    魔蝠群遮天蔽日而来，远远看去，太像一大片的黑云了，将天空给遮住，空中聚集的鸟群纷纷逃离。

    地下的魔兽群见到这一幕也恐慌了起来，一些魔兽开始逃离。

    空中的魔蝠群立马嘶鸣起来，数万只的魔蝠同时嘶鸣起来，接连一片的声音极为嘈杂和刺耳，而后魔蝠群立马俯冲下去，它们呈现出一个圆形降落，它们不只想要地下的魔兽尸体，连争夺尸体的魔兽野兽都不放过。

    魔蝠群将未来得及逃走的魔兽拦住，不断地嘶鸣起来，然后冲向魔兽，每一头魔兽都遭到成百上千的魔蝠攻击，几乎是将魔兽给包住了。

    魔兽们疯狂的突围，大量的魔蝠被杀，很快就满地都是魔蝠尸体。

    魔蝠群并非全都是魔兽，数万的魔蝠群大概只有半成的魔兽，其他的都是魔兽后代，也只是比普通野兽强大。

    但是这些魔蝠后代不要命的冲击魔兽，给真正的魔兽魔蝠下手的机会。

    一头头魔兽凄厉的倒地，没半分钟，附在身上的魔蝠四散飞开，留下了一具干瘪的尸体，魔兽的血水被吸干了。

    二十多头魔兽，数十头的野兽在不到两分钟的时间里全部被杀死，同样的魔蝠群也付出了数千的死亡。

    但是魔蝠群并不在乎，它们的繁殖能力很强大，这点伤亡不算什么。

    魔蝠群开始落地，开始吸食地上的血肉。

    西蒙见此不再犹豫，立马动手了，他想要一口气吃下这支数量庞大的魔蝠群。

    想要将这只数万规模的魔蝠群留下，靠他一人是不行了。

    两颗流星从空中飞过，砸入了魔蝠群中，响起了两声爆炸，而后掀起了魔能污染潮。

    那是两颗小型污染源，想要留下魔蝠群必须要靠污染源。

    两颗污染源瞄准的是魔兽魔蝠最多的位置，魔能污染立马扩散而开，周围的魔蝠全部遭到污染，魔兽魔蝠遭到浓度再大的污染，要么污染死亡，要么异变。

    而那些普通魔蝠抗魔能污染能力较弱，死亡和异变的比例各占一半。

    魔蝠群惊恐的拍打翅膀升空，影鬼冲了过去，大开杀戒，崩解之剑乱舞起来，每一剑都带走了数个魔蝠。

    西蒙也动手了，精神力如潮水般在空中席卷而过，一只只魔蝠凄厉的惨叫，从空中坠落下去。

    魔蝠群就像下雨一般的洒落下来，掉落地上，摔伤，继续遭到魔能污染，很多都无法飞行。

    马龙·迪克他们没有袖手旁观，但是战场已经变成了污染区，他们无法进入，只好让队伍里的狙击手远程狙杀魔兽级魔蝠。

    也有魔兽魔蝠确定了西蒙的位置，竟是朝着西蒙杀来。

    数十只的魔兽魔蝠，精锐级就达到十多只。

    西蒙并不慌张，几十道精神之刺狠狠地钉在它们的灵魂上，瞬间就让大半的魔蝠痛苦的掉落地上，还能行动的就只有精锐级的魔蝠。

    但是面对西蒙，它们可不够格，被西蒙轻易斩杀。

    西蒙不断用精神力将想要逃走的魔蝠留下，空中不停的下蝙蝠雨，庞大的精神力使用对西蒙的消耗也是极大，所幸普通魔蝠的精神抗性一般，在承受一次精神冲击后，再遭到魔能污染，就难以起飞了。

    数万的魔蝠群最后被留下了大部分，魔兽级的魔蝠遭到了西蒙的重点关照，几乎死伤殆尽。

    地面上魔蝠尸体几乎铺满了地面，将原先死亡的魔兽尸体都给覆盖了，极为壮烈。

    审灵眼中看到的却是另一番光景，数万的灵魂光团在地上闪烁着迷人的光晕，当然大多数的灵魂之光都极为暗淡。

    西蒙认真激动的心情，深吸一口气，精神空间中的灵魂本源补充进灵魂中，给疲惫的灵魂重新注入活力，而后立马动用审灵眼，将功率提升到最大程度，开始摄拿满地的灵魂。

    首先是魔兽级的灵魂，一个个灵魂被精神力抓住，被强行拖入精神空间中。其中精锐级的魔兽灵魂在反抗让西蒙费了不少劲。

    要不是西蒙的精神力消耗极大，这些精锐级的灵魂哪有反抗的能力。

    这时西蒙腰上的黑葫芦自动打开，里面喷出一团黑雾，化作了两个恶灵。

    不是金刚魔猿，这两个恶灵一个是自己的，一个是猩红女巫的。他特地准备这只恶灵就是应对今天这种情况。

    “赶紧去收集灵魂。”西蒙将黑葫芦和黑匣子扔给两只恶灵。

    两只恶灵立马是飞出去，将一个个灵魂光团抓住，塞入黑葫芦和黑匣子中。

    他则是专心摄取那些反抗的精锐级魔兽灵魂。

    有两只恶灵相助，收集灵魂的速度加快了很多。

    一人两鬼风卷残云般的将满地的灵魂光团摄拿，恶灵回来后，魂体遭到了严重污染，灵魂核心在异变，散发着强烈的负面魔能，要不是有灵魂束缚，它们可能都会对西蒙动手，西蒙赶紧是将魂体之上的魔能污染吸收掉，将它们放回黑匣子修养。

    西蒙查看了黑葫芦和黑匣子中的灵魂，这些灵魂都遭到了魔能污染，很多都在异变，一部分在异变中变得更强大，西蒙非常的满意。

    他收起黑匣子和黑葫芦，先行离开这污染区。

    马龙·迪克早就在污染区之外翘首以盼，西蒙返回来，马龙·迪克立马上前：“影鬼大人，你没事吧。”

    “没事，小型污染源爆发的魔能还影响不到我。”西蒙说道。

    马龙·迪克等人对视一眼，不知道该说什么，只能说这X装的有点高级。

    “可惜了，这么多的魔兽尸体，如果没有污染区的话应该能迎来更多的魔兽吧。”西蒙望着那遍地的尸体，心疼的不得了。

    “影鬼大人，你也不用太失望，如此多的魔兽尸体，吸引力实在太大了。普通的魔兽或许不敢踏足此地，但是高级魔兽就未必了。”马龙·迪克说道。

    有些道理。

    西蒙点了点头：“先回隐藏点，我需要好好休息，你们帮我监视此地，一旦有情况，立刻通知我。”

    “是。”

    西蒙的精神力消耗太严重了，几乎告罄，为了应对之后可能出现的意外情况，他必须快速恢复精神力。

