
地盘的扩张，基本上靠的就是手下的干部，海贼，除非敌方海贼团的船长出手，不然的话，蒂奇是不会出手的。

毕竟王对王，将对将。

况且，当两方海贼团的船长都出手的情况下，战争也会进一步的扩大。

一般情况下，他们是不愿意见到这样的局面。

混乱海域的情况，牵动着所有大海贼的心神，那些地盘的价值比起这些边缘地带的岛屿要高多了。

不仅资源充足，而且两位海上霸主经营多年，蕴含着巨大的利益。

相比之下，自然不会为了一些普通的岛屿，把主力派到新世界的南部，甚至船长亲自出手。

不过，对于这些地盘，他们也不会轻易的放弃。

白胡子海贼团有四位番队队长来到了暗夜海贼团这边，第三番队队长钻石乔兹，第七番队队长拉约克，第八番队队长那缪尔，第十二番队队长哈尔塔。

除了整个番队之外，还有旗下的一些海贼，海贼团。

白胡子海贼团的番队队长，每一个都拥有非常强大的实力，比肩海军中将的力量，其中实力强的，还要超出许多。

如此强大的力量，足以说明白胡子海贼团对于暗夜海贼团的重视。

对此，暗夜海贼团已经做好了准备，得到了白胡子海贼团会派过来成员的情报。

手下的海贼，强者们都已经严阵以待。

斯拉达，莫比乌斯，加尔，鱼人莫格·拉顿等等实力强大的干部，镇守这些曾经白胡子海贼团的地盘。

其他的干部，海贼也遍布其他的区域，抵挡着其他海贼团的进攻。

很快，战争就打响了。

暗夜海贼团跟白胡子海贼团的战场，一座如今已经被暗夜海贼团占领的岛屿。

冰之魔女怀迪贝登上了这座原本属于暗夜海贼团的岛屿，在得知白胡子海贼团的地盘被暗夜海贼团占领之后，就清楚，两个海贼团的战争开始了。

怀迪贝接受白胡子海贼团的号召，率领着自己手下的海贼团帮助白胡子海贼团。

虽然如今她已经成立了自己的海贼团，但是她依旧是白胡子海贼团的成员，更何况，曾经就是白胡子海贼团船上的人。

白胡子海贼团的好几位附属海贼团的船长，都是白胡子海贼团出身的。

作为寒气果实能力者，怀迪贝能够释放出温度极低的寒气。

而她面对的敌人，则是暗夜海贼团的干部雷恩·加尔，一个异常强大的毛皮族，拥有自主变成月狮形态的能力。

白胡子海贼团曾经就有两个毛皮族跟光月御田一起，登上他们的船，对于毛皮族的特性，他们也是了解一些的。

对于加尔，怀迪贝虽然对自己的实力有信心，但也不敢小觑，不过，她的脸上依旧带着自信的笑容。

“杀！”加尔的眼中闪过暴虐的目光，如同盯上了一个猎物，双手分别紧抓着猎刀与猎爪。

浑身散发着如猛兽般的气息，白色的毛发飘起，就像是一头狂怒的狮子，脚下的地面因他强大的力量被踩出一个大坑，同时出现了一道道的裂痕。

面对冲上来的加尔，怀迪贝的眼睛一凝，在瞬间挥动手中的西洋剑，明亮的剑光闪过，附带着强大的剑意，一股冰冷的剑意。

空气中还凝结着一层冰霜。

面对冲上来的加尔，怀迪贝同样的冲了上去，她的速度非常的灵敏。

“铮！”两人之间发生了剧烈的碰撞。

加尔手中的猎刀被怀迪贝的西洋剑所抵挡住，不过，怀迪贝的手臂微微的颤抖，身体不由得退后了一步。

加尔强大的力量，压制住了她，不过，她本就不是以力量著称。

恐怖的寒气从怀迪贝的体内释放，四周的地面，转眼间凝结了一层寒冰。

主要的目标就是面前的加尔，在这过程中，这样的寒气简直是防不胜防。

同时，寒气缠绕着怀迪贝的手臂，沿着剑柄到剑身。

怀迪贝是一位剑豪，寒冰流剑豪，她寒气果实的能力，跟自己的剑道是相辅相成的，能够对自己的剑招威力有着巨大的增幅。

加尔快速的反应过来，强大的武装色霸气覆盖全身，抵挡着寒气对于他体内的侵袭。

不过，武装色霸气对于寒气也只有削弱作用，无法真正的抵挡住。

短短时间内，两人就已经交锋了十多个回合，实力弱一些的海贼，根本无法看清他们的动作。

身体高大的加尔，令怀迪贝有些意外的是，加尔有着不弱于她的速度。

一时间的战斗，两人不分伯仲，加尔还占着一些在力量上的优势。

相比怀迪贝的寒气，加尔的武装色加上强大的体魄，轻易的抵挡住，最主要的还是让怀迪贝有些不解的高温。

加尔身体的温度很高，正是这样的高温，驱散了怀迪贝释放出来的寒气，让她的以往对对手屡试不爽的招数失去了作用。

毕竟寒气入体，会降低人的身体机能，血液流速，进而影响到人的战力，随着时间的流逝，战斗力会越来越弱。

她不知道的是，加尔有着愤怒果实的能力，愤怒之火，愤怒果实能力，不仅能够随着愤怒情绪的提升，增强加尔的战力，同时还能让加尔的身上冒出愤怒之火，越是愤怒，温度就越高。

加尔的能力是从其他的身上掠夺过来的，这个秘密，暂时暗夜海贼团还不想让人知道，所以，除了暗夜海贼团的干部，外界并不清楚。

而且加尔也没有暴露过这个能力，他自身对于恶魔果实能力也没有多少依赖，况且一直以来也没有他无法解决的对手，通常情况下，只需要变身成月狮形态就好。

最为自己的血脉变身，随着对于变身的熟练程度以及变强，加尔持续的时间也会变得越来越长。

愤怒果实很适合加尔，稍微的控制自己的情绪，就能够使他的体温上升，进而抵御寒气。

虽然并没有显现出来，但是怀迪贝能够感受到加尔体内的高温。因为她是寒气果实能力者，相互比较之下可以清晰的察觉。

况且，肉眼清晰可见的，随着怀迪贝释放寒气的强度增加，加尔体内的温度也会随之上升。

身体由于温度上升冒出的白色热气，形成一道屏障抵御着冰冷的寒气。

怀迪贝猜测是加尔的特殊手段，并没有往恶魔果实的方向去思考。

随着两方两位强者的开战，两方手下的海贼一同杀向敌方。

“上，给我干掉他们。”

“这座岛屿现在已经是我们的地盘了，还想抢回去，做梦吧！”

“哈哈！白胡子海贼团又怎么样？我们可是暗夜海贼团啊！”

跟白胡子海贼团的势力大战，暗夜海贼团的成员虽然感受到了压力，但更多的还是兴奋，这是他们以前从来没有想过的，把白胡子海贼团的地盘抢走。

如今，他们梦想成真了。

同样的，暗夜海贼团干部的强大也给予了他们巨大的信心，在吞并这些岛屿的过程中，简直是摧拉枯朽。

这些岛屿上原有的海贼，即便是一些很有名气的，都不是加尔他们的对手。

他们的选择就只有三个，主动离去，臣服，或者死亡。

“不要太小看人了，暗夜海贼团的新人！”

“让你们见识一下新世界的残酷！”

而白胡子海贼团这边，同样不示弱，作为白胡子海贼团的附属海贼团，他们同样把自己当成白胡子海贼团的一份子，这些冰之魔女的手下，都非常的善战，他们海贼团在新世界也是声名赫赫。

如果不是喜欢自由，怀迪贝留在白胡子海贼团的话，起码也有一个番队队长的位子。

值得一提的是，冰之魔女的地盘，一座冬岛，托摩岛，就在白胡子海贼团的海域内，离这边也很近。

加尔身上，武器上缠绕着的静电，闪耀的银色电光，大大的加强了加尔的攻击力，同时不断的沿着武器传递到怀迪贝的身上。

雷电的力量，根本防不胜防，对于身体产生麻痹的效果，对于身体越弱的人，产生的效果越强。

如今怀迪贝已经被加尔压制住，毛皮族的静电正在逐步的麻痹她的身体，随着战斗的持续怀迪贝的身体在稍微的麻痹，变迟钝。

好几次身体忽然被麻痹，给加尔抓住了机会。

加尔可不会怜香惜玉，况且还是敌人。

怀迪贝的右臂被加尔的猎爪抓伤，深深的伤口，鲜血泵涌而出，不过很快就被寒气冰冻住，血液凝固。

尽管如此，也给怀迪贝带来巨大的痛苦，优势的天平倒向加尔。

不过，加尔也没有杀死怀迪贝的想法，在事先，蒂奇就已经提醒过他们，不要杀死白胡子海贼团的番队队长，附属海贼团的船长。

这些都是白胡子认可的孩子，杀死他们，无疑会真的激怒白胡子海贼团，甚至引发暗夜海贼团跟白胡子海贼团的全面战争。

这样的结果不是蒂奇他们希望看到的，尤其是带来的损失，况且他们现在还没有直面白胡子的力量。

至于其他的海贼，就不需要在意了，白胡子可能连他们的名字都记不住，又怎么会为他们跟暗夜海贼团大战。

况且，海贼间的战争，死亡实在是再正常不过的事情。

怀迪贝的弱势，也牵动了他们手下的心神，一些海贼想要冲上来帮助怀迪贝，但是实力的差距，让他们轻易的死在加尔的手中。

同时，加尔的强势，让暗夜海贼团这边海贼的士气大涨。

冰之魔女怀迪贝在新世界有很大的名气，实力强大，因为是白胡子海贼团的附属海贼团，并且一直以来基本上就在自己的地盘，白胡子海贼团的领地内活动。

所以她的赏金并不高，只有一亿九千万。

但是相比暗夜海贼团的加尔，在许多人的眼中无疑要更强大一些。

不过，现实却是，怀迪贝被压制住，短短时间内就被“追猎者”雷恩·加尔压制，不出意外的话，用不了多久，怀迪贝就会战败。

怀迪贝知道他们的这一战败了，相比地盘，还是自己的性命重要。

加尔的强大，她清楚自己需要其他的外援。

现如今，只能先撤离。

“你们先走，我来断后！”怀迪贝非常的果决，大声的喊道，然后带领着自己的船员且战且退。

不过，加尔会让怀迪贝如愿吗？

虽然蒂奇说过不能杀了她，但也没有必要放走她，这是战争，他们可不是开慈善的，放他们离去。

这些，可都是筹码。

见状，加尔也使出了自己的真正力量，光凭他现在展现出来的实力，还真的可能留不下冰之魔女。

加尔的气息猛的暴涨，双瞳变成略带疯狂的血色，白色的毛发长而密集，身体的肌肉也在膨胀。

加尔对于月狮形态的变身越来越熟练，仅仅三秒的时间，加尔就已经变身完成。

身上散发更加恐怖的气息，这一变身，也惊呆了其他正在战斗的海贼，许多人还是第一次亲眼见识到毛皮族的变身，感受到加尔暴涨数倍的气息。

加尔身上的静电，不断地闪烁，随着他的变身，变得更加的密集，威力也变得更强。

变身的加尔，也让怀迪贝感受到巨大的威胁，脸色变的非常难看，心中暗叫不好。

下一刻，加尔大吼一声，紧盯着怀迪贝，以更快的速度袭来。

怀迪贝面对着加尔，根本无法躲避，持剑想要抵挡，越感受到无法抵挡的力量。

变身之后的加尔，对于她的压制，从微微小的优势转变为绝对的压制。

加尔强大的力量，挥动的猎刀切开了空气。

面对加尔的这一击，怀迪贝的手臂一颤，长剑脱手而出。

强大的静电，在这一刻侵入怀迪贝的体内，是她的身体在瞬间麻痹。

这一瞬间，加尔一脚踢出，狠狠的踢在了怀迪贝的身上。

怀迪贝瞪大了眼睛，口中吐出一口鲜血，身体如散架一般倒飞出去。

这一击，就直接让怀迪贝身受重伤，身体被麻痹的同时，她没有使用武装色霸气进行防御，所以她是硬生生地承受了加尔的这一脚。

当怀迪贝稍微的缓过神时，冰冷而锋利的猎爪爪尖触碰到她的脖子，同时还有加尔那冰冷而无情的双眼。

怀迪贝败了，这位冰之魔女，被加尔直接俘虏。

“冰之魔女”怀迪贝被俘虏，他的手下也无法逃走，一个个投降，不再抵抗，因为抵抗，或者逃脱的海贼，都被暗夜海贼团的成员杀死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70012146"  chaptername="367被俘虏的冰之魔女">加入书签</a>
</div>
