    高昌当真是一座神奇的城市，一座座佛塔争相比高，佛塔上都镶嵌着金箔，在阳光照耀下熠熠生辉。

    可是最让商博众人惊讶的是，在高昌城里最高的建筑，竟然不是佛寺也不是刺史府，而是一座摩尼教的寺院。

    除了一座摩尼教的寺院之外, 在高昌城里还有一座景教的教堂，甚至还看到了一座小型的清真寺。

    走在高昌的街头上，能够看到身穿袈裟的僧人，波斯长衫的摩尼教僧侣，甚至还能看到包着头巾的大食人。

    而高昌的街头也非常的热闹，这里远远要比沙州繁华，各国的商人云集在集市上，在这里交流着各种货物。

    方国寿叹息说道：“史书上说高昌是最为繁盛的贸易之城, 果然是名不虚传啊。”

    商博也点点头，比起沙州，高昌的位置更加的关键，这里成为贸易节点也非常正常的。

    商博说道：“沙州的西边是罗布泊荒原，在西边是沙漠化的塔里木盆地，周围都是瀚海，贸易自然不方便。高昌在吐鲁番盆地中，周围都是成片的绿洲，这里雨量充沛气候宜人，自然是比沙州繁华。”

    方国寿也说道：“除此之外，高昌的位置也很重要，吐鲁番盆地资源丰富，能够供养北庭的驻军，所以北庭都护府虽然在庭州，但是高昌对北庭拥有重大影响力。”

    “大唐也先占领了高昌，才有了开拓西域的桥头堡，武周开边和开元开边, 其实都是太宗年间打下的基础啊。”

    众人纷纷点头, 这么一想, 当年太宗皇帝真的是高瞻远瞩，战略目光不可谓不长远。

    众人说着说着，就被请到了刺史府中。

    让商博没想到的是，西州刺史李琇璋竟然亲自迎接了他们。

    李琇璋五十多岁，身材高大，比起文弱的瓜州刺史张铣，李琇璋更像是一名武将。

    李琇璋和众人进入刺史府的会客厅后，屏退了左右后，李琇璋对持节的商博问答：

    “诸位是建宁王霸府的使者？”

    商博点点头，李琇璋又问道：

    “商贾传言殿下在当金山口大败吐蕃军，此事可是真的？”

    商博点头说道：“千真万确，殿下在当金山口大克尚绮心儿带领的吐蕃军，斩敌三千余人，俘虏两千多人。”

    李琇璋倒吸一口气，他面露欣喜道：“殿下用兵如神！有次大捷，我们西州也能过一阵子好日子了！”

    接着李琇璋竟然对商博说道：“商司马，陛下的诏令年前已经传令到了西州，建宁王殿下都督陇右诸军事，总管陇右各州民政，如今我想要去沙州奉诏, 诸位觉得可行吗？”

    这下子商博惊讶的看着这个孔武有力的西州刺史，自己还没动口舌劝降呢？他自己就投降了？

    这西州太守这么容易投降的？

    不对？

    商博立刻想到，刚刚李琇璋说了，年前陇右各州的太守就已经得到了皇帝的诏令，可是为什么年前他没有奉诏？

    年前没有奉诏，偏偏等到现在奉诏，肯定没有那么简单。

    果然李琇璋说道：“我欲奉诏，但是前阵子不少沙州僧侣逃到高昌，说殿下在沙州灭佛，可有此事？”

    商博立刻说道：“雷音寺勾结吐蕃，要诈开沙州城献给吐蕃东道大论尚绮心儿，所幸阴谋被殿下发现，将计就计引尚绮心儿入当金山口，这才有了当金山口大捷。这帮和尚难道杀不得吗？”

    李琇璋这才说道：“原来如此！既然如此，那本太守即刻发令，将从沙州来妖言惑众的僧人都抓了！”

    商博皱眉看着李琇璋问道：“李府君，您到底有何见教？”

    商博察言观色的能力一流，但是听到李琇璋这么弯弯绕绕，一会儿说要去归顺建宁王，一会儿又说殿下灭佛的事情，连商博都不明白这位西州刺史到底要说什么。

    这时候李琇璋才说道：“我欲投殿下，奈何高昌上下笃信佛法，连天山军都有供奉的寺庙。诸位知道如今沙州都是怎么形容殿下的吗？”

    商博自然摇头。

    李琇璋说道：“请恕对殿下不敬，如今沙州上下都说殿下是‘第六天魔王在世’，是世尊推行佛法的障碍。”

    听到这里，商博差点笑出来声来，这些和尚骂人也太没有新意了。

    第六天魔王，又称波旬、摩罗、六梵天主，梵文名叫“婆罗维摩婆奢跋提”。佛教欲界天魔之首，喜欢阻挠佛教中人修道，总是以诱惑、胁迫等方法企图阻碍行者修道。

    后一个获得如此“殊荣”的，是几百年后倭国的一个村长了。

    李琇璋对商博拜道：“其实殿下想要西州不难，只要殿下愿意成为佛门护法，那高昌上下就会开门迎接殿下入城。”

    图穷匕见了啊。

    商博这下子明白李琇璋请自己过来的意思了，这是来谈判了。

    怪不得说高昌是千佛之城，高昌的佛教势力竟然大到这等地步，竟然能够影响一州的刺史。

    商博试探性的问道：“刺史大人也信佛？”

    李琇璋笑了笑说道：“在到任西州之前，我也是不信的，但是在高昌时间长了，才觉得佛法深奥，当真是了不起的学问。”

    没想到大唐的读圣贤书的士子，竟然被这高昌城里的和尚“渡化”了。

    李琇璋看着商博说道：“我听说商司马是殿下左右亲信，有些事情还要请你多劝劝陛下。陇右之地笃信佛法，殿下顶着一个第六天魔王的名号可不太好。”

    这下子商博是彻底明白了，自己这个司马在殿下身边的分量李琇璋都清楚，显然他关注建宁王已经很久了。

    假意询问战果，不过是这位刺史的话术。

    而真正的目的是代表高昌的佛教势力，向建宁王开条件。

    不再灭佛，成为佛门的护法，那么整个西州就会立刻投入建宁王的麾下。

    如果建宁王不肯低头，那么上下就要护法而战了。

    商博有些苦笑，自己明明接了一个出使回鹘的任务，怎么就陷入到了西州的动荡中了，商博只好将谈话上报，然后拱手对李琇璋说道：

    “我持殿下的节仗，北上还有要务，要不然李府君先让我北行，我请同伴将府君的意思带给殿下？”

    李琇璋却笑着说道：“高昌城中的大佛寺，为贞观年间末代高昌王为玄奘法师所建，请尊使一行先去大佛寺暂住几日吧。”

