    “小老板来啦！小老板来啦！”

    “大家不要乱！快让开一个通道让小老板进来！”

    “唰！”

    长长的两排队伍向一侧挪移，瞬间让出了一个可以供推车过去的通道。

    杨青嘴角微抽，虽然他早有预感，已做好了充足的心理准备，但看着那黑压压的人头还是不由的抽了一口冷气。

    得克肝了啊！

    白志军惊骇：“青……青子……他们这是……”

    杨青微笑：“买煎饼果子”

    白志军：……

    淦！

    我知道是买煎饼果子！我想问的是：为什么！

    一群记者们也彻底傻了，她们有些不可置信。

    煎饼果子，真的有这么大魅力！

    我不信！

    一群人跟着杨青的摊车缓慢的向摊位处走去，照相机咔嚓个不停。

    这是阳城首个现象级！由煎饼果子引起！

    神色如常的只有我们的大主播王可儿，借杨青煎饼果子的光，她的直播间粉丝已经直线突破五百万大关！

    此刻的她正开着直播，为粉丝们阐述着这一盛况。

    “面来喽！”

    “鸡蛋火腿到啦！”

    “新鲜的蔬菜迫不及待啊”

    “祝小老板生兴意隆！”

    三位送食材的汉子异口同声，看的白志军一愣一愣的。

    杨青眼角微跳的看向王可儿，可儿小姐姐傲娇的一点小脑袋。

    “青子……你这……能用完吗”

    帮杨青收拾摊位的白志军从惊傻中恢复，看着那一大堆食材疑问道。

    杨青叹息：“你看看这队伍，就这我都怕不够，哎…”

    他这一声叹息让白志军的脸色彻底黑了。

    淦！

    被这货给装到了！

    摊位快速的收拾好，起火，杨青开始忙碌了。

    “白大哥，你帮我收钱”

    “好！”

    “张姐姐，这边，来这里！”

    占据最佳拍摄位置的王可儿见张雪采访完了几个排队的食客，连忙挥手叫道。

    “可儿”

    张雪带着摄影助理气喘吁吁的走上前来，看了看四周，赞道：“你这位置真好！”

    王可儿娇笑：“那是，我可是VIP哦”

    “咯咯，那姐姐先工作，完了请你一起去吃火锅”

    “好！”

    美女记者张瞬间进入工作状态，对助理道：“前面拍摄的内容都发出去了吗”

    助理：“ok！”

    “好，现在立刻联系台里，我要实时播报！”

    “嗯，马上联系！”

    ……

    阳城电视台，秦雪的四人小组办公室。

    “啊，终于忙完了”李悦溪伸展着娇好的曲线，道：“雪雪，策划案已经开会通过了吧”

    “过了”

    秦雪笑道：“已经立项了，估计这两天就能审批下来，届时你们可就有的忙了！”

    “我们？”李悦溪疑惑道：“我们是策划小组啊，策划案都完成了，还忙什么？”

    秦雪喝了一口水，淡淡的道：“领导准备给我们加个小担子，让我们全程跟进这档节目，锻炼锻炼。”

    “啊！这么说……我们实习合格了！”李悦溪惊喜万分。

    秦雪：“嗯，激不激动”

    “激动！赞美我大青子！”

    秦雪冷眸一凝，死亡射线扫射。

    “额，呵呵……那个……我刷会手机”

    李悦溪秒怂。

    吃着薯片，刷着手机，好不乐哉，可突然……她美目骤睁，放在嘴里的薯片都忘了吃。

    “不可能！这不可能！我一定是看错了！”

    惊叫出声，不信邪的她揉了揉眼睛，再看，还是那个熟悉的身影，熟悉的面孔！

    “你鬼叫什么，快下班了赶紧把今天的工作整理下，去大青子家吃饭”

    温小柔偷袭了她的大熊猫一把，娇斥道：“别耽误我见小可爱！”

    “吃不上啦，见不到啦，大青子没时间啦！”李悦溪痛呼。

    “嗯？怎么回事”

    听到杨青的名字，工作的秦雪骤然抬头。

    “你看！”

    李悦溪将手机递过去，眼神幽怨的道：“你家青子上电视了，你不知道吧”

    秦雪不理她，接过手机看了起来，而后她就呆滞了，久久无言。

    我和杨青分开的这短短几个小时内，他到底干了什么啊！

    怎么就突然上电视了！

    而且这排队的人……多的有些恐怖啊！

    温小柔和男组员方渡此刻也知道发生了什么事，齐齐的倒吸一口凉气。

    “大青子……恐怖如斯啊！”

    温小柔眼中的震惊不散，看向呆滞中的秦雪，好奇道：“雪雪，你吃过杨青做的煎饼果子吗，真有这么大魔力吗”

    秦雪眼神复杂的点头：“吃过，确实回味无穷，唇齿留香，可这也……”

    回味无穷！唇齿留香！

    三人听到秦雪这答案，不由的齐齐咽了一口唾沫，而后相视一眼，心照不宣的开口了。

    李悦溪：“快下班了，我们去五一街给张师姐帮帮忙吧”

    温小柔：“对！现场那么多人，张姐姐肯定忙不过来的”

    方渡：“是啊，正好我们可以提前踩踩点，不是要做《舌尖上的华国》了吗，我觉得青哥这煎饼果子就不错，你看着人气！”

    秦雪斜视三人：“你们想吃煎饼果子就直说，拐弯抹角的，还帮张师姐的忙，师姐需要你们帮忙吗”

    三人：(???ε???)

    “不过…”

    秦雪见三人面露窘色，话音一转道：“方渡的提意很不错，现阶段我们节目的方案既然已经定了，那下一步就是寻找到美食，然后开录”

    “而且这档独具特色的美食节目既然是我们阳城电视台独自操刀的，那么第一期所收录的美食也就必须是我们阳城的！”

    秦雪认真道：“既然杨青的煎饼果子是阳城首个现象级的美食，那么他就必须有这个资格！所以我们……”

    “冲！”

    秦雪话还没说完，就见李悦溪握拳呐喊，一脸的期待和激动。

    “你真是……”秦雪无奈的摇头笑道：“那就走吧”

    “耶！”

    温小柔跳起，而后她一脸神秘的挽起秦雪胳膊小声嘀咕道：

    “雪雪，我有一个怀疑”

    “什么？”

    温小柔环顾四周，宛如特务接头般道：“我给你分析下哦，你看，《舌尖上的华国》这档节目的策划案是杨青弄的吧”

    “嗯”

    温小柔：“然后……然后我们的节目立项了，杨青的煎饼果子突然就火了，你品，你细品！”

    “我品你个大头鬼啊”

    秦雪没好气的拍了一下温小柔的脑袋，无语道：“就你聪明，我相信这其中可能是有联系的，但肯定不是杨青刻意弄的”

    秦雪认真道：“我虽然不是很了解他，但我相信他！而且，就算这其中有什么，那又怎么了。

    我只知道，这件事对你我，对他而言都只有益处而没坏处，这就行了。”

    “也是”

    温小柔点头道：“杨青是个善良而有担当的人，他也很不容易，一想到秋儿她们我就……”

    温小柔有些感伤。

    从小生活在富足美满家庭的她，从没感受过那种“不知父母为何”的无助和孤独。

    也没有经历过那为了一日三餐而吃的苦和流的汗，更没有体会过因为生活所带来的伤和痛。

    想起，提及父母时小秋儿的淡然，小冬儿的无知，顿时就如一根刺般扎在她心里，让她几度哽咽。

    她不懂，为什么有人会遗弃自己生命中天使。

    也许，真应了那句话，你我的悲欢各不相同，未经他人苦莫劝他人善。

    哎……生活啊…

    “好了，不谈从前，至少她们现在过得很快乐，生活的很好，有爱她们，保护她们，为她们付出一切的哥哥，我想，这对她们而言就幸福”

    秦雪轻轻的抱住哽咽的温小柔，道：“别哭啦，你还没小秋儿坚强”

    温小柔泪眼婆娑的抬头，伤感道：“我宁愿她不那么坚强”

    “哎…”

    秦雪叹息，是啊，宁愿他和她们都不那么坚强。

    因为这份坚强背后付出的代价太大了。

