    【点位一：昆仑太清宗，金岭洞府。】

    【人物身份：秋长天。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    身体被传送到金岭洞府之中，身上的镜花水月之术也对应调整。

    无论是发型，还是给人的气质，都已经从罗衍变成了秋长天。

    再来一记普世清音小光明术，让原本被石琉璃勾起的情思平静下来。

    秋长天淡定地拿起石床边的铜镜，照了一下自己的脸。

    还是一样的帅。

    看来我的长相很适合走翩翩贵公子的类型嘛。

    放下铜镜，秋长天便端坐闭目，静静养神起来。

    师弟师妹们陆续抵达洞府，准备听首席师兄讲经。

    紫薇掌教给众首席讲经是每十日一次，秋长天给师弟师妹讲经则是每日清晨一次，讲完后进行答疑。

    等秋长天讲完“外和光同尘，内守其真一，斯言之妙也”，师弟师妹们才面面相觑，欲言又止。

    “有何疑问，全都说来。”秋长天淡淡说道。

    “敢问师兄。”陈震便脱口而出，“师兄和二师姐，究竟是否为道侣关系？”

    秋长天很好地控制住了面部表情，没有让大家看出端倪，倒是静坐一旁的徐应怜猝不及防，冷然说道：

    “不是。”

    此乃实话。

    两人只是订婚，还没有正式结为道侣。

    道侣相比凡俗婚姻比较随意，因此天南徐家让这对未婚男女自行决定婚期，底线是秋长天结丹之前。

    因为成功结丹后，秋长天便是昆仑真人了。如果还没有确认关系，怕生变故。

    紫薇掌教的意思是，只要徐应怜的执念没有恶化，拖一拖也无妨。

    但如果进一步深化为道心破绽，则需要立刻结为道侣，让秋长天暂时放下自身修炼，专注帮她解开心结。

    徐应怜打定的主意是，能拖多久先拖多久。

    关键在于，自己一定要比秋长天更早结丹！

    只要自己率先成为金丹真人，那么天南徐家便不可能和自己撕破脸，这件事就可以继续拖下去。

    至于解除婚约，她倒是没有想过……并不是舍不得秋长天，而是一方面担心和家族闹僵，另一方面有秋大师兄挡在前面，能减少很多烦人的追求者。

    早在还未来昆仑这边的时候，她在家族内部就有一大堆的舔狗。

    当然，徐应怜仙子气质清冷，不会对舔狗给予任何辞色，但也架不住这些舔狗整天贿赂她的侍女，打探她的各种消息，实在烦人。

    见徐应怜这边明确否认，众师弟师妹再次默默交换眼神。

    简青楠便扶额叹气说道：

    “这下糟糕，若让她们知道师兄还单身，非得将昆仑掀翻不可。”

    秋长天：？

    徐应怜：？

    “师兄师姐有所不知。”见两人面露迷惑之色，钟天槐便也解释说道，“秋师兄因为出去历练太多，在外门弟子里的声望已经高得可怕。”

    “如今休说是本代，便是第二百七十九，七十八代的外门弟子，也有不少听闻秋师兄大名的。”

    “另外，本代内门弟子这边，也有不少是秋师兄的忠实拥趸……”

    “等一下。”秋长天不解地道，“外门弟子也就罢了，内门弟子我认识的都不满五指之数，怎么会成为我的拥趸的？”

    “因为师兄你长得太帅。”简青楠便叹气说道，“实力也强，地位还甚高。”

    “若是这样，也就罢了。反正平时都见不到，大家也就当你是难以触碰的仙神偶像，敬而远之。”

    “但关键在于秋师兄你整天往外跑，自行放下架子与大家接触，打成一片……若这样在昆仑同门里还没有什么人气，那反而才是怪事情吧？”

    秋长天沉默片刻，不由得在心里暗叫失策。

    怪我这无处安放的人格魅力！

    原本只是为了找人装逼，刷同步值，却不料到无敌人设树立起来，反而给自己培养了一大群粉丝！

    “同出昆仑，仗义相助。”颜之推忽然起身，恭敬拜道，“师兄昔日，慷慨之言，师弟最近也从同门那里听闻。微言大义，振聋发聩，令人心折，请师兄受我一拜。”

    秋长天：………………

    不是！这只是因为我出手后，他们都要感谢个没完，所以用漂亮话塞他们嘴而已，怎么就成了我品德高尚的证明了呢？

    颜之推这边大礼拜完，那边关斩便嗤笑了声，扭过头去。

    大家对这位三师兄的刻薄性格也有所了解，因此并不多加在意。

    简青楠随即笑道：

    “确实如此呢。换做别的首席师兄，哪有那么好心？”

    “同出昆仑，仗义相助。这话不光四师兄喜欢，连我认识的好几个内门女弟子，听了以后都被暖得不行，所以托我来打听大师兄和二师姐，究竟有没有道侣关系。”

    “如果师兄已经被应怜姐姐捷足先登，那她们彻底没了机会，也只能芳心暗寄，在背后默默暗恋罢了。”

    “若是让她们知道，原来师兄还未和应怜姐姐结为道侣，估计她们就要摩拳擦掌，打算好好地来争一争。”

    徐应怜：！

    什么，有人要和我争？

    虽然她自问对秋长天并无男女方面的兴趣，但“争一争”这个词，直接激发了她的斗者意志。

    众人见她脸色一沉，便晓得就算徐应怜还未和秋长天结为道侣，此时看这两人也不像是纯洁的师兄妹关系。

    “咳，承蒙同门厚爱，我这个首席真是受之有愧。”秋长天终于开口说道。

    “不过，我目前没有心思考虑儿女情长之事。小师妹，若你下次遇到她们，可以把我的话转述过去。”

    徐应怜的神色缓和下来。

    “我可不干。”简青楠笑着说道，“她们喜欢的是师兄你，又不是我，我怎么好代你发言，拒人于千里之外？”

    “不错。”徐应怜面无表情地道，“你若是要拒绝，就亲自去拒绝，让青楠去说算怎么回事？”

    “青楠没凭没据的，如何代你发言？要是人家质疑青楠背后另有人指使，怎么办？”

    “咳，大家都知道青楠是我的小师妹，交代她转述这些话的人，除了我以外还能有谁……”

    秋长天刚说了半句，只见徐应怜用仿佛要杀人般的恐怖眼神，幽幽地凝视着他。

    然后他便飞快反应过来，话音一转，说道：

    “不过徐师妹说的也有道理。”

    “嗯，小师妹你先休提此事，我自有主张。

    反正……后宫是不可能后宫的！

    我秋长天既然答应和徐师妹结为道侣，就绝不会再碰其他女人一根手指！

