
【书接上文，上回书说到红玉用迷  药，把木青冥迷晕之后，将其带到了卧房之中的床榻上。不曾想早有准备的木青冥，其实已经运炁解了迷  药。还不清楚木青冥底细的红玉原来是一个画皮，正举起分魂刀，要把木青冥的皮囊剥下来为己所用之时，木青冥忽然苏醒，倒是把红玉吓得一跳。紧接着木青冥提出条件，说问红玉一事，只需如实回答就放她一马。引出来红玉见自己没有胜算，乖乖回答了木青冥何为魂气的问题。待到木青冥临走之时，道出了几日前听闻一个小土贼，酒后所言之事。】

昏黄灯火下，罩在床榻上的丝罗帐中暗红一片。

唯有斜照在丝罗帐上的月光，还是那么的明亮。

呆立不动的红玉，暗暗思忖之时，木青冥体内真炁已喷薄而出。瞬间就充满了丝罗帐中的每个角落，也带起来一阵劲风，吹得轻薄的丝罗帐，和红玉身上的衣裙摇摆不停。

那红玉，本还想要反抗。可只是一念方起时，强大浑厚的真炁，就朝着她扑面而去。一时间窒息感胸中横生，真炁带来的无形压力环绕在她身边，压得她一转眼就喘不过气来。

紧接着四肢僵硬，麻木的感觉忽生。不过须臾之间，就已流遍全身，让她完全动弹不得。

而木青冥还是那么的怡然自得，似笑非笑的注视着她，默不作声。

都还未曾动手，对方体内溢出的炁就能把红玉她压得喘不过气，使不上劲。且她能清楚的感知到，那股炁中阴阳均衡，相生相制。绝非是她的鬼气，能够匹敌的。

在她惊恐目光下的木青冥，修为不仅仅是高过昙华寺僧人一星半点儿，就连红玉的百年修行，在木青冥面前也是不值一提。

“你问吧。”还是有些自知之明的红玉，纵然心中稍有不甘，却还是觉得保命要紧。于是思索片刻，终于还是用尽了全力，从贝齿牙缝间，挤出了这三个字。

木青冥当即收了真炁，劲风顿息。摇曳不停的丝罗帐，纷纷平静了下来。红玉的压抑感也淡然全无，连四肢的僵硬发麻，也渐渐的消退。

红玉也很识相的，缓缓放下了高举着的分魂刀。

“你先下来，现在的这个动作着实太不雅观了。”木青冥说着，把双手从脑后抽出。

“哦。”红玉应了一声，缓缓起身，却也不忘了白了木青冥一眼，脸上泛起淡淡绯红。

两人，应该说是一人一鬼相继起身后，分别在床沿边坐下。却相隔些距离，不再靠近之际，红玉还是紧握着手中分魂刀。

木青冥一直目不转睛的注视着门外，飘忽不定，上下翻飞的几点鬼火，咳嗽两声，才问到：“我就想问问，有一个名叫魂气的器物，倒底是个什么东西？”。

至始至终，他没再看那身边的美人一眼，完完全全做到了目不斜视。整个人也坐的端正，停止了腰板一动不动，再加上他那拘谨的样子，足可以说是危襟正坐。

而方才还对他凶相毕露，对他的皮囊志在必得的红玉，也瞬间变得乖巧多了。一直微微垂首着的她，眼中也没了之前的杀意，恢复了柔情似水的目光。

一听木青冥此话，稍加回想的红玉便绛唇亲启，柔声细语道：“此乃我们鬼族的一种法器，用于束缚魂魄所用。”。

“请详细一点。”木青冥又说到。

“它是一种用银打造成的钉子，加持了特殊的符篆在钉子身上后，放在福地灵穴上的特殊青铜棺椁里的百年古尸尸体体中，充足的吸取尸气和灵气中制作而成的一种鬼族法宝，向来是密不外传。在过去非我族类，是不知道此宝的。”红玉回想一番过去看过听过的，有关于魂气的事情后，对木青冥缓缓道：“这种法宝一旦练成，钉子中就蕴含着强大的束缚力，是关于缚魂的束缚力。打到任何活物的身上后，都不必施咒，只要钉子接触到鲜血，其中的束缚力就能制住散发出来，束缚住此物的灵魂。因为我们鬼族没有自己的实体，也就不存在血肉了。所以这种法宝反而对我们无效，但对其他生灵的效果很强，因此魂气一直是我鬼族的秘宝。过去的鬼族为了避免修道之人的追杀，都会附身人类的身上，炼制出这类法宝后用来防身。一旦遭到追杀，往对手身上打上几枚魂气，就能束缚着他的灵魂，继而使得身体不受控而动弹不得。只要魂气不拔出来，对手就动不了了。这就以便我们能有时间，逃过修道之人的追杀。”。

也许是因为木青冥威胁奏效，也许是为木青冥信守承诺所打动。这红玉说的越多越起劲，话匣子打开了就收不住，一下子就把魂气的具体情况，几乎都给交代了。

“原来魂气是这么一个好东西。”听得入神的木青冥，暗暗思忖着：“而且是个很方便的东西。”。

全然没有注意到红玉提到，是过去的时候非她们鬼族，不知道此宝之事。

红玉说得兴起，本不想多说太多的她，索性顿了顿声，把其他的情况也对木青冥给娓娓道来：“不过我曾经听族中的一些老鬼说起，这魂气在千年前被方士们窃取了，每每叹气此事，那些老东西们都是痛心疾首得很。所以至今此法宝已经不再是只有我们鬼族会炼制了。这位少爷若是对此有兴趣，不妨找几个方士给你炼制几枚玩玩。或者找到一个土贼，他手上还有此物。”。

“土贼？这东西的炼制方法，就算是被方士给窃取了，怎么又和刨坟掘墓的土贼们扯上关系了？”木青冥忽然间敛起眉头来，若有所思的问到：“据我所知，没有方士去做土贼的啊。正所谓隔行如隔山，这方士可不会刨坟掘墓啊。”。

话才说完，他眉头敛得更紧了，脑中却是灵光一现，想到了前面红玉才说到的，炼制此宝需要特殊的棺椁和古尸这个关键。他只是略一顿声，就又抢在正要开口说话的红玉前面，恍然大悟道：“我懂了，一定是有你们鬼族在制造这魂气，不巧被土贼在刨坟掘墓时，阴差阳错的给盗走了。”。

“嗯，或许是吧。”红玉点了点头，声音还是那么的柔声细语，又对木青冥说到：“前几日我在街上闲逛，就在一家酒馆里听到一个土贼，在喝高了后的高声阔论。”。

“是吗？”木青冥兴奋了其中，终于不再危襟正坐，转身扭头紧盯着红玉，急声问到：“那土贼是不是挖到你们的魂气了？”。

感觉到他因为兴奋而灼热的目光，朝着自己而来后，红玉把头垂得更低了些，声音也更细，简直就是声如细蚊：“我在他身上就感知到了魂气那种，尸气中带着的强大束缚力。一种专门束缚魂魄的强劲束缚力。我当时想去偷他的魂气的，可是他身上有辟邪之物，我难以近身。”。

以至于木青冥几乎是全神贯注，竖着耳朵才听清了她说什么的。

“你别害怕，我说不为你肯定不为难你的。”待她说罢，木青冥嘿嘿一笑，道：“能不能告诉我，那小土贼在哪里酒馆喝的酒？他高谈阔论了什么？”。

“他说挖出了不少银钉，本想着不值钱了，没想到很快就卖了几枚。说是什么去古玩店销赃的时候，正好遇到光华街上的一个商人到古玩店送丧贴。正好魂气和棺材钉没什么区别，样式也是一模一样。那商人见了，就出高价跟他买了七枚魂气。”想也不想就回答了的红玉，还是不敢抬头起来，怕与木青冥有眼神对视。继续低垂着头，还是声如细蚊的道：“赚了钱那小土贼就去喝酒，喝高了就把这事情给抖了出来了。”。

阴风轻旋而来，在卧房中呼呼作响之际吹灭了灯火。

屋中并未因此黯淡，还有那斜照入屋的皎洁的银白月光散落在地上，也把屋中照亮，驱散着昏暗。

月光如流水，又像给屋中笼罩上了一层轻纱，倒是让这鬼屋中根本不存在阴森。纵然屋外就是有着白骨毒虫和鬼火的屋子，卧房里也无丝毫的诡异气氛。

“一家小酒馆，也在光华街上。在靠近有龙王庙和古井的龙井街那个借口，也就只有这家酒馆。无名，只是挂了个幌子。”红玉说着这些，还是没抬起头来，一直盯着自己*着的秀气小脚：“那小土贼似乎也是住在光华街上，与酒馆伙计老板，都非常熟络。你到那酒馆一打听，三日前有没有个土贼谈起银钉之事，准能知道。”。

“多谢了。”木青冥站起身来，转身面对着红玉拱手行礼。

直起腰来时，看到了红玉还紧握着的分魂刀。虽说那刀伤不了木青冥，他却还是面含笑意着俯身弯腰下去，伸手握住了红玉握刀之手。

一碰之下，木青冥顿觉刺骨冰冷阵阵从红玉手背上传来。可他连抖都没抖一下，倒是红玉浑身一颤之际，本能的缩手想要抽开。

木青冥紧握着她的手，让她抽不开。片刻过后，才轻轻掰开她的指头，把分魂刀拿到了自己手里，笑呵呵道：“女鬼也是女孩子，别整天手里握着刀枪。分魂刀没收了。”。

说着就把分魂刀收到自己袖里。

“谢谢。”再次直起身来的木青冥，凝视着还低着头不敢抬起来的红玉，叮嘱道：“别再剥人皮吃人心肝了。”。

话音落地，木青冥在月光下转身过去，背对着红玉迈步向屋外而去。

有了这些信息，他就能去光华街找找那个小土贼，魂气的事情就有了着落了。木青冥也信守承诺，没再为难画皮红玉。

“你叫什么名字？”听着他远去的脚步声，红玉终于鼓起勇气抬头起来，颤声问到。

“木青冥。”答着此话，木青冥的身影凭空消失在了红玉的眼前。

木青冥能否找到魂气？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48636438"  chaptername="第十九章光华街">加入书签</a>
</div>
