    “哈哈哈，竟然敢抢夺我们的果实，给我杀！”

    “杀了龙宫的这群杂碎，竟然敢打劫我们！”

    黄袍青年斩杀一名龙宫成员，脸上露出狰狞的笑容，立刻大声的吼道。

    “杀，杀了他们，老子早就看他们不爽了！”

    周围响起一个个禹化神宗弟子兴奋地吼声。

    太上长老既然朝那名龙王出手，那他们也可以动手了。

    而且他们心中明白，太上长老趁着那龙王斩杀九缕神火妖邪之际突然出手，那龙王必定躲无可躲。

    那趁火打劫的龙王，要陨落了！

    “小心，立刻逃往我们龙宫那里！”

    龟丞相连忙的朝着一众龙宫成员吼道。

    “哈哈，都给我们去死！”

    戏虐的声音响起，禹化神宗的一众弟子毫不犹豫的朝着一名名龙宫成员攻击而去。

    “撤！”

    几百名龙宫成员脸色微变，连忙的朝着龙宫的方向逃去。

    这里是禹化神宗的地盘，周围七八十万的禹化神宗弟子。

    仅仅几百名龙宫成员，完全不是他们的对手！

    “轰！”

    就在这时，上空的位置传来一声恐怖无比的碰撞之声。

    下方的位置，禹化神宗所有弟子微微一惊，立刻朝着上空的位置看去。

    上空，妖邪与王仙的位置被一片火焰海洋笼罩。

    隐隐约约妖邪临时之间的哀嚎响起。

    “哈哈，龙王，这就是你得罪我们禹化神宗的下场！”

    禹化神宗太上长老盯着被火焰覆盖的地方，脸上露出狰狞的笑容。

    “死了吗？那龙王死了吗？”

    “应该是已经死了，哈哈，死得好，让他们敢趁火打劫我们！”

    禹化神宗一些弟子目光扫去，脸上露出兴奋的之色，连对抗身前的妖邪都有动力了很多。

    “你们禹化神宗还真是卑鄙的小人！”

    “今天，我王仙定要取你们狗命！”

    就在这时，火焰的中央，王仙的身影缓缓地走出来，他脸上充满了冰冷的杀气。

    禹化神宗太上长老的偷袭，确实出乎了他的意料，也是他比较大意。

    他没有想到在抵御妖邪的时候，对方竟然敢偷袭他。

    “如果今天没有龙罚骨的话，我哪怕不死也会重伤！”

    王仙冰冷的目光盯着禹化神宗太上长老。

    龙罚骨能够抵挡住永恒神主之下的三次必死攻击，在刚才的时候，龙罚骨替他抵挡住了那火焰长矛。

    “什么？你竟然还没有死！”

    禹化神宗太上长老看到王仙安然的从里面走出来，微微一愣，脸上露出震惊的神色。

    他目光死死的盯着王仙，发现其不仅仅没有死，身上也没有丝毫的伤势。

    这令他心中一沉，有一股不好的预感！

    刚才他的攻击，动用了神国，可是他最强的一击了！

    “我前来帮你们，让你们躲过一劫，现在你们竟然敢偷袭我，给我死吧！”

    王仙脸上露出狂暴的神色。

    “哗啦！”

    他手臂展开，无始圣翼出现在背后。

    展开二十多米的无始圣翼，没有任何的能量气息。

    “五行大磨，泯灭！”

    上空的五行大磨绽放出灰蒙蒙的能量。

    这股能量覆盖方圆两三百公里的范围，直接朝着下方的位置覆盖而去。

    这一刻，王仙完全是进行无差别的攻击。

    无论是妖邪，还是禹化神宗的弟子，完全被笼罩其内！

    “该死，你给我住手！”

    禹化神宗太上长老看到王仙无差别的范围攻击，脸上露出惊怒的神色。

    他狂吼一声，手中的圆球瞬间变大，朝着泯灭长河燃烧而去。

    “龟丞相，将龙宫其余弟子全部带过来，今日我们便灭掉他们禹化神宗！”

    王仙目光看向带领一众龙宫成员逃亡的龟丞相，立刻大声的命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相森然的点了点头，立刻朝着龙宫的位置飞去。

    “啊啊啊！”

    “嗷嗷嗷！”

    就在这时，下方的位置响起一声声惨叫的声音。

    妖邪的惨叫，以及禹化神宗弟子的惨叫。

    “呵呵，你真以为你能够抵挡住我的攻击？”

    王仙目光扫向下方的位置，脸上露出冰冷的神色。

    刚才的一击，禹化神宗太上长老并没有完全的抵挡住，方圆五十公里的位置，所有妖邪和禹化神宗弟子全部被抹杀。

    一瞬间，禹化神宗弟子至少死亡五六万。

    “龙王你找死，你竟然敢攻击我们禹化神宗的弟子！”

    禹化神宗太上长老目光看去，脸上露出暴怒之色，他狂吼一声，声音响彻方圆几千万公里。

    “你们敢偷袭我，今天就是你们的末日！”

    王仙冷哼一声，煽动着无始圣翼，直接朝着他攻击而去。

    “找死的东西！”

    禹化神宗太上长老眼中迸射出恐怖的杀气，他脸色难堪的直接挥动着手掌，一道道火焰手掌朝着王仙拍去！

    “嗡！”

    王仙身后的羽翼轻轻颤抖，轻易的躲开一道道攻击！

    上空的位置，五行大磨来到禹化神宗太上长老的上空，一道道束缚之力，朝着他的位置落去。

    “好快的速度！”

    禹化神宗太上长老看到王仙的速度，心中一沉。

    看到那灰蒙蒙的光芒，连忙的朝着一旁躲去。

    “嗡！”

    不过下一刻，王仙的身形出现在他的旁边，手中的龙血剑斩去！

    “该死！”

    他脸色微变，手掌一挥，一个炎浆凝聚的手掌挡在龙血剑前！

    “碰！”

    龙血剑斩去，炎浆手掌直接断裂。

    禹化神被宗太上长老脸色微变，这时，他感应到灰蒙蒙的能量将之覆盖，整个身躯的速度几乎降低了一倍。

    “糟糕！”

    “龙王，现在是抵御妖邪的时候，这个时候我们暂时将恩怨放下！”

    他脸色一变，连忙的朝着王仙吼道。

    “只要你们禹化神宗今日被灭了，我们的恩怨才会结束！”

    王仙眼中充满了杀意，无始圣翼煽动，瞬间来到他的身后。

    手中的龙血剑，直接朝着他的身躯劈去。

    “啊！”

    禹化神宗太上长老脸色微变，连忙的朝着一旁躲去。

    但王仙的速度太快了，再加上他被五行之力束缚的干扰下，仅仅避开了要害。

    整个右臂，连带着一小部分的身躯，直接被斩掉！

