    叶崇明和叶老太太的脸色变得十分难看。

    如果前几日叶雅茗说这话，他们定然不以为然，觉得叶雅茗不会看人，胡思乱想；又或者心理阴暗，把人想得太坏。

    宋易风多谦和有礼的一个好孩子，哪能像叶雅茗说的这样。

    可现在，叶雅茗才展示了她让人极具震撼的能力。她思虑之深，眼光之远，洞察力之敏锐，叶崇明活了几十年，做了一辈子买卖都觉自愧不如。

    别忘了孟呈炜的不妥当，她一眼就看出来了。

    她又是宋易风的未婚妻，对宋易风自然比谁都关注，也比谁都了解。她既说宋易风不妥当，那是真的不妥当了。

    想起孟呈炜，想起丁建，想起宋易风，叶崇明忽然从心底里生出惧意和深深的自我怀疑来。

    他看人的眼光，真的太差了。叶家差点就败落在他的手。

    他想要端起茶盏喝口茶平复一下心境，可颤抖的手让茶差点撒了出来。

    他赶紧把茶盏放下，缩回了手，深深吸了几口气。

    “那你觉得，这门亲事……”他看向叶雅茗。

    “他不是良人，我想退了。”叶雅茗道，“不过现在退，容易落人把柄。反正这么多年都等过来了，他也说了想考上进士才成亲，这件事不急，咱们先把孟呈炜的处理清楚再说吧。”

    就算要退亲，她也要宋易风身败名裂，并把叶家送给他的银钱吐出来。

    大晋对于女子，虽比历史上的明清好一些，但世人对女子总是苛刻的。凭她对宋易风的了解，那人肯定会制造舆论，把她和叶家钉在耻辱柱上，而他成了一朵无辜白莲。退了亲，别人不会说宋易风怎么样，只会对她和叶家指指点点。

    没得宋易风拿着叶家的钱读了这么多年书又考取了功名，最后退亲他一身轻松，反而她要背上被退亲的坏名声，叶家多年付出却要被指责。

    她要先把他钉死在耻辱柱上，就需要谋划一番。

    “对对。”叶崇明听说此事不急，思维立刻回到家里的大事上来。

    “我还在山上时，你陶家舅舅上山了一趟，告之我孟呈炜的一些情况。他是从京城来的皇商，有个姨母在宫中做妃嫔。不过这都是他自己跟人说的，也不知真假。”

    提起孟呈炜这个人，他就有些头疼。

    这些年叶家凭着仁义诚信做买卖，从来不用那些下作手段。而因祖荫和家底的缘故，让叶家在临安有些薄面，叶崇明这辈子也从没见过这种毫无恩怨就置人于死地的对手。

    像孟呈炜这种人，叶崇明打心里发怵。叶家根基浅，孟呈炜却大有来头，手段又毒辣，不讲武德，对上他，叶家真的只能被动挨打。

    想到这里，叶崇明不由考虑起叶雅茗关于找人合作的建议来。

    “茗儿，明日你带上一罐桂花茶，跟我去崇善寺一趟。”他道。

    叶雅茗搜索了一下原主的记忆，对这崇善寺并无了解。倒是老太太喜欢带家中女眷去静德庵上香。

    她不由问道：“去崇善寺做什么？要见谁吗？”她可不认为叶崇明这时候带她去寺庙是去上香。

    叶崇明点点头：“崇善寺的智能大师，最是喜茶。崇善寺虽也种茶制茶，他还是喜欢你爹制的散茶，年年都会购进一些，我跟他尚一两分交情。他为人和善，身份尊贵，结交的权贵也多。我想带你去，泡上一泡桂花茶给他尝尝。”

    叶雅茗想了想，委婉地提醒道：“祖父，我觉得，咱们先卖桂花茶。等开卖了您再送些给智能大师，就说家里研制了一种新茶，送给他品尝品尝。其他方面，先别提。”

    叶崇明瞳孔一缩，用力地点了点头：“你说的对。”

    他是关心则乱了。

    现在叶家面临危机，既然下定决心寻找合作者，他第一时间想到智能大师，便想立刻把新茶送到他的手上。

    叶雅茗这话一出，他就知道自己的想法不对了。

    是，这新茶和泡茶手法送到智能大师面前，固然能让他刮目相看，没准还真能从他那里找到一个好的合作者。

    但是，既然主动送上门去，那么叶家就失去了挑选合作者的机会，只能被动地被人挑选。最后是什么样的人看中叶家和他们的新茶，那就只能看运气了。

    当然，他相信智能大师的为人。但万一呢？智能大师也没有义务要为叶家的合作者把关。

    叶雅茗见叶崇明听得进去，便继续道：“我们现在应该大量收购桂花，就以制作桂花蜜或酿桂花酒的名义。然后由我带着丫鬟婆子在家中制作桂花茶。家中的散茶不够，可以叫人在别的茶坊买一些。”

    “等桂花的开花季过去，这些桂花茶才放出去售卖。那时候无桂花可用，就算有人想要研制桂花茶的制作方法，也无计可施。”

    “这样做，既然给明年制作桂花茶争取了时间，也给了我们从容选择合作者的机会。”

    “对对，这样做，咱们可以将利益最大化。”叶崇明用力点头。

    他也明白叶雅茗叫他到别的茶坊去买茶的用意。

    夏茶和秋茶所制的毛茶，榷务司那里是有的，便是交足了税，价格也比别的茶坊的便宜，毕竟榷务司也要给茶商们留一定的利润空间。

    但去榷务司买，一来那是毛茶，还得处理，而因为桂花不等人，他们根本没时间对毛茶进行加工；再者一旦他们在榷务司大量买茶，又在城中大量收购桂花，让人联系起来，不难猜到叶家要制作桂花茶。

    所以这散茶只能派下人以个人的名义去别的茶坊小批量购入，不能到榷务司大量购买。

    至于散买茶叶价格高，现在就没必要计较这么多了。跟桂花茶的制作方法的保密性和以后带来的利润相比，散茶的价格高些真没什么。

    叶老太太看看孙女，再看看丈夫，心里忽然生出一种荒谬的念头。

    她怎么觉得叶雅茗如一根定海神针似的，她才是家中拿主意的人；反倒是一向聪明沉稳，运筹帷幄的老头子，成了下位的听令者？最荒谬的是，他还满脸的心服口服。

