    牛马平原也隶属巴蜀地带，盆地的东北角。

    牛马平原可不是什么名胜名川，这占地面积可以达到大型城市的一半，当初这里的永城，几乎就是整个华夏中西部中心法城了。

    牛马平原在巴蜀之内属于最为平坦，各种不同的生态圈围绕，其中栖息的妖魔更是数之不尽！

    其中非常臭名昭著，并且将城市霸占为自己巢穴的牛马魅魔部落便是以永城为它们的大本营。

    乘坐火凤，抵达离苗寨半天距离的永城，渊明和牧奴娇等人还是选择徒步

    这个等……就是欧阳俊了。

    沿途路上堪称过目不忘学霸的翩翩公子欧阳俊便开始介绍永城周围的状况，并且提到了部落这个词语。

    渊明很多这个世界知识是空白的，当菁菁说到部落的时候他忍不住询问了起来。

    “虽然大部分妖魔都是独居的，但也存在着许多特例品种，比如说在你们南方比较典型的群居妖魔便是魔狼一族，非常骇人听闻的博城灾难的罪魁祸首是黑教廷没错，可黑教廷是借助了魔狼一族造成了这样恐怖事件。其中这些魔狼便是出自南山群山万岭中的魔狼族群。和牛马魅魔部落比起来独眼魔狼族群就是小巫见大巫了。”

    欧阳俊满腹经纶的样子，余光发散在牧奴娇身上。

    一旁的牧奴娇听到欧阳俊提到博城，看了一眼渊明，接过欧阳俊那不说重点的话题对渊明解释道。

    “我们将群居的那些妖魔的规模进行分级，比如说一群妖魔其成年的数目就达到50只以上便称之为一巢。而一个品种的妖魔制种其巢数超过了50，便称之为一个族群。族群数量超过10，称之为妖魔部落。”

    “你等等，我算算。”

    渊明皱了皱眉，上一个时期是没有这样细分过的。

    “50一巢，50巢为一族群。那么一个可以称之为族群的妖魔军团便至少是2500只？”

    “对，称之为族群的，那它们的数量至少是2500只。不包括幼崽成长期衰老的……这些战斗力不足的妖魔。”

    渊明回忆了当时博城灾难的情形，先不算战将级的三眼魔狼的数量，当时独眼魔狼进入城市之中就有超过2500只了，更不用说在安界之外和军法师们战斗的独眼魔狼大军！

    一万只独眼魔狼是肯定有了，那么妥妥是一个族群的级别了。

    “族群的数量一般是在2500只到10000万的样子，并且其中都会有一到三只的统领级生物。一旦有族群级别的妖魔军团入侵城市，那就要拉响血色警戒了，当初的永城就是血色警戒，还好城市局面早早撤离，否则又是一次巨大的祸患。”欧阳俊说道。

    “呵呵，不过这里有我这个高阶法师你们大可放心，保证你们的安全完全没有问题，这不公子哥还有头大战将的图腾吗？？看来渊明家里面是个大世家了吧。”

    欧阳俊笑了起来，言语中带着几分戏弄之意。

    不过，渊明没想着跟这小子争什么，要不是欧阳易拜托他带上这个傻儿子说他拥有一定的探测能力，渊明绝不带上这个累赘。

    一看就是养胎一样养出来的魔法师，毫无战斗经验。

    “别那博城开玩笑了，焚天分炎那东西真在这里吗？”

    渊明声音清晰的说道。

    焚天分炎是焚天魔炎的子灵种，欧阳易的意思是有了焚天分炎，熔炼成功的概率至少能提升一倍。

    欧阳俊当然不知道渊明也是博城人，抬起头，一脸不屑的说道。

    “怎么？难道你质疑我的能力，跟着我就行了，别那么多废话，你看这位美丽的小姐姐怎么那么安静！”

    渊明这人心大，对这种事满不在乎，眼看着欧阳俊对牧奴娇有意思，渊明也觉得两个人有意思。

    十个类似袭击博城的独眼魔狼军团才组成一个部落，那么以牛马平原为中心地带栖息的那牛马魅魔部落不容小觑。

    想想当年的永城，若没有及时撤离，就是一场比博城还要可怕的人间灾难。

    可惜，人类只能撤离，可以与妖魔战斗的魔法师毕竟是少数，可以独当一面的魔法师更是少数。

    “部落的妖魔只是这个世界中的少部分，倘若所有游荡独居妖魔都聚集起来，我们人类用不了多久就会彻底灭亡了。”

    渊明说了一句。

    “啊？你个小屁孩还真会说大道理嘛？！造你怎么说，是不是有些人有些组织一直默默的影响妖魔的数量，才让人类一直存在着啊。”欧阳俊吐槽道。

    闻言的渊明只是加快脚步，牧奴娇一直跟在渊明身后。

    欧阳俊说的没错，就有这群人如此做的，不然帝王级妖魔绝对不止现在这些，其实唯一无法影响的应该是海洋妖魔。

    这也是渊明最不想面对，也只有去面对的事。

    “我们顺着这条废弃的铁路走就行了。”

    感悟植物低语的牧奴娇指着脚那长满了青苔的铁轨。

    铁轨已经彻底生锈了，褐迹斑斑，它被杂草青苔所覆盖着，笔直的延伸向了远处绿油油的原野森林，而没入到森林的部位是彻底被荆棘高草给遮蔽覆盖了起来，若不仔细寻探根本不会知晓这曾经是一条铁路。

    以往铁路都属于安界，随着永城的覆灭，这条铁路所延伸的地盘自然就成为了妖魔之地，荒废成这个样子实属正常。

    总之，铁轨就是一条天然的自动寻路标识，顺着走总能够抵达永城中心！

    “事先说好，我在队伍之中一向担任指挥，既然我们需要合作完成这次探秘，那么这个指挥我来担当，意见你们可以提，大方向还是由我来定，该怎么走，遇到妖魔该怎么应对，什么时候可以休息……这些都由我来定。”

    欧阳俊也是一点都不客气，直接表明了自己龙头老大的身份。

    渊明和牧奴娇都没有啥意见。

    两人都有自己的判断能力，也不需要这个自大的家伙指挥什么。

    前行路线已经定了，就顺着废铁轨前行，渊明为了防止突然事件，还是召唤出了两头亡灵骑士来。

    上次魅魔出手没有召唤，就是时间根本来不及，魔法师的身体太过脆弱。

    一头载着自己，一头载着牧奴娇。

    “去你的，给我也来一头啊！……我去，喂！……等等我。”

    两人头也不回。

