    而且这个保镖也知道，以他们少爷的身份，怎么可能向别人下跪。

    维护自己主子，是他们这些保镖应该做的事，他现在出声恶怼这小子，肯定能博得他们少爷对他的好感，

    “啪！”

    谁知，韩文滨不光不感谢他，反而一巴掌直接抽在了这个多嘴的保镖脸上，紧接着又是几套组合拳上去，揍的对方找不着北！

    “有你们什么事，净给我在这里添乱！”

    韩文滨恶狠狠的大骂道。

    面对陈焲这尊杀神，若是他带来的几个保镖能对付得了对方，他现在又何必对陈焲如此卑躬屈膝！

    没有这个能耐，还给他把陈焲激怒，到最后吃苦头的都是他，这保镖不是欠揍是什么！

    陈焲这会已经没心情跟韩文滨耗下去了，他捡起地上一根之前山猫那些小弟掉落的棒球棍，神色冰冷的向韩文滨逼近过去。

    今天这事很简单，韩文滨不给他跪下，他就打断对方两条腿。

    哪能让对方白跑这一趟不是！

    看到陈焲这个架势，韩文滨吓的啪的一声就给陈焲跪下了，一张脸上布满屈辱之色。

    在陈焲这尊杀神面前，他硬是被整的连一点脾气都没有。

    现在不跪下能怎么办，相比一点尊严，明显一双腿更重要，好汉还不吃眼前亏呢！

    看到韩文滨竟然真的给陈焲跪下了，场中之人无疑再次被惊到了。

    尤其是叶飞，田梦琪，王铁等人，看向陈焲的眼神越发充满恐惧。

    这家伙就连韩家韩文滨这种云天市顶级恶少都能治的服服帖帖的，他们这次到底惹到了什么惊天存在头上去呢！

    “算你识相！”

    见此，陈焲冷笑一声，将手中的滚子丢在了地上。

    “你们刚才不是让我跪下受死吗？你们也给我跪下！”

    陈焲又瞥了一眼旁边不远处的叶飞，田梦琪等人，淡淡的说道。

    叶飞，田梦琪等人啪的一声就给陈焲跪下了，就连山猫也带着一帮小弟，也跟着给陈焲跪下了，完全是被吓的。

    就连韩家韩少都给陈焲跪下了，他们哪里还敢反驳陈焲的话。

    看着眼前这跪满一地的画面，罗雅，曲舒云两人震惊的已经说不出话来了，看向陈焲的眼神异彩连连。

    雨晴这男朋友到底是什么来头，医术不凡也就算了，竟然还有这么大的威慑力，让韩家韩文滨这种云天市有名的恶少，都得跪在对方面前老老实实的。

    怎么办，面对这种有颜值又有能力的男人，她们不可避免有些眼馋，心动了，不知能否跟雨晴商量一下，让她们做小的。

    “你起来，让你的人，把韩文滨这帮人都给我丢出去！”

    “至于你，先留下，你的账，我还没有跟你算！”

    陈焲这时对着山猫说道。

    山猫连忙战战兢兢的爬起来，走到韩文滨身前，同病相怜的对韩文滨说道：

    “韩少，请吧！”

    韩文滨如蒙大赦的从地上爬起来，屁都不敢放一个，带着几个保镖就想走！

    叶飞，田梦琪等人也是慌不择路的从地上爬起来，投胎一样的向着外面冲去，这个地方他们是一刻都不想多待呢！

    “我说的是丢出去，你听不懂人话吗？”

    陈焲这时有些不满的对山猫说道。

    山猫吓的差点尿了，连忙叫自己那些小弟去抓住韩文滨，叶飞，田梦琪等人，架起来丢出去！

