
头疼的厉害，还感到很口渴。.』.黄浩然迷迷糊糊的坐起来后现后背挺疼，支撑身体的右手摸到了身下的被子。

他还睡在地上，杨文娜实在是拖不动一百多斤的汉子，又不敢叫人帮忙。最后只好将被子从床上抱下来铺在地上，然后再将黄浩然翻了个面滚上去。

她担心黄浩然着凉。

因为她当时很着急，直接解开了黄浩然的皮带。事后她想再替黄浩然穿上，折腾了半天却越弄越狼狈。

那玩意，好丑啊~

杨森的药是用来成就好事的，用的对象都是他的心肝宝贝，自然不会选有副作用的。这药效来的快，去的也干净，黄浩然醒来才一会就什么都想起来了。

裤裆里的湿滑，再加上疲劳的感觉，好吧，老子算是栽了！

“娘的！居然对老子……”

只说了七个字，就再也说不下去了。一位征战沙场的名将，却被个十六岁的小丫头药翻了，这种事情，实在不易大声嚷嚷。

“我不是存心的~”

杨文娜蜷缩在床角，抱着她修长的双腿，脑袋埋在两腿之间，出的声音就像是蚊子哼哼，却能清晰的传到黄浩然的耳朵里。

黄浩然循声扭头望去，盯着缩成一团摆出要杀要剐，悉听尊便架势的杨文娜瞧了好一会。却现他还真没什么好的出气方法。

不用问，那湿滑肯定和杨文娜有关，被个小丫头给推到了？老天爷！你是不是在耍我？

“我睡了多久？”

“四个钟点零三十五分钟，对了，应该还要再长些……”

杨文娜也不知道父亲让人带给她的药会如此厉害，她在等着黄浩然醒来的时候一直在，所以回答的时间很精确。

为什么要说再长些呢？因为杨文娜是从送走夫人后才开始算时间的，在此之前，黄浩然已经被她弄昏迷了……

“这么久！？蒋夫人呢？”

“走了，我出去送的……”

“你是怎么对夫人说的？”

“不用说，夫人很聪明……”

“……”

如此反应，说明夫人最起码是有准备的。而且杨文娜不就是夫人带到宜宾来的吗？难道这是团伙作案！？黄浩然彻底无语了。

做个抬手扶额的动作，一是因为药效还有些残留，脑子昏沉沉的；二是因为不知道该怎么将对话继续下去。

屋子里面陷入了尴尬的沉默。

“你不会原谅我的，对吗？”

杨文娜的声音，有些胆怯。她是真的怕黄浩然从此都不和她说话，婚礼是必须要举行的，这一点夫人和杨森都对杨文娜说的很清楚。

连话都不肯和我说，这婚礼还怎么举行啊？

小丫头又开始流眼泪了。

“你才十六岁，我不信这事是你自己拿的的主意……所以，我不怪你~”

男女之间的事情很微妙，特别是有了那层关系之后，黄浩然虽然是在失去意识下和杨文娜有了肌肤之亲，但作为男方，他终究吃不了什么亏。

有四川和武汉两大势力在背后推动，实际上这场婚姻已是势在必行。黄浩然的抵抗不过是在拖延。

杨文娜长相甜美，出身也不错，还对自己有情愫，其实是个不错的结婚对象。现在又来这么一出生米煮成熟饭，再犹豫就有些不太男人了。

于是黄浩然索性打开天窗说亮话，直接摆明了态度。

“我年纪大你不少，嫁我，其实是你吃了亏……”

“我是真心愿意的……”

“那好，你就留在这里休息吧，后面的事情，我会让人去找你父亲谈……”

说完这些，黄浩然从地上爬起来，开始整理衣服。

杨文娜的事情就这样了，大丈夫一言既出驷马难追，娶就娶吧~

真正难办的却是孟施晴那边，将人家从重庆抢到宜宾，弄的天下皆知，现在却要娶杨森的女儿为妻，这事怎么瞧都不打地道。

他得给自己的女人一个交代。

任打任罚吧~只要能消气……

哎……男人真难……

“我来帮你……”

杨文娜从床上跳到地上，打算帮黄浩然整理身上的衣服，却由于蜷缩的太久，腿脚麻，一下子没有站稳，冲着前方栽了下去。

黄浩然眼疾手快，一把将杨文娜捞到了怀里。这丫头也真是冒失，若是在房里磕碰坏了，传出去多半会变成黄浩然对这场婚事不满而实施了家庭暴力。

从现在开始，自己的名声，算是和这小丫头绑在一条绳上了。

这就是夫妻吧……

“你还是老老实实呆在院子里吧，生活上有什么需要就去找王家文，就说我说的，你在船上见过他，还能认识吧？”

杨文娜的脑袋埋在黄浩然胸口拱了几次，这就算是点了头，此刻的她有些眩晕，巨大的幸福感正在向她不断袭来。

黄浩然果然和自己的父亲还有她以前见过的那些军阀将领不一样，自己这回赌对了！

他会善待自己的，一定会！

“那，我带来的那些东西呢？”

就这样迷迷糊糊的被黄浩然送回到床上后，杨文娜才猛地想起父亲杨森让他献给黄浩然的“诚意”。既然黄浩然已经表示愿意和自己成亲，那么她就得当好这个男人的贤内助。

“款子你拨一半给汪焕之，他现在正愁钱愁的厉害，剩下的你先留着。至于产业…想办法变现吧~这事情可以向你父亲寻求帮助……还有那份名单，给我的参谋长范介，他会好好利用的……你父亲的军队我不要，现在摊子铺大了，自己的部队都已经快管不过来，那还有余力？如果泸州那边需要人马，我甚至可以分一些过去，精兵简政，在接下来的两年是势在必行的……”

黄浩然的这番话透露了很多重要的信息。比如：近期在资金方面会有大笔头的开销，宜宾方面迫切需求资金；他准备让远在长沙的范介插手他在四川的布局，最高当局的步步紧逼让黄浩然意识到他必须在政界增加自己的影响，占据宜宾五县的他即使不愿意称霸，也已经变成了别人眼中的实力派军阀，单纯军人的路，走到头了。

还有最后面的精兵简政，在今后的两年将是部队建设的主旋律。苏联人的援助是有限的，军械和弹药厂建起来产能也不会太高。优质的武器必须拿在精锐士兵的手中才能挥出他们的威力。有限的资源决定黄浩然目前的粗放式展必须结束，他接下来要走高质量低数量的路子。对麾下的部队进行整编定级，强化主力，维持基本盘，在保证总实力不下降的同时，提升几只王牌的战斗力。

能告诉杨文娜这些，是把这丫头当做自己人了……亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="2200353"  chaptername="第49章:多了个自己人">加入书签</a>
</div>
