
　　s：重复章节，还没写完，争取一个小时后更新。

　　埃及专员陪笑几声。

　　这件事情是他们做错了。

　　因为发现了西王母和皇帝的事情太过重大，他们不好轻易决断，在这几场的考古会议讨论中，上面的人特意叮嘱，不让华夏的学者进行参会。

　　他也知道自己做的不对。

　　但是一直以来,华夏以及华夏学者在外的形象都是老好人。

　　所以听到林辰淡然的话语之后，他的心里并没有多少的重视，只是当做一些牢骚的语言，认为说完之后，自己再简单的服个软，就能揭过此事。

　　并没有什么大不了的。

　　他嘴上说了几句好话,说道：“这件事情是我们做的不对，以后肯定改。”

　　他的目光落在了第二批木板上面。

　　埃及专员劝说道：“你看一看这里面到底是什么意思，能否尽快的翻译，相信对破解遗址有很大的帮助。”

　　啪嗒！

　　突然传来的声音吓了他一跳。

　　埃及专员抬头看去。

　　林辰把木板扣在了长桌上，神情平静，就那样淡然的看着他。

　　迎上他的目光，埃及专员心中咯噔一下，总觉得事情有些不对劲，朝着恶化的方向发展。

　　林辰悠然的从怀中掏出一封信，轻飘飘的放在了桌子上，手指按住一角，轻轻往前推了一下。

　　埃及专员愣怔了一下，低头看了看信封，又抬起头，看向林辰，迟疑的问道：“这是.......？”

　　“多日以来的考古，身心疲惫，加上水土不服的原因，我等染上了风寒，现在考古人才济济，各国的专家纷至沓来,我等想要请辞。”

　　轻飘飘的话语落在了埃及专员的耳中，他浑身一震，抬起头，瞳孔猛的放大，不可思议的看着林辰。

　　他有些无法相信。

　　华夏的专家竟然要请辞。

　　怎么可能会发生这样的事情？

　　然而还没等他回复。

　　林辰冷声道：“就不用送了，我们已经订好了机票，今晚8点，就离开了埃及。”

　　说完之后，他起身离开。

　　“不，林教授。”

　　埃及专员犹如全身被泼了一瓢冷水，激灵的回过神来，他下意识的伸出右手，那个姿态就犹如还珠格格中尔康的一样，他面色焦急，有些结巴的说道。

　　谁知林辰只是回了一句。

　　“不用送了。”

　　他推开门，离去了。

　　“林教授，这里面有误会,你听我解释。”埃及专员小步上前，脑子有些空白，不知道说什么为好，只是重复着几句话，来回说道。

　　走到门口之后，他发现其他的华夏专家也都准备好了，每个人拉着行李箱，一看就是早有计划。

　　老罗伸出手，笑呵呵的打了声招呼，似乎什么事情没有发生，和往常一样和善，如果仔细观察的话，就会发现透着一股陌生和冷淡。

　　其他的学者也是如此。

　　老罗走上前来，一手搂住埃及专员的脖子，故作亲切的说道：“这么长时间也麻烦你了，不过，我国有句老话说的好，人总有一别，现在就是时候了，不用太过的伤心，也不用送了。”

　　随后，他拍拍埃及专员的肩膀。

　　其他人也上前来，七嘴八舌的打了声招呼，把埃及专员想说的话全部都堵在嘴里。

　　.......

　　砰！

　　门咣当的关闭上了。

　　埃及专员满脸苦涩。

　　来之前根本没有预料到这种局势。

　　回想这几天的所作所为，是有些疏忽了，可.......

　　唉！

　　他深深的叹了一口气。

　　这下是真的出事了。

　　他连忙向上汇报这个消息。

　　“什么？”

　　“华夏专家离开了？”

　　“到底怎么回事？”

　　埃及专员苦涩的说道：“很有可能是这几天的会议原因......”

　　......

　　埃及相关部门迅速收到了这个消息，快速的反应过来。

　　此时已经是下班的时间。

　　但是也惊动了那些领导。

　　他们凑在一起，面面相觑，谁也没有预料到一向以老好人形象的华夏专家们会做出这样的事情，突然就撂了。

　　有位领导嘟囔埋怨道：“他们有什么可以生气的，这件事情咱们没有办错呀，我以前就说过，这些华夏人不靠谱，你们看看，这不他们就完成这样的事情了。”

　　其他人并没有附和他的话。

　　“先别说这些呢，当务之急就是如何的平息这件事情。”

　　“如何平息，去拦住他们吗？”

　　几个人开始讨论起来。

　　突然有一个人说道：“他们是咱们请来的客人，按照道理来说是咱们的不对，但是，现在正是考古的关键时刻，作为知名的考古学家，此时放弃回国，是巨大的不尊重，根据我的意见，我建议向他们国内反应，相信可以顺利压下去，很有可能还会迫使他们回来。”

　　“这样会不会有些不太好呀？”

　　“有什么不太好的，你们想一想，邀请他们来的目的是什么？无非就是惧怕林辰论文可能会使埃及出现什么事情，现在已经出事了，并没有造成多少伤害，反而还发现了一个地下遗址，地下遗址挖掘的也七七八八了，目前有其他的专家在，少了他们也无所谓。”23sk.Com

　　“我不同意。”还是有明白人呢。

　　“这样还如何的和华夏打交道？”

　　又有自以为是的人站起来说道：“没有那么严重，你想的太多了。”

　　他们互相的争论。

　　最后达成了一致意见。

　　问候国内，询问（指责）国内为什么颁布这样的命令，让华夏专家撤出？

　　.......

　　与此同时。

　　林辰一行人已经坐上了飞机，他上了回家的路程。

　　他坐在自己的椅子上。

　　正在思考如何获取特效药。

　　到底如何打开呢？

　　至于埃及后续如何处理，他没有那个心思。

　　自己已经实现了目的，成功地发现了西王母和黄帝的秘密。

　　至于机甲和其他的秘密。

　　他也没有心思研究。

　　反正有各国的科学家。

　　说实话，其实还是埃及方面的态度惹怒了林辰。

　　有事的时候客客气气。

　　没事的时候就爱搭不理。

　　发现西王母和黄帝之后，后面几场的讨论根本不通知华夏一方，连带着后面的许多探索，也有意的开始排斥他们。

　　他们可不是舔着脸找罪受的。

　　所以林辰做了这个决定。

　　正好也可以把特效药带回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十三章 关于林辰回国引发的热论免费阅读。https://xs.23sk.com 