    太皇太后眼眸微微阖着，眯成了一条细缝，她下意识的，竟是朝赵王看去。

    赵王还在待罪，日子并不太好过。

    万万料不到，好好一场宴会，这一次有机会来，他本料着，理应是接下来情况好转的信号，慢慢的，自己又该出现在大众面前，最后这个待罪，改为了戴罪立功。

    可哪里想到陈凯之这家伙竟还想折腾。

    他脸色很是难看，本来他是想做缩头乌龟看好戏的，可是现在呢，是不行了，因此他连忙起身，忍不住道。

    “陈凯之，陛下要杀你？你休要胡说，陛下乃是圣君，怎么会无端这样说，你大庭广众，如此指责陛下，这是臣子应当做的事吗？”

    这句话诛心至极。

    你这是要陷陛下于不义，作为臣子，指责君王，这本就是逾越了本份，你陈凯之是什么心思？

    陈凯之正色道：“臣惶恐不是自己，臣为大陈出生入死，何曾俱怕过死？”

    说着，陈凯之似乎像是等待鱼儿上钩的渔翁，眼底里透着笑意。

    这笑意，对着陈贽敬，被陈贽敬看了个一清二楚。

    陈贽敬突然有点害怕这个陈凯之了，一朝被蛇咬十年怕井绳啊。

    可陈凯之说的是实话。

    陈凯之怕死吗？

    若是怕死，如何能立下这么多功劳，能成为护国公。

    他不怕死！

    只要他有理，他就可以将天都翻过来。

    所以他完全是不怕死的。

    因此陈凯之眼眸微微一眯，凛然道：“臣所恐惧的是，陛下小小年纪，竟被人这样误导，假以时日，再被身边某些人蒙蔽，最后是非不分，这是要陷大陈于何等境地？臣所恐惧的，乃是大陈的江山社稷，陛下乃社稷之主，克继大统，承上天和祖宗之命，牧守万民，天下军民百姓的荣辱生死，俱都维系于陛下一身，也都在陛下的一念之间，这是何等大任？”

    他侃侃而谈，朗声继续道：“正因为陛下年幼，也因为陛下关系着万民的福祉，所以他的一言一行，他身边人对他的教导，才是至关重要。臣不俱死，陛下若要赐死微臣，不过一句圣旨而已；可臣心里却是惶恐万分，为的不是自己，为的是祖宗的基业。倘若我陈凯之听了这些话，知情不报，或者是只大事化小、小事化了，引不起重视，那么陛下为奸佞谗言所惑，以至贻误社稷，微臣……万死不足惜。”

    “正因如此！”陈凯之凝视着陈贽敬，一字一句的顿道：“微臣今日，即便粉身碎骨，亦要惶恐，亦要在太皇太后、太后，以及君臣面前，痛陈此事。”

    “陛下维系社稷，若有错处，今日若是隐瞒，他日，如何成为圣君？圣人有句话，勿以恶小而为之，勿以善小而不为，若是陛下今日觉得什么话都可以乱说，什么错都可以犯，那么请问他日怎么服众？”

    这一番话，真是精彩到了极致。

    原本早有许多赵王的党羽跃跃欲试了，你陈凯之当众诽谤陛下，这不是要骂陛下是昏君，这是为臣之道吗？

    可一下子，所有人都哑了火。

    小错不去纠正，不去重视，将来会怎么样呢？

    能将陛下的错误指点出来，这样的人才是忠臣呢。

    原本，太皇太后也颇有几分愠怒，她觉得陈凯之有点儿‘过火’了，可此时，她若有所思，似乎也觉得陈凯之，竟然也有一番苦心。

    小皇帝此时还懵懂，他只知道，这个他不喜欢的人在这里侃侃而谈，每一个人都很紧张，此时竟有些畏惧了。

    陈贽敬不得不佩服陈凯之，这厮这张嘴，还真他娘的能把死得说成活的。

    简直是气死人不偿命的。

    他在心里深深叹了一口气，旋即才不由冷声道：“好，本王也很敬佩护国公的忠心，护国公既然心忧社稷，既然也已进言，那么，可以退下了。”

    陈凯之摇头。

    请神容易送神难啊。

    若是你们不将这什么狗屁怀义公子请来刁难自己，自己今日，说不准还真只是来喝酒的。

    可是你们蠢就蠢在，见缝插针，无论什么事，都想坑害自己。

    那么……事情可就不是你赵王还有梁王想要结束就可以结束的了。

    既然开始了，那么我们就好好的讨教一番，看看鹿死谁手。

    陈凯之勾唇笑了笑，旋即一脸正色道：“事情已经奏报，我在等陛下的口谕。”

    意思就是，我已经上奏了，但是陛下总得给我一个回音吧。

    说是回音，其实就是，你们不该给我一个交代吗？

    这叫降维打击。

    你赵王是个老狐狸，总还能应对。

    可现在，我陈凯之要的是陛下给个话，只是这陛下不过七岁，这叫拳打敬老院、脚踢幼儿园。

    陈贽敬羞怒道：“陛下年幼……尚……”

    太皇太后此时道：“不，哀家看哪，是该陛下给一个口谕。”

    陈贽敬一听，涨红了脸，他显然知道，太皇太后被陈凯之说动了。

    小皇帝一脸无措的样子，一双小眼眸不停的转动着，看看这人，看看那人，茫然不已，也不知发生了什么事。

    倒是一旁的小宦官急了，眼泪都出来，陈凯之的‘惶恐’，可不是这么简单的啊，皇帝身边有小人，自己也是皇帝身边的人。

    他忙是低声道：“陛下，陛下，快说，快说您知道了，快说陛下从此之后，一定不再开这些玩笑。”

    小皇帝却被吓着了，红着一张脸，怔怔的发呆，老半天一句话都说不出。

    而陈凯之凛然看着小皇帝，屏息等待。

    “陛下……”那小宦官跪在御座下，已是快哭了：“陛下快说，快说……陛下您得说，您知错了。”

    陈凯之耳朵尖，别人听不到那儿的低语，可陈凯之却都听的一清二楚。

    此时，他笑了。

    因为陈凯之很明白，这个小皇帝是一定不会认错的。

    之所以当庭在此上奏，就是因为陈凯之相信小皇帝绝不会认错。这小皇帝，身边被无数人哄着敬着，除了太皇太后、太后，他谁也不放在眼里，这个年纪的孩子，一旦养成了这等蛮性子，自尊心极强。

    此刻要他认错，绝对比登天还难的事。

    果真如陈凯之意料的那般，小皇帝已被身边小宦官的低语弄得烦了，他厌恶的将小宦官推开，随即道：“朕认得你！”

    他一双眸子，带着高高在上的傲然，还有对所有人的不屑，完全是一副目中无人的样子。

    在他眼里，天下的人，几乎都和身边的小宦官一般，是他的奴仆。

    小皇帝凝视着陈凯之片刻，随即他道：“你叫陈凯之，朕认得你。”他高声道：“你陈凯之是奸贼，朕要诛杀你！”

    嗡嗡……

    殿中混乱。

    陈凯之心里笑了。

    “来人，来人……”小皇帝厉声吼道。

    可是身边的小宦官已是涕泪直流，身如筛糠，他知道，陛下说出这番话的时候，自己已经完了，全完了，陛下身边的所有人，只怕都要遭殃。

    没有人听从小皇帝的话。

    殿中的群臣，却已是个个既露出失望，又露出了尴尬。

    现在在这庙堂，所有人都称赞陈凯之是忠臣是贤臣，就在方才，圣公的世公子，亦是褒奖有加，还有这么多的大儒，包括了赵王、梁王也都违心的称赞了陈凯之。

    可如今……

    小皇帝毕竟还小，完全没看到众人的神色，依旧在叫嚣：“来人，人呢，狗奴才，莫非你想抗旨不成？”

    他的嗓音，依旧还带着孩子一般的稚嫩，可这说话的腔调，却给人以恐怖感。

    太皇太后眯着眼，她脸色已是凝住了。

    坐在上首的，乃是自己的皇孙，好皇孙啊。

    殿下，已有人站出来，带着哭腔：“陛下，不可啊，陛下……请收回成命……”

    “陛下……”许多人痛心疾首的滔滔大哭。

    整个殿中，已乱做了一团。

    慕太后眼眸带着杀意，却还是很快掩饰过去，她将脸微微一偏，借故没有再去看小皇帝。

    只有陈贽敬却是打了个颤，他满是惶恐，此时心里只是痛骂陈凯之卑鄙，竟是将小皇帝来当做弱点，可偏偏，小皇帝确实是他赵王最大的凭仗，可同时，也是最大的弱点，一个口无遮拦，全无心机的孩子，实在是太好操弄了。

    陈贽敬脸色灰白，忙是拜倒，小心翼翼的提醒着小皇帝：“陛下，万万不可出此恶言。”

    小皇帝一愣，似乎觉得有些不同，他突然发现，世界有点变了，以往自己说什么，大家不是说圣明，就是夸奖，即便有些时候，胡闹一些，也无人敢说什么，至多也只是带着谄媚式的干笑。

    可今日完全变了，他一时惊得不知怎么办才好。

    陈贽敬老泪纵横，朝太皇太后哀求道：“母后，娘娘，陛下今日……定是受了惊吓，陛下平时……”

    终于……

    一直沉默的慕太后目中掠过了寒芒，她拍案，厉声道：“谁是陛下身边进谗的奸贼？是谁？”

    这一句话，恰到好处的打断了陈贽敬，却使许多人的心，跌入了深渊。

    