
　　下午，竹兰去看了吴咛，吴咛这丫头病了，到吴咛的屋子，吴咛面热通红的躺着，竹兰生气的道：“昨个就病了为何不请大夫？”

　　吴咛发热脑子有些浆糊，“我以为只是着凉没事，没想到会昏了过去，早上的时候还好好的。”

　　竹兰看着吴咛虚弱的模样，再大的气也消了一些，“婶子知道你惦记你哥，你要相信你哥才是，他不会有事的。”

　　吴咛也想信哥哥，她的心里哥哥一直是高大的，可刀剑无眼，哥哥所在县离边境多近她最清楚了，“哥哥一定会没事的。”

　　竹兰叹气，难为小丫头了，这一年事真不少，先是何束，后是吴鸣的，小姑娘没偷偷抹泪已经不错了，“你要养好了身子，别吴鸣没事，你自己病垮了身子。”天籁小说网

　　吴咛鼻子酸了酸，她想大哥，爷爷奶奶去世后，大哥撑着这个家，为她背了周府的大人情，为她安排出路，大哥真的太苦了，现在二哥都定亲了，可大哥依旧单着，“婶子，明年大哥三年孝期结束了，他也该有个自己的家了。”

　　大哥不能为了他们兄妹三个奉献一生，该有个知冷知热的人了，她只要一想到大哥送走了二哥，安排了三哥，独自面对危险，她心里就疼的厉害。

　　竹兰摸着吴咛滚烫的额头，“婶子心里记下了，你也别多想了，好好休息。”

　　吴咛迷迷糊糊的闭上眼睛，雪晗小声的道：“睡了。”

　　竹兰站起身，“你多照顾一些吧，这丫头不容易。”

　　雪晗点头，“嗯，娘，厨房已经安排好了，今年的菜色有施公子喜爱的。”

　　“好。”

　　京城，皇后寝宫，皇上得到消息就立马赶过来了，进了殿内就见到跪着的老五，急切的脚步顿住了，“你退下吧。”

　　张景宏惊的回神，“父，父皇。”

　　皇上余光都没给张景宏，快速的去了后殿。

　　张景宏感觉自己的血液都凉了，他第一次见父皇这么急，所以父皇对母后很在意，对太子大哥也最好，他呢，脑子又过了一遍自己的成长，踉跄的站起身，他很想冲进去问清楚，可他不敢啊。

　　他舍不得五皇子的身份，想到他对太子儿子动过手，又打了个哆嗦，低着头走出了殿内，他不管是利用也好，还是别的什么，目前他都是五皇子。

　　至于查当年的真相，不需要了，真相如何他不在意，他虽然惊讶，可他想活命，所以他也有事要办。

　　后殿内，皇后没回头听到脚步声就知道是谁，“皇上怎么过来了？”

　　皇上走上前，“听到消息就过来了。”

　　他怕老五刺激到皇后，盯着皇后的脸，越平静越动怒。

　　皇后幽幽的道：“演了这么多年的戏，他既然已经察觉猜到了，日后他就不用过来了，我想对你的谋算没影响吧！”

　　皇上嗯了一声，“老二几个都不是笨蛋，哪怕猜到了也不会吭声，假的占位置他们只会高兴，只会等到最后揭穿，至于老五，他也丢不了皇子的身份，哪怕心里猜到了也要装出没事的样子，并不影响。”

　　皇后抬头，“你不用和我说这么多。”

　　皇上叹气，哪怕关系缓和了，他们之间依旧有裂痕，仔细希望宁绪的回归能缓和一些。

　　晚上，周书仁饭后带着施卿去书房，“你不该回来的。”

　　这对施卿不好，昌廉和容川二人明年京城，已经很引人关注了，施卿又回来，这对施卿不好。

　　施卿眼睛亮了几分，“大人可是在关心学生？”

　　周书仁顿了下，“算是吧。”

　　施卿的确是故意回来的，他本可以不回来，可他还是回来了，仅仅只是思考了不到一天而已，他不喜欢京城的家，这个家冰冷无比，他真的怀念周府的日子，所以就来了，哪怕知道会吸引注意分担昌廉和容川的危险，“大人，学生不来，学生与大人的关系也不能抹去的。”

　　周书仁看着施卿，眼里的笑意真诚了，他前面的是试探而已，他想知道将近一年没见，施卿还是不是他所认识的施卿罢了，“那你要多加小心。”

　　施卿明白，昌廉和容川都有危险，何况是他了，不过，他有底气，再多的风险也有人罩着他，他还是不畏惧的，所以他就顺着本心来了，真是怀念啊，只可惜最后的轻松了，明年过后，他不再是施卿。

　　周书仁问，“可是要在津州多待些日子？”

　　施卿笑着，“学生明日就回了，等处理好府上的事，学生会回来过年，希望大人你不要撵学生。”

　　周书仁是真的欣赏施卿，只要施卿不威胁到周府，周书仁愿意多宽容，“你我也算有些师生情份，放心不会撵你。”

　　施卿笑了笑，他心里明白，这份师生情只存在没有冲突的情况下，可未来谁知道呢，“您在学生心里是唯一的师父。”

　　这是真心话，哪怕今年多了许多教他的人，他依旧没放在心里，虽然周大人老狐狸一只，可第一对教导他的到底是不同的。

　　竹兰等周书仁回来，“你们聊的够久的，一个时辰。”

　　两个小时啊。

　　周书仁边脱衣服边道：“聊的都是学识，这小子一年进步甚大，京城内有皇上撑着他，每人压得了他，我看昌廉明年二甲悬乎。”

　　竹兰，“真的假的啊？”

　　她觉得昌廉很厉害了，昌廉学识扎实，脑子也灵活，她挺看好昌廉的。

　　周书仁道：“汪苣消息灵通，各地拔尖人物都打听了一遍，这一届世家子弟不少，各大家族的也多，这一届是真激烈。”

　　他看过名单后，对昌廉就不报太大希望了，不过也没失望，考上是惊喜，考不上远离京城也好。

　　竹兰问，“那容川呢？”

　　周书仁皱着眉头，“容川啊，容川做什么事都喜欢留一两分，从来不会百分百的投入，容川如果不用全力，这小子估计也够呛。”

　　竹兰幽幽的道：“容川是因为不争所以才养成了不尽全力，这性子好也不好。”

　　周书仁，“他们各自有各自的缘法，时辰不早了，我们也休息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百二十二章 不该回来免费阅读。https://xs.23sk.com 