    亚龙出世，震撼了全场所有人。

    邪无煞虽然已经做好了心理准备，可是在看到亚龙的一刹那，还是吓得魂飞魄散。

    巨大的龙身彻底震慑住了他。

    仅仅是扬起来的头颅，就有火车头那般巨大。

    他艰难的吞咽着口水，利用余光朝下方瞥去。

    只见黑暗的环境中，依稀可以看到鳞片的反光。

    近百米的巨大身躯，在下方缓慢地盘旋，蠕动。

    “阳哥……这就是亚龙吗？”

    朱坚强小声问道，深怕自己的声音大一点，就会被这头庞然大物所吸引。

    不过他眼中的恐惧却是在快速减少，反而比邪无煞更加淡定。

    毕竟他也算是见过朱雀这种神兽的人。

    从体型上来看，这头所谓的亚龙，也就比朱雀大上那么一圈。

    萧阳没有说话，而是拉着他一点一点的后退。

    突然。

    亚龙余光一瞥。

    明明是在看着邪无煞，萧阳却有种被盯上的感觉。

    那种无形的威压，就像是在对这里的所有人说：今天，谁都别想活着离开！

    它收回目光，再次锁定在邪无煞的身上，似乎刚才的举动，只是在确定哪些人夺走了不死果。

    当目光再次汇聚在自己身上时，邪无煞差点把肠子都悔青了。

    早知道是这种结果，打死他也不会去破坏不死果树。

    不然哪里会出现这种无法收拾的局面。

    可惜现在说什么都晚了。

    他下意识地后退一步。

    吼~！

    亚龙立马发出愤怒的咆哮。

    巨大的头颅猛地朝他撞来，速度快得令人窒息。

    邪无煞根本来不及逃窜，半截身子便被拦腰撞断。

    借着这个机会，他在那巴掌大的鳞片上猛地一拍。

    上半身成功逃了出去。

    紧接着大量的邪气从怀中的《撒旦圣经》内冲出，快速修补他的身体。

    “就是现在，跑！”

    萧阳抓住机会，大吼一声。

    所有人立即爆发出吃奶的劲，把所有力量都用在了逃跑上。

    仙蒂抓着朱坚强和叶灵儿，身体一闪，直接冲向了魔鬼塔顶部。

    爱丽丝则是开启神力，和希达拉以最快的速度向上疾驰。

    但吉尔伯特的速度更快。

    早在亚龙发动攻击的时候，他就已经开始逃命。

    见仙蒂带着人快速朝自己接近。

    他双目中闪过一抹阴毒之色：“有句话叫做不用比熊跑得快，只要跑过你的同伴就行。”

    “你们就当做那家伙的食物吧！”

    说着，他猛地一掌落下。

    仙蒂根本不是他的对手，连忙侧身闪躲。

    也就在这时，亚龙头颅一扬，猛地冲了上来。

    速度之快，如同全速行驶的高铁。

    “完了！”

    仙蒂美眸中露出绝望的神色。

    她的速度再快，也不可能在这种撞击下逃脱。

    她猛地推开朱坚强和叶灵儿，三人之中，至少不能在这里全军覆没。

    可就在这时。

    呼！

    狂风的呼啸声从耳旁擦过。

    她惊讶地看着旁边，亚龙并没有攻击自己，而是与自己擦肩而过，朝着上方的吉尔伯特追了过去。

    “什么情况？”

    吉尔伯特大感不妙。

    萧阳眼睛一亮：“我明白了，这东西是在追杀拥有不死果的人。”

    “仙蒂，爱丽丝，把不死果都交给我来保管！”

    仙蒂略显犹豫，她哪里不知道，萧阳这是打算独自承担一切。

    爱丽丝却比她果断地多。

    “快把不死果给萧阳，他有神力，一时半会儿不会有事！”

    仙蒂这才咬牙点头，快速来到爱丽丝的身边，接过她手中的不死果。

    然后身体一闪，将全部的不死果递给了萧阳。

    萧阳快速接过果实，朝着魔鬼塔的最深处逃去。

    正在追逐吉尔伯特的亚龙，只是瞥了萧阳一眼，并没有追击。

    随后头颅猛地一摆，将四周的岩壁尽数撞踏。

    巨石遮天蔽日的砸了下来，不但极具杀伤力，而且能遮挡视线。

    正在逃窜的吉尔伯特抬手将头顶的巨石轰碎，还没等他来得及高兴，亚龙猛地张嘴。

    一道射线喷吐出来。

    吉尔伯特脸色大变，想要冲出去是不可能的了。

    在这种程度的拦截下，强行冲出去就是找死。

    他当机立断，转变方向朝下方狂奔。

    可就在他做出这个举动后，亚龙立马停止了追击，倒三角型的嘴角，甚至翘起一抹嘲弄的弧度。

    将这一切尽收眼底的仙蒂，她惊讶的捂住小嘴。

    “天呐，它的智商好高，它这是在把所有得到不死果的人，逼到魔鬼塔的最深处去！”

    听到这话，得到不死果的这些人都是汗毛倒立。

    体型巨大也就算了，智商还这么高，这根本就是完虐他们的存在。

    邪无煞看着手中的不死果，几番犹豫之下，终究还是不愿丢弃这种宝物。

    “一头巨兽而已，我不信你还能成妖！”

    他掏出《撒旦圣经》，划破手腕，大量的鲜血撒在了上面。

    书页上立即散发出诡异的红光。

    成百上千的怨灵钻了出来，朝亚龙发动冲击。

    亚龙只是看了一眼便失去了兴趣。

    紧接着，一条尾巴从上空猛地拍了下来。

    嘭！

    邪无煞被砸中，大口大口往外吐着鲜血，身体被砸进了深渊。

    那些邪灵没了他的秘法支持，很快便溃散成烟。

    此刻，还有最后一人手中还拥有不死果。

    那就是狼人族的马赛尔。

    他贴在岩壁上，全身发抖。

    见亚龙那巨大的眸子看了过来，身体抖得更厉害了。

    “我……我不要了，不死果给……给你！”

    在生死危机面前，他还是选择了保命。

    他颤颤巍巍的将不死果交了出去。

    亚龙那嘲弄的眼神更加明显了。

    它那极长的舌头伸了出来，一把卷住不死果，吞入腹中，猩红的眸子中露出舒畅的神色。

    马赛尔松了口气，虽然丢了不死果，但总比丢了性命强。

    可就在他感到庆幸的时候，一张血盆大口猛地张开。

    他只觉得视线陡然暗淡。

    紧接着巨大的头颅冲撞而来。

    轰隆隆！

    岩壁被撞碎，大量的巨石掉落，烟尘滚滚。

    亚龙的头颅从烟雾中抽了出来，嘴里叼着还在惨叫的马赛尔，舌头猛地一卷。

    号称自愈能力极强的狼人族族长，直接被勒死，吞入腹中。

    亚龙甩了甩脑袋，这才心满意足地朝下方追击过去。

    下方。

    黑暗中。

    感受到那股恐怖的威压再次袭来。

    吉尔伯特冷汗直流，他焦急吼道：“邪无煞，你们华夏人有没有办法对付这种怪物？”

    “我能感知到马赛尔已经被杀了，再拖下去，我们也得死！”

