

    第二天一早。

    特案组的所有人并没有去局里，而是直接再次去了昨天的现场。

    坐在自家师姐的黑色悍马车里，包小黑抬起爪子摸了摸自己的鼻子，这才看着自家师姐与姐夫开口了：“姐，姐夫咱们昨天不是刚从现场回来吗？”

    然后今天一早居然还要去？去看那堆灰吗？

    话说他现在对那堆灰真心无感，昨天他洗澡可是一连不知道打了多少遍沐浴露，这才觉得把身上的那些骨灰洗掉了……

    苏青挑眉：“怎么，有意见？”

    包小黑立刻一缩脖子：“没有，没有！”

    萧季冰侧头看了一眼像是老鼠见到猫一般的包小黑，也是笑了笑，男子眉眼弯弯：“青青，你把小黑吓到了！”

    包小黑一脸的感激：姐夫，你真的是这个世上最温柔的人啊！

    苏青特意扭头看了一眼包小黑，直接问道：“咦，黑包子，我吓到你了？”

    包小黑忙摇头：“没有，没有，我怎么可能会怕我师姐呢？”

    当然会怕啊，他家师姐揍起人来，绝对是属于六亲不认那一挂的。

    萧季冰面上的笑容越发的扩大了几分，这对师姐弟也是蛮有趣的。

    不过包小黑的这张嘴巴也是一个闲不住的，不过一会儿的功夫，这小子的嘴巴便又动了。

    “姐，所以你是觉得昨天咱们对现场搜索得还不够仔细？”

    苏青理所当然地点头：“是啊，还是你觉得咱们已经找到了所有的痕迹？”

    包小黑立刻缩了缩脖子：“肯定没有找全，且你才是最英明神武的那个！”

    萧季冰可是真的被这对师姐弟给逗笑了：“小黑，你说这话是真心的吗？”

    包小黑立刻扑过来，从后面抱住了副驾驶的座椅靠背，手指头捏着萧季冰的衣服扯了几下：姐夫，咱们关系这么铁，你可千万不要坑我啊。

    我可是弟弟，我是弟弟啊！

    弟弟不是用来爱护的吗？

    不过嘴巴上却是在说着：“嘿嘿，必须是真的，姐夫难道你没有看出来吗，我可是我家师姐的小迷弟呢！”

    萧季冰笑而不语。

    苏青也笑了：“行啊，我就勉为其难的当你小子说得这个是实话吧！”

    包小黑抬起爪子摸了摸自己的鼻子，笑了，哟嘿，这事儿他可以肯定自己可是真的在说实话呢！

    很快的，车子便到了昨天的现场。

    灰堆还在。

    而特案组其他的人也都到了。

    苏青扫了一眼众人，然后一挥手：“大家扩大搜索半径，看看有没有什么线索！”

    “是！”特案组的大家齐齐地应了一声，便立刻散了开来，开始了继续搜索。

    这一次，大家搜索得要比昨天更细致，套用一句话来说，这一次他们根本就是彻头彻尾的地毯式搜索。

    苏青看了看金铃和包小黑：“小黑子你不是喜欢说话吗，那么你和金铃一起去周围问问，有没有目击者！”

    包小黑：……

    这里虽然有农户，可是因为这每一户承包的土地都是一大片，可是一户与一户之间的距离真心挺远的。

    哎呀，他的腿和他的蹄子啊。

    好心疼！

    金铃却是笑了笑，然后抬手一拍包小黑的肩膀：“兄弟走吧！”

    包小黑：“嗯！”

    他敢说不答应吗？

    不过除了包小黑，特案组里还有那种嘴巴闲住的人在呢。

    猴子怎么看也不是一个能踏踏实实闲得下来的人。

    于是只听到这货开口问道：“头儿，昨天咱们筛出来的那个弹力金属环，是什么？”

    这个问题从昨天一直好奇到今天！

    这个问题是萧季冰回答的：“应该是女性的节育环！”

    特案组的众人：……

    孙晨却似懂非懂地：“哦”了一声，然后这货眨巴了几下眼睛再次开口问道：“萧法医你怎么知道的？”

    你又不是女人。

    萧季冰笑了笑：“昨天晚上，我和青青查了些资料，所以可以确定咱们发现的那枚直径大约在两厘米的弹性金属环，就是女性用的节育环！”

    “不过现在这种圆形的节育环在大城市已经鲜少有人会用了，现在一般用的都是T形，Y形，或者其他更好的节育器，现在只有在那些小城镇或者是农村才会有人继续使用这样的节育环！”

    “所以我们现在可以初步确定，死者应该是一个女性！”

    特案组的大家：“……”

    所以萧大法医，您昨天晚上回去不和苏大组长两个人一起啪啪，居然还有时间查资料……

    佩服啊。

    反正在其他的男性禽兽们看来，如果自己的女朋友是苏青这样的漂亮到天怒人怨的大美人，一定要夜夜春宵才行，否则的话都对不起自己这样的艳遇好不。

    所以萧法医莫非你拥有着那传说中的坐怀不乱的隐藏属性？

    但是，这话他们也不过只敢在心底里想想便罢了，谁也不敢真的说出来。

    至少不用挨揍不是！

    有的时候，有种佩服真的只能压在心底，是万万不可以宣之于口滴！

    不过扩大了搜索范围，倒是还真的让他们找到了一些东西。

    在距离焚烧痕迹十米远的地方，找到了一把豁口的菜刀，因为菜刀是丢在一块石头下，所以上面竟然还有些干涸的血渍，而且在菜刀旁边还有一个烟头。

    小心翼翼地将这两件东西收进了证物袋。

    而搜索工作还在继续着。

    苏青也在提醒大家：“昨天咱们大家也都看到了现场的情况，一具尸体可以烧到那种程度，只有一个可能，嫌疑人一定使用了助燃剂。”

    没有助燃剂，尸体不可能被烧得如此彻底。

    “所以嫌疑人将尸体还有助燃剂运到这里来，也一定会用到交通工具！”

    “菜农们对自家的菜地还是很爱惜的，昨天我们过来的时候也看到了，菜农是将车子停在路边，这么远的一段距离，他都是徒步走进来的，所以大家仔细着点，看看周围有没有车走过的痕迹！”

    大家再次齐齐应了一声。

    萧季冰的搜索是以那堆焚烧痕迹为中心的，他自己也是一圈一圈地寻找着。

    很认真，目光从地面上一寸一寸地扫过。

    苏青来到了他身边，低声问道：“怎么样，有什么发现吗？”

    萧季冰将口罩往下拉了拉，直了直腰，这才看着苏青道：“这周围我并没有看到有血迹，所以这里应该不是凶杀案的第一现场，只能是抛尸的现场。”

    “再综合我们昨天对焚烧现场的推测，凶手应该是将人杀了之后，然后又进行了分尸，至少是将尸体里的血液消耗了一个七七八八，才将尸体和助燃剂一起运到这里的！”

    苏青点了点头。

    而这个时候，却听到吴凡的声音响了起来了：“头儿，萧法医，你们过来看！”

    两个人听到这话，对视了一眼，便立刻站起来身，向着吴凡的方向而去。

    吴凡的面前，有着一处明显是滴落过什么液体，而又干了的痕迹，不过可以肯定，这液体绝对不可能是水，因为如果是水的话，那么一旦干了，地面上是不可能留有任何痕迹的。

    而且这上面，之前是有一层浮土的，现在那层浮土却已经直接被吴凡给吹开了。

    萧季冰拿起一个证物袋：“带回去检测一下就知道这是什么了！”

    一边说着，萧季冰一边拿出一个小金属勺将这块土壤挖了出来。

    而很快的，大家又发现了与这一处极为类似的痕迹，萧季冰自然也都一一进行了取证。

    “如果我没有推测错的话，这应该是嫌疑人在拿助燃剂的时候，滴落下来的！”

    萧季冰看着苏青很认真地道。

    苏青点了点头：“所以这不是柴油，就是汽油了！”

    这两种油在加油站最好买了！

    “头儿，萧法医，这里有车轮印！”雷动的声音响了起来。

    此时此刻，雷动和李杰还有马维忠三个人正蹲在一起，距离苏青，萧季冰，吴凡，孙晨四个人距离大约有三十多米。

    而雷动他们所发现的车轮胎的印迹，也是这周围唯一的车轮痕迹，而且还是断断续续的。

    车轮痕迹的边缘位置已经并不清晰了，有风刮过的痕迹，也有虫子爬过的痕迹。

    只不过从轮距，轴距，还有轮胎宽度来看，应该不是四轮机动车留下来的。

    当下特案组的大家，便将这几处断断续续的轮胎痕迹进行了拍照取证，同时也细致地量取了车子的轮距，轴距，还有轮胎的宽度，进行了记录！

    只是在发现了车轮痕迹之后，特案组的大家再进行如此这般细致的放射性寻找，便再也没有什么收获了。

    眼看着时间都已经到下午三点了，金铃和包小黑两个人才回来，被风一吹，包小黑的那张脸，看起来倒是越发的黑了。

    “姐，有水不，我的嗓子都冒烟了！”

    这是包小黑回来的第一句话。

    苏青直接将车钥匙抛给了包小黑：“后备箱，给大家都拿上。”

    包小黑接住车钥匙，痛快地应了一声，同时没有忘记把已经累成狗的孙晨和吴凡拉上一起！

    金铃走到苏青面前，舔了舔有些干的嘴唇：“头儿，我和小黑走了周围的五家农户，其中四户都没有看到什么，其中一户说，大约在一个月前，他家菜地里，正好收一批菜，他看到，这边正在冒黑烟，不过因为距离远，而且他手上还有活儿，也就没有过来看！”

    “他说，他当时还以为是这家人过来收拾地，把地里的那些乱七八糟的东西，搂到一起，然后点把火给烧了呢！”

    “不过他说，他当时有点奇怪，就是那烟是真黑啊！”

    苏青的眉头皱了皱。

    一个多月前吗？

    “具体是哪一天，他还记得吗？”

    金铃翻了一个记录本，然后拿给苏青看：“头儿，在这里了，你看是上个月的十十九号，他说那天是他和人约好的收菜的日子，他手机里还做了备忘录，我看了，真的有！”

    苏青和萧季冰对视了一眼，今天已经是二十五号了，所以距离焚尸的时间已经这去了，一个月零一周的时间了。

    这个时候，包小黑，孙晨，吴凡三个人已经抱着矿泉水回来了，大家一人一瓶，水一拿到手里，便都迫不急待地拧开盖子就往嘴里灌去！

    苏青自己也是一口气直接喝了大半瓶，然后缓了两口气，再一抬头便将瓶子里的矿泉水喝了一个干干净净，这才将瓶子捏扁，开口了。

    “好了，大家再重新以焚烧痕迹为中心，再次仔细地搜索一遍周围，记住一点，那就是一定不要错过任何一点的痕迹，然后我们就回去吃饭！”

    “收到！”

    大家齐齐地应了一声，于是又是一波新的搜索便开始了。

    众人并没有因为刚才搜索有些收获，而对于这第二次的搜索便倦怠了，大家依就是加了十二分的仔细。

    一寸一寸。

    就差恨不得挖地三尺了。

    而这一次他们的搜索范围，是直到焚烧痕迹半径的两百来米左右，因为这个半径距离都已经上了公路了。

    不过这一次，却是毫无所获。

    苏青看了看一张张疲惫的脸，直接一拍手：“行了，那我们现在就回去吧，先吃饭，我请客！”

    李杰举手：“头儿，要不咱们再来一遍吧！”

    李杰的这个提议立刻就得到了大家的一致响应。

    苏青一笑：“怎么，你们不饿？”

    孙晨顶着一张苦瓜脸：“饿啊，可是现在这天不是还挺高的吗，赶紧再找一遍，可千万不要有什么遗漏了，我只是不想明天或者后天再来搜索这个鬼地方。”

    饿了，也没有吃饿的地儿！

    渴了，也没有个能喝水的地儿！

    所以不是他们不饿，他们只是想要确定一下，他们真的没有遗漏丁点的线索。

    既然大家饿着肚子，也如此的积极，身为组长的苏青自然不会打扰大家对工作的积极性，当下苏青一点头：“好啊，那就继续吧！”

    于是又一轮的搜索便又开始了。

    时间在一分一秒地过去着。

    而特案组的大家，一个个却似乎完全没有感觉到时间的推移，大家一个个依就是专注如第一次一样。

    那一双双眼睛仿佛是雷达一样，不肯放过地面上的一丝一毫的痕迹。

    搜索继续以这样一寸一寸的速度推进着。

    等着这第三次搜索完成的时候，天色已经麻麻黑了。

    孙晨和包小黑两个人，直接往地上一坐，便不想起来了。

    妈的，不管有没有收获吧，反正他们是真的累成狗了。

    苏青一拍手：“行了，赶紧起来，我们回去！”

    吴凡面如土色，有气无力地举了举自己的爪子。

    “头儿，我有一个问题，咱们回到市里吃完饭，还要再去局里吗？”

    苏青笑了笑：“不用了，吃完饭，我批准你们各回各家，各找各妈！”

    一听吃完了饭就不用再回局里接着加班了，大家竟然还有力气很响亮地欢呼一声。

    等到坐回了车里。

    苏青一边拉好自己的安全带，一边对身边的男人道：“我突然后悔了，我应该带着他们回局里加班才对呢，这些家伙的体力还不错啊！”

    萧季冰笑着建议道：“那要不你现在和大家说一声！”

    后座上的包小黑惊呼出声：“不要啊，师姐，姐夫，那样子我们会狗带的！”

    苏青扭头看了一眼包小黑：“你怎么会在我车上！”

    语气里是毫不掩饰的嫌弃。

    包小黑一脸的苦逼：“姐，我来的时候坐的就是你的车！”

    所以回去的时候也坐你的车有什么问题吗？

    苏青坦然回答道：“哦，其实你回去的时候可以不用坐我的车！”

    包小黑：“姐，你真的是我亲师姐吗？”

    苏青勾了勾唇角：“这个问题你可以去问你家老子！”

    包小黑直接白眼一翻，瘫在了后座上：“姐，我彻底狗带了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为了包小黑不狗带，亲们，求票票了！