    第826章 造化书院！

    苏辰看到这一幕，笑了。

    林婉雪问苏辰笑什么，苏辰朝白洛那边抬了抬下巴，说刚才看到盛家有个男人想要去泡白洛，走到白洛面前后，一个屁都憋不出来。

    “泡我师父？谁？”林婉雪凶凶的问道。

    苏辰拍了拍她的肩膀，笑着说道：“别紧张，只是有那个想法，没胆量。”

    “哦哦哦。”林婉雪点点头。

    那就好。

    她觉得她师父应该配世界上最好的男人。

    这会儿姜家太上长老姜长明到了，他先确定了一下人数，然后带大家上他的机关兽。

    他的机关兽是一条蛟龙。

    坐50个人都没问题。

    蛟龙十分霸气，就像是活的一样，龙头喷吐着气息，甚至可以看到龙头上的两只眼睛，都像是真的，看一眼，就会被摄人心魂一般。

    而且蛟龙的外壳，有很多的鳞片，跟苏辰之前看过的机关兽的材质不一样。

    既不是铁、也不是合金、也不是木头，这是什么？

    有胆子大一点的天骄摸了一把，然后惊呆了的说道：“这是真的鳞片！”

    这话一出，大家都惊讶的望向龙身上的鳞片，一片片的鳞片在阳光下，折射出五彩斑斓的色彩。

    姜劲波说道：“这确实是真鳞片，因为这一架机关兽是姜老订做的，用的是一头真的蛟龙的龙头、龙骨、龙鳞打造而成！”

    “这头蛟龙是一头养生主境界的凶兽，是姜老在域外战场的战利品！”

    昨天出席的五大太上长老，一个个都是养生主境界的巨头。

    平时是鲜少出现的，但是，这一次是五大家族首次联手成立天骄殿，首次开放造化书院，所以，他们都到场了。

    这次负责送他们前往选拔赛所在秘境的是姜家的养生主境界巨头姜长明！

    姜长明的名字，在深渊，是让深渊的凶兽们极为忌惮的存在！

    姜劲波的话说出来后，在场所有人都倒抽了一口冷气。

    “这架机关兽，竟然是一头真的凶兽做成的！”

    “而且还是一头养生主境界的凶兽！”

    “凶兽皮糙肉厚，即使跟人类是同等境界，在肉身上要比人类占优势得多，姜老竟然能杀掉一头同境界的蛟龙凶兽，简直是太厉害了！”

    “那场大战，不用想，肯定很激烈，搞得我都想前往界域战场杀一头凶兽用来做机关兽了！太酷炫了！”

    “用自己杀的凶兽做机关兽，真的很有纪念意义！”

    ……

    即使胆子再大的天骄，这会儿也不敢摸这真龙鳞了，只敢近距离的看着，欣赏着。

    苏辰内心也大为震撼，没想到，机关兽还可以用真凶兽来做。

    这确实很霸气！

    走进机关兽里，还可以感觉到这头养生主蛟龙的威压气息。

    虽然这头蛟龙已经死了，但是境界到了养生主境界，它的肉身还带着余威。

    其他天骄们进来后，都不敢说话了，一个个都正襟危坐。

    林婉雪和苏烨的脸色微微有些变，苏辰一手拉着林婉雪，一手拉着苏烨，给两人输送气血之力，两人的气色才缓和了不少。

    大家进来后，机关兽起动，整个机关兽里，没人再说话。

    机关兽一路飞到通天岛的深处。

    他们之前所在的位置，是通天岛最外围的位置。

    因为那里最安全，所以五大家族在那里打造了各家的基地，以及建造了综合基地。

    越往通天岛深处，苏辰感觉到空气中的灵气越多，而且也越活跃。

    他在想，这通天岛如此之高，而且，越往里，灵气还越多越活跃，是不是真的通到了天上之宫阙？

    是否真的有真正的仙宫？

    仙人？

    坐机关兽的时候，跟坐飞机类似，靠窗的座位都有窗户，可以看到外面。

    当机关兽飞到一处仙雾萦绕的地方的时候，坐在窗户边的人渐渐的躁动了起来。

    因为他们看到了一座庞大的宫殿，绵延数公里，宫殿四周都有仙雾沉浮，看着就像是仙宫一般！

    终于有天骄忍不住开口问道：“姜老，那是哪里？”

    姜长明望向在仙雾中若隐若现的庞大宫殿群说道：“那里便是造化书院。”

    “夺天地之造化，聚日月之光能。”

    “在那里修炼，比外面要快很多。”

    姜长明的话一出，没坐在窗户边的超凡者，纷纷跑去窗户边，观看。

    苏辰正好坐在窗户边，林婉雪坐在他旁边，苏烨坐在他前面，也坐在窗户边。

    苏辰早就看到了那庞大的宫殿群，心中猜测到那是造化书院。

    果真是造化书院。

    他感知到造化书院那边的灵气更加的充沛，也更加的活跃，这周围的灵气，仿佛都是从造化书院那边弥散出来的。

    那里，莫非有一座可以释放灵气的宝物？

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，此次进秘境，带领林婉雪和苏烨坐稳道台，拿下造化书院的名额，进入造化书院，奖励宿主可以在造化书院中中级探险的次数一次。”

    “选择二，此次进秘境，宿主一人进入造化书院，奖励宿主在造化书院中初级探险的次数一次。”

    中级探险？

    初级探险？

    这还是第一次听到系统有这样的奖励。

    苏辰问道：“中级探险和初级探险有什么区别？”

    “宿主，中级探险探险到的宝物更多、也更贵重。”

    “我选选择一！”

    就算没有这次系统选择，他也会带自家老婆和老爸进入造化书院，更何况，这会儿有了这个系统选择呢？

    带自家老婆和老爸进入造化书院后，还可以多获得一次中级探险！

    而且是在造化书院中探险，看来造化书院中果然藏有玄机和宝物！

    宝物，都是我苏辰的！

    “好的，宿主，此选择为被动选择，宿主选择后，完成任务，奖励宿主在造化书院中中级探险的次数一次，不完成任务，则惩罚宿主跌落一个大境界！比如，宿主现在在燃灯境界，如果任务失败的话，则会跌落到迷雾境界！”

    “所以，请宿主一定要完成任务。”

    听到系统的话，苏辰emmm。

    还有惩罚！

    (本章完)

