    除了身后即将追来的怪物，眼前两只骷髅法师已经靠了过来。

    而杨黎此刻，冰块已经蔓延到了他的腰部。

    他拔不出腿，但可以用镰刀砍碎！

    冰块仅仅只是封住了去路可并没有将他的腿给彻底冻结，他现在又不是人类，而是拥有坚硬外壳的虚空虫族！

    眼见两只骷髅愈加靠近，杨黎双臂猛地下挥，直接一下击碎冰块，振翅一滑，镰刀直接插入躲闪不及的两只骷髅肋骨当中。

    但是，并没有造成任何伤害。

    “嘎嘎！”

    骷髅法师怪叫着，竟然直接挥舞着法杖向杨黎脑袋敲来。

    说是法师，可骷髅法师兵不是什么羸弱的身躯，这一击势大力沉，杨黎万万不敢硬接，连忙抽刀后撤。

    眼见攻击落空，骷髅法师法杖一挥，一绿一白两道射线从法杖顶端的能晶射来。

    绿色的是腐蚀射线，白色的则是低温射线，一旦沾上，都会极其麻烦。

    杨黎侧身扭过后，凭借远超对方的速度欺身而上，这次不再想着攻击对方，而是双臂一扬，直接将俩骷髅的法杖打飞到后面，然后跃过它们直接跑路。

    顺带着将两柄法杖捡起。

    “嘿嘿，原本想着你们在骷髅堆里我不好出手，没想到自己单独送上门来了，那我就不客气了。”杨黎喜滋滋的捧着法杖，再度进入隐身状态，一路狂奔。

    “嘎！！”

    两只骷髅发出怒极的怪叫，挥着骨头召集小弟。

    “砰！”

    正在此时，庞大的二阶蜈蚣从后方爬来，两只骷髅叫声一顿，来不及闪避轰然被蜈蚣个压了过去。

    紧随其后的便是一脚一个坑的巨坦丧尸。

    一追一逃间，杨黎迅速赶回公园外头的办公楼，来到房间里见张雨菲依旧保持着原来的姿势蹲坐着，二话不说立马将其背上。

    “黎哥哥，你身上好香啊~”张雨菲坐在杨黎腰上，忍不住闭上了眼睛深吸了一口气。

    被含在口中的心脏虽然光芒被全部遮蔽，但香味依旧散发着。

    杨黎没有耽搁，立马窜出办公楼继续跑路。

    这一次，怪物们追的不是庞渊，而是他了。

    两者有一个共同点，那就是移动速度都很快。

    杨黎不断在各低层的都上跳跃着直线前进，身后两个庞然大物也同样或摧毁或翻过建筑快速追着，渐渐与身后的怪物大部队脱离。

    这是一个好消息，但是让杨黎烦躁的是，周围不时也有零散的怪物朝他攻击，为此拖慢了不少速度。

    “这样下去不行，得找个地方暂时躲一下，将这心脏个解决掉。”杨黎思索着，在记忆里翻找有什么好的地点。

    一个张雨菲丧尸引怪器就够烦的了，现在还多了一个群体引怪器，不及时处理，他就别想安宁。

    “对了，我过来的时候有看到咸佳湖，湖上有几座小岛，应该能暂时挡住怪物让我把这东西给研究一下。”

    想到此处，立马转身朝东南方向跑去。

    好巧不巧，他的方向与庞渊之前引怪的方向基本一致。

    这也算间接帮了幸存者一把。

    奔袭的速度再度加快，一路朝着公路跑，宁愿绕点路也不想去砰建筑里隐藏的怪物。

    他可不想把满城的怪物都吸引过来。

    在一栋商场大楼转过弯时，杨黎被眼前的景象微微惊了一下。

    眼前的街道上满满当当的全是丧尸和虫子，另外天空中还飘荡着一些五颜六色的水母怪物，成环绕姿态围拢着一栋购物广场。

    “果肉水母：等级8”

    这是一种不知种族的奇异生物，正如其名，它们身上的肉就像各种颜色不同的水果，吃起来就像是真正的水果一样，但它们的触手上含有的是真正的剧毒，二阶一下的进化者触之即死。

    购物广场的大门被各种冰箱重物堆积着，丧尸和虫子则疯狂的冲击，楼上窗户不时有重物砸下，将一些丧尸和虫子砸死。

    显然，购物广场里有人。

    原本这和杨黎根本没关系，可此时他嘴里可还含着一个远比人肉更吸引怪物的东西，他刚一出现，街道上的丧尸和虫子齐齐看向他，愣了一会便直接不管购物广场咆哮着向他冲来。

    “卧槽！这他吗也太倒霉了吧！”

    杨黎心底怒骂一声，不得不改道冲入建筑群。

    “吼——！”

    一道气急败坏的怒吼从后方传来，伴随着一个庞大的黑影从天上落下。

    那是一辆黑色小车，直接被巨坦丧尸举起扔了过来，想砸死杨黎。

    “砰！”

    很可惜，巨坦丧尸力量还没达到那么高的要求，小轿车砸在了离杨黎还有几十米的距离。

    见攻击未果，巨坦丧尸更是愤怒，嗷嗷叫着拍了下胸口闷头赶路，一副不到手誓不罢休的样子。

    此外，除了一头一直都在的巨大蜈蚣，还有一只圆滚滚如车轮的黑色巨大怪物在公路上滚动。

    其身上燃烧着熊熊火焰，在圆形的外壳里面，是一颗硕大而又丑陋的血红人头脑袋，伴随着滚动吐出舌头，发出人类的吼声：

    “我的！那是我的！”

    其怪物高度足有十五米左右，滚动起来就像是一栋四层高楼，威势极其逼人。

    “黑皮人头怪：等级28”

    一只二阶高级的恐怖怪物！

    这是在杨黎跑路时又吸引过来的一个怪物，远比巨坦丧尸和蜈蚣更为吓人。

    “怎么怨灵都跑过来了，还特么是二阶的具现化类怨灵！该说自己是运气好，还是运气不好……”

    杨黎闷头狂奔，心底吐槽着。

    这是一种极其诡异的怨灵，那黑皮中间的人头，原本确实是人类的头颅，但在黑皮力量的加持下，放大了无数倍，拥有各种奇怪的能力。

    因人头死亡时的不同情绪，黑皮加持后就会诞生不同种类的能力，这个中年丑陋的头颅死亡时应该是出于极度的愤怒，所以拥有了火焰的能力，让裹着人头的黑皮圈直接变成了火轮。

    别说杀死了，更本就打不过，现在杨黎唯一能做的，就是赶紧跑到湖岛上去。

    就在杨黎带着大片大片的怪物形成一道洪流远处，购物广场的四楼也有一片人怔怔的看着他。

    “姐姐，刚才那个怪物叫‘掠夺者’，是个boss，嗯……探测信息上这么说的，我也不知道具体是什么含义，17级，四大属性很强。”

    队伍中，一个不过二八年华的少女望着杨黎的方向，眼睛中闪烁着红光，凝重道：“但是，那三个怪物更强！”

    “凭我的血视都看不出它们的具体信息，只知道名字和等级，而那个滚着的火轮胎我更是连等级都看不出来！”

    “唔……这些怪物都在追那boss干嘛。”少女语气有些疑惑，转而又变得欣喜起来，“害~管他呢，正好把丧尸虫子都引走了，我们赶紧转移吧。”

    “小玲，你给那boss上个血印。”

    少女右侧，一名身材高挑火辣，穿着一套贴身黑色运动装的女人凝望着远处，红唇轻启，淡淡道。

    “好吧，只有两个印记了哦。”少女撇了撇嘴，有些不乐意的应下，随后眼中红光大放，三点黑光飞速向内旋转，最终融合成一点。

    于此同时，正亡命狂奔的杨黎忽感脊骨一凉，一种被盯上的感觉弥上心头。

