    在皇宫这样的富贵之地呆久了,再到底层去看百姓们过的日子，不禁会有种生活在两个世界中的割裂感，在离开京城，抵达相邻的并州时,这种感觉也就顺理成章的达到了顶峰。

    这时节麦子已经收割完了,地里边儿是干枯的金色麦茬,有六七岁的孩子聚成堆往外拔，大概是要带回家当柴火用的。

    天气还有些热，他们身上只穿了单裤，上身光着,脊背被太阳晒得黑黝黝，还有的干脆就光着屁股。

    不远处有条河流经过，几个中年女人正洗衣服,棍子锤的啪啪作响，大概是日子过得还算不错，相隔一段距离，有隐约的说笑声传过来。

    燕琅什么世界没经历过，见到这样底层的场景也不觉得奇怪,小公子曾经在民间试行过马政,对这场面也不算陌生,反倒是霍润与好些出身勋贵之家的禁军看得蹙眉，既有些新鲜，又有些难以置信的样子。

    燕琅并不曾坐轿，也没有乘坐马车,只做男子妆扮，与身边人骑马同行，时下风气开放，又是女帝临朝，女郎只要穿着男装，周围人便默认可以出来交际，被人瞧见也不会觉得奇怪。

    霍润目光在不远处麦地里那群孩子身上停留的时间略微有些长，燕琅侧目看了一眼，不禁笑道：“是不是没想到有人会这么穿？”

    霍润坦诚道：“的确没想到。”

    说完，他又叹口气，由衷道：“民生多艰啊。”

    他是出身公府，生来尊贵，见过最卑贱的也不过是府上奴仆罢了，可真正能到主子面前当差的仆人，哪有不体面的？

    不说是衣着锦绣，但起码也得衣衫齐整，五官端正，真找个上不了台面的带出去叫别人瞧见，那是在丢定国公府的脸。

    他读过圣人书，知道礼义廉耻，也知道底层百姓生活困苦，艰难年月里时常有卖儿卖女之事，可在书里读到跟亲眼见到，这终究是不一样的。

    霍润心绪有些复杂，心酸中夹杂着对自己的怀疑，向皇太女道：“臣……”

    他刚说了这么一个字，燕琅便似笑非笑的斜了他一眼。

    霍润自觉失言，哑然一笑，这才继续道：“我从前读书，见晋惠帝说何不食肉糜，心里是很嘲讽的，以为这该当是亡国之君，今日真的眼见目睹，才知道自己也与他相差无几。”

    “你是因为没见过而已，并非当真愚钝，又何必妄自菲薄？再则，”燕琅道：“也不必将事情想得这么坏。”

    不远处便是聚在一起的屋舍，大概有百十户的样子，看起来，这是个不算大的村落。

    燕琅勒住缰绳，放慢速度前行，再往前走了几十米，就见一个老汉带着几个稚童收拾自家门前用篱笆围起来的菜园子，兴许是有些热了，便摘下头顶的草帽扇风。

    燕琅便下了马，笑问道：“老丈安好？”

    那老汉见来人通身锦绣，马匹健硕，便知是富贵人家的女郎出行，几个孩子神情好奇的看着燕琅，大抵是没见过这样柔滑的衣料，不自觉的往前凑了凑，那老汉赶忙将人拉住，赔笑道：“女公子安。”

    燕琅从马兜里取出来一把蜜饯，递给几个小孩子：“拿去吃吧。”

    几个孩子从来没吃过这个，只是看那果子鲜红饱满的模样，就知道肯定好吃，未经祖父允许又不敢拿，便眼巴巴的看向了老汉。

    “还不谢过女公子？”老汉这么说了一句，几个孩子便欢呼起来，纷纷道谢，又从她手里接过那把蜜饯，逃也似的溜走了。

    老汉有些不自在的搓了搓手，说：“山野孩子没见识，叫女公子见笑了……”

    燕琅道了声无妨，又问道：“您这是在种什么啊？”

    “种了点白菜，”老汉憨厚的笑：“冬天窖藏起来，也好过冬。”

    燕琅一指跟旁边不太一样的那一行，说：“这个呢？”

    “这是菠菜，”老汉道：“说是从西域传过来的，我弄了点种子，试着种下去了。”

    女帝登基之后，便将通往西域的道路重新打通，户部也曾经组织商队前往西域，与那里的小国做交易，陆陆续续的传了好些蔬菜、水果和粮食的种子过来，菠菜也是其中之一。

    燕琅对此倒不觉得奇怪，点点头，又开始问西域作物的普及程度，就这么寒暄了一会儿，才说：“这两年收成怎么样，日子还过得下去吗？徭役重吗？”

    说到这儿，老汉似乎有些感慨，轻叹口气，才道：“这两年气候不行，旱啊，一年到头都没下过几次雨，好在去年修了河渠，这才要好一些。徭役也是有的，只是现在不打仗了，只是修建水渠工程，倒也没那么累，每个村里抽几个人都能全首全尾的回来……”

    说到这儿，他磕了磕烟袋，继续道：“村里边儿没人愿意出徭役是真的，骨肉离散，谁想去啊，但河渠修起来高兴也是真的，要不然今年秋天只怕收不到什么东西。”

    他絮叨的有些多，唯恐这位女公子觉得烦，歉然笑了笑，说：“人老了，也格外啰嗦。”

    “无妨，谁家没有长辈呢。”燕琅温和宽慰一句，又道：“那赋税呢，这几年又如何？”

    说及此事，老汉似乎有些唏嘘：“咱们这位陛下刚当皇帝的时候，外边儿说什么的都有，说哪有女人当皇帝的，怕是要坏事，那时候老汉也这么想，可这几年过去，日子的确比从前好了，徭役也轻了，从前十五税一，读书人就说是圣明天子了，可咱们这位女皇登基之后，没几年就改成了三十税一，这不是比之前那些男皇帝办的还好吗？”

    “咱们都是老百姓，也管不着官老爷怎么想，只是知道哪个做皇帝日子好过，徭役征发的少，赋税缴纳的少，那就是好皇帝！”

    女帝即位之初是怎么熬过来的，燕琅是亲眼瞧见的，现下听老汉这样讲，心下着实酸甜交加，又问了几句别的，她起身道别，最后说：“您要保重身体呀，日子是越过越好的。”

    进屋去喝了几口水，侍从留下了一锭银子，几人再度出发之后，霍润不禁道：“陛下仁德，后世史书工笔，必然是一代圣君。”

    燕琅笑着附和：“确实难得。”

    霍润原本不是爱说话的人，今日见的多了，触动情肠，温和注视她良久，忽的道：“您也要这样才好。”

    燕琅没反应过来：“什么？”

    “要像陛下一样爱民如子，向天下施善政，”霍润由衷道：“要做一位青史留名的圣君。”

    燕琅含笑应道：“会的。”

    霍润也笑了，目光温和的看着她，道：“我会操持内政，约束内臣，必然不叫您为琐碎小事烦心。”

    燕琅听得忍俊不禁：“霍郎是要学古代贤后吗？”

    霍润听出她言语中的揶揄，倒也不甚在意，神态自若道：“见贤思齐，见不贤而内自省也，我无能，朝政之上不能襄助您，能做些别的也是好的。”

    燕琅侧目去看，便见他神态诚恳，目光坦荡，不禁心生钦佩，展颜向他一笑，催马向前。

    这晚众人便在驿馆中安歇，用的是禁军中某个勋贵子弟的腰牌，并不曾大肆张扬。

    人在宫外，吃食自然不比宫中细致，燕琅也不嫌弃，面色如常的用了晚膳，又回房去将今日见闻整理出来，准备带回宫去，将来整合在一起传给后世子孙观看。

    房门被敲了两声，她还以为是霍润，从书案中抬起头，说了声：“进。”话音落地，便见小公子伸手将门推开，步伐稳健走了进来。

    燕琅有些诧异，揉了揉额头，说：“怎么是你？”

    她这便刚说完，小公子脸上就晴转多云了：“看来是我来的不是时候。”

    燕琅就笑了，将笔搁下，拉着他手，有些无奈的道：“阮侍郎你几岁了？怎么还生这种气。”

    灯火摇曳，她神情含笑，有种仕女画般的温情脉脉，小公子脸色和缓下来，说：“宿卫已经安排妥当，明早照常出发吗？”

    燕琅笑吟吟的看着他，轻轻“嗯”了一声。

    小公子见状，脸上便有些热了，手却还拉在一起舍不得放开，目光不经意间往桌案上瞥了一眼，会意道：“您是打算把一路上的见闻都记载下来吗？”

    “是啊，”燕琅说：“亲眼见到的东西终究与书本上得来的不同，从风土人情，到赋税徭役，乃至于这些年的旱涝收成，如果不是亲自去问，谁会一五一十的对我讲呢，官宦终究是官宦，欺上瞒下这种事情不要太多。”

    小公子看她眉头蹙着，神情隐约忧虑的模样，心下不禁生出几分担忧来，伸手去抚了抚她眉头，道：“陛下是圣君，您也是圣君，一切都会好起来的。”

    燕琅笑着拍了拍他的手：“但愿吧。”

    这晚原还风平浪静，等到半夜时分，却下起雨来。

    雨点打在窗户上劈啪作响，燕琅被惊醒了，看一眼身边安然睡着的霍润，重又合上眼睛。

    就这么过了半个时辰，她忽的睁开了眼睛，有马嘶声传来，夹杂着叫骂声和刀戈声，寂静深夜里分外刺耳。

    燕琅立即翻身坐起，刚将霍润摇醒，就听门扉被人匆忙敲了两声：“女君，女君？！”

    是小公子的声音。

    作者有话要说：　　年底的社畜格外忙啊~

    ps：这是第一更，第二更会很晚，建议大家早点睡，明早起床看_(:3∠)_

