    伴随着萧叶主动催动着时间之塔，他胸口位置的塔形印记顿时爆发神芒，让他的意识瞬间就来到了时间之塔的第五层。

    而他的肉身，留在了深坑之中，宛如岩浆般的神秘液体剧烈翻滚。

    他的意识可以清楚的感受到，肉身四周的时间受到了影响，和他在时间之塔的意识，处于同一时间流速。

    萧叶获得时间之塔已经有着几十年的时间了，早就揣摩出，他的意识进入时间之塔，肉身虽然在外界，但是可以获得同样的时间增幅。

    甚至，他的意识遭遇的一切，都可以完整反馈到肉身上，奇妙无比。

    “哈哈，果然！”

    “时间之塔，在这里也可以发挥出效果，在第五层之中，让我拥有五十倍的时间！”萧叶激动不已。

    不用多说，萧叶也知道，这些宛如岩浆般的神秘液体，必然是当年无双大帝搜罗天下天材地宝，亲自配置出来的。

    浸泡在其中的时间越长，获得的好处估计就越大。

    他靠着时间之塔第五层，比别人多出这么多时间，获得的好处绝对很惊人啊！

    而且真武洗礼的能量，在自发着改造他的肉身，非常的霸道和直接，并不需要他主动吸收，就能产生强大的效果。

    与此同时，另外四十九位天才，也显然感受到了真武洗礼之地的巨大好处，在默默承受着巨大痛楚的同时，都沉下了心。

    放眼看去，巨大的天坑之中，五十个年轻的身影宛如雕塑一般，岿然不动，正在急速的蜕变着，无数霞光飞舞，一道道光柱汇聚，从这五十个年轻身影的天灵盖中冲天而起。

    封闭的空间，再次陷入到了安静之中，唯有那哗啦啦的声音不断传开。

    嗖嗖嗖！

    不知道何时，这个封闭空间的寂静再次被打破，突然有着十个身影凭空浮现，宛如神灵一般凌空而立，他们那深邃的眸光，朝着无双大帝影像脚下的真武洗礼之地看来。

    如果萧叶睁开双眼，一定能发现，这十位武者，正是烈焰城之中，开启古老祭坛阵法，将他们送入这里的十人。

    他们都是来自东州势力的强者。

    当这十位武者，看到从五十位天才天灵盖冲出，光芒不一的光柱，都是眼神微变。

    “虽然说浸泡在真武坑之中，就可以获得真武体质，这也得看自身对真武体质的继承度。”

    “继承度越高，转花度就越高，同样接受洗礼的时间内，能获得更多的真武体质。”

    “真是没有想到，这次竟然有五人，和真武体质产生了一流的继承度，我记得五年前，除了我们东州之外，只有西州的那位叫做申屠的天才，和真武体质有一流的继承度，最后他获得了二分之一的真武体质，现在已经是西州第一天才了吧。”

    一位中年白发的武者，看着从天坑之底冲出，其中最为庞大的五个道光柱，感慨着说道。

    “没错，真武体质毕竟是无双大帝专属的体质，虽然通过真武洗礼这种方式可以获得，但是不可能彻底继承，展现无双大帝的威能。”

    “一般的天才，和真武体质有二流的继承度，已经相当不错了，大部分人只有三流的继承度。”随着那中年白发的武者开口，顿时又有一人附和道。

    “这次五十位天才之中，那个叫做萧叶的年轻人，实力可是相当不错，还得到了铁血的邀战，这五个和真武体质拥有一流继承度的，他应该在其中吧。”

    又有一位黑袍武者开口说道，同时在虚空当中一步迈出，磅礴的皇武意念顿时朝着天坑横扫而去。

    “不会吧？”

    下一刻，他的浑身突然一颤，瞪大了双眼，像是看到了什么不可思议的事情，满脸的震惊之色。

    “无斩，你这个家伙，看到了什么，这么吃惊。”

    这个黑袍武者的反应，顿时引起了其他武者的好奇，他们纷纷爆发出皇武意念横扫而去，很快面面相蹙了起来。

    “这五个和真武体质产生一流继承度的，竟然是我们东州的徐腾，还有来自北州的青龙四兄弟？”

    “萧叶呢？他对真武体质拥有怎样的继承度？”

    众人的皇武意念，再次搜寻了起来，紧接着目瞪口呆。

    “好……好像他对真武体质，只有三流的继承度……”

    “真是天妒英才，萧叶的实力本身就如此可怕，如果获得三分之一乃至二分之一的真武体质，未来必然会成为第二个铁血，可是看他这个样子，估计最后只能得到五分之一的真武体质了。”

    “是啊，真是可惜了……”

    十位武者目光发愣，悄然朝着五十道光柱之中，显得最微弱的那个光柱看去。

    因为铁血邀战萧叶，再加上萧叶自身的实力，他们对萧叶可是很看好的，结果萧叶接受真武洗礼的结果，却让他们大失所望。

    失望之余，他们却并没有注意到，萧叶身体四周的神秘液体，正在急速减少着。

    下一刻，他们也没有打扰接受真武洗礼的五十位天才，悄然无声的离去。

    巨大的天坑之中，萧叶并不知道外界的事情，而是继续沉浸在真武洗礼，所带来的急速蜕变之中，已经开始逐步适应了浸泡在这里，所带来的剧烈痛楚。

    哗啦啦！

    神秘的能量钻入体内，一口气赋予了他整整十五口窍穴，同时在源源不断改造着他身体的各个部分，连体内的经脉都壮大了气来，像是被重新扩建后的道路，四通八达。

    比较霸体淬炼之效，主要是加持肉身，算是外部的蜕变。

    而真武洗礼，却是改造着肉身的内部，是内部蜕变。

    这两种效果的双重振幅，让他的肉身从内而外，变得更加无暇。

    不过，伴随着时间的流逝，萧叶明显能感觉到，这种蜕变的速度，变得越来越缓慢了，宛如老牛拉车一般。

    不过，萧叶却并不焦急。

    时间之塔第五层，赋予了他五十倍的时间，他不相信这一批接受真武洗礼的天才，有谁能比他获得的好处更大。

