    第25章恶劣少女vs深沉少年

    “咻！”

    突然，一把斧头毫无预兆的甩出去。

    正好插在一个男人的脚边。

    旁边的人都冷眼旁观，穆知许抬头看着来人，“你做什么？”

    男人的后面还跟着两个人。

    他们看着脚边还颤巍巍的斧头，只觉得寒光逼人，“那个……我们去摘点野菜。”

    “哦，是吗？”穆知许笑了，“不好意思，差点手滑了，别介意哈，阿深，去吧斧头拿回来。”

    差点？手滑了？

    几人嘴角都抽了抽，但没有说什么。

    穆深站起来去拿斧头，穆知许算计着力度，穆深的力气刚好可以拿出来。

    他提着冒着寒光的斧头，回头看了那三个人一眼，转身走回来继续端着碗吃蘑菇粥。

    穆知许似笑非笑的看着几人，“不是摘野菜吗？还不去？”

    “去去去，这就去。”几人讪讪的离开。

    穆知许嗤笑了一声，“就这样还学习别人抢东西，啧。”

    看好戏的人没有好戏看了之后，都收回了眼神。

    走了一天，大家也都累了。

    这里有野菜，有水，勉强可以填饱肚子，不管吃什么，肚子里有东西就可以了。

    大家晚上入睡都比以前快。

    月明星稀，黑色的幕布笼罩着山林。

    穆知许撒了药粉后，安心的闭上了眼睛。

    与此同时，十里外的山林，十几个黑衣人不死不休的追杀着前面的人。

    双方的身手都是一等一的，在山林间也没有太大的动静。

    只感觉到凛冽的劲风！

    突然，原本速度奇快的锦袍少年踉跄了一下，就从树上跌落下去。

    下面正好是黑衣人的包围圈！

    “他中毒了！杀！”

    十几道黑色的影子同时扑上去，只看得见残影。

    而中毒的少年眼神凛冽，也不是束手就擒的人，他眼神一变，出手的动作快如闪电。

    翩若惊鸿，婉若游龙！

    “惊鸿剑？！你是逍遥山庄……”话还没说完，月光下，闪烁着凉意的长剑，就贯穿了黑衣人的脖子。

    砰！

    人倒下去，少年片刻不犹豫，回身就对上了其他人。

    山林里飞花折叶，风起云涌！

    少年受毒拖累，身手渐渐凝滞，他看着最后剩下的五个人，眼神一冷，再次提剑冲了上去。

    与此同时，他手里最后的底牌也毫不犹豫的暴露。

    剧毒药粉随着剑气把几人包裹在其中，包括少年自己。

    “噗嗤！”

    少年的剑洞穿了最后一个黑衣人的胸膛，黑衣人蒙着面，但能看到他眼里的震惊和看疯子的眼神。

    少年恍若未见，他淡定的收回剑，脚步沉重的离开。

    子时，穆知许突然闻到一股若有若无的血腥味，让她猛然睁开眼睛的，是其中夹杂的一种奇毒！

    和苏清漪身上的醉红颜不相上下的奇毒！

    她眼里闪过一丝微光，转头看了一下弟妹，再次撒下一种药粉，然后悄无声息的离开了营地。

    “别动！”

    声音响起来的同时，穆知许已经快去后撤！

    她虽然没多少内力，但感知很灵敏，刚才剑贴上来的瞬间，她感觉到了凛然的剑气！

    少年的眼里闪过一丝诧异，随后是一道暗茫，他运用了轻功，剑尖直指穆知许的脖子。

    月光下，泛着冰凉之意的长剑，似乎要贯穿穆知许纤细的脖子。

    穆知许心里有些骇然，她没想到，重伤还中了剧毒的少年，竟然还能爆发出这样恐怖的攻击力。

    她心里不敢有丝毫的大意。

    “砰！”穆知许借着身后的大树，借力后空翻落在少年的身后。

    她还没转身，就感觉到了凛然的杀意。

    连忙就地一滚！

    唰！长剑擦着她的脸颊过去，耳边的头发被削了一缕。

    穆知许瞳孔骤然收缩，她手里出现了两把短剑！

    她最擅长的，是双剑！

    “铛——”

    长剑和短剑相遇，擦出火花！

    两人的眉眼在月光下暴露无余，穆知许也看清了少年乌黑的嘴唇。

    他已经毒入心脉！

    如果继续动用内力，半个时辰之后，必死无疑！

    穆知许眼里闪过一丝幸灾乐祸和笑意，她看了一下少年腰间泛着光泽的玉佩，有股趁火打劫的冲动。

    少年诡异的看清楚了她眼里的意思，嘴角没有控制住，抽了抽。

    然后踉跄了一下，被穆知许抓住机会，一脚踢在胸膛。

    “噗！”少年顿时吐了一大口血！

    他摔出去，半跪在地上，看着面前的少女，眼里闪过一丝暗沉。

    试问，在生死关头，如果你的对手用那样的眼神看着你，你会不会气吐血！

    “好剑！”穆知许看着少年手里撑住自己的长剑，称赞了一句。

    她可以继承这把好剑的，她一点也不介意。

    少年再次看到她的眼神:“……”

    “噗！”气血翻涌，他再次吐了一大口血！

    吐出来的血迹在月光下看起来都是墨绿色的。

    穆知许双眼亮晶晶的，“你吐的血好好看，再吐两口我看看。”

    顾凛，“……咳咳，咳咳，噗！”

    “好嘞，就是这么听话！”穆知许拍手。

    顾凛快要气死了，他脸色青白的看着面前的少女，第一次见到这么恶劣的女人！

    人生短短十五年，顾凛觉得他最后可能真的会死在一个陌生的少女手中。

    死法——气死！

    穆知许看到少年眼里不停变换的神色，嘴角的笑意越来越浓烈！

    突然！

    顾凛感觉到一股狂暴的杀意，他的警惕性瞬间拉到了前所未有的高度！

    不过，他突然发现自己不能动了！

    他豁然抬头，看着离鼻尖只有一粒米的剑尖，瞳孔骤然发紧！

    他凝视着眼前的少女黝黑的眼眸，看到里面漠然的杀意。

    而穆知许，也终于看清楚了少年的长相，和他眼里澄澈，却又深沉的光。

    她眼里没有任何情绪，但心里却起了波澜，当下就做了个决定，这个少年，她要了！

    穿梭了这么多个位面，她还是第一次有这种想法。

    穆知许本来就是个我行我素的人，决定好了的事情立刻就做。

    她好整以暇的看着男人，眼神明灭，“给你两个选择，一，嫁给我，二，去死！”

    顾凛，“我选择二！”

    说得，毫不犹豫，斩钉截铁！

    穆知许顿时一噎，嘴角狠狠抽了一下，看着面前不似说笑的少年，微微咬牙，“我看你就很二！”

    顾凛:“……”士可杀不可辱！

    ?  ?那个，女主不是好人，她就是个恶劣有点神经病的人，见色起意很正常。

    ?      至于男主……男主表示，士可杀不可辱，后来，后来男主:请尽情侮辱！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

