    洛克李也通过了考验，作为凯真传弟子，凯连八门遁甲都教给他了。洛克李的钢拳已经颇有凯的风采，虎虎生风获得了考验人的肯定。

    回到凯面前，惹得凯痛苦流涕，真情流露：“青春真是太好了，你们也终于可以正式迈入忍者的行列了，准备好接收真正的挑战吧，接下来我们三班要接更危险的任务了。”

    三人点头，他们三班要先走一步去往忍者的世界，正式迈步走出村子。

    忍者学校，新的学生虽然比三班慢，不过这些晚辈可是会奋起直追的，他们也将迎来毕业。

    时间匆匆而过，转眼间同学们就要各奔东西了。

    鸣人偷偷地看着春野樱，沉迷在她那一头长发中，在忍者学校的学习过程让鸣人有了两个目标，一个是成为火影一个是春野樱。

    不过怎么看这都是鸣人为了不让人嘲笑自己而定下的目的，并非他真心的愿望。虽然他还是个孩子，不过鸣人已经敏锐地感觉到大家都渴望什么，权利和美人。

    权利让人畏惧，美人让人羡慕。鸣人不知道这到底代表了什么，但他知道只要有了这两样其他人就不会再嘲笑自己是‘吊车尾’的了。

    其实鸣人的成绩还行，特别是忍术。杜兰的封印可没有缺点，鸣人不会受到九尾查克拉的影响，能很平稳地提炼查克拉同时还能使用忍术。但以理论课和文化课的成绩来说，他根本不可能毕业。

    要毕业了，但鸣人还没有表白呢，甚至可以说他和春野樱还没有说过几句话呢。春野樱可是一个十足的尖子生，她和吊车尾不可能有什么交集，她的目光永远在班级中最出色的孩子身上。

    宇智波佐助，虽然村子里的人都说宇智波家族专门出叛徒，但对于孩子来说宇智波佐助简直是无可挑剔的同学。英俊，实力强大，气质高冷。

    不仅仅是春野樱，同班的山中井野也对宇智波佐助垂涎三尺。

    宇智波佐助却对女孩子没有任何的兴趣，他的目标只有一个：为家族雪耻，杀掉那些让家族蒙羞的两个叛徒，杀掉自己的亲生哥哥。为此自己努力修行，可惜却还是不能得到战胜哥哥的力量。

    佐助偷听自己父母关于自己的谈话，他们说自己的实力比那个男人差太多了，在自己这个年纪，那个男人已经是上忍了，而且以纯青查克拉开发了很多S级的忍术，佐助的愿望不过是蚍蜉撼树。

    不过佐助也是年轻，加倍努力修炼就是要为家族正名。

    毕业考试，果然还是鸣人最痛苦的一环，特别是笔试，他是完全不知道该这么写，看着卷子上的问题一个答案都没有，笔重千斤，难以落笔。

    总之鸣人完蛋了，根本不能毕业。

    “校长大叔，为什么我不能毕业？”不过鸣人是谁，可是天不怕地不怕的家伙，明明是笔试一塌糊涂，他倒是有勇气来找杜兰理论的，还一副理所当然的表情：“其他人都毕业了，为什么只有我不行？！”

    杜兰哭笑不得，难道怪他添加文化课程害得鸣人不能毕业？“我早就说过要你好好学习，是你自己当耳旁风的。”

    “我一定要毕业，不然的话就不能和小樱一起离开学校了。”鸣人喊道：“我一定的毕业。”

    “那是你的问题，不要把自己的过错怪责到他人身上。”杜兰向鸣人挥手，将他传送到了其他地方，不让他在自己面前聒噪。

    鸣人看着周围的环境就知道自己是不能改变杜兰的心意，知道自己不能毕业闷闷不乐。自己真的成为吊车尾了，现在同学们一定在嘲笑他不能毕业：“可恶！”仰天长啸，把周围的行人都吓了一跳。

    在暗处却有某个人默默地监视鸣人的一举一动，看鸣人的样子不由露出了笑容，可以利用。鸣人就是木叶村里的老鼠，小时候就在村子里到处跑，大部分地方他都去过，没人管自然也会学到很多乱七八糟的东西。比如色诱术，就是他学习忍术之后最擅长的了，最有意思的忍术了，因为只要一用那些追他的大人都会不好意思地放慢脚步。色诱术就是鸣人从那些不靠谱的忍者身上学到的。

    而且三代目是鸣人的监护人，所以鸣人对火影办公室也很熟悉，正好可以被利用。

    水木，忍者学校的老师，大蛇丸的崇拜者之一，他也有一颗研究禁术的心。可惜他的身份和大蛇丸差距太大，大蛇丸是三代目的弟子能方便拿到禁术卷轴，可惜水木不可能接触到那种东西，所以他希望利用能进出火影办公室的鸣人来偷取禁术卷轴。

    鸣人没想到会遇上学校的老师，而且水木老师很关心他。对鸣人好的人不多，但正是因为少所以鸣人格外珍惜，水木对他的关心立刻获得了鸣人的信任。

    “鸣人，笔试不通过也没关系，忍者最看重的还是忍术，如果你能掌握任何人都不能掌握的忍术的话，那么你就能获得他人的尊敬，校长也会让你毕业的。”水木诱骗道。

    鸣人信了，他觉得很有道理，就应该这样。可是怎么才能学习只有自己才能掌握的忍术呢？鸣人不知道途径，所以只能问水木。

    火影办公室的档案馆，去借禁术卷轴。“里面记载了很多忍术，只要你学会就能成为强大的忍者。不要说是我告诉你的，这可是秘密。”

    点头，鸣人已经心动了，心动不如行动，当天晚上他就潜入了火影办公室。

    其实这一切都在三代目的监视中，但他默许了，反正就是小孩子闹着玩不可能出乱子，反而可以用这一次次的事实来教导鸣人社会善恶曲直，何乐而不为。三代目一直觉得愧对四代目，所以对鸣人的教导可是下了血本。

    对此鸣人是一无所知，他偷偷地潜入了火影办公室从众多的卷轴里偷了一个禁术卷轴，其实这些禁术还不是最危险的，真正危险的禁术不可能放在这种公开的地方。这里的禁术其实并不能完全算是禁术，应该算是还有完善余地的S级忍术。三代目也经常翻阅，从这些概念忍术中获得灵感。

    “你也看到了，鸣人是真的很想毕业，你能不能再给他个机会。”鸣人行窃的时候，三代目叫来了杜兰说情，希望杜兰能通过这一次的事件给鸣人特别毕业证。他是真的很关心鸣人。

