    第253章 什么东西？

    

    王胜利有些害怕的叫着，鬼知道这是个什么东西啊。

    

    就那么一只胳膊的距离，一不小心他命就没了。

    

    距离岸边还有两三米的距离，王胜利顾不得那么多，直接跑了起来。

    

    可是湖水已经开始化了，岸边不少冰块漂浮在水面上，根本没办法踩。

    

    王胜利一脚上去，一个不稳差点儿栽倒水里去。

    

    岸上的张龙他们紧张的不行，生怕他一不小心就掉进去了。

    

    幸好王胜利稳住脚步，只不过他身后的那个烂泥一样的东西，直接给掉进去了。

    

    眼看就要全部变成湖水了，王胜利猛地往前一扑，加上张龙他们一抓，成功的上了岸。

    

    趴在雪地上的王胜利，翻了一个身，躺在雪地上，大口大口的喘着粗气。

    

    就差那么一点儿，他就要掉进水里了。

    

    这大冷天的，要是掉进去，指不定会怎么样呢。

    

    “吓死我了，我孩子在我要变成冰雕了。”

    

    看着王胜利那副惊魂未定的样子，他们忍不住笑了起来。

    

    听着他们的笑声，王胜利觉得尴尬的不行。

    

    这次实在是他走的太慢了，拖了后腿。

    

    要是只有张龙他们四个，根本不可能到湖水快化的时候，踩到湖边。

    

    不过幸好，他们每个人都没有什么事。

    

    正当王胜利准备站起来的时候，却感觉脚腕上一凉，有什么冰凉的东西抓住了她的脚。

    

    他浑身不断的哆嗦着，带着哭腔说到：“是不是你们谁给我开玩笑呢，我脚脖子凉冰冰，我害怕啊。”

    

    其实这不过是王胜利安慰自己罢了，毕竟他们四个都在他前面，怎么可能会过去抓他的脚踝呢，他们的手又不能伸缩自如。

    

    而张龙他们听到王胜利的话，身子一僵，连忙抓着王胜利，把他往这边拽。

    

    “真他妈的沉。”

    

    李易嘟囔一句，几人愣了一下，把王胜利扔到一边，连忙去看她的身后。

    

    此时此刻他的脸上，正挂着一个模样怪异的东西。

    

    你说他是美人鱼吧，可是他胸口往上确实是鱼的样子，布满鳞片，更是顶着一个硕大的鱼头   

    下半身确实跟人一样的腿脚。

    更是露出纤细的腰肢。

    

    现在他那双长着锋利指甲的手，正紧紧的抓在王胜利的脚脖子上。

    

    明明看上去那么柔若无骨的手，就这么一会儿的功夫，王胜利的脚哪里，已经是青紫一片。

    

    “这他妈的是个什么玩意啊？”

    

    看到那个东西全貌的时候，差点儿一个忍不住，直接给晕过去。

    

    用脚踹着那个东西，没想到他越抓越紧，疼的王胜利大叫出声。

    

    “你们快帮我把这个东西给弄下去啊！”

    

    看着王胜利这个模样，他们也是急得不行。

    

    张龙跟李易拿着磨刀，毫不犹豫的对着那个东西的后背就砍了上去。

    

    手哪里他们也不敢动，生怕伤到王胜利了。

    

    至少砍这里，这个怪物感觉到疼了，自然就会松手了。

    

    没想到张龙的磨刀直接被怪物给抓住了，倒是李易的那一刀，狠狠地砍在他的后背。

    

    一道类似牛叫声一样的惨叫声传出，震的他们的耳朵生疼生疼的。

    

    “疼死我了！”

    

    李易一边大叫着，一边狠狠地砍他，一副不弄死他，不罢休的模样。

    

    幸好这个怪物在李易砍了两下以后，就松手了。

    

    王胜利连滚带爬的滚到刘一他们的身后，哆哆嗦嗦的站起来，惊魂未定的拍着胸口。

    

    要不是张龙他们在，自己就要被这个鬼东西给拖下水里了。

    

    “管他什么，先弄死再说！”

    

    说着几人一起动手，对着怪物直接冲了上去，就是王胜利也腿脚发软的拿着一根骨头冲了上来。

    

    他还是痛苦的嘶吼着，震的他们难受的要死。

    

    张龙跟李易主攻，在刘一跟欧阳泰的干扰下，在怪物身上留下不少伤口。

    

    可是这怪物也不是吃素的，李易更是两三次被他直接派飞了出去，要不是被刘一眼疾手快的拽回来，就掉到湖里去了。

    

    “这东西到底是个什么啊。”

    

    这个怪物的叫声简直让人头昏脑胀的，动作更是敏捷的不像话。

    

    行好几次他们以为自己的速度已经够快了，绝对可以砍到这个怪物，可是好几次都被他躲了过去。

    

    突然张龙大喊一声说到：“王胜利，你快拿着骨头诱惑他。”

    

    他看到那个怪物一直盯着王胜利，不知道是想要他身上的骨头，还是为了王胜利这个人。

    

    见张龙这么说，王胜利真是欲哭无泪，只能去做人肉诱饵。

    

    每每那个怪物扑到王胜利身上的时候，他们就毫不犹豫的冲上去。

    

    因为有王胜利这个人肉诱饵，没多久他们就把怪物打的奄奄一息的。

    

    可是渐渐的他们也发现不对劲了，因为一个怪物的行动越来越迟缓了。

    

    身上更是随着时间的流逝，出现一层烂泥一样的东西，跟之前跟着他们的那个东西特别像。

    

    在他们快要弄死那个怪物的时候，那个怪物已经彻底的被烂泥覆盖了。

    

    软软的一大滩，瘫在地上，行动迟缓，也没有丝毫的杀伤力。

    

    他们看着这突然大变样的怪物，还有些反应不过来。

    

    “这到底是怎么回事？”

    

    “不知道，还是第一次见到这样的。”

    

    他们也是懵逼的不行，这到底是个什么物种？

    

    不管是那种模样，都让人觉得一头雾水。

    

    “不然弄死再说？”

    

    李易的提议，得到他们的一致赞同。

    

    因为怪物成了一摊烂泥，行动迟缓，他们攻击起来就方便多了。

    

    可是每每他们砍进去以后，就跟砍在棉花糖上一样，根本没有什么用。

    

    除了带下来一些烂泥，里面都是软软的，一点儿骨头之类的东西也见不到。

    

    “这怎么办？”

    

    他们对于这个烂泥一样的东西，根本没有任何的办法。

    

    到最后张龙已经放弃了：“随便他就这么跟着吧，这样也对我们没有什么危险，打不开到了后面，直接给他甩开了。”

    

    “看样子他应该是到了水里，才会变成刚刚那副模样的，就是追上来了，我们注意一下就行了。”

    

    “真的要这样？”

    

    

    

