    没有周强，吴森几人的胆子反而更大一点，完全按照自己的方法来克服一道道困难。

    接下来，天运找了一批人，这些都在很隐秘的进行着，没有让什么人发现。

    当然，秦运在研究出来新的牙膏后, 便以天运的名义注册了专利。

    这样就算宝洁公司生产同样的牙膏，也是侵犯了他们的专利。

    很快时间又过去了一个星期。

    这一个星期，那三十几名试用天运牙膏的人，因为一天要刷个好几次，仅仅一个星期，他们的牙齿明显发生了一些变化。

    有牙垢的人, 甚至一本的牙垢已经脱落，而且不像洗牙，将牙垢清洗掉后, 牙齿很酸，冷的东西都不能碰，这天运牙膏本来就有防护牙齿的作用，对这一问题也有了很好的解决。

    “老板，你们的牙膏什么时候卖啊？”

    “和洗发水一样，你们天运的产品就算好。”

    这些人也很是激动，询问道。

    看着手中的试验报告，秦运没有浪费时间，迅速下达命令。

    “效果已经检测出，接下来便需要售卖了！”

    他目光看向一处：“宝洁公司，不知道你们在收到我牙膏已经卖的消息, 表情会是什么样的？”

    秦运此时很期待。

    ……

    命令下达，天运营销部迅速运营了起来。

    此时天运洗发水直播节目已经进行了大半, 大家的目光都注意在这洗发水上，其销量不断提升, 在天运的官网上，还有抖音, 甚至正在直播的天运洗发水栏目上, 都是出现了一条消息。

    “天运牙膏现已投放市场，其对于驱除牙垢、美白牙齿、防护牙齿等有诸多好处…”

    这消息一出，顿时又引起了网络上的热议。

    “怎么回事？天运不是卖洗发水么？怎么又开始卖牙膏了。”

    “我去，这不是一家服装公司么！又卖洗发水又卖牙膏的！”

    “楼上漏了一样，天运还卖火锅底料。”

    “呵呵，这天运看大家好骗，来割大家韭菜了，我猜下个月天运护肤品出现，下下個月，天运防晒霜出现。”

    “滚蛋！天运什么时候骗我们了？他们的衣服物美价廉，我穿着就是舒服，他们的火锅底料很好吃，他们的洗发水解决了我的秃顶问题！既然出现了牙膏，那我就直接买，我相信天运这个名字，肯定不可能骗我们！”

    “我也买来试一下效果！天运出品，必属精品！”

    “姐妹们, 老公出新产品了，大家行动起来！”

    ……

    网络上, 众人不断议论着，虽然有一些不好的话，但是大部分竟然都是很感兴趣的样子。

    关键天运洗发水的效果太好了，这些买了洗发水的，肯定会想来用一下天运的牙膏效果到底怎么样！

    这就是品牌效应！

    什么产品用的好，这些人肯定会大概率选择这个品牌的其他产品！

    在这种情况，天运牙膏又出现！

    牙齿口腔问题绝对比脱发问题的人还要多！

    这就导致很多人期望着天运牙膏能解决他们的问题！

    就算牙齿很健康，但是用更好的牙膏，显然是每个人希望的。

    谷茌

    所以，在消息发出后短短时间，天运牙膏的销售量大增！疯狂的消费者全都涌入到了天运的天猫、京东等网店中。

    ……

    “秦总，我们天运牙膏销售量在不断增加，半个小时时间在网上面的销量已经达到了七万！”

    此时天运牙膏厂的厂长激动道。

    牙膏研制了出来，厂房自然要建立起来，办理各种手续，这样才能正常流放到市场中。

    短短半个小时，七万人购买！这就是天运现在的号召力！

    “八万了！”

    在说话的短短几分钟内，这位天运牙膏厂的厂长更是兴奋道。

    天运牙膏秦运倒是不会稀释，不过牙膏有大有小。

    小的价格十块钱，这是为了让一些人不想花大价格买的，先买小的试试，看看具体效果怎么样。

    有的人买东西真的舍不得花钱，超出自己的心理价位坚决不买，无论规格大小如何。

    “尽快发货，做好售后服务。”秦运吩咐道。

    “至于那些超市、市场，利润的话我们可以降一些，但是不能降的太低。”

    批发价与售卖价格肯定有差别，毕竟进货的时候都是进很多，价格肯定会便宜一些。

    之前有了天运洗发水的例子，这一次都不用天运去主动宣传，那些与洗发水有联系的超市、商场等都打电话要求进货。

    关键是天运洗发水很好卖，商人就是什么好卖就进什么！

    一道道吩咐下达，天运牙膏开始迅速进入到了市场中。

    ……

    天运牙膏投放市场，引起大家极大的消费热情，至于此时的宝洁公司那边则没有太多喜悦了。

    实验室内，周强正在研究着，他微微皱着眉头。

    实验室内的其他员工们对他也没有了多少崇拜了。

    一个多星期时间，他们的研究进程几乎没有多少进展，一些问题还不是周强解决的。

    论能力，在场的人也不比周强弱多少。

    真正算起来，现在的实验进展就是周强在天运研究所那边带过来的。

    “周组长，这是我们的检测数据，你看一下。”一位组员前来道。

    周强看了一眼，微微思忖了一下，道：“可以试验一下。”

    既然是实验，那就有什么想法都实践一下，在实践中寻找答案。

    看了一下时间，周强又道：“现在是休息时间，大家都休息一下吧。”

    吩咐了之后，周强却在继续研究着。

    他心中此时不知道什么感受，都过去两个星期了，他刚来到这实验室，信息满满，对于一千万奖金势在必得！

    但是开始研究后，他的研究之路却一下子变得无比艰难，就像之前走在平坦大道上，现在一下子陷入到了泥潭中，很艰难之下才能走出一步。

    这种感觉实在是太难受了。

    “咦，天运开始卖牙膏了！”

    忽然，有一位组员惊讶道，话语传入到了周强耳中。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

