    朱清也是有些疑惑，难不成......他们寻找的最终敌人可不是自己么？试想了一下之后，朱清也是明白了不少，虽然说龙家已经很长的时间没有人敢于对抗了，但是自己横空出世，给了他们不少的威胁，他们虽然是将矛头对准在了自己的身上，但是最大的隐患还是来自于山脉当中那些蠢.蠢.欲.动的魔兽啊！

    护卫的眼中也是闪现着害怕之色，朱清不想要取他的性命，但是为了不暴露危机，还是要对他动一些手段的。

    “不好意思了小子，这可不是我能够控制的，你先睡一会儿吧。”

    “嗯？”

    朱清在对方发愣的一瞬间，一记手刀便是横着打中了他的脖子，颈动脉受到了大力的冲击，瞬间便是将他的意识隔断，软.绵绵的瘫倒在地，这一记手刀的威力还是很厉害的，护卫虽然没有受到致命性的伤害，但是也可以继续地睡上个几个时辰都是醒不了的。

    朱清随即便是把他丢到了一颗草丛当中，一个人趁着夜色继续地朝着龙家走去，在精神能力的不断扩散当中，他也是躲过了不少人的追踪。如果他在之前的时候没有觉醒他的精神能力的话，只好换上了这里人的衣服，但是现在的他可不会惧怕这一切的了，他只管走便是，察觉到了有人的出没之后，他便是立刻地躲在了一个阴暗处，就相当于在这里布满了自己的眼线，任何的地方都是可以选择的安全地带。

    趁着这个时候，朱清也是有了自己的疑问：“对了......这兽潮到底是怎么一回事呢？我还是第一次发现兽潮的动向，但是山脉那边没有剧烈的波动啊，似乎那些魔兽还是和遗以往一样，都是处于十分正常的状态当中，没有发现任何大规模对人畜的袭击。”

    黑星神龙淡淡地说道：“这你就是不懂了吧？我在人间界都已经数百年的时间了，对于人类最擅长的一点还是十分的钦佩的！人类凭借着祖先的经验，可以在一些动荡的月份将魔兽的袭击都是可以提前的规划出来的，这都是属于老祖先的智慧，你肯定是没有预见过的，龙家的这一次的做法，我看是一种先见之明，当然了你也是可以冲着这一次的事故来上一场报复，这对于你来说可是一次机会的！”

    朱清却也是沉默了，自己肯定是想到过这样的一个计划的，但是龙家何尝不是呢？更何况，苏梓晴都是出于在对方的掌控范围之内，自己只要是出现了半点动静的话，肯定是要受到他们的联合对抗的，到时候对自己和苏梓晴都不是一件好事情。

    在前方，护卫流动的痕迹也是愈发的明显了，到处都是可以看到龙家的旗帜飘荡在这里，朱清也是潜伏了起来，在一个高高的山坡上，他看到了一座灯火繁华的城堡，这简直就是可以用无数的堡垒搭在一起的！看起来就是戒备森严了的。

    “这是不是在夸张？龙家这一次可谓是出动了大量的兵马护卫来保护城池，这分明就是不可能攻进去的呢。”

    黑星神龙说道：“我看你还是疏忽了对方的实力，我一直都是不愿意告诉给你......这只是一个营地！不是龙家的大本营......他们真正的中心城市到底是在何方，我都是不清楚呢！”

    这一番话也是彻底将朱清愣住了，没有想到啊，龙家的城市分布还挺均匀呢，到处都是播下了自己的种子，但是他可不知道这一座城市的主人到底是谁，莫非白魂长老就是居住在此地么？看来龙家将近就是一个小型的帝国了，在这个地方还有自己的子国土和分国土，俨然想要夺取掉帝国的权威呢。

    “黑星神龙，我们到底该如何进攻呢？如果我的实力更高一些的话，便是会掌握飞天，但是我距离化神期还远着呢......只有化神期的强者才是可以羽化自己，将真气转化为翅膀飞天，看来我必须要在陆地上面继续的前进了。”

    黑星神龙说道：“最好的办法就是在这个地方继续地潜伏了，毕竟实力的差距真的是很明显的呢，还不如继续地进行修炼，我看你的九转乾坤之术可谓是有九九八十一道法则来修炼！这就是你的任务了，我正好在这个地方为你护卫，岂不美哉？”

    朱清也是只好听从了黑星神龙的建议，在周围找到了一个窄小的山洞躲了进去，随即便是展开了自己的修炼。这九转乾坤之术可不只是普普通通的防卫之术，这其中也是有着许多细小的分支的，前三十道法则都是讲究如何将自己的防御能力如何的提升，中间三十道法则是如何将洞察力如何的提升，到了最后的二十道法则便是讲究攻击之术了......但是最后还剩下的一道法则，这本书上面都是没有讲，莫非是压轴的好戏？看起来还真的是很神秘的呢。

    根据的前五道法门，朱清也是闭上的眼睛，默默的思考着，而他也是深吸了一口气，伴随着道强大的能量不断的深入，朱清也是把这些口诀默念在了自己的心中，随着自己真气的旁白，以及经脉当中能量的运输，他也是似乎看到了一种新的场景，眼前的世界也是忽然之间改变了，如同是进入了一道混沌之渊！周围便是布满漫天星空的银河。

    “这……我到底是来到了什么样的地方？”

    朱清也是有一些措手不及，但是以他的目光，这种奇景，他早就已经见过很多次了，也是认为自己掉入到了这功法当中的窍门当中，而他也是再一次的默念这些心法，周围的气球也是迅速的旋转了起来，犹如走马灯一样，一道道亮丽的光芒出现在了他的眼前，这便是九转乾坤之术的精华所在，而朱清也是沉浸在其中，无法自拔，没有想到这还真的是有许多大哲理呢。

    正在愉快修炼的路坎坷并不清楚现在的外界到底发生了什么，而黑星神龙也是一直在守卫着他，但是这个时候的黑星神龙却是有些不安！因为外面正在往这里走来的一队人马，这些护卫似乎也是发现了这里有一个山洞，想要靠近一些，看看到底有什么异常，毕竟兽潮来临，任何一个小小的细节都是不能够疏忽的，否则的话这座城池可就是要完蛋。

    黑星神龙也是立刻将自己的精神力传输到朱清那边：“小子，现在马上把你的精神力转移起来！已经有人朝着这边走了，我们快点离开这个地方，可不要继续修炼了。”

    但是黑星神龙确实没有发现朱清，竟然直接把自己的身心完全集中在了这一本功法当中，根本没有多余的力量进行移动，而他的身躯也是保持着打坐的状态，强大的真气也是蓬勃的传输而出，很显然，凭借朱清强大的天赋，任何的功法在他的手中都是能够大方光彩，估计鹿心诚看到这种场景肯定会非常的震撼的。

    “没有想到这小子修炼下去，竟然什么都不清楚了，看来这并不是一个很好的事情呀，凭借我现在这种虚伪的躯体，根本是无法和这些护卫作对的，而且如果现在把精神能力完全爆发而出的话，很可能会引起周围人的荡动！”

    黑星神龙也是十分的焦急，没有想到竟然发生了这种令人感到无奈的事情，也是令他感到无可奈何，而就在这一刻，朱清却是睁开了自己的双眼，一道灿烂的光芒从他的眼球内部震撼而出，黑星神龙也是有一些不敢相信的看着朱清苏醒了过来，现在的朱清和刚才的朱清相比较的话，似乎多了一道神秘之色。

    “放心吧，黑星神龙，刚才的时候我已经察觉到了，有人朝着这个地方来临，我可不会把我的警惕心给放掉的……”

    黑星神龙松了一口气，朱清没有想到还挺有一套的，竟然想要在这个地方耍自己，真的是服了这个家伙了，而朱清也是降低了自己的气息，迅速的离开了山洞，溜到了草丛当中，这些护卫压根就没有发现他的踪影，而他早就已经跑的找不着人了。

    在逃离的过程当中，朱清也是一直在思考着刚才的那五道心法，九转乾坤之术看起来平淡无奇，但是仔细思考下来的话，却是包罗万象，而他也是感觉自己在修炼的方面上有一些误区，似乎太注重攻击了，如果把自己的防御能力提升一些的话，至少能够平摊自己的另一种力量。

    但是朱清更加不清楚的是自己的实力已经突破了一些！就在刚才他领悟到的那五道心法的时候，他的实力已经从金丹期的中级直接到了金丹期中级的巅峰，距离高级也只有一步之遥，但是在这样的一个令人紧张的环境当中，朱清可并没有清楚的发觉到。

    而在不远处的那一座城堡当中，白魂长老也是把.玩着一枚戒指，这一枚戒指忽然之间也是颤抖了起来，老爷子也是淡淡的一笑，眼神也是看向了自己桌子上的一个水晶玻璃球，球体上也是赫然印出了朱清的踪迹！

    这个老爷子也是迅速召集了一队人马，直接便是朝着他所指定的方向追去，老爷子也是倒在了椅子上，似乎处于在一种操纵万人的成就感当中，而且这种感觉还真的是很不错的呢。

