
　　在这里，方成见过许多黄色人种，有东亚、南亚的外国人，可唯独韩国人，他是一个都没有看见过。

　　这就很奇怪了。

　　陆老头摸了摸下巴，眼底闪过一丝不屑的神色：

　　“呵呵……这个国家民族，总以为自己是世界第一，充满了民族歧视，认为除了他们国家的人，其余人类都是垃圾。”

　　“自大无知到这种地步，也是一种境界。而且他们心胸极其狭隘，劣根深埋，根本没办法沟通，发生这件事情之后，韩国政府就提出了‘外星人阴谋论’。”

　　外星人阴谋论？

　　方成张了张嘴巴，欲言又止。

　　这是什么思维？太可气了吧。

　　“是的，他们连派遣人过来的行为都没有，直接闭关锁国，不允许本国武者参加尼布勒达岛战役。”

　　“可是，可是只要有一个韩国武者过来看一眼，就能知道事实啊！”

　　陆老头瞥了眼方成，摇头说道：

　　“他们能不知道布垃敌入侵的事情？他们是知道的，但是他们的想法是……反正也没办法从根源解决掉，又何必牺牲本国人民的生命？”

　　“而且来这里战斗，死亡率高的可怕，韩国政府担心国力被消耗，连战争物资都不愿意提供分毫，更别提派遣本国武者了。”

　　方成皱眉疑惑道：“七大国议会不管这种事情？”

　　陆老头笑了一声，有些无语：“这属于非强制性征武，而且……就算是强制性也没有用处。”

　　“人家就是不来，难道还能发动战争灭国？韩国并没有做出反人类、扰乱和平的举动。现在是和平年代，不可能因为这种原因就发动战争。”

　　“最多在国际地位话语权、国际贸易方面进行一些制约。”

　　陆老头又摇摇头，嘿笑：

　　“一个小国罢了，在武者协会处登记的职业级武者才十多位，就算有不登记的职业级武者，加起来也就二十个左右，它们来不来，对这场战役的胜负，不会有丝毫影响。”

　　方成咬了咬牙。

　　终究没有说出任何话语。

　　卑劣自私到了这种地步，真真是毫无人性。

　　陆老头看了看方成，仔细扫视着方成的身躯，沉吟了一会，说道：“这里是有武者养身器的，等会我会叫人送过来。”

　　看着方成身体上撕裂的道道伤口，陆老头眼中闪过一丝疑惑的神色：“你这次突破有些勉强吧？”

　　挺入职业级的武者，倒是有一些也承受不住狂猛的劲力，身躯被撕裂开来。

　　但都没有方成的情况严重。

　　陆老头粗略扫了一眼，双臂、胸膛，腿部，就连脚掌上都有撕开的创口。

　　方成点点头。

　　陆老头叹了口气：“你这次倒是立了大功了。要不是你，钢锯山肯定会失守。”

　　说到这里，陆老头又有些歉疚地看了看方成：“本来让你参战，只是想磨练你一番，钢锯山是冲突最小、死亡率最低的事情。”

　　“为师却怎么也没想到，昨天它们竟然在钢锯山上出现了四百只的恐怖数量，今早又出现七八十只。”

　　“昨天我在前线铁卫谷，这里没有无线通电，有线电报也很困难，只有在这尼布勒达岛的边缘，才能勉强使用电磁……上午接到信报，为师就急忙赶回来了。”

　　“幸好你这臭小子没事，唉……应该找一位职业级武者保护你的……”

　　陆老头有些内疚。

　　他这几天忙晕了，头晕脑胀，根本无暇关注徒弟的消息。

　　况且钢锯山，又是战场边缘，布垃敌的数量不多，他本以为徒弟是万无危险的。

　　方成笑道：“师父，我这不没事么，而且还突破了职业级。”

　　陆老头干咳了几声，直到现在，他内心的震惊还没有逝去，即使自己突破到丹境大师，心绪都没有如此震动。

　　他本以为，以方成的天资，怎么也要个三四年。

　　可这才多久？

　　才三四个月！

　　陆老头动了动嘴唇：“你且好好休息，为师还得去前线，就先不陪你了。”

　　“恩。”

　　方成轻轻点点头，目送师父离去。

　　砰。

　　铁门轻轻关上。

　　陆老头怔怔地在门外站了一会，习惯性的摸了摸下巴，仿佛在缓解内心的震动。

　　他喃喃道：

　　“怎么会有这种天资，骨骼发育还未成熟，就突破到了职业级？等到身体发育完全后，才能有机会挺入职业级。”

　　“而且这小子也没机会吃到什么天材地宝，老子还打算等这臭小子身体打熬成熟，给他一株百年人参的……”

　　“自从收了这小子当徒弟……老子吃惊的次数怎么越来越多了……”

　　陆老头苦笑了一声，摇摇头，向作战中心步行而去。

　　低空腾空倒是没问题，但此地是营地，普通军人还有一大堆，陆老头也不想惊世骇俗。

　　毕竟丹境大师层次的武者，全球也没有几个。

　　…………

　　房间内。

　　养身器已被送至房内，方成躺了进去，按动开启键。

　　“嗡。”

　　养身器震动起来，绿色药液缓缓渗透而出。

　　方成抿了抿嘴唇，感受着身体的快速愈合。

　　在北冰洋特训时，曾经使用过三次，但那时身心疲惫，完全没有心思仔细体会。

　　这是第四次使用了。

　　方成左手在绿色药液中晃动。

　　药液的主要作用是修复，温和性的治疗，并非是大补之物，方成微微慨叹。

　　正常来讲，经过修复之后，应该会有一些的进步。

　　可他没什么积累，基础不深，底子不厚，药液的作用也只能修复身体的创伤。

　　至于吸收营养，促进身体强健，进一步增强力量……

　　方成轻叹了口气，愈发明白自身天赋是何等之差。

　　他日夜苦练、无论冬寒夏暑都打熬身体，横练功夫也一直没有放下，可身体本源就是得不到加强。

　　力气倒是涨了点，可是，也就是一点。

　　连力量属性都从没有变化过……ŴŴŴ.23sk.com

　　方成眉头一挑，心中考量着：

　　只要体质、身躯强度加强，我就可以加强力量，直接突破，只是单靠横练功夫，与身体自然发育，似乎还是不够。

　　若是体质能够修炼就好了。

　　忽然，方成一怔。

　　一直以来，他一直忽略了一件事情，体质是可以磨练增强的！

　　自己一直练习的，都是基础横练功夫。

　　若是能得到更高深的、更高层次的横练功夫，体质加强速度越快，他的实力也就能得到更快更稳健的增强。

　　变强，似乎更容易了。

　　方成深吸了口气，心中定下念头，决定等会泡完药浴，就去找师父，要一门高级练法。

　　最好是那种针对体质的功夫，就更好了。

　　方成心绪一定，捧起一口药液，轻轻地接触在脸庞上。

　　清凉！

　　温和！

　　黏黏的……

　　方成捧了几次药液，就感觉脸上裂开的伤口似乎都结疤了。

　　他不禁心神震动，对这药液的价值有了更直观的认识！

　　这简直是天价药材，效用太过明显，太过快速了。

　　索性也不捧药液放于脸上了，方成干脆吸了口气，屏息埋头，直接将头扎入药液中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百零六章 恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 