    

    毕竟，在玄黄大世界有着灾难天君传承，那可是三千大道之中排名极其靠前的大道术，大灾难术，对于他有着致命的诱惑力，若是掌控了大灾难术，那么他的攻伐之力，会得到极其可怕的加持。

    那时侯的他，会借助大灾难术的传承，踏足更强的境界，他是一域之主，被这一域之人称呼为王，但是幽冥仙王很清楚，在这浩瀚的仙界，自己仅仅只是一个小人物而已。

    但是一旦得到了大灾难术，那么他的地位，会很快得到翻天覆地的变化。

    那可是三千大道之一。

    但是现在，幽冥仙王不敢急躁了，可能急躁的话，必死无疑，幽冥仙王嘴角泛起一抹冷笑，逍遥仙王最强大，有着无数的布置，那么就让逍遥仙王去抵挡这位可怕的存在吧！

    因为逍遥仙王觉得，‘李忆昔’这等可怕的存在，出现在玄黄大世界，可能也在觊觎大灾难术。

    收敛了所有的情绪，幽冥仙王选择了闭关提升实力。

    至圣道宫后山，小院之中，一个个欢呼，漫天的烟火，将夜空点亮。

    在虚空之中，形成了一个个巨大的大字，‘愿众生人人如龙。’

    “那是什么，为何感觉如此的玄奥？”

    这瞬间的黑日，看着虚空之中的一个个大字，眼眸之中尽是骇然之色，此刻无数的人都觉得那只是漂亮，新颖，奇特。

    但是黑日在仙界十几万年，眼界与这些人不同，同时他看不透李忆昔，对于李忆昔有些猜测，因为李忆昔实在是太神奇了。

    实力深不可测，从未没有出手过，但是他的每一句话落下，都有着结果，所以黑日觉得，李忆昔可能掌控了与命运相关的无上道术。

    至于三千大道总纲，三千大道之首的大命运术，实在是玄奥，从未出现过，更是从未有人掌控过，那是与真正永生相关的最强大道，传言不可能被掌控的。

    但是，这世间，似乎曾经出现过小命运术，黑日觉得，李忆昔极有可能掌控了。

    大命运术不出，小命运为尊，执掌苍天万道。

    下一刻，虚空之中的一个个大字，缓缓的消散，这瞬间的黑日，瞳孔一缩，眼眸之中尽是惊恐之色。

    黑日可是真仙，此刻的他发现，那些无数的烟火落下的瞬间，一股玄奥至极的力量，竟然弥漫了整个人掌中道国，特别是距离这里最近的至圣道宫内。

    黑日惊恐的发现，一些凡人的体内，这瞬间竟然一个个的诞生了灵根。

    “我……！”

    这瞬间，看见无数凡人的体内，诞生了灵根，黑日差点吓死了。

    修行者之所以尊贵，那是因为万人之中大约才有一人能拥有灵根，能踏上修行之路强大者更是罕见。

    灵根，不可能伪造的，这是天道所定。

    不可逆，但是现在竟然一个个的诞生灵根，就算是在仙界，这样的情况也没有出现过。

    仙界，依然有着无数的凡人。

    但是，现在随着李忆昔制造的那些字消失的瞬间，这惊恐的一幕出现了，一个个诞生了灵根。

    那些修行者，此刻一个个仿佛如有神助一般，此刻的至圣道宫内约有万人破镜，而且更有胜者，直接破两境。

    此刻的至圣道宫内，一个个弟子睁开了眼睛，眼眸之中尽是惊恐，仿佛自己是做梦一般，但是感受了一下实力后，却是是突破了，做不得假。

    “嗖嗖嗖！”

    此刻的那些长老，一个个出现在至圣道宫内，看着无数的弟子突破，吓得不轻。

    “啪！”

    唐惊天狠狠的给了自己一个耳光，感觉自己做梦了，因为这完全就是不可能的事情。

    “是……是真的！”

    此刻的唐惊天惊呆了，连脸火辣辣的疼都忘记了。

    眼睛落在了赵武与唐澜的身上，三人对视一眼，一脸的疑惑，什么时候修炼这般的容易了。

    “可能，是公子做了什么？”唐银嘴角抖了抖，想到了李忆昔的存在。

    “公子吗？”

    “一定是公子所为！”此刻的众人，一个个眼眸之中浮现一抹笃定之色。

    只有李忆昔，能做到这一点了。

    “嗖嗖嗖！”

    几人悬着的心才落下，一道道破空声响起，十几道身影落在了众人的身前，这些人可都是至圣道宫派遣在掌中道国内巡察的长老，此刻竟然一个个的回来了。

    “何事？”

    此刻的众人，一个个的眼眸之中尽是凝重之色，不知道是什么原因，竟然全部都回来了。

    声音落下之后，凝重的等待着结果，然而此刻的十几道身影，一个个对视一眼，却是无人开口，因为他们自己都觉得是自己出现了幻觉，但是他们探查了好几遍，是真的。

    “到底何事？”

    唐惊天等人，看着这些人一个个在迟疑，不由皱眉，神色极其的不好看。

    “回禀各位太上长老，今日的掌中道国内，无数的凡人，诞生了灵根。”一位巡察长老，深吸一口气之后，还是如实的回答了。

    “荒唐，荒唐至极！”

    “灵根天生，出生的时候，就确定了，怎么可能后天还会诞生灵根。”此刻的唐惊天，一脸的怒意。

    他觉得实在是太荒唐了，能有一人逆天改命，他还能理解，但是无数人逆天改命，这不是扯淡吗？

    “这……”

    此刻的那位长老，听见了唐惊天的呵斥之后些，一个字也说不出来，灵根天生，这个道理他们自然是知道的，但是今晚他们真的见到了无数凡人诞生灵根了，否则不会这么多的人一起前来。

    “长老，我儿子诞生灵根了。”

    此刻，在现场安静无比的时候，一道嘹亮的声音响起了。手里拉着一个青年极速而来，速度极其的快，这长老，此刻看起来有些疯癫。

    “放肆，云泽，你儿子天生无灵根，难道我们还不知道吗？”赵武此刻，直接呵斥出声。

    这人，是赵氏的一位强者，为赵氏可以说是鞠躬尽瘁，所以被提拔，在至圣道宫担任长老一职。

    他最大的遗憾就是他儿子不能修炼，为了查清楚他儿子是否有希望，赵武甚至亲自探查过，那小子天生无灵根，与仙道无缘，老头的实力也不弱，但是竟然此刻发疯了。

    是的，赵武觉得对方疯了。        

