    直到外卖送到，门铃声响起，许温暖才从愣怔中回过神来。

    她点的外卖里，送了一份凉虾，许温暖拿着筷子，夹了一只虾，刚准备塞入嘴里，就想到陆半城跟自己说过的那句“少吃生冷的”，然后她的动作就停了下来，过了一小会儿，将虾从嘴边拿开，放回了餐盒里，老老实实的吃起了热餐。

    吃过饭，雨已停了。

    一个人宅在家里，总是会胡思乱想，许温暖干脆就收拾了一下自己，出了门。

    出门前，她根本没想好自己究竟要去哪里，开着车，漫无目的的在街道上绕了两圈，最后就拐进了电影院。

    看了一场最近票房口碑都超高超好的电影，出来后，已是傍晚时分。

    中午还阴沉沉的天，此时已经出了夕阳，将整个城市染得通红，街道两边有些地方还残留着的水洼，折射出浅红色的光彩。

    许温暖小心翼翼的迈过水坑，走到车旁，刚准备上车，忽然想起，这附近有家不错的蛋糕店。

    想到自己平常不怎么来这块儿，既然来了，还不如带一块蛋糕回去解馋。

    许温暖将车门重新关上，步行去了前方不远处的蛋糕店。

    大概是周末的缘故，人有些多，许温暖排了约莫二十分钟的队伍，才终于买到了蛋糕，付完款，她拎着蛋糕离开时，不小心撞到了一个年轻的女孩，她转头，冲着女孩抱歉的说了句：“对不起。”

    女孩在接触到她的面容时，神情明显的愣了一下，然后才温柔的对着她笑了笑，开口回：“没关系。”

    许温暖回了一个笑，没再说话，绕过女孩，走出了蛋糕店。

    冲着自己的车子，走了将近三分之一的路程时，许温暖又遇见了刚刚在蛋糕店里，自己撞到的那个女孩，她和她一样，手里拎着一个蛋糕盒子。

    因为连续两次遇见，许温暖觉得挺稀奇的，忍不住多看了那个女孩一眼，女孩察觉到了她的眼神，在她一次看向她时，冲着她灿灿的笑了笑，然后就冲着路边停放着的一辆车子急匆匆的跑去。

    许温暖没多在意，依旧不慌不忙的往自己车子的方向走。

    女孩早就跑到了她的前面，她拉开车门时，许温暖看了一眼她乘坐的车子，少说也值几百万，原来是个有钱人家的女孩啊……

    许温暖一面在心底想，一面继续往前走，她经过女孩上的车子时，车子还没启动，她纯粹随意的转头往女孩上的那辆车看了过去，车窗恰好落下，许温暖透过缓缓而落的玻璃，看到了一张她这段时间以来，几乎每天都会想起好几遍的容颜。

    许温暖的脚步，蓦地蹲在原地。

    她像是被了点穴道一般，直勾勾的盯着窗里的陆半城看。

    他的头发短了很多，整个人看起来瘦了不少，面色并不健康，有些偏病态的白。

    许温暖的指尖，忽的一松，手中拎着的蛋糕，坠落在了地上，发出“砰”的一声响。

