    略显的古地上，姜小凡微微有些发愣，而后暗自点头，这个黑衣男子果然非凡，纵然遇见这等珍物也未曾夺取，只此一点就足以说明这个人的可怕，绝对是年轻一代最前列的强者，因为一般人根本不可能有这样的心境。

    他小心的在这件古兵碎片上施加了几重封印，将之丢进了空间戒指中，而后直接在原地盘膝坐下，佛经和道经同时运转起来，快速恢复神力。他并不担心黑衣男子会发难，因为完全没有那个必要，对方若是想动手，刚才只需一击就足以将他击毙。

    “呼......”

    三个时辰后，他长身而起，神力彻底恢复，虽然没有擎至巅峰状态，但是要对付一般的幻神修者并不会有什么问题。且这个地方已经没有试炼者了，放眼望去，千丈之内也就只有他和黑衣男子两人。

    他在原地站了片刻，右手微动，一缕透明的剑气激出，轻轻向前一点，前方的那座乌山瞬间被洞穿，前后透明。

    姜小凡心惊，仅仅只是一击就洞穿了一座高山，这是何等的威力？纵然是远处的黑衣男子都豁的转过身来，眸子中两道惊人的光束。显然，对于这一剑他很惊讶，很久后才重新转过身去，研读前方的几行古文。

    “好可怕的剑意，简直就是为杀而存在！”姜小凡震撼，他仅仅只是稍稍感悟了一下裂天剑诀，但是没有想到竟然有如此威势，几乎不弱于雷神诀了。他忍不住小声的嘀咕：“该不会真的是为屠天而存在的吧？”

    想到这里，他自己都忍不住打了寒颤，感觉脊背都有些发凉。

    天，自古以来都只存在于神话传说之中。它是否真的存在没有人说的清楚，但是可以想象的道，天若是真的存在，那绝对是真正无敌，星空下第一，主宰诸天轮回，绝对无人可以撼动。

    他使劲的摇了摇头，暂时不去想这些东西，继续感悟其它的道痕。

    所谓的仙家洞府，既然已经吸引了那么多的试炼者前往，他自然也会前去，只不过他并不着急，幻神步堪称举世无双，就速度这一领域，他有着绝对的自信，纵然是和人皇级强者相比也不会弱到哪里去。

    当然，最主要的是，他觉得叶缘雪等人一定会前往那个地方，就秦罗那货，一听到宝贝就会眼睛发亮的人，他会放弃这个大好的机会吗？而叶缘雪，典型的喜欢凑热闹，哪里人多奔哪去，他有十层的把握会在那个地方遇见他们。

    “该离去了......”

    不久后他偏头，朝着远方望去，这个地方的所有古痕都被他观看了个遍，除却裂天剑诀外，其它一些前贤的感悟对他的触动颇深，他有一种直觉，神识海洋在发生着某种微妙的变化，将要跨入幻神第二重天了。

    他朝着不远处的黑衣男子望了一眼，并没有说什么，腾空而起，朝着远方

    神鬼葬地的天空一直都是沉的，弥漫着死亡和妖邪的气息，在飞向远方的过程中，他遭到了几头强大古兽的袭杀，全部都是堪比幻神六重天的可怕存在。

    他匆匆一撇间，看到了不远处的一堆白骨，还有血水在流淌，显然是不久前进入这片世界的试炼者，如今死在了这里，连躯体都没有能够保存下来，成为了这些妖物的口中餐。

    “果然是个危险的地方。”

    他忍不住摇头，这些试炼者都不弱，如果是在外面的世界，绝对是一方强者，可是在神鬼葬地中却显得有些不堪。这其中的恐怖古兽太多了，几乎都在幻神境界以上，血腥而残暴，已经有十数试炼者战死这片空间，凄凉落幕。

    这些古兽很可怕，但是他并不怎么在意，右手并剑指，施展刚刚领悟的裂天剑诀。

    “轰......”

    他手中虽无剑，但是却比有剑还要可怕，有一种无比可怕的杀伐意志在这方空间弥漫，虚空仿佛都要裂开了，片片扭曲。

    “噗......”

    一头鳞甲森森的古兽咆哮，体外煞气缭绕，甚是骇人。它猛烈的冲撞而来，正好迎上了姜小凡打出的剑气，直接被洞穿，血洒长空，轰的一声倒了下去。

    当然，裂天剑诀虽然很可怕，但是也不至于一击灭杀幻神六重天的强大古兽，毕竟姜小凡的修为摆在那里，只有幻神第一重天而已。然而，这一剑虽然没有要了它的命，但是却有一股凌厉的剑意在其体中流转，疯狂摧残它的全身机能。

    “嗷！”

    它发出一声震天的咆哮，妖眸血红，竟然选择了遁走，直接跳入后方的峡谷之中，眨眼间就消失不见，淡出了姜小凡的视野。

    姜小凡动手，右手划过，同时斩出十数道裂天剑气，近乎洞穿了虚空，逼的其它几头妖兽连连颤抖，狼狈后退。实在是这种剑意太过可怕，仿佛真的拥有破裂天地的意志，让它们的灵魂都在颤抖。

    “很强很可怕！”

    这是姜小凡对裂天剑诀的评价，敢取这样的名字，果然大有来历！

    他没有去追杀负创的古兽，也没有在这个地方停留，微微一顿就朝着远方眨眼就消失在远方。

    仙家洞府出世，这则消息已经在神鬼葬地中传的沸沸扬扬，姜小凡自然也有听说，知道它处在哪一个地域。

    一个多时辰后，姜小凡渐渐放缓了速度，因为前方已经出现了诸多人影。他们相互间都有些盯着前方一片朦胧的矿洞。

    那个地方一片迷茫，只有一个两米多宽的入口，其中黝黑一片，看不到地点光芒，仿佛是一头上古凶兽张开了血盆大口，等着有人踏入其中，给人一种毛骨悚然的感觉。

    围在这里的人都是紫微年轻一代的强大人物，但是此刻，许多人却都是神sè凝重。虽然已经过去了很长时间，但是却没有一个人步入其中，都在以强大的神识探索，或者是等待其它试炼者先行前往，替他们探路。

    姜小凡降落在一座赤黄sè的山头，朝着这个地方扫视，他看到了很多人，不过却未曾发现叶缘雪他们，倒是紫微教和紫阳宗的核心弟子发现了不少，另外，皇天门的关义承等人也处在其中，这几人未曾和秦罗他们同行。

    “这位公子请自重！”

    突然，远处的一方平台上传来略显冰冷的声音，其中夹杂着丝丝愤怒，引得所有人都望了过去。那个地方立着几个年轻女子不是很好看。

    她们对面站着一个紫衣男子，仪表不凡，器宇轩昂，隐约间有一种大道龙气在其身畔缭绕。

    “如此佳人，何苦在凡尘中堕落，实在有些可惜，还是和本公子回去吧。”

    紫衣男子大概二十一岁的样子是倨傲，话语显得也很轻浮。在他身后还跟着两个美貌的丫鬟，待他说完话后，小心的递上一张洁白的蚕食手绢，微微擦了擦脸，仿佛是担心这片空间的污浊了他似地。

    “你！”

    几个女子脸sè铁青，很是憋屈，但是却似乎真的对紫衣男子很是忌惮。

    她们前方站着另外一个年轻女子，白衣罗裙边，绝美的脸庞上面无表情，如同一朵孤傲的冰雪之花，有一种拒人于千里之外的感觉。

    “额......”

    远方，姜小凡张了张嘴，叶缘雪等人没有碰到，竟然先遇见冰心了。

    “所谓的四大仙派算什么，不过是几颗微小的米粒而已，还是和本公子回去吧，就算是做一名小妾，那也比你在冰宫当个所谓的圣女强上百倍。和我回去，就算是你想要四大教派的主掌权，本公子也可以为你轻松办到。”

    紫衣男子脸sè傲然，有一种高高在上的姿态，说出这等惊世骇俗的话语，他似乎并没有觉得有什么。而在这个过程中，附近的那些试炼者中虽然有人不满，但是却什么也没有说，全部都保持沉默。

    远处，姜小凡摸了摸下巴，看得出来，紫发男子的来历很可怕，让这个地方的所有试炼者都忌惮。纵然是紫微教的核心弟子也都是如此，没有了平时的那种优越感，在紫衣男子说出这样的话语后，没有一个人敢于站出来反驳。

    他只是瞬间就猜到了此人的身份，敢如此对冰心说话，而冰心却没有劈了他，他能够想到的原因只有一个，这个紫衣男子的来历很吓人，当是出自紫微星的隐藏家族，也只有这等势力出来的人才会让冰心顾忌。

    当然，她之所以顾忌，是担心会给冰宫带去灾难，毕竟隐藏家族很可怕，是真正的庞然大物。紫微修道界虽以四大仙派为，个个底蕴深厚，但是和几个隐藏家族相比，它们真的算不了什么，就如同蚂蚁和巨象的差别。

    冰心从来就不会畏惧任何人，她敢在冰宫里镇压冰宫之主，敢在皇天门中对应先凌等长老级存在动手，自然有属于她强势的一面。

    但是在面对这个紫衣男子的时候，她却明显有些顾忌，就如同当初的夏风鸣般，她在忍耐，怕给冰宫带去灾难。否则，要是其它人敢如此对她说话，纵然是玄仙强者，她也会直接动手镇压。

    姜小凡自然也已经猜到了夏风鸣的身份，隐藏家族的人！

    “你不要太过分！”

    冰心面无表情，她没有开口，但是她身后却有女子愤怒。

    “她都未曾言语，哪里轮得到你们开口！”

    紫衣男子傲然一笑，目光再一次落在冰心身上，眼神很是惊艳，毫不顾忌的朝着前方迈去。然而就在下一刻，一道银sè剑气破空而来，如闪电般从天而降，直直落在他的脚边，在地面上留下一条深深的沟渠。

    远处的赤sè黄山上，姜小凡出手了……