范小东脸色阴沉。
他不得不承认，自己完全低估了萧央的影响力，这些听众根本不买账，东升的公众平台和微博都快被听众的谩骂声淹没了。
高层自己打电话给他，劈头盖脸就是一阵臭骂，让他马上解决问题。
“这小子的影响力难道已经堪比章华了？”范小东郁闷，新官上任三把火，火倒是点起来了，不过却差点烧到了自己。
范小宣苦笑:“哥，现在该怎么办？”
她当然也没想到萧央粉丝的战斗力如此惊人，从来没有那个播音主持人的人气有这么高。
她知道这是因为萧央网络作家的身份，有这二十多万粉丝在后面支持，哪个电台主播是萧央的对手？
要知道，二十多万粉丝，已经和很多五线上游的明星差不多了。
范小东黑着脸:“上头让我无论如何也要把萧央请回来！”
范小宣咬着红唇，非常不甘，单论播音，那小子算什么？要不是版权在他那里，公平竞争，他能竞争得了我？
“老高，打电话给萧央，让萧央今天晚上回来。”范小东提起电话。
“好的，主任！”
那老高很快联系了萧央:“萧老师，主任让我告诉你，今天晚上回单位一趟。”
“我休息了。”萧央懒洋洋的开口，他确实在休息，现在还躺在床上。
“萧老师，你就别为难我了。”老高无奈。
“老高，我真的休息了，新主任批准我休息三天。”萧央说:“你如果没有其他事，我先挂了。”
老高苦笑，只能把萧央的话原封不动的还给范小东。
范小东怒火中烧，“他不想在公司继续混下去了吗？”
老高心说，人家现在随便买点版权费都够过日子了，哪里还用看别人脸色。
“打通他的电话。”
范小东沉声说:“我来跟他讲。”
老高拨打萧央的电话，结果却根本打不通。
“对外发布声明，因为萧央重感冒，台里给他放三天假。”范小东冷声说。
马上，东升电台的声明就发布到了官方微博上。
“萧央老师病了？”
“哎，未来三天看来是没办法听到萧央老师的声音了。”
“祝萧央老师早日康复！”
萧央的微博下不断有留言。
“感冒？”东海电台，副主任王建才却不这么认为，萧央和东升电台内讧了。
赵学艺下台，范小东上位，这么巧萧央就重感冒，天底下哪有那么巧合的事。
就在这时，东海电台一位副台长打电话给王建才:“建才，你休息几天吧，这几天立国会来接替你的工作。”
王建才心中尽管不爽，但还是笑着说:“我知道了，台长。”
挂了电话，王建才已经猜到上面究竟想干什么，上面派许立国来接替他，目的应该是为了全力对付东升电台，同时也是为了拉拢萧央那小子。
萧央和东升内讧的事，他能看出来，台里面的人当然也看得出来。
王建才不甘心就这么退下去，他不会让萧央轻易回东海电台的，他动用关系，联系了几个大牌的灵异频道作家，围剿萧央。
这几个大牌灵异作家都是一线作家，粉丝数量庞大，足以攻陷萧央的书评区和微博。
这世上最厉害的武器，是舆论。
王建才心知，那几个大牌灵异作家，绝对不会放任萧央继续做大，那些灵异小说网站，更不愿意看到无线网抢占他们的读者。
……
萧央的书评区确实被攻陷了，微博也充斥着漫天的谩骂声。
一部分人在质疑《鬼吹灯》内容的真实性，质疑《鬼吹灯》的盗墓知识完全是瞎掰的。
另外一部分人在质疑《我和僵尸有个约会》有关僵尸的设定，把人和僵尸谈恋爱上升到了道德层面。
网络灵异小说一线作家中，有三位大咖出来各种点评《鬼吹灯》和《我和僵尸有个约会》，全部都是贬低。
与此同时，各大灵异小说网站也开始雇佣水军围剿萧央，他们要做的就是逼萧央的小说下架。
只有把萧央逼到绝路，这些灵异网站才有机会乘虚而入，签下萧央。
“连鬼语者都说萧央的小说漏洞太多，经不起推敲，居然还有人把《鬼吹灯》当宝贝供起来，真是可笑！”
“鬼语者十本灵异小说，全部都是神作，他说的话很有分量，既然他说萧央的小说不入流，谁敢质疑？”
马上，不少灵异小说作家也跟着发言，都是各种贬低萧央的小说。
“我去，我还以为萧央的水准很高，原来那些盗墓知识全部都是他瞎掰的。”
“灵异小说可以随便写，但是不能写得这么不负责任吧？”
这个世界的灵异小说，是基于很多传统鬼怪知识来写的，可以说既有传统知识的基础，又有作者对于情节天马行空的编排。
尊重传统知识，是共识。萧央的小说明显已经完全超脱传统枷锁，所以显得有些离经叛道。
就好比前世的西游记，凡是和电视剧版西游记初入太大，就会遭到一大群人的批判，这种情况在这个世界尤为胜之。
范小东没想到居然会有人出来声讨萧央，他露出笑意，他当然会出手帮萧央，但不是现在。
等到萧央被逼的走投无路，才是出手的最佳时机，到时候，他在坐地起价，买下小说的版权，同时把其中一档节目调给他妹妹，一箭双雕。
东海电台，新上任的主任许立国笑着说:“王建才也不是一无是处，这个时候我再出手的话，萧央肯定愿意回东海电台。他要是能再写出一两部类似于《鬼吹灯》的小说，那东海电台就算赚了。”
这个时候，萧央当然也看到网上的声讨声，他没有在意，这些人闹的越欢他越高兴，越是这样，他的作品越受关注。
不过，无线网的编辑快顶不住了，发消息给萧央:“萧央老师，要不你说几句？”
萧央回复:“他们爱怎么样，随他们去吧。”
无线网的编辑苦笑，你还真是沉得住气，“萧老师，事态继续发展，娱委会的人介入就不好办了。”
萧央问，“他们还能封了我的书不成？”
编辑说，“如果举报的人多，他们认为封你的书能解决问题，他们大概率会这么干，那群人可不管其他，他们办事只求稳得住大部分人。”
萧央尽管并未接触过娱乐委员会的人，但也有所耳闻，对于这个世界的小说，歌曲，影视等等，他们想封杀就封杀，很多人连申诉的机会都没有。
就在萧央思索怎么破局的时候，砰的一声，有东西落地的声音传来。
