    淳于琼正在发酒疯，边上一人却想起一事，走上前说道“将军，明公不是刚刚派人叮嘱我们要小心征北军派来的三个会飞的东西吗？会不会是从那上面跳下来了人？

    毕竟那马子玉擅长机巧之术，飞天可以，落地自然也可以。”

    淳于琼脑袋晕晕沉沉的，他用力敲了敲自己的脑袋，才想起来发生在半个时辰以前的事情。

    “对了，那信使呢？”

    “将军你说他一路辛苦，就让他下去喝酒了...现在...好像已经醉倒在地上了。”

    “哎，这家伙，酒量太差，去，叫上兵马，随我去粮仓布防！

    本将军今夜就睡在粮仓了，我看那征北军如何烧我粮草！！”

    淳于琼还是知道粮草事关重大，正好想睡觉了，便准备去粮仓边上的军营睡觉，美其名曰监督布防。

    将军出动，那阵势自然不会小，呼啦啦的一大队兵马打着火把护送着淳于琼往粮草而去，正躲在一颗大树上的柳孚看到这场景，立刻猜到了这支火龙是要往哪里去的。

    这还真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，柳孚此时已经偷了一套袁军的军服，干脆混到了队伍的后面，被淳于琼一路带出了城。

    此时在天上的甘始也看到了这条火龙，他立刻拿着望远镜看去，一下就发现了被围在中间，被火把照的明白的淳于琼。

    “那家伙...好像是淳于琼...这么晚，他带这么多人要去哪里？”甘始拿着望远镜看着，想了想说道“一定是要去存粮之地！”

    甘始想罢，激动的让飞艇在天上悄悄的跟在淳于琼的后面。

    淳于琼走了很久才到达了粮仓，原来粮仓不在涉县城中，而是在城外的一个峡谷里，也多亏了他带路，否则让柳孚找一天也不一定找得到这地方。

    “你们，可有看到什么可疑之人？”

    淳于琼问道，守卫这里的军士连忙摇头，整个晚上，也就醉醺醺的将军你最可疑了。

    “明公派人传信！说会有敌军来偷袭，你们? 都要好好的守在这里? 没有我的命令~不许乱走~”淳于琼一边喷着酒气，一边教训着众人? 而跟在后面的柳孚已经激动的快打摆子了。

    找到了！找到了！！

    柳孚蹑手蹑脚的跑到了一颗树的后面? 然后爬上树，对着天上黑乎乎的影子打起了手电筒? 手电筒的光芒穿越了黑暗，让甘始更加确定自己找到了目标。

    这个淳于琼? 等战后? 一定要让营主好好感谢他一番才行。

    “下降高度！准备投弹！！通知另外两艘飞艇，跟上我们！！！”

    三艘飞艇用手电筒互相沟通着，这样闪耀的光芒，也终于让袁军中有人发现了天空的异样。

    “那是什么？怎么在发光？”

    “黑乎乎的? 不知道啊? 那里也有！”

    “是星星吗？也太低了吧？”

    淳于琼听着众人的指指点点，也抬头看了起来。

    只见三个巨大的黑影出现在空中，星月的光芒实在不够明亮，

    “将军！不好，这一定是征北军！”

    “征北军？快！快迎敌！！”

    淳于琼叫着迎敌? 四周的军士你看着我，我看着你? 别人在天上，我们怎么打啊？

    “射箭！射箭啊！”

    还没等弓箭手射箭攻击? 甘始先下达了攻击命令。

    “位置不错，风速也合适? 开始投弹！”

    甘始一挥手? 边上的军士猛地一拉边上的绳索? 吊舱投弹室顿时被打开，一个个装满了火油的陶罐咕噜噜的往下掉，有的掉在地上摔碎，有的掉在了粮仓上，砸穿了仓顶，掉到了粮仓内。

    一声声罐子被砸碎的声音让下面的袁军感觉的后背发凉，当有袁军被砸到头晕过去的时候，边上的人想扶，一股刺鼻的火油味冲入他的鼻子里。

    “不好，是火油，天上有人在丢火油！！”

    终于，也不知道是被火把点燃的，还是被粮仓中的其他的东西点燃的，粮仓的一角突然冒起了大火，三艘飞艇，也就带了三吨多的火油，其实真的不算多，一下子就丢完了，但整个粮仓都是粮仓和草料，那是一点火星都挨不得的，包括淳于琼在内的所有袁军，心立刻比现在的天气还冷。

    “快！快！快救火啊！！！”

    淳于琼大声的喊着，可这火哪里是说救就能救的，这粮仓中全是易燃之物，风一吹，火就到处跑，何况还有火油助兴，只见是火借风势，风助火威，一开始的小火转眼间就变成了滔天巨焰，一匹匹火马沿着火油的轨迹那叫一个策马奔腾，甘始还没来得及把飞艇的高度升起来，巨大的火焰引起的热气流就把他的飞艇往上推了一把，差点让他摔倒在飞艇上。

    “快，离开这里，我们的任务完成了！”甘始看着下面的大火，开心的喊着，这下回去，不知道营主要赏赐些什么了。

    天上的甘始得意，地下的淳于琼则已经傻了，他被几个军士连拉带拽的带到安全的空地上，然后一屁股坐在了地上。

    他看着已经烧着了半片天，不时有火人冲出来打滚的粮仓，想到接下来的后果，那叫一个秋水共长天一色，眼泪和鼻涕齐飞。

    “完了...我们完了...”

    淳于琼摇着头，眼中全是绝望。

    别说征北军是早有预谋，就算是意外，袁绍没了涉县的粮草供给，撤都撤不回并州。

    人，可是一天不吃饭就要饿的发慌的。

    涉县囤积的粮草辎重不知道有多少万石，大火照亮半个涉县的天空，也让正在摸黑进军黄忠看的清楚。

    “明公已经派人烧了涉县粮仓，全军急行军，打破涉县，断了袁绍小儿的后路！冲啊！！！”黄忠挥舞着大刀，对军士们喊着话，随便让人立刻发电给邺城和广宗，告诉这里的好消息。

    本来已经走的有些疲惫的第一军将士，听着黄忠的话，看着红彤彤得西方，只觉得那不是火光，而是个BUFF，浑身都来了力气，嗷嗷叫的往前跑。

    当然，前提是如果他们知道什么是BUFF的话。

    一百里的距离的确是有点远了，能照亮半个涉县的大火，在百里之外的邺城如果不仔细看，根本看不出西方是不是有火光。

