    

    陈玄朝着显示屏上面看去，那上面不仅记载着十三位参赛者的号牌，而且中标了多少块原石的数量也都一一的标注子在了显示屏上。

    目前霍家的一号中标的原石数量最多，三百块原石里面，霍家就占了十七块原石，当然，这十七块原石能不能全部赌涨就是一个未知数了！

    元家也不少，中标了十四块原石。

    其次是宁家，中标十三块原石。

    然后是向家，中标二十块原石。

    至于陈玄他们，看中的四块原石全部都中标了。

    不过在整个显示屏上面显示出来的数量中，陈玄他们183号中标的原石数量是最少的，除了他们之外，最少的都中标了六块原石。

    见到这里，宁万雄对陈玄笑道；“陈公子，看来十三位中标的参赛者中，你们中标的原石貌似是最少的，仅凭四块原石想拿到这第二轮冠军恐怕有些难度啊。”

    陈玄说道；“宁家主难道没听过一句吗？好东西贵精不贵多，虽然我们中标的只有四块原石，不过万一运气好解出了一两块好货色，还是有机会去争夺冠军的。”

    对此，宁万雄自然是不相信，四块原石就想把三大家族那几十块原石给比下去，这种几率太小了，即便是面对他宁家都没什么胜算。

    “不愧是四大家族，十三位中标的参赛者中他们中标的原石数量是最多的，看样子这第二轮的冠军有可能在四大家族中诞生。”

    “应该的是，占据着原石数量优势的他们，其他人很难把他们给比下去，咦，183号也中标了，不过怎么只有四块原石！”

    “还真是的，不过只中标了四块原石，183号想继续拿冠军恐怕是没可能了！”

    “是啊，一旦183号这第二轮拿不到冠军，那么即便他们昨天已经拿了一次冠军，去争夺总冠军的希望也不大了！”

    “的确如此，赌石大赛共有三轮比赛，想要拿到冠军就必须赢下两轮比赛，183赢了第一轮，一旦输了第二轮的话，就只有在第三轮去争一争了！”

    整个展厅里面，议论的声音逐渐传来。

    “哼，该死的小畜生，这一次我看你拿什么来赢我三大家族？”霍天明三人冷笑着看了不远处的陈玄等人一眼，接下来他们不仅不会让陈玄拿到冠军，一旦第二轮比赛结束，更要把陈玄碎尸万段！

    这个时候，解石已经开始了！

    解石的顺序自然是按照显示屏上面排列的名次开始，所以，这第一个解的便是霍家看中的十七块原石。

    随着五位解石师傅同时解石，展厅里面的目光纷纷都汇聚了过去。

    很快，随着五块原石解开，一共赌涨了三块，两块冰种，一块玻璃种，最终售价达到一千三百万！

    解石继续，前后不到半个小时，霍家的十七块原石全部都解完了。

    十七块原石一共赌涨了十二块，这个几率并不低，最终的售价达到一亿一千万！

    对于这种成绩，三大家族自然是十分满意的，接下来只要宁家无法超越这一亿一千万，那么冠军就是属于他们三大家族了，至于其他中标的参赛者，乃至陈玄都没有被三大家族放在眼中。

    第二个解的是元家，元家中标的十四块原石赌涨了九块，最终的售价是八千万，排名第二。

    第二个解的是宁家，宁家中标的十二块原石赌涨了八块，最终的售价是七千五百万，排名第三。

    见到这里，三大家族的掌舵人一脸灿烂的笑了起来，眼下宁家已经被他们给比下去了，其他的人更加不足为虑了，冠军绝对是属于他们的。

    “连宁家都无法超越三大家族，看来冠军的位置绝对是属于他们了，其他人更加无法超越！”

    “这是毫无疑问的事情，这第二轮三大家族拿冠军已经是板上钉钉！”

    听见这些话，韩冲一脸不爽，对陈玄问道；“玄子，咱们能超越这些老逼货吗？”

    陈玄笑道；“急什么，是咱们的它就跑不了！”

    “会长，看来这第二轮的比赛最终的冠军要落入三大家族手中了！”赌石公会的中年男子朝黄锦林说道。

    闻言，黄锦林虽然有些无奈，不过他也无法改变这种情况；“希望小恩公能在第三轮中扳回一局，不然那条新脉就真要落入三大家族手中了！”

    很快，两个小时过去了！

    十三位中标的参赛者看中的原石已经解完了十二位，现在即将对陈玄他们看中的原石下手。

    “轮到183号了，不知道他们中标的这四块原石能不能赌涨？”

    “即便能赌涨又能怎样？难道还能比得过三大家族吗？”

    “是啊，就算四块原石全部赌涨都不可能，除非是出现像昨天那种天价的好货色！”

    众人议论纷纷。

    三大家族的掌舵人都一脸冷笑的朝陈玄他们看了过来。

    “爸，看来这些家伙已经没能力翻盘了！”宁芷若对着宁万雄说道。

    宁万雄也是这样认为的。

    对于周围的这些声音，陈玄等人并没有理会。

    随着解石师傅开始解石，四周的目光都汇聚在那块原石上面，指指点点。

    不过，就在解石师傅切割到一半的时候，一抹刺眼的翠绿色忽然绽放了出来。

    “咦，涨了，出绿了！”

    “不对，这种绿意也太浓了吧！”

    “这种色泽……难道又是帝王绿？”

    “不可能吧？这些家伙的运气真的这么好？”

    这一幕，让得三大家族心中都是一惊。

    “有戏！”黄锦林见到这里后，他的眼睛顿时一亮。

    很快，随着解石师傅完全切割一个面下来之后，进入众人视线中的是一块拳头大小的浓绿玉石！

    “靠，真的又是帝王绿啊，虽然只有拳头大小，不过预估至少值八千万！”

    “哥们，五千万买给我怎么样？”

    “五千万买拳头大小的帝王绿？你想的太美了吧，我出价七千万！”

    “我出七千五百万！”

    “我出八千万！”

    听着周围传来的报价声，陈玄一脸灿烂的笑了起来，因为这块原石正是三大家族看中的那一块，不过却被陈玄三千万零一块的价格给拿了下来。

    最终，陈玄他们这块帝王绿卖了九千五百万！

    “哈哈哈哈，他娘的，现在谁敢再说咱们没资格去争冠军？”手握九千多万的支票，韩冲底气十足的大笑。

    不远处三大家族掌舵人的脸色阴沉的快滴出血来。

    “这小子不会真有翻盘的实力吧？”宁万雄有些震惊，宁芷若亦是有些复杂的朝陈玄看了过去。

    “一块原石赌涨后就卖了九千五百万，183号还剩下三块原石，一旦再赌涨一块好货色的话，他们就真有机会去争夺冠军了！”周围的人神情激动，在这之前谁都没有去想过183号居然还有反超的希望。

    随着这块帝王绿落幕，解石师傅继续对着第二块原石开动了。

    他手上的动作，紧紧的吸引着在场所有人的眼神。

    没多久，当一点点绿意绽放出来后，周围的人再次哗然！

    “开了开了，全开了，我/靠，这是一块老坑玻璃种！”

    “我出八百万！”

    “我出一千万！”

    “我出一千五百万！”

    “我出两千万！”

    报价的声音响彻展厅，最终这块老坑玻璃种被人以两千万的价格拿下。

    两千万加上九千五百万，那就是一亿一千五百万，完全把三大家族给比了下去！

