    林达丽摇头，“女儿明白，可是看夏公子的样子，应该是很在乎那位小姐，不然也不会如此放下身段。”

    “应该是极在乎的人。”

    林老爷子又加了一句，夏奕霆好歹是无影门少主，无影门存在于各国，这样的势力可不是一般人能比的。

    “那我们若是不救，他会不会生气，对付我们？”

    林达丽很担忧，“父亲您是做生意的，可无影门是刀尖上添血的，我真怕他动怒之后，会对您不利。”

    林老爷重重叹了一口气，“无影门再厉害也是讲理之地，你救不了，他也不能为难我们。”

    “可他找上门来，就是为了林子里那位，现在找我恐怕只是借口，夏少主又极在乎那位姑娘，我怕他……冲冠一怒为红颜。”

    林老爷听出来女儿的意思，“达丽的意思是，给她治？”

    “女儿可没有那个能力，现在只能说一试，其他的都不行。”

    林达丽摇头，她有些想法，但是不能现在说出来。

    林老爷看着林达丽好一会儿道：“达丽，若是夏少主想让你联系林子里那位……”“父亲是怎么想的？

    女儿倒是不能眼睁睁看着一条人命在女儿面前死了，可是去联系……女儿又怕父亲会不开心，女儿不想父亲不开心，什么事情都没有父亲的好心情来得重要。”

    林达丽柔柔说着。

    林老爷笑的很开心，“你有这么惦记着我，心情自然是好极了，行了，那好歹是一条命，父亲明白你心中是有父亲的就行了。”

    “那女儿先试试，若是到最后实在没有其他办法，女儿就去林子里见见那位，至于剩下的事情，已然不能由女儿来决定了。”

    林达丽说。

    林老爷点头，“到底是一条人命，也不能就这样眼睁睁看着。”

    林达丽补充，“女儿最害怕，因为女儿没有救活那位姑娘，夏公子会对咱林家不利，这是我最不想看到的。”

    “达丽，父亲这辈子有你这样一个女儿，也算是三世有幸。”

    “父亲您说哪里的话，九妹也很好呀。”

    “她若有你一半乖巧我就谢天谢地了。”

    林老爷说完突然想起来一件事，出声问，“达丽，这两日有人过来提亲，想与你……”“父亲，女儿今年十六，九妹妹今年也十六，您是想一年将我和九妹妹都嫁出去？”

    林达丽抱着林老爷的胳膊摇晃，“女儿可不想嫁人，能多陪陪父亲，也算是女儿尽了心。”

    “哈哈，父亲知道你孝顺，但年纪大了总归要嫁人的，现在咱可以慢慢挑个你喜欢的，父亲不会逼你的。”

    林老爷说。

    林达丽迟疑了一下，“父亲您说，答应让我自己挑，那您就不能逼我嫁，我想挑个自己喜欢的。”

    说这话的时候，她脑海中已经闪过夏奕霆高大的身影，帅气的脸宠，这世间只有这般男子才能配得上她吧。

    “好，你就挑个自己喜欢的，不过这世间也只有夏少主那般，一表人才的人，才能配得上我女儿。”

    闻言，林达丽感觉自己心砰砰狂跳起来，她有些不好意思的道：“也不知，夏公子有没有心仪之人。”

    “之前听说夏少主订亲了，后来……便没有听说过，也不知道是什么样的。”

    林老爷说完，突然反应过来女儿是什么意思，其实他也很中意夏奕霆，如果女儿能当上无影门少主，那便好了，“达丽这些日子要给那们姑娘看病，会与夏少主接触的，但父亲最希望的是你能开心。”

    “父亲……”两人心中都有自己的盘算，而夏奕霆并不知道。

    翌日，林宅，林达丽刚要出门，林达若紧跟着出来，“八姐姐这是要去哪儿？”

    “看个病人。”

    林达丽不冷不淡的回答。

    林达若皱眉，“八姐姐平常去看病人，都是走着去，今日怎么马车都坐上了，是要去城外吗？”

    “九妹妹这是要去哪儿？”

    林达丽没有回答林达若的话，反而出声问。

    林达若莞尔，“妹妹听闻新来了一些料子，想去买些回来做几身衣裳，妹妹不如姐姐这般，有新料子都是送到姐姐院子里挑，同样是林家小姐，妹妹可就要自己出门去买了。”

    “九妹妹这是哪里话，你若愿意，等姐姐回来送你些便是。”

    林达若眼珠一转，立刻喜笑颜开，“那感情好，妹妹就不出门了，在家等着姐姐回来。”

    “恩。”

    林达丽轻轻点头，进了马车。

    林达若看着马车离开，皱眉对身边的丫鬟道：“你跟上去看看，八姐出门哪次不是走着去，好接受大家的追捧，今日竟然乘坐马车，事有蹊跷。”

    “是。”

    林达丽今日出门自己贴身丫鬟都没有带，不知道身后有尾巴，一路到了夏奕霆落脚的宅子，夏金早就在外面等着，见林达丽来，恭敬的将请了进去。

    这一幕也让林达若的贴身丫鬟看到了。

    林达丽在跟着夏金进了院子，到房间门口时，夏金对林达丽道：“林八小姐请稍等。”

    “恩。”

    林达丽什么都没说，安安静静站在外面等着。

    夏金很快就出来，对林达丽做了一个请的动作，“林八小姐里面请，少主正在里面。”

    “谢谢。”

    林达丽进到里面，竟看到夏奕霆刚刚将巾帕放下，抱歉对她笑了笑，“让林八小姐久等了。”

    “夏公子不必客气，我也是刚来。”

    林达丽说着就上前又给夏水把了一次脉，“她身体底子很好，现在还不会有事儿，可是体内的毒，我依旧是没有办法。”

    夏奕霆眸光微闪，看着林达丽问，“不知林八小姐可有别的办法，我只想她活着。”

    “这个……我也不知道行不行，城外林子里有位毒医，据说毒术很高明，一般会毒术的人，解毒也不在话下，只是……这些都是传言，城外林子里是不是有毒医，我也从来没有见过。”

    林达丽很为难的说着。

    夏奕霆挑眉，“林八小姐从小在这里长大，没有见过城外林子里的人？”

    

