    第174章熊的真正价值

    　　“这个地方还是有有骨气的人嘛！”索隆的脸上露出了一点笑容来，看着自己面前用棒球棍挡住自己斩击的小伙和冲上前来攻击自己的肌肉女，眼神犀利无比：“但是还远远不够！”

    　　他想到了船上的那一群怪胎们，特别是娜美，太过克制他这种剑士了，如果不带着见闻色霸气的话，他甚至连伤害娜美都做不到。

    　　但是对于现在的他来说见闻色的霸气又太早了一点，他最接近的武装色霸气甚至连影子都没看到呢。

    　　还好船上还有个雷欧和达斯琪垫底，不然他真的是一点自信都没有了。

    　　伟大航路里的怪物可真是太多了……

    　　也正是因为如此……索隆手臂上的肌肉突然膨胀起来，青筋根根炸起，浑身绽放着野兽一般的气息：“所以才要变得更强才行啊！”

    　　“三刀流奥义-龙卷风！”

    　　三刀流带起的上升气流瞬间将两人都直接带离了地面，然后在半空中被索隆用刀背打中了颈部一下子就昏厥了过去。

    　　“亿万长者和中级特工全部都被干掉了！”有人满怀恐惧的大叫道。

    　　索隆一转头过来，已经看到达斯琪将她的对手解决，甚至还将她对手的刀拿在了手里——她自己的刀居然被五十工良快刀切断了。

    　　小夜时雨只不过是保养良好的物业，现在被五十工良快刀切断的确是正常，但是拿着断成半截的小夜时雨进行反击还赢了的达斯琪的进步不可谓不大，只不过唯一需要可怜的就是被她砍过的Mr.11已经身受重伤。

    　　像是更加高级的特工现在在这里已经没有几个了，像是雷欧所期待的MISS星期三：薇薇公主和Mr.8：伊卡莱姆还并没有加入这个组织。

    　　整个组织里在威士忌山峰的最多也就只有MISS父亲节和Mr.7——两个只擅长狙击的家伙。

    　　可以说威士忌山峰这里所有人加起来还不如一个Mr.9来的有威胁。

    　　索隆和达斯琪两人拿着刀背从镇子南砍到镇子北，上千人的赏金猎人们连他们的头发丝都摸不到就被砍晕过去。

    　　两人彻底的出了一身好汗，让自己心情舒爽起来，这才突然觉得其实在强者的世界里，人数完全算不了什么，只有雷欧那种密集的火枪阵才能够让他们这个级别的战斗力害怕一下。

    　　这也就造成了海贼王世界里非常奇怪的世界观。

    　　大部分人都是用刀枪剑在战斗，而且不成队形，少部分人实力强大则开始独自一个人蛮干，比如说现在的索隆和达斯琪。

    　　在大海上缺乏一定的平面给排队枪毙作战，这本身就是一件正常的事情：也正是因为如此所以海战才变成了比拼个人战斗力的战斗。

    　　像是草帽海贼团这样的团队就会非常大的优势了——在船上战斗的时候基本上没有能够和他们匹敌的敌人，就连海军各种军舰其实都是没办法威胁到他们的。

    　　但是如果更加仔细看看的话，那就会发现草帽海贼团的战斗几乎都是发生在陆地上的。

    　　也就是说敌人的人多势众被发挥了个非常强，而雷欧当然也是要在陆地上和别人打仗，所以他在大海上根本就不会用排队枪毙：船还是跑得快一点比较好。

    　　所以他在发展新式动力。

    　　而在陆地上，排队枪毙毫无疑问能轻松的干掉习惯了在大海上各自为战的普通士兵们。

    　　“都是很好的兵源啊，他们的素质很好。”龙轻轻地说道，他并没有因为他们被索隆砍倒击溃就小看他们，反而在认真的评估他们的水平。

    　　就算是在革命军里，有索隆这样战斗力的人也是寥寥无几，这已经不是能用苦练能够达到的水平。

    　　只有天赋一词能够形容他们。

    　　但是没有天赋的人就不用活了吗？

    　　不，他们这些人没有变成海贼，成为海贼集团去打劫平民，就已经足以拥有了革命意识了。

    　　他们自身的战斗力还可以，只需要稍加整备就可以成军，武装起思想就能变成一只革命队伍。

    　　龙忍不住看了雷欧一眼，他在罗格镇和威士忌山峰之间来来回回十几次，从来没有正眼看过一眼这里的赏金猎人们，但是雷欧这家伙似乎只来过一次就发现了他们的价值和革命潜力。

    　　他忍不住升起了自己的确是不如雷欧的想法来。

    　　不仅仅是在眼光，还有远见上，他都大为不如。

    　　“接下来我去好了，娜美你跟我来。”雷欧对娜美开口说道。

    　　娜美点了点头，他点的都是新人，她自然能够看到，显然雷欧并不想让船上的其他人出现在威士忌山峰。

    　　大概是因为保密吧。

    　　她内心想到。

    　　他们两人从甲板上跳了下去，雷欧一马当先的走在了最前面，看着一地的狼藉和慢慢走过来的索隆轻轻点头。

    　　现在在这里的百万长者，亿万长者和中级特工们应该就只有这么多了，至于那几个吃了恶魔果实的中级特工，恐怕会在得到了消息之后再来攻击他们。

    　　像是蜡烛果实的Mr.3，模仿果实的Mr.2，还有快斩果实的Mr.1等人，他们其实都是可以拉拢过来的，战斗意志也并不是那么坚定，但果实都非常的好用。

    　　至于那些实力废材，但有着不错的恶魔果实能力者的特工们……还是先把他们抓起来比较好，一旦熊开发出了能够将恶魔果实从人体之中弹出来的能力之后，那么这些人的恶魔果实就将变成他们的力量。

    　　达斯琪在力量上的确不如索隆，所以剑技在威力上也不如索隆。

    　　但是如果她吃上一颗公斤果实的话，那么她一剑挥出十吨力道，有什么人能够挡住她的剑招？

    　　又像是雷欧如果能够得到蜡蜡果实的话，那么其他人还需要担心他被偷袭致死吗？

    　　只需要他能够将蜡蜡果实开发到果实觉醒如同卡塔库栗那样，那么他就能够如同自然系那样将自己的身体元素化，变成极有自保能力的人。

    　　和罗的那种让别人身心交换的恶魔果实能力获取方法来说。

    　　熊的这种弹出恶魔果实的操作，才是最正常，也是最有可能实施的方案。

    　　PS：第一更，继续去写了。

