    让赤犬意外的是，在他跟尼普顿和乙姬王妃交流的时候，尼普顿居然还给他提供了几百的恐惧值，反倒是身为柔弱女人的乙姬王妃，一点恐惧值都没有给他提供，从这一点上就可以看出来，尼普顿其实还比不上他老婆的胆量。

    要建造一个新的海军支部，并不是一件容易的事情，虽然战国将这件事都交给了他，可并不代表他就可以随意的乱来，还是要禀告海军本部。

    海军本部的命令很快就下达，同意了赤犬的建议，在鱼人岛建立一个新的海军支部，并且这个支部的一切都有赤犬本人安排，这个支部以后就相当于直接归属于赤犬麾下。

    GX1支部！

    因为伟大航路的海军支部都是以G开头，不过每个支部都有自己的编号，所以赤犬重新建立一个支部，自然不能占据别的支部代号，所以只能重新编号，GX1就是这个海军支部的代号。

    鱼人岛是位于新世界和伟大航路前半段，需要对付想要进入新世界的海贼，能够从伟大航路前半段进入新世界的海贼，实力自然都不会弱，所以这个支部的海军实力必然不能弱，否则无法震慑那些海贼。

    赤犬想了许久都没有想到合适的人选，鬼蜘蛛倒是一个不错的选择，只不过他现在还需要鬼蜘蛛帮他处理事务，使得鬼蜘蛛无法外调。

    他想到了西海的那个海军少将，当时他可是答应过对方，要将他调到麾下，这倒是一个不错的机会，只不过那个少将虽然有些实力，可还不足以担当大任，最多只能当一个基地的副手，基地长官还是要选一个强势一点的人。

    思考了许久，最终赤犬还是没有找到合适的人选，毕竟这是属于他麾下的海军支部，如果不是绝对服从于他的人，他实在是不放心将这里交给对方。

    最终赤犬决定还是让鬼蜘蛛先担任这个基地长官一段时间，毕竟初建的基地必须要有足够强大的人领导，他不可能一直留在这里，作为他最信任的部下，鬼蜘蛛无论是资历还是能力，都足以担任这个基地的主官。

    赤犬决定了之后，第一时间就开始下达命令，先是将西海的那个少将给调到海军本部，然后又把他调到这个基地，现在他只要走马上任就可以了，一切的准备都由赤犬帮他搞定。

    他就是这样一个人，对待自己的部下绝对不会刻薄寡恩，洛佩兹达到了他的要求，又愿意帮他做事，全心投靠他，对于这个人，他自然不会无视。

    一个月之后，海军支部的建立已经展开，赤犬这段时间一直都留在鱼人岛，什么事情都没做，主要就是负责这个基地的修建，这种忙碌的日子直到鬼蜘蛛来了以后，他才得到放松。

    因为鱼人岛和海军本部的动静这么大，又这么明显，所以这件事情自然瞒不住别人，很快，鱼人岛上要建立海军支部基地的消息就传了出去。

    不感兴趣的人听到这个消息，都没有在意，可是感兴趣的人，尤其是海贼方面的势力，听到这个消息之后，全都是露出了震惊之色。

    对于绝大多数海贼来说，鱼人岛是一个非常重要的枢纽，是他们来往于伟大航路前半段和新世界的枢纽，一旦这里被海军本部占领的话，对他们而言，绝对是沉重的打击。

    当然，新世界的那些海贼都在等着看笑话，因为鱼人岛可是海贼四皇之首白胡子的地盘，现在海军本部在鱼人岛建立支部，这简直就是在打白胡子的脸，很多人都是在等着看白胡子会做出什么样的反应。

    上一次的白胡子海贼团和海军的战争过去才几年时间，所以很多人都希望那种战争能够再来一次，让白胡子海贼团和海军再承受一次巨大损失。

    事实上，白胡子海贼团的确是收到了这个情报，并且还是第一时间，因为当时尼普顿在下决定之前，就跟白胡子通过了电话，在白胡子允许的情况下，尼普顿才会答应赤犬。

    白胡子之所以没有反对，是因为他也清楚鱼人岛的特殊，若是海军真的准备对鱼人岛动手，他根本护不住，所以出于对老朋友的关心，他还是决定无动于衷，任由海军在鱼人岛上建立支部基地，反正对他而言，就算让海军在鱼人岛建立了支部，也没有什么大不了的。

    支部基地有条不紊的继续建设，因为是负责把守新世界的入口，所以这个支部的部队规格也是相当高，足有一万部队的士兵配制。

    又是两个月的时间过去了，海军支部基地终于建设完成，这是依靠在鱼人岛周围的海军基地，范围并不算大，但地理位置却是非常重要，短短两个月时间，这个支部基地的海军士兵就抓捕了好几波想要从这里进入新世界的海贼团，算是立了一些功劳。

    而对于鱼人岛来说，海军支部的驻扎，就目前而言，的确不算是坏事，因为海军士兵果然如赤犬所说的那样，并没有对鱼人岛造成威胁，相反双方还进行了一定程度上的交易。

    毕竟鱼人岛就是一个王国，而海军支部基地只是一个基地，一万多的海军士兵吃喝拉撒都是问题，不可能从陆地上运送，这样一来，只能跟鱼人岛上的鱼人交易，所以彼此双方自然而然的就要展开接触。

    一开始的时候，鱼人还不太愿意跟海军交易，可是随后他们发现人类的海军士兵对他们并没有恶意，也没有瞧不起，反而是很公平的交易，这就让他们渐渐地敞开了心胸，跟海军展开了交易。

    当然，这其中自然有赤犬和乙姬王妃等人的功劳，赤犬命令麾下的士兵不得瞧不起鱼人，也不得威胁，所以没有人敢违背；而乙姬王妃带头给人类交易，并且带领着其他鱼人交易，渐渐地才演变成了现在的这种好现象。

    总之，鱼人岛上的事情正朝着好的方向发展，海军和鱼人岛的龙宫王国都是比较满意，唯一不满的就是海贼一方了。

    本来通往新世界的道路就不多，大多数都还被海军堵住了，好不容易有一个鱼人岛，冒着千难万险来到这里，结果现在又多了海军支部，这让他们实在是气愤的想要杀人。

