    相隔数千里之遥。

    四个怪物们传音说到。

    如今的世界，在怪物们的攻击下和地球上的动物变异的摧毁之下。

    已经发生了，翻天覆地的改变。

    死亡的人不计其数。

    能活下来就已经是不幸中的万幸。

    当然，所有人都没有意识到，还有更大的一场灾难，即将降临。

    “出手吧，让他们知道知道我们才是神的存在。”

    “把这些人杀死就行了，剩下的都存着，让他们繁衍出后代之后再把它们给吃了。”

    “好的，大哥！”

    “飕飕飕！”

    伴随着一阵风声响起。

    体型庞大身后长着一双翅膀的怪物们，冲天而去。

    “检测到敌人。”

    “检测到敌人。”

    “一队二队三队发起攻击。”

    “剩下的所有人，朝北纬84逃。”

    战斗机内，为首的男子，急忙拿起传呼机说的。

    “砰砰，眨眼间的功夫。”

    众人根本看不清楚，怪物们的身影，已经被碾碎。

    双方的差距如同天谴一般。

    两个呼吸后。

    怪物的身形停在了空中。

    看着朝同一个方向逃去的众人，露出一丝疑惑。

    “咦！”

    “大哥，我好像发现了不得了的事情，这群人类好像要把我们引到什么地方。”

    “二哥说的没错，我们这边的人也是。”

    听到这些话，为首的怪物露出一丝凝重之色。

    “哼！”

    “一群蝼蚁罢了，还担心他们掀起什么大风大浪。”

    “追上去不要让他们跑了。”

    随着声音落下。

    仲重妖都追了过去。

    华国雾灵山。

    玄武通过投影看着眼前的这一幕。

    这才松了一口气。

    她之前还担心这些怪物们会不会不上当，要真的是那样就重新想，别的办法了。

    没想到，事情的发展竟然会这么顺利。

    “总统阁下，我们的人已经死了一半。”

    “撤下来换霓虹国的人上去。”

    鹰鼻男子开口道。

    怪物们的实力不仅强大，就连速度也是非常的恐怖。

    “全世界最顶尖的战斗机，多个龙头股共同联合打造。

    全力飞行的速度，几乎接近三倍音速。

    但是和这群怪物们相比，两者完全就不是一个等级的。

    一个呼吸，就能追上。

    这种情况下，只能用人海战术来叠加，只要有足够多的人去牵引，肯定会把他们引到仙道。

    两个时辰后。

    规划的路线上全部都是飞机残核，随处可见各种尸体，有些甚至都被毁灭的不成人样。

    “该死怎么还有十公里？

    ！”

    玄武努声说道。

    距离仙岛还剩下十多公里，但是m国，霓虹国，俄国，这几个国家的战力几乎消耗殆尽。

    “派出特种部队前去支援，一定要完成。”

    下一刻，玄武直接开口道。

    马上就要完成，竟然不能功亏一篑。

    “那是什么！？”

    此时，追杀的不亦乐乎的怪物们，也注意到了，仙岛的存在。

    看着五彩缤纷仙气缭绕的仙岛。

    是个怪物，无不是面色震惊。

    这是什么？

    他们从来都没有见过。

    “看来这群人类以此来引我们，就是为了要把我们引到这里。”

    “呼，好强大的灵气波动，这是一个秘境。”

    一时间三妖同时惊呼出声。

    “好可怕的秘境，气息竟然如此恐怖。”

    为首的妖怪感受着仙岛的气息，内心震撼道。

    这仙岛看上去仙气四射，但却散发出一种无可匹敌的力量。

    光是竖立在哪里，让人有一种敬而远之。

    “大哥，这地球上怎么会出现秘境！”

    “不知道…”“要不我们进去看看！？”

    一时间四个妖怪略显兴奋。

    有秘境出现也就代表着有宝物现世。

    而且这秘境散发出的力量非常恐怖，其中蕴含着的机缘也绝对不小。

    “小心一点，这地方给我一种很危险的感觉。”

    为首的羊妖，面色沉重说道。

    “大哥你多虑了，这小小的地球，还有谁会是我们的对手？

    ！”

    下一刻。

    其中一个妖兽，身形闪烁，朝着仙岛飞去。

    “我们也过去吧！”

    紧随其后剩下的三个妖兽也跟了过去。

    地球上灵力如此的枯竭，就算真的有秘境存在，这么长的时间过去，其威力早就不如从前。

    他们几个都是元婴境界实力，完全可以在地球上横着走，自然是没有必要担心秘境的危险。

    “他们朝着仙岛过去了！！！”

    此时此刻。

    注视着一举一动的玄武。

    猛然惊呼出声，这次的计划比自己想象的还要顺利。

    “嗡嗡嗡…”当三个妖族的身体靠近仙岛的时候，环绕在仙岛外面的仙气，发出一阵嗡鸣声。

    走在最前面的一首面色大变。

    瞳孔骤缩，立马转身，想要逃走。

    另外三个一首也是如此。

    恐惧！来自心底的恐惧！这仙岛内，存在的东西远比他们想象的强大的多。

    靠近仙岛，他们便能感受到致命的威胁。

    忽然之间。

    仙岛内散发出来的气息，竟然在空中凝聚出，一个如同身体般大小的头颅。

    长相狰狞，如同怪物一般。

    四个妖兽的身体在头颅形成的瞬间，不由自主的飞了过去。

    一刻钟过后。

    “终于结束了么？

    ！”

    片刻之后，看着被仙道吞噬的妖兽，玄武略显呆愣。

    就这么没了！？

    蓬莱仙岛上散发的气息是什么！？

    他们为什么突然逃走？

    在地球上称霸了一个多月的妖兽，就这样被蓬莱仙岛给吞了进去。

    ……洞穴内，狗日的，身体如同一个风箱一般，呼哧呼哧的吞噬着天地灵气。

    自身散发出来的气息也在缓慢增长。

    从苏尘闭关到现在已经过去20个时辰。

    “这石珠竟然还有这好处！！！”

    丹田内那个静静躺着的，由石头制成的珠子，苏尘已经感慨道。

    这段时间苏尘倒是发现了一个惊喜。

    那个石珠对自己的修炼有很大的帮助。

    凝聚简单，本来就是一个缓慢的过程。

    苏尘能凝聚成第一个金丹可谓是花了不少的功夫，当然大部分也还是靠运气。

    要不是有得天独厚的运气，苏尘凝聚，第一个金蛋怕是至少要几年的时间。

    而此时此刻。

    从闭关到现在，这才过去了，多长时间！苏尘体内的另一个金丹已经成型。

    

