    　　等皇帝出行的歩撵准备妥当，卫离墨领着赵庆和一干宫人，坐上了皇帝专用明黄色歩撵。

    　　这个时辰的皇宫寂静无声，只有一干御前宫人簇拥着歩撵上的卫离墨，在寂静中传来微微的脚步声。

    　　宫道两边矗立的琉璃坐地宫灯，和宫人手提的六角宫灯，在夜色中影影绰绰的闪着微芒，逾显得皇宫中的宁静。

    　　赵庆因为有了刚才的教训，更不敢开口讲话，只紧紧跟在歩撵身侧。

    　　皇上今日心里有怒气，正无处可火呢，他这两日可得打起十二分精神，小心伺候着了。

    　　一行人步履很快便到了落樱宫外围。

    　　落樱宫东侧种植了一片樱花林，每到三月季节，漂亮的樱花朵朵盛开，煞是好看，特别是樱花纷纷飘落之时，风儿一吹，落英缤纷，那情景真是美不胜收，此处的宫殿便起名落樱宫。

    　　卫离墨所说的倾颜殿，便是落樱宫前殿的东配殿，正是现在懿嫔所居的住所，西配殿则住的是常贵人。

    　　这时辰各宫门，早已经下了钥了，落樱宫自然也不例外。

    　　自有宫人上前咚咚的敲门，一般宫门口都是要有人守夜的。

    　　守门的小太监本来迷蒙蒙的睡眼，正打算休息，一听咚咚的敲门声，一下子睡意去了一大半，

    　　听到外面有人说圣驾到了，另一半的睡意也没了，麻溜的打开了落樱宫的宫门，慌忙跪在一旁给皇帝行礼。

    　　到了倾颜殿门口，卫离墨走下歩撵，宫人前去敲倾颜殿的殿门，很快倾颜殿的殿门从内里打开。

    　　懿嫔穿着一身夏季白色寝衣迎了出来，显然是准备歇下了。

    　　见到卫离墨，清凌凌的开口道：“嫔妾叩见皇上。”眉目虽一如往常的清冷，但神色微微带着欣喜之色。

    　　“爱妃，不必多礼。”卫离墨眉眼带着笑意，扶起给自己行礼的懿嫔，哪里还有刚刚在乾正殿的火气。

    　　卫离墨牵起懿嫔的一双玉手，美人就是美人，一双玉手也是分外好看，“朕几日不见爱妃，甚是想念，今夜天色已晚，最后还是没能忍住来见爱妃的心。”

    　　懿嫔清冷的开口道：“皇上，这不合规矩。”心里到底如何想得就不得而知了。

    　　卫离墨俊美的容颜笑得灿烂，“规矩，为爱妃这等美人，破破规矩又有什么关系。”

    　　懿嫔听了此话心里很是欣喜，她在皇上的心中果然是不同的，只因她不是感情外漏之人，做不出来其他妃子欣喜如狂的模样，只得干巴巴说了句，“谢皇上垂爱。”

    　　卫离墨对懿嫔的态度却并不在意，继续随意的问道：“爱妃今日怎未与贤妃、康妃一起去凤仪宫，探望皇后一番。”

    　　懿嫔一怔，皇上对于她未去凤仪宫，探望皇后的事情难道生气了，隧清冷道：“嫔妾不喜欢人多的地方。”

    　　卫离墨一脸温柔道：“爱妃既然不喜欢去，不去便是。”话锋一转，脸上略有嘲讽道：“皇后这人，也不配你去探望，放心，一切自有朕为你撑腰。”

    　　懿嫔低低点了点，答应道：“嗯”

    　　卫离墨伸手将懿嫔拉到自己面前，双眸无比深情而又温柔的对视着懿嫔的清冷的研究法，低低柔声问道：“爱妃，可欢喜朕今夜来看你。”

    　　今夜是十五，原本应该只有皇后才可以侍寝的日子，皇帝却来了懿嫔这里，这对懿嫔一个小小的正五品嫔来说，真是莫大的恩宠了。

    　　懿嫔：“喜欢。”

    　　卫离墨在懿嫔耳边轻语，“朕真想每到初一十五，都能见到爱妃，也只有爱妃才能配的上这日子。”

    　　懿嫔低声开口，“皇上，这话有些过了。”只是心里到底是如何想得就不得而知了。

    　　卫离墨道：“哪里过了，爱妃这样好的人，做皇后也是做得的，夏氏在皇后之位上这么多年，心胸狭隘，蛇蝎心肠，害的朕子嗣凋零，到如今，这偌大的江山，连个继承人都没有。”

    　　懿嫔轻声叫道：“皇上。”

    　　懿嫔显然对于卫离墨在她面前，这样说皇后还是很震惊的。但心里还带着隐隐窃喜，皇上，果然对夏皇后有了芥蒂和厌弃之心。

    　　卫离墨将身边的懿嫔轻轻揽在自己怀中，如削的下巴轻轻摩擦着懿嫔的青丝，柔声道：“爱妃放心，朕只会在爱妃这里说这些话，爱妃在朕的心里是一直不同的。”仿佛怕懿嫔不相信一般，开口许诺道：“爱妃，给朕生个皇子吧，等爱妃生下皇子，朕便封他为太子，好不好。”

    　　懿嫔清冷的容颜，染上了一抹红晕，“皇上……。”

    　　这自是不言而喻，心里肯定是欢喜的。

    　　谁不想给皇上生个皇子，清冷如她，心里对英俊的皇帝，也早就心生爱慕，只是她生性冷淡，不愿表达出来而已。

    　　皇上心里也定然是极喜欢她的，才会说出刚才这番话。

    　　“爱妃，夜已经深了，我们就寝吧！”说完，迫不及待的压在了懿嫔的身上。

    　　帐幔内，卫离墨伏在懿嫔身上起起伏伏，而懿嫔紧紧闭着优美的双唇，尽量不让自己出那羞耻难听的声音来。

    　　是的，是难听。

    　　母亲在自己入宫前告诉她，只有那不入流的小妾，才会在床第间出那种羞人难听的声音来。

    　　她进宫的最终目的可是皇后之位，这正妻是不能和做妾一样的，所以一定要端庄矜持，要不然会被男人看轻的。

    　　皇上想让她做皇后，自然是希望她能和正妻一样端庄贤惠，所以她一定不能让自己出那难听羞耻的声音来。

    　　“爱妃，叫出声来，朕，想听爱妃的声音。”卫离墨声音粗哑的诱哄着懿嫔。

    　　看着懿嫔这样清冷绝美的美人，在床第间被他彻底的征服，让他很有一种大男人的成就和满足感。

    　　这天下是他的，这样的绝世美女也是他的，只有他想要的，就没有他得不到的。

    　　听到卫离墨的声音，懿嫔更加紧紧抿着自己的双唇，绝美的容颜立刻摇的像拨浪鼓一样，白皙的脸上更是微微渗出一层细密的汗液，将额前的青丝都打湿了。

    　　卫离墨对懿嫔的反应，多少带着无力感，这床第之间，要是少了那动听的声音，自然就让男人少了一份兴奋。

    　　前几次侍寝，他以为懿嫔是因为害羞，所以才压抑着声音，现在看来根本就不是这么一回事，是因为懿嫔清冷的性子，让她在床第间不允许自己，做出这样的羞人出格的事情来。

    　　看着这样的美人，在床第间压抑着自己，本来很享受的敦伦之事，让懿嫔这样一弄，反而更像是受罪一样，让卫离墨顿时对身.下美人失去了几分兴致，感觉有些索然无味来，便加快度在懿嫔身上动了起来。

    　　事后，卫离墨伏在懿嫔身上大口大口的喘息着。

    　　懿嫔一动不动的任由卫离墨趴在身上，有些不确定的开口叫了一声：“皇上。”她刚才仿佛感觉皇上微微有些生气了。

    　　卫离墨“嗯”了一声答应道，带着浓浓的鼻音，便没了下音。

    　　懿嫔想，可能是她看错了。

    　　“赵庆。”卫离墨对着殿外喊道。

    　　赵庆赶紧命宫人准备好浴桶和沐浴的的热水抬了进来。

    　　等两人梳洗干净后，重新躺回到榻上，卫离墨拍了拍懿嫔的肩膀，轻声道：“睡吧。”说完便上了双眼。

    　　懿嫔轻轻的吐出一口气，皇上看样子并没有生气，要不然就不会留下来了。

    　　翌日

    　　昨夜皇帝夜宿倾颜殿的消息，便迅在后宫里传了起来。

    　　后宫众人感叹，这懿嫔小主，这是要上天的节奏啊！

    　　这昨天可是六月十五呢！后宫规矩，初一十五是正宫皇后娘娘才能侍寝的日子啊！没想到皇上却在十五这天，歇在了懿嫔的倾颜殿。

    　　虽说夏皇后现在病重不能侍寝吧，但皇上之前的初一十五，可俱是有意避开了这两日，独自一人歇在了乾正殿的。

    　　没想到这懿嫔进宫才短短一个多月，皇上便在懿嫔身上开了先例，在十五这一夜歇在了懿嫔的倾颜殿。

    　　这对懿嫔来说，是多么大的圣宠和殊荣啊！

    　　不过懿嫔容颜确实是绝色美人，是个男人得到了这样的美人，都会珍之宠之吧！

    　　又想到昨日皇后娘娘为难众妃嫔的事来，康妃娘娘还因为此事晕倒了呢。

    　　众人不禁自行脑补，会不会是皇上对夏皇后有什么不满了，才会以此来给夏皇后一个警告。

    　　还有的宫人认为，皇上这样做，那是给康妃娘娘出气呢。

    　　当然也有人反驳道，给康妃娘娘出气，皇上应该去康妃娘娘的宜春宫啊！干嘛去懿嫔的倾颜殿，还不是因为皇上宠爱懿嫔。

    　　一时间，后宫中对皇上夜宿倾颜殿的事，说法是众说纷纭，传什么的都有。连慈寿宫谢太后那里，都知道了此事。

    　　谢太后站在慈寿宫的窗前，对站在身后的向嬷嬷感叹道：“这昨天关于皇后的传言传得已是满后宫人尽皆知，皇帝竟问都不过问一声，夜里还歇在了懿嫔那里，弄得现在宫里说什么样话的都有，哀家也是有些越来越看不懂皇上了。”

    　　向嬷嬷劝道：“娘娘，皇上这般做，定有皇上的想法。”

    　　谢太后低低叹气道：“但愿吧。”

    　　但愿皇帝知道自己在做什么。

    　　萧婉词听到这个消息的时候，正在吃着她的美味鸡汤小馄饨。

    　　御膳房做的这鸡汤，用的自然是老母鸡骨架，加上葱段、姜片、花椒，用小火整整熬了一夜才出锅的，撇去浮沫和油脂，然后将煮熟的半透明状小馄饨，盛放到浓浓的鸡汤里，再撒上香葱，吃一口小馄饨，喝一口鲜美的老母鸡汤，那滋味别提多美了。

    　　‘吧嗒’，白瓷勺子里的小馄饨掉回了白瓷碗里，鸡汤四溅开来，连萧婉词白皙的小脸上，都没有幸免于难的被溅了几滴汤汤水水。

    　　“小主，怎么样，烫到了您没有。”细雨赶忙拿出一方白色手帕，轻轻帮自家小主，擦拭着脸上的几滴溅上的汤水，一边边埋怨自己，“都怨奴婢在您用膳的时候，给您说这个，看您都惊讶的愣住，将自己给烫着了。”

    　　萧婉词任由细雨擦着，这事可真怨不得细雨，是她走神了而已，“无事，是我自己不小心而已，再说这鸡汤从御膳房到锦华殿，早就不那么烫了。”

    　　“哎，对了细雨，刚才你说，皇上昨夜去了倾颜殿懿嫔那里。”萧婉词复又问道。

    　　一说到这个，细雨脸上带着几分艳羡，“是呀！小主，昨夜可是十五呢？皇上竟然歇在了倾颜殿懿嫔那里！”

    　　萧婉词：“皇上昨夜好像没翻牌子吧。”

    　　她怎么不记得皇上昨夜翻了懿嫔的牌子啊！一觉醒来，就什么都不一样了，当真诡异的很呢？

    　　细雨道解释道：“皇上是没翻懿嫔的牌子，但听宫人们讲，到了亥时，皇上特别想念懿嫔，大半夜的，皇上又带着近侍去了倾颜殿呢，这皇上真是宠爱懿嫔小主啊！”

    　　这皇上什么时候对自家小主这么好就好了，细雨祈祷着。

    　　“宠爱？”萧婉词略有疑问道：“细雨，你们都是这么认为的吗？”她怎么觉得这件事处处都透着诡异呢？

    　　难道是是她前世宫斗电视剧看多了。

    　　细雨一脸理所当然的样子，“那当然了，懿嫔小主人长得这么美，这宫里哪个妃嫔能比得上啊，就是皇上也不能免俗，喜欢上懿嫔这样的美人啊！”

    　　萧婉词：…………。

    　　好吧，是她脑补过多了。

    　　男人都喜欢容颜姣好的美人，特别像懿嫔这样的容貌，本来就长相绝美，还又自带着清冷的气质，是个男人，谁不喜欢能彻底征服像懿嫔这样的美人啊！

    　　就算是身为帝王的卫离墨，说起来也不过是个男人，自然也不能免俗，所以说皇上喜爱懿嫔，对她多加宠爱，好像也没什么错误。

    　　是她想多了，什么都往宫廷阴谋上扯，果然自己进后宫后，神经变得有些敏感了，什么事情都会多想一想。

    　　细雨现自家小主呆呆出神的不说话，突然惊觉，自己刚才好像说错了话。她刚才可是说这后宫的妃嫔比不上懿嫔的，这不是把自家小主也捎带在其中

    　　了吗！自家小主这样子，铁定伤心难过了啊！

    　　细雨期期艾艾道：“小主，奴婢可没说您也比不上懿嫔的容貌啊，……”这话说的怎么那么的没底气呢！

    　　细雨顿时有些欲哭无泪，她感觉自己好像越描越黑了！

    　　萧婉词这才转过神了，看到细雨一副想哭表情，略感诧异，“细雨，你什么表情啊！”

    　　细雨道：“小主，奴婢刚才是不是说错话，惹您不高兴了！”

    　　萧婉词：“这话从何说起，我觉得你说的很对啊！像懿嫔这样的美人，皇上自然会多加宠爱啊！”

    　　细雨不确定的问道：“小主，那皇上这样宠爱懿嫔，小主您不生气。”

    　　萧婉词颇为好笑道：“我为什么要生气啊！生气的应该是皇后娘娘才对，这初一十五的日子，可是只有正宫皇后才侍寝的日子。”

    　　所以她为什么要生气啊！

    　　“那小主您不羡慕懿嫔吗？”

    　　萧婉词笑道：“羡慕，当然羡慕啊！”

    　　羡慕个鬼啊！这样的恩宠给她，她也不敢要，这不是把人往火坑里推吗？

    　　这些后宫众人只看到了皇上对懿嫔的恩宠，却看不到这恩宠背后的巨大隐患。还羡慕，有什么好羡慕的。

    　　她可没懿嫔那么好的家世做后盾，能让自己在获得这样的恩宠之后，保护自己在后宫中完好无损。

    　　还有就是，这皇上要是真心喜爱懿嫔，挑什么日子去懿嫔那里不好，非要挑这十五的日子去，这难道不是让懿嫔，成为夏皇后和众妃嫔的眼里的众矢之，是什么。

    　　也可能是永昌帝对待后宫女人争风吃醋这件事情上，比较神经大条，或者是永昌帝就喜欢看这些女人为他争风吃醋。

    　　反正就是皇帝的心思，你别猜啊！你别猜，猜来猜去，也猜不出来。

