
　　暗位面中。

　　天使彦不可置信的瞪大了双眸，凯莎的声音再次在她的耳边响起：23sk.Com

　　“彦，当你来到你的这里，说明此时我已经陨落了，天使的世界失去了统帅，也就失去了守护正义的屏障，在艾妮熙德还未成长起来之前……彦，你将作为天使的统帅，登临王位！”

　　“明庭之主是天生的王者，我将你许配给他，他会扶你为王……有他在，你不必担忧面前的恐惧，成为他的守护天使……与他一起走向未来吧。”

　　“未来的敌人，是站在浩瀚宇宙上的存在，你陪伴在明庭之主身旁，去见见吧，天使的地位……诸神之王，就让它过去吧……”

　　“女王……”天使彦说道。

　　“正义的时代已经过去，我们如今坚守的正义是自己，这个宇宙还有很多我们未能理解的东西，终极恐惧，虚空……”

　　“这些东西，在明庭之主身上有了新的选择，去追寻吧……”

　　凯莎的声音消失之时，天使彦感到自己身上有一股强大的能量注入，她的神体被重新启动，次生物引擎也迅速修复了她的身躯。

　　但是她却并不急着醒来，而是联系到了右翼护卫炙心：

　　“炙心……”

　　“彦姐……死歌书院有阴谋，女王她……”

　　逃离死歌书院，正在赶往地球方向的炙心，身躯虚弱，但听到天使彦的声音还是回答道。

　　“凯莎女王将你许配给了明庭的修罗队长，你与我一起宣读誓言……”天使彦说道，眸间没有丝毫的犹豫。

　　“我收到了凯莎女王给我的留言，正在赶往地球……”

　　“那么，我们开始吧。”

　　“嗯。”

　　“我愿意成为他的守护天使……”

　　“爱他所爱，思他所思……”

　　“为他承担伤痛，度过苦难……”

　　“无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾……”

　　“我将为他拔剑而战，为他收起翅膀……不离不弃，直到永远……直至永恒。”

　　誓言之下，陆羽忽然感到心中有所联系，低头看向怀中的天使，后者的双眸逐渐张开。

　　“我就说，天使岂会轻易死去。”陆羽笑道。

　　“恶魔呢……”

　　“杀光了。”

　　“阿托可是三代神体……”

　　“那又如何？碾碎就好了……”

　　天使彦挣扎着从陆羽怀中站起，说道：“我要回到天使星云去了，凯莎女王让我成为天使新的统帅……”

　　“不对，莫甘娜来过这里……”天使彦皱眉道。

　　“估计跑得没影了。”陆羽耸肩道。

　　莫甘娜的第四代神体，不是那么好彻底灭杀的，他能将她的神体反复碾碎，但是她到最后也会复苏。

　　若是他使用终极帝皇铠甲的全部威力，能将莫甘娜的第四代神体完全抹杀，但那样的话……这颗星球也就不保了，天使彦还在这里。

　　“是你打跑了她？”

　　“第四代神体，要摧毁起来也并不是很吃力。”陆羽随意道。

　　他以帝皇铠甲吸收了一颗超新星的所有能量，还多亏莫甘娜的帮助。

　　“你能将莫甘娜摧毁？好吧，说明你的强度已经站在了已知宇宙的尖端位置，接下来……你想干什么？”天使彦皱眉问道。

　　“且看吧，我要去一趟死歌书院，去看看，死神卡尔……”陆羽说道。

　　使用帝皇铠甲，他的确站在超神宇宙的战力天花板，但是对于终极恐惧，在没有完全理解之前，他得先去看看。

　　另外，卡尔手里的大时钟，他挺感兴趣的，说不定还能从他身上签到出不少好东西。

　　天使彦白眸一闪，将一个坐标传给了陆羽，“这是死歌书院的坐标，以你的能力应该能自己去达死歌书院吧？”

　　“嗯？这么贴心？”

　　陆羽诧异的看了一眼天使彦，对方就不关心他去死歌书院干嘛？

　　“我觉得你还是先回一趟地球为好，你的明庭……如果莫甘娜回到地球，恐怕以你们明庭的实力，还无法抵御恶魔……”天使彦摇头道。

　　“你灭了阿托，就不担心莫甘娜去拿你的王后要挟你？”

　　“我一点也不担心……”陆羽摇头道。

　　莫甘娜已经折损两个高阶战士在他手中，都是她最信任的手下，对明庭采取报复措施也不是不可能。

　　但是眼下，他却一点不担心对方会这么做……

　　“随你，我要回天使星云，去继承王位了……就此……分别吧……”天使彦迟疑的说道。

　　说着，天使彦展开雪白的双翼，正要振翼升空，陆羽的声音却再次在耳边响起：

　　“我说天使，你就这么走了？不留下点什么东西？”

　　天使彦转身看去，陆羽却在她的身后，伸出手指点在她的额头，一个暗天使印记浮现，紧接着又消失下去。

　　“若在天城遇到阻碍，呼唤我……我说过，要扶你为王。”陆羽轻声笑道。

　　天使彦升空离去，只留下她的背影，扇动着雪白的双翼……

　　陆羽收回目光，看向一边上的蛮王史奈夫，走过去，对着他说道：

　　“这种程度的伤，以你的一代基因，没死已经是万幸……好在，阿托死了，你的仇也报了。”

　　“感谢您的恩德，王……”

　　蛮王史奈夫浑身鲜血，刚要挣扎着站起来，却无能为力，陆羽却将一抹能量注入他体内，转身说道：

　　“你愿称我为王，我便给予你再活一次的机会，去吧，在费雷泽……为明庭挥洒荣耀！”

　　紧接着，陆羽的身影，便走入面前开启的虫洞中消失不见了。

　　蛮王史奈夫感到自己的身躯被修复，抬起头却没能再看见陆羽的身影，他拿起陆羽赐予他的重剑，开始在费雷泽宣扬明庭之主的传说……

　　另一边，无数肉眼看不见的原子，在费雷泽的某处快速聚合，很快便聚集成了莫甘娜的身躯。

　　“靠，要不是关键时候，我用虫洞能力将自己的原子全部分散转移，就被陆羽那个给卸了……”

　　莫甘娜捂着遭受重创的身躯，艰难的说道。

　　“恶魔一号，把我传送回去……”

　　莫甘娜试图联系恶魔一号，在身体原子分散之时，她断开了和恶魔一号的联系。

　　“回去？回哪去呀？凉冰？”

　　一道戏谑的声音徒然响起，莫甘娜眉头一皱，转身看去，脸色难看咬牙道：

　　“陆羽？你怎么在这？”

　　“啧啧……凉冰，当初在梦境中，我可是在你体内留下了不少好东西呢……难道你都忘了？”陆羽嘴角翘起道。

　　“靠，你别给我提这茬！”莫甘娜恼怒道，然后赶紧联系恶魔一号：

　　“恶魔一号，立马开启空间传送……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第七十四章 守护天使免费阅读。https://xs.23sk.com 