    凌淳十分无辜地看着陆暖：“我没有衣服穿。”

    陆暖一听这话，原地顿了顿，随后转头看向小可爱：“你没给他拿衣服？”

    小可爱方脑袋上顶着一个晴天：“主人，他太高了，我们没有他能穿的衣服。︿(￣︶￣)︿”

    听了这话，陆暖仔细一想也对。

    在收拾完陆家父子俩之后，陆暖就把方舟里所有跟他们一家人有关的东西都销毁了。

    这会儿还真没有男人的衣服。

    “你去我房间，把我之前换下的大码女装拿给他穿！”陆暖吩咐小可爱。

    “遵命主人！(?ω?)”小可爱立刻顶着晴天领着凌淳去了陆暖的房间。

    片刻后，陆暖翘着脚靠在沙发上，凌淳披着头发走了出来。

    身上穿着的，赫然就是陆暖曾经减肥前的裙子。

    “喵！”晴天蹦进了陆暖的怀里，陆暖拿着相机，飞快地把凌淳这副模样拍了下来。

    “我就说吧，你穿女装肯定很好看！”陆暖嘿嘿一笑，拍了拍身边的沙发，示意凌淳过来坐。

    凌淳低头看了看短了一截的裙摆，又看了看短了一截的袖子，只能叹了口气，坐到了陆暖身边。

    “给你，吃完了去睡一觉，等休息好了我们再上路。”陆暖把剩下的披萨饼往凌淳面前推了推。

    然后，她抱着小猫晴天起身，伸了个懒腰之后，甩了甩长发，朝着自己的房间走去。

    “暖儿！”凌淳起身上前拉住了她。

    “怎么？不相信我这儿没有别的衣服了吗？”陆暖回头看着他。

    凌淳嘴唇动了动，随后道：“不是，你头发还湿着。”

    陆暖头发很长，已经拖到了小腿。

    听了凌淳的话，她把头发抓到了身前来，确实还是湿的。

    “我好累啊，我先去睡一觉，起来头发就干了。”陆暖说着就要往房间里走。

    没想到凌淳却直接将她抱回了沙发上放着，随后有样学样地拿起了电吹风开始给她吹头发。

    陆暖呆滞地坐在沙发上，温热的风不断拂过她的头皮。

    很难想象，凌淳这个纯粹的古代人，用起电吹风竟然这么熟练，动作比小可爱还要轻柔！

    大概是因为太舒服了，陆暖没有发现，在一旁充当插座的小可爱正顶着o(╥﹏╥)o的表情一动不动。

    刚刚换衣服的时候，凌淳逼着小可爱教他使用电吹风的事情，它都还没来得及告诉主人！

    -

    不知道过了多久，凌淳关掉了电吹风。

    陆暖已经完全放松了，靠在沙发上和猫咪一起睡了过去。

    凌淳轻手轻脚地把电吹风交给了小可爱，吃了点东西后，他把陆暖抱回了她的房间，给她盖好了被子之后，回到了客厅，在沙发上躺下睡了过去。

    小可爱原本是想着给陆暖告状的，可是眼看两个累极了的人都睡了过去，它也只能默默闭嘴。

    把室内灯光调整成了睡眠模式之后，顶着又跑到它头顶的小猫，蹲在了陆暖的房间里待机。

    迷迷糊糊之中，陆暖做了个十分凌乱的梦。

    梦中，陆暖被关在一个铁笼子里，四周都是岩浆，热得她浑身难受。

    盛婴脸上带着火红的面具，正站在不远处看着她。

    “陆暖，你是我的，你跑不掉！”盛婴说完，将一个圆滚滚的东西丢到了陆暖跟前。

    她低头一看，是凌淳的人头！

