    贾岩并没有得到完全的身体，或者说现在的身体仍未长全，所以对外界的实力判定，未有完全状态下那么的厉害。

    所以外界的恒星级存在来临后，他对这群存在的实力，也很难说能够完全的掌握清楚。

    恒星级的强者，就算再弱，可跟星河级名义上也就差了一个大等级了，对贾岩而言，也不是在还没有完全变异完全的情况中，能够轻易对付的了。

    “现在怎么办？这群星河级，派出了恒星级强者，如果我再轻易的把他们击败了，那么他们若是再派出恒星后阶的存在，甚至是恒星顶峰的存在，到时候我应该如何应付？”

    贾岩知道对方并没知道他就是这巨蛋的化身，如果知道的话，现在就不会是恒星级出动跟他战了，而是那群恐怖的星河级存在亲自动手。

    对他来说，自己的实力当然是强大的，可现在还没有进化变异完全，也就是并没有得到真正的星河级实力，甚至因为身体都没有得到完全版的，实力可能连他恒星颠峰的情况下，都比不过。

    所以万万不能跟星河级直接展开战争，如果打起来的话，那么他绝对占不到任何便宜。

    “到时候我除了想办法逃跑，根本没有丝毫与这群星河级战斗的机会。”

    贾岩想了想，认为如今的自己绝对不能再展现战胜恒星存在的实力，又或者说连与他们战成平手的实力都不能展现出，不然也许会令得那群星河级存在们，更为的怀疑。

    “起码在刚开始时，我不能展现出什么实力，不然到时候连对战一位恒星后阶的实力都没有，那么我就要倒霉了。”

    打定了主意，于是那位恒星中阶实力的生物攻击，贾岩一瞬间的疑虑之后，便刹那不再进行什么躲闪的念头。

    噗！

    恒星中阶就是恒星中阶！

    一刹那之间的攻击力量，将贾岩那巨蛋身形，往后击飞了很远很远。

    他巨蛋身躯表面，有无尽的波澜被攻击力量撞击而出，就像是火星飞溅，连巨蛋表层的一丝丝凝液营造物质，都变得碎裂无数。

    本来这个过程贾岩是可以用自己的脑波力量抵挡下来的，可他却并未进行抵抗。

    只是刚刚诞生的复眼中，闪烁着无尽的精芒，隐隐的将这个仇恨记了下来。

    击碎的外层表壳，对如今的贾岩来说都是能量的消耗，他的这次变异本就需要浪费极大能量，这么一次的小小攻击消耗，影响也会极大极大。

    只是这绝对不是头。

    “哈哈，有效，可惜并没有一击将其灭杀，这太亚国的科技构物还真的非常难以搞定！”

    “刺客星域的这位大人，你的实力果然是不错，特别在速度上，我非常敬佩您的速度，可惜，您的攻击力有点弱了，看我的吧。”

    在刺客星域这位先行赶至的恒星中阶存在，一击把贾岩都轰出一百公里以上的距离，打得他巨蛋表层物质飞溅，却没有造成任何的影响后，其背后的另一位恒星中阶强者，不齿笑声中，以反讽的言辞，让这位刺客星域的恒星中阶强者，感觉到脸面难受之极。

    可他不知道的是，自己打击物的那巨蛋内部，也有一名实力远远超过他的生物，在其中感觉到脸面难受。

    而且他更不知道，自己一击击得对方飞溅物质，对对方来说本来是完全不可能的事情，可惜对方顾忌到他背后的星河级强者，于是他就并没有将刺客星域的恒星中阶强者灭杀，不然他哪里可能对这巨蛋造成如此的伤害。

    “哼！”

    那刺客星域的恒星中阶强者，占了大便宜居然心头还不爽，冷冷的哼了一声。

    任由背后的那另一个恒星中阶强者，超过了他的速度，在他还来不及追上巨蛋物质的同时，也展开了攻击。

    这群恒星中阶左右的生物，与先前攻击贾岩的那些半恒星级强者不同，他们并没有一开始就准备进行联手什么的，因为他们不认为自己的实力无法战胜这位巨蛋物质。

    事实也是如此，贾岩不准备再动用更多的实力之下，这群恒星中阶左右的生物根本就像是将他打得步步后退，压根就没有丝毫的反击力量。

    “死！”

    那位超过了刺客星域的半恒星级强者的生物，猛然的到达了贾岩所化巨蛋之前，一瞬间的攻击，将贾岩所化巨蛋一秒内就攻击得又是一阵的物质飞溅。

    “什么？居然还没有爆开。”

    那位恒星中阶强者，其实是来自另一个与刺客星域虽然表面友好，可实际上却一直有点领土争端，且一直都针锋相对的星域，所以他刚才才会死死咬着刺客星域这位恒星中阶强者，一直都不肯放松什么的。

    而现在这一击，也是他看到刺客星域那位生物，并没有将巨蛋一击击溃后，用出了几乎全力的攻击。

    可令得他无法置信的是，这一击居然仍是没有将巨蛋一口气击裂。

    这就很耐人寻味了。

    刚才半恒星级攻击时，这巨蛋物质只是后退，可大家都认为他就要裂了，可现在他们一群恒星级亲自动手了，这巨蛋竟是只无数的物质飞溅，也没有什么裂开的感觉，太让他惊讶了。

    “不可能的吧，我的战斗功法是刚猛的类型，本来就应该要比那刺客星域的恒星中阶生物，要强大一截的才对，我们都是老朋友了，他的全力攻击实力，我当然是很清楚，我这一击的实力，起码一瞬间的攻击力会比他强出一半左右，可为什么，造成的效果竟跟他的一毛一样？”

    这位恒星中阶存在，真的搞不懂了。

    因为他的攻击力强，以前他也曾跟许多的同阶存在战斗过，可人家都不敢跟他对轰攻击，于是这位存在一直都认为自己的实力跟别人比起来，根本就是攻击力上的不同才对。

    可这时居然出现了，他攻击造成的破坏力，与刚才那位刺客星域的恒星中阶存在，一样的效果。

    这到底说明了什么……莫非是这位刺客星域的恒星中阶存在，最近实力大提升，不仅速度比我快，连攻击力都跟我接近了不成？

    这位恒星中阶实力的生物，神情有点凝重起来。

    要知道两大星域的强者，到了恒星级这个层次，一直实力都是稳定的，哪怕差也差不多少，而现在对方的实力又提升了，那么他们这边就会稍微弱一点，这影响也是不小的。

    可这位恒星中阶生物，如此想的想法，被后面的那些其他的恒星级听见，绝对会感觉到他是乱说的。

    因为在他们看来，这位恒星中阶的生物，应该是留手了。

    因为此生物的攻击力，在他们中的确是比较厉害的一个，可他居然造成的破坏，跟先前那位刺客星域的生物，居然会完全一样？这就根本不可能好吧。

    特别是那位刺客星域的生物，更是如此认为，他自己当然清楚，自己的实力根本就没有达到这位对手的攻击力，虽然可以用速度以及其他的方面抹平，双方真的打起来，根本没有什么谁强谁弱的问题，可对他来说，他根本就不可能跟这位的攻击力一样。

    “可能是在污辱我吧，连在战场上都如此做，他们星域的人真的是可恶。”

    这位刺客星域的生物，在攻击力上面，完全是比不过对方的，造成的伤害值相同，那么就只能说是对方的实力有留手了。

    “哼，你们两个废物，看我的吧。”

    在这一刻，另一位其他星域的恒星级强者，一瞬间来到了那巨蛋物质的身边，一瞬间的用出了他的前足。

    这前足的攻击力，一刹那的攻击力，简直是让人瞠目结舌的恐怖。

    这位生物虽然在速度上，并没有刺客星域那位恒星中阶生物的实力厉害，瞬间攻击力上也没有刚才另一位恒星中阶强者那么强，可在畜力的攻击上，就完全不是他们能够对比的了。

    他知道自己的速度无法比得过这前面的两位，于是就在想过了之后，直接动用了自己的畜力方式，在几个呼吸的时间里，用上了平时战斗中根本用不上的畜力后，他瞬间积满了一身的力量。

    这力量的攻击力，是完完全全超过先前两位生物的。

    哪怕他平日里的战斗力，对比先前的刺客星域存在，还是另一位攻击力不错的恒星中阶强者，都是会弱了一点，但这一刻，他的的确确是比起双方的攻击力都要大一点。

    轰！！！！

    一刹那之间，一股升腾而起的恐怖冲击波，在这星域范围之内汹汹滚开。

    这回并非像是先前两次的攻击力所造成的碎裂，那巨蛋物质刹那就爆裂开更多的物质。

    而且这回的爆裂，也绝非是贾岩不愿意的。

    “哈哈，这能量好用，我一口气吞了。”

    在巨蛋之内，贾岩遽然间有股狂喜之意。

    因为与先前的两道攻击力量不同，这次攻击来的生物，是一只使用脑波力量为主要攻击方式的生物，在畜力过程中，他完全是将自己的脑波力量积蓄到自身几年积累的程度，于是这一刻，他攻击到巨蛋之外的能量，就变成了一种以脑波力量的方式，直接涌入贾岩的身体之内。

    对别的生物来说，被敌人的脑波力量涌入身躯内，肯定是造成大量的破坏。

    可对贾岩而言，只要这攻击自己的生物实力不够强，那么他就有可能将这生物的实力一口气吞掉，再怎么说他也是‘进化兽’，能够吞天吐地的存在。

    于是这一股精纯之极的力量，在贾岩的吞噬之下，一口一口，被贾岩身体吸收了，让他大感畅快。

    “爽死了，这力量比起先前攻击我的那群半恒星级，以及背后的那两个恒星中阶强者，都要吃的爽很多，也让我得到更多的外界力量，虽然对我本来的力量来说，这么一点点力量，根本是杯水车薪的，可我现在要的是外界力量做为一个辅助剂，促进我的变异速度。所以效果非常好。”

    贾岩这回在几位星河级生物的眼皮子底下出战，本就是有点冒险想要获得其他生物实力的想法。

    不然按照他的变异速度，这场太亚国的浩劫结束了，他都不一定能够完全达到星河级实力，就算能够到达，可那时也太迟了。

    所以他这次的出战，冒的险很大，现在装成是太亚国的科技武器，也已经有点超过了太亚国明面上的科技能力，如果对方稍微再谨慎点，或者是再多想点，也许已经有星河级生物，猜到这颗巨蛋就是贾岩了。

    毕竟从最开始的与半恒星级战斗，乍一看打得有声有色，现在居然连恒星级生物都无法击杀他。

    这对敌人而言，简直是有点跨度过头了。

    于是双方的实力，就显得他太诡异，星河级强者虽然站在很远很远的地方，可他们只需仔细的观察贾岩的实力，他那装出来的脑波力量，绝对是会令得敌人知道，他根本就不是什么科技武器，而是活生生的强者生物，甚至是一位实力与他们无限接近的‘进化兽’。

    更是他们的原来目标！

    这就绝对是令得敌人直接出手。

    可如今的场面，让贾岩在无比紧张中，突然看到了一抹曙光。

    “这个强者有凝集脑波力量的能力，很好，那么就让他凝聚一下，我一直吞噬他的，而且要给敌人某种假象，我的这巨蛋身躯，就是要他们凝聚脑波力量，才能够勉强重伤到。”

    贾岩复眼中一瞬间闪过许多的精芒，而且这精芒无比的粹灿，因为他找到了最佳的道路。

    那就是让这些战斗中的恒星中阶生物，一点一点，将他们的脑波力量凝聚，然后轰然贾岩的‘身躯’内部，这样他的实力就能够快速的得到修复了。

    “很好，我的实力对比对方的实力，本来是一丝的机会都没有的。可现在多了这么多的机会。”