    看到星兽的反应，安林有那么一瞬是懵的。

    他看了看自己的手，没隐形啊！

    “你这小星星竟然敢目中无人！”雪斩天当即一个耳光对着星兽拍过去。

    “啪！”

    雪斩天怒喝道：“休要对我主人不敬，我主人不就在你的面前吗？！”

    星兽用触手捂着脸，迷茫地望了一眼前面，随后转头对雪斩天怒道：“你胡说，我的前面明明什么东西也没有！”

    “啪！”

    雪斩天对着星兽又是一个耳光，怒斥道：“你真的是无法无天了，竟敢骂我主人不是东西！”

    安林：“……”

    “你……”星兽瞪大了眼睛，淡金色的身体剧烈起伏。

    它觉得自己被欺负了！

    “怎么……还想来撞一下？”雪斩天丝毫不示弱。

    星兽的眼睛黯淡下来，好吧，它真的被欺负了。

    “啪！”

    又是一个耳光扇在星兽的脸上。

    星兽迷茫地眨了眨眼睛，呆呆地望着雪斩天。

    雪斩天高举两个翅膀，以示清白：“这次真的不是我！是主人干的！”

    星兽都快要哭了：“这里还有别人吗？你就算喜欢扇我耳光，也不能把我当傻逼啊……”

    “啪！”

    又是一个响亮的耳光，扇在了星兽的脸上。

    这一次，星兽望着高举双手的雪斩天，真的迷茫了。

    还真不是他！

    见鬼了！

    安林穿着幻星衣，见到这一幕，开始啧啧称奇。

    这种可以肆无忌惮扇耳光的感觉……太奇妙了！

    那星星怪的表情不似作假，这么说星星怪是真的看不到他啊！

    对星兽来说，这幻星衣的作用，特么比隐形衣还要牛逼！不仅能隐形，还能隔绝气息，隔绝声音，彻彻底底地在它们面前消失。

    雪斩天也察觉到了情况不对，一双圆溜溜的大眼睛望着安林，眼里充满了渴望。

    可以隐形不断扇星星耳光的能力……他也好想要！

    安林走到雪斩天的面前，笑着问道：“想要我在你的前面还是后面？”

    雪斩天乌溜溜的大眼泛着蓝色的波纹，白色的毛绒微竖，大惊道：“你想要干什么？痴心妄想！我不接受，我不愿意！”

    安林：“……，你想到了什么？我是想让你隐身啊！”

    雪斩天闻言一愣，随后松了一口气：“还以为主人衣冠禽兽，已经丧心病狂到那种地步了呢。”

    安林心口闷了一口老血：“所以说你到底想到了什么？”

    “前面吧。”雪斩天没有回答安林的话，开口说道。

    安林撇了撇嘴，将雪斩天套在幻星衣的里面，搞得肚子部位开始涨了起来，像个怀孕的，呸！像个大肚腩。

    星星怪觉得自己见鬼了，那白色圆球竟然当着它的面消失了！

    安林正要离去，雪斩天的声音再次响起：“等等！”

    “怎么了？”安林疑惑道。

    “你靠近一下那个小星星。”雪斩天开口道。

    安林：“……”

    就在星星怪一脸震惊的时候，他那金软软的身体再次迎来了一巴掌。

    “啪！”

    星星怪张大了嘴巴，用触须抚摸着自己红红的脸颊，半天没回过神来。

    火辣辣的感觉，耻辱的感觉，迷茫的感觉，委屈的感觉……

    “呜呜呜……我这是招惹谁了？！”

    星星怪情绪爆发，终于嚎啕大哭起来。

    与此同时，雪斩天在安林的怀中哈哈大笑：“哈哈哈哈……那蠢星好搞笑，真是贻笑大方，愚不可及！哈哈哈……”

    安林翻了翻白眼，开始朝星光巨山的顶端飞去。

    “打小星星的感觉好爽啊！”雪斩天笑够后，开始晃动着小小的翅膀，有些回味地感慨道。

    安林懒得跟这贱兽说话，这么贱，要是再继续交流，迟早被它传染。

    这星光巨山非常的高，安林沿着峭壁不断攀爬的过程中，也遇到了不少的星兽。

    但是它们都没有发现呼啸而过的安林，只觉得一阵劲风吹来，好生怪异，但是也没多想。

    一千丈，三千丈，一万丈……

    随着山体的不断的拔高，星兽的密度竟不减反增。

    安林还看到了一些星兽居住的洞穴，以及在峭壁上晒星星的星兽。

    两万丈，三万丈，五万丈……

    这可能是安林爬过的最高的山了。

    直到五万丈的时候，他终于看到的山顶，与此同时也看到了数百头星兽。

    它们在山顶上活动，如同一颗颗会行走的星辰，就连光芒也仿佛比之前遇到的星星要亮一些。

    最让他欣喜的是，他看到了一棵高达百丈的大树，以及悬挂在树上的星耀果！

    没错，就是和图鉴一模一样的星耀果！

    这星耀果有雪斩天这么大，正散发着明暗交替的光芒，如同闪烁的星辰，极为璀璨夺目！

    更让安林欣喜的是，这星耀果不止一枚，而是足足有三枚这么多！

    妙啊！

    上交一颗，自己还能收藏两枚……

    星光巨树的四周，有许多的星兽正在晒星星，吸收着漫天的星辰之力。

    也有一些星兽，正在赞美星耀果，目光炽热地望着这些果子，嘴角流着口水。

    然而就这这一刻，在众目睽睽之下，一枚星耀果突然消失不见了……

    星兽们皆是一愣，随后用力揉着眼睛，再次将目光转向星光巨树，紧接着发现又少了一枚星耀果，三枚星耀果，只剩下一枚。

    “族……族……族长，大事不好啦！”有星兽惊慌失措，大声叫喊道。

    “何事如此慌张？”一个身材较为粗大，光芒极为璀璨的金色星星，用慢悠悠的语调开口道。

    “您快看看星光巨山，上面的星耀果突然消失啦！”星兽急声说道。

    “哈哈……葛尔多，你是不是喝多了啊，星耀果好好的，怎么可能会不见了呢……”族长哈哈一笑，将目光转向星光巨山。

    随后笑容渐渐凝固，然后消失。

    此时此刻，星光巨树变得光秃秃的，三枚星耀果已经不见了踪迹……

    “这……这到底发生了什么？”

    族长瞪大眼睛，一脸不可置信地望着面前的景象。

    一息之后，族长的尖叫声终于响起：

    “敌袭！有敌袭，我们的圣果被偷了！别让他给逃了啊！！”