    要不是因为席泽一直都在她身边，现在都有点以为初七是在说谎，“好，那等你有需要的时候就和我说一下，不过就算是没有需要也可以……”

    “好了，你就别说这个了。什么都不需要，你要是真的太闲的话，那去做点好吃的也可以啊！”初七现在倒是有点想吃东西了。

    没有什么是不可以接受的。

    反正初七对初贤和赵艺已经是很厌恶，并且再也不想见到这两个人。至于初涟漪，那也差不多是一样的。他们这一家子都是沆瀣一气。

    很快过了半个小时，席泽还真就捣鼓出了一点小零食，初七闻到香味进厨房的时候，就见到了席泽正在做鸡蛋饼。

    “你还真就是什么都会，觉得你实在是太贤惠了，可以封一个一品贵妃。”初七拿了一小块过来吃，大为赞叹。

    席泽见她如此笑了笑，“为什么不是皇后而是贵妃？”

    初七吃完舔了舔嘴角，“你难道不知道贵妃才是最受宠的吗？皇后那是太过于冷门了。”

    “这到底是什么理论？你从哪里得来的？”席泽一下子就被她逗笑了。

    席泽从来都不看这种宫斗剧，也不会去了解相关的东西，但就只知道皇后的地位是比贵妃要高，而且皇后才能装得上是后宫之主，对其他的妃子都会有统领的权利。

    只不过初七随口给她的一个身份竟然是贵妃，而非是独一无二的皇后。

    初七也没有多想随口就说：“看剧的来的呗，这不就是全都这样演的吗？贵妃还有那些妃子啊，全都是那些比较重要的角色，皇后呢就是次要又次要的一个。”

    本身这些都是虚构出来的，现在只觉得自己还挺开心的，有席泽在身边，还可以知道席泽做的好吃的。

    要是被其他女生知道了，也不知道是会怎样的羡慕嫉妒恨呢。

    过席泽当然就只是她一个人的，其他人就一边去吧，初七拍了一张照片，随手就发到了微博上边，也算是变相在秀恩爱。

    并没有拍到两个人，而是拍了一张手拿着鸡蛋饼的照片，初七本来就是想着分享一下这些美食，但没想到的是评论区的人太过于眼尖了，一下子就见到了角落里边席泽的一根手指……

    “虽然本意上是就想秀恩爱，但是他们这样眼尖也是没谁了。”初七感慨之下又翻看了一下评论，笑了起来。

    席泽也翻看一下，他还真没想到初七会这样分享出去。不过这给她的感觉还蛮不错的。

    席泽思考了一下，“原来你也会分享这一些，那以后我就多做点。”

    初七立即就表示十分欢迎，“那你就天天做吧，我以后也可以天天分享，反正我现在也没有工作，等到之后忙起来时候，你要是有时间也你给我做。”

    反正现在有的是时间，席泽也就答应了，下来以后的事情当然是以后才能定得下来，有时间他也想和初七在一起，这个要求当然就没有什么不妥的。

    他们还不知道的是，以后还会有什么事情来等着她。反正现在就算是有那么一点可以确定的是，以后他们都会在一起。

    等到网络上的一切都已经趋近于平静，初七的生活也就恢复了之前那样。

    有一些投资商开始想要找初七拍戏，也想给出去一些资源，更多的还是一些综艺，想着初七来就这一个话题谈一下。

    不过有关这一些的初七都拒绝了，她并不想拿自己的私事来做宣传，也不想去谈起有关的事情。

    综艺这边是没戏了，但是剧本还是要看一下的，初七翻看了一些剧本表现也没有自己喜欢的，也就暂时没有同意。

    她还是想等一下席泽之前，席泽就在说自己在挑选剧本或者是等一下陆倩和楚林。

    之前和他们两个相处得还挺不错，初七还挺喜欢他们两个，“他们两个都没有消息，也不知道怎么了。”

    这个问题席泽做了解答，“他们现在还在家里。之前出来拍戏，是因为是跟家里做了交易才可以出来。”

    这下子初七就有些哭笑不得了，原来还真就是这么严格，出来干点活儿都要受到限制。

    “我要是换作是他们的话，估计早就有些想疯了，就只是出来拍戏而已，赚钱的事情怎么能够限制呢？”初七语气轻松，她心情很好，这是肉眼可见的快乐。

    也不知道怎么的，自从得知真相之后，初七一直都处于这种状态之中，让她觉得不管是要面对什么样的事情都还是挺开心的。

    她有种如释重负，也有种解脱之感。现在已经是慢慢发酵着，让她一直都维持在这个状态之中。

    反倒是席泽对这样的初七有些担心，她还是希望初七恢复正常的模样。但又不知道该怎么去说起，初七是我自己都没有意识到这样有什么不好。

    “那咱们接下来要接点什么戏？你做的代言应该已经结束了吧，你还有什么打算吗？之前有看到喜欢的剧本吗？”现在完全就处于工作状态之中，她知道自己已经有了一些决定，但还是不够确定到底要做点什么。

    席泽对这些并不觉得着急，“再先休息几天，你刚拍完一部戏也该累了。”

    并不觉得有什么累的，每天拍戏然后继续去找可以拍的就成为了她的日常。这一行业做得不长久，也就只能靠着这一些年的工作来攒点钱，然后以后开个店什么的。

    昨天晚上她睡得挺好的，还是不到十点就睡了，醒来时候我到六点外面已经是亮了起来。她就做了点晨练，又慢慢看着太阳升起，一切似乎都变得极为安稳。

    她就想过这样安闲的生活，闭了闭眼心情也说不出是个高兴还是怎么的，总之有些奇怪，但又不会让她觉得有什么不好。

    “你真的觉得自己现在开心吗？”席泽就一直在观察着她。本来还不知道初七现在到底如何，只是偶尔会看到初七脸上会露出一些迷茫。

    本来她现在已经是挺好的了，而且之前的那些事情都已经过去，所有的危机都解决了，这难道还不是最好的状态了吗？

