    ……

    京大，医学系教学楼里。

    “沈栀到哪里了？”杨莹着急的问陈欣欣。

    还有十分钟就要上课了，人咋还没来。

    陈欣欣扶额，把沈栀发给她的图片，给杨莹看。

    杨莹看完也一脸无语。

    云峰是京大医学院的挂名教授，基本很少过来授课的。

    今天难得有一堂云峰的公开课，几乎医学院所有学子都过来了。

    明明八点半才上课，八点十分，大教室里便已经人山人海。

    就连走道上都挤满了人。

    八点半，云峰踩点进入教室。

    陈欣欣和杨莹一颗心紧紧提着。

    心中祈祷着云峰千万不要点名，点名也千万不要叫沈栀的名字。

    好在云峰似乎不爱点名，进了教室后，便开始讲课。

    他讲的内容言简意赅，脱离课本，都是一些非常实用的知识。

    同学们一个晃神都不敢，就怕听漏了。

    课上了约莫三十分钟，门外传来女生有些微冷的嗓音：“报告。”

    众人的目光下意识看向门口。

    站在门外的小姑娘赫然是沈栀。

    众人的目光转化为了同情和幸灾乐祸。

    云峰大师的课也敢迟到。

    沈栀这下惨了。

    陈欣欣和杨莹默默在心里给沈栀点了根蜡烛。

    云峰放下手中的粉笔，扭过身子看着门口的沈栀，在众人以为他要生气要爆发的时候，他突然笑了声：“挺给我面儿，我还以为你直接一上午都不来了。”

    “那不能。”沈栀也笑着说道。

    原本等着看好戏的众人：“？？？”

    什么情况？

    沈栀整整迟到了半小时，外为什么云峰大师不仅不责怪沈栀，语气还挺宠溺？

    这就是全国状元的待遇吗？

    “找个位置坐着吧。”

    云峰其实还有正事和沈栀说，但先上课要紧。

    可教室哪还有位置啊。

    就连走道上都满员了。

    云峰直接将讲台上的椅子递给沈栀。

    沈栀很自然的接过，然后到角落里坐着。

    众人不由得再次感叹，全国状元的待遇就是不一样。

    迟到了，云峰大师都对她呵护备至。

    换做是他们，迟到这么久，云峰大师肯定当场将他们撵出去，都不可能让他们进教室。

    说不定还会直接挂科。

    一上午的课上完，同学们还有些失意犹未尽，觉得时间太快了，云峰大师难得来上一次课，他们恨不得他一口气上个三天三夜。

    众人依依不舍的离开，陈欣欣和杨莹也拉着沈栀出去。

    “沈栀丫头留下。”云峰又说道。

    陈欣欣面露担忧之色，云峰突然留住沈栀干啥？

    难道是为了沈栀迟到的事情？

    “走啦。”

    杨莹将手臂搭在陈欣欣肩膀上，将她拖了出去。

    就她心眼实诚，难道还没看出来云峰和沈栀的关系，似乎很不一般？

    很快，教室里的人都走光了，就只剩下沈栀和云峰。

    “沈栀丫头啊……”云峰搓着手，笑呵呵的。

    沈栀：“……你找我什么事。”

    昨儿不是钱都给了么？

    “我有正事和你说，你知道京大医学实验室么？”

    提起正事，云峰语气严肃了不少。

    京大实验室……

    沈栀听过。

    能进实验室的，都是京大医学系最拔尖的顶级人才。

    京大实验室每年十一月在医学系招生，一般只招录硕士和博士，并且一般只招一到两个人。

    除了各科成绩要拔尖之外，还必须要有院长推荐信。

    “你想让我进实验室？”沈栀挑眉。

    云峰点头：“大一大多都是一些公基课，对于你现在的水平来说，上这些课就是浪费时间，在实验室里半年，学到的东西，比你大学五年学到的东西都多。”

    “你安排吧。”

    沈栀懒洋洋的应道。

    云峰乐得不行：“好好好，那我去安排了。”

    沈栀点头：“没事我就先回去了。”

    “回去吧回去吧。”

    云峰乐呵呵的。

    ……

    沈栀到食堂的时候，杨莹和陈欣欣已经贴心的帮她把饭打好了。

    陈欣欣一脸好奇：“沈姐，云峰大师把你留下来和你说了什么啊？”

    “他让我进实验室。”

    “啪嗒”一声，陈欣欣刚夹起来的鸡腿，掉到餐盘里。

    陈欣欣舌头打结：“你……你说什么……？”

    “你说云峰大师让你进京大医学实验室？！”

    女声自头顶传来，声音有些尖锐，因为不敢置信甚至有些破音。

    沈栀抬眸，只见一穿着牛仔外套的女孩端着餐盘站在她对面。

    她对她没什么印象，加上女孩的目光让她不喜，她看了眼便收回目光，低头吃饭。

    “你说云峰大师让你进实验室，是不是真的？”

    女孩见她没回答，表情更加急切，语气咄咄逼人，带了几分质问。

    “关你屁事。”

    沈栀放下筷子，微微拢起的眉头，透着燥气。

    “沈栀，你怎么骂人呢！佳玉只是好心问了一句而已！”

    “好心问一句？不知道的，还以为赵佳玉刚才实在审犯人呢。”

    陈欣欣轻嗤一声，也被赵佳玉的态度激怒。

    赵佳玉？

    沈栀听着这个名字，明白过来，她是谁了。

    医学系的第一名，赵佳玉。

    每个老师都对她赞不绝口，之前教导主任找她过来，还让她有什么不会的问题，可以请教她。

    赵佳玉也意识到自己刚才有些失态，但是她也冷静不了。

    她的梦想，就是在五年后，加入实验室，所以从入学开始，她就拼命学习，各科老师都对她赞不绝口。

    可沈栀凭什么？

    开学后，她正经上过几天课？而且她才大一，她凭什么加入实验室？

    沈栀浑身都是燥气，谁都看得出来她不耐烦，赵佳玉身边的几个小姐妹连忙拉着她离开。

    沈栀发怒可是很可怕的。

    “佳玉，你别和她一般见识，她肯定是在说大话呢。”

    “是啊，京大建校百年，我就没有听说过有谁能够在大一的时候就进实验室。”

    “你的专业课成绩一直都是医学系最拔尖的，就算是云峰大师真要在大一新生里挑一个人进医学系，也只会是你。”

    走远了，她们才敢小声说道。

    听着这些话，赵佳玉的脸色才稍微好看了一些，但是心里还是很不舒服。

    今天云峰大师对沈栀的态度确实很奇怪，两人的关系，似乎非常亲密。

    沈栀、陈欣欣、杨莹都没把赵佳玉放在心上，吃完饭，便回了寝室。

    学校论坛里爆出来一条消息，服装设计系有个女孩子被记大过，原因，学校也只是一笔带过。

    大家都很好奇那女孩究竟干了什么。

    沈栀看了眼女孩所在的寝室，竟然和林晚晚同一件，便明白过来是怎么回事。

    林晚晚的设计稿被盗，最有可能就是和她朝夕相处的室友做的。

    ……

    晚上七点。

    南氏。

    南初开完会回到办公室，却蓦地看到小沙发上，坐了一个人。

    “你怎么来了？”

    看到许淮书，她眉头皱了一下。

