    第160章 极北之旅

    “三十二C，三十六C，嗯……不愧是高级武魂，即使是负重前行也要比其他同级敏攻系魂师快了那么多。”

    看着正朝着自己冲过来的水月儿和于海柔，面带微笑的任方朔先是在心里那她们和家里的那两只小喵咪比较了一下，随后才再次踮脚离开了他原来站立道位置。

    “反应这么快？可恶！他不是强攻系魂师吗？上次比赛看他战斗时速度也没这么快啊，难道他还隐藏了实力？”

    望着那再次避开自己精神锁定的任方朔，心中越发震惊的水冰儿小拳头紧握，随后偏头对着雪舞说道：“阿舞你准备一下，今天我们可能要使用那招了。”

    “什么？冰儿你确定要这么做吗？魂师大赛才刚开始啊。”

    站在水冰儿身后的雪舞低声说道，按照之前的计划，她们的杀手锏可是要在总决赛，或最关键的比赛才会的使用的，现在用未免太早了。

    “我确定，虽然现在使用那招的确有些早，但如果能战胜他的话，那我们提早使用这一招也未必就一定是件坏事。”

    水冰儿盯着前方正在跟水月儿和于海柔纠缠的任方朔说道，接着就使用魂技给正在前方交战的五女套上了一层闪闪发光的冰晶铠甲。

    “嗯，你说的有道理，我现在就开始。”

    雪舞略微思考了点点头，下一秒她便开始在水冰儿的身后跳起了因产生乌云的风雪之舞

    “不错不错，姿势蛮优美的。不过衣服还差了些，要是有超短裙在就更完美了。”

    飞身躲开面前两女的攻击和水冰儿的精神锁定，任方朔看向那正在旋转跳跃的雪舞心想道。

    如今的任方朔已经拥有了小舞和火舞，若是在把天水战队的七女给拿下，那他以后不但可以拥有水冰月组合，而且还能在凑出一个真·三舞组合，这样以后的日子可就更有意思了。

    “方朔哥，怎么办？现在情形可对我们不利啊。”

    开着白虎护身障的戴沐白对着刚飞身来到自己身边的任方朔沉声道。虽然他和马红俊现在可以通过自己的魂技来保护自己不用像奥斯卡一样受到降雨和寒气的侵袭，可这样的做法确实十分消耗魂力的，所以也并不是长久之计。

    “我知道，你们现在这里顶住，我去试试能不能打断对方。”

    单手握着方天画戟的任方朔对着，戴沐白三人淡淡道，随后挥戟朝着雪舞的方向冲去。

    此时的他衣服已经被打湿，但这却是他故意的，毕竟如果他还能保持之前的速度话，那雪舞的魂技必然会被打断，而戴沐白他们也就没法合理挨揍了。

    果然，在发现任方朔的速度已经慢下来了以后，水冰儿的美眸猛然一亮。

    只见水冰儿伸出自己的那白皙如玉的左手施展第一魂技来将任方朔给冻住，随后对着刚退回到自己身边的水月儿等人说道：“任方朔由我和月儿、海柔来挡住，清波你们继续攻击戴沐白他们，尽量要以最快的速度将他们解决，知道了吗？”

    “知道了队长。”×5

    五女齐声道，然后顾清波就带头朝着戴沐白他们冲去。

    (本章完)

