    对于能够自由出入龙威人身小世界的太初而言，起身他是最知道龙威刚刚那番话的言外之意是什么了。

    有那实力却不去凛冬长城出力而且认为这是理所应当，并且还能黑着心肠去赚凛冬长城钱的人与地方，皆可一脚踩碎。

    当然了，其实太初更知道其实现如今的龙威虽然已经很强了，但却也不是强出了天际，是无法做到一脚踩碎一切的。

    只不过龙威也不是真的要一脚就把什么给踩碎了，而是要有这个决心。

    至于刚刚龙威所施展的缩地成寸，其实太初并不是如何意外，三年的时间便是思绪之中的无数光阴，如果只悟出来一个缩地成寸的话，其实太初是想骂人的。

    只不过自己这位先生好大爹一向喜欢藏拙，便是面对力煞索的半身时也都没有展现出全部实力，所以此时必然是藏了一些的。

    接着龙威去看了整个方圆城，而如今的方圆城可不只是原本吉隆基这一代，而是包含了吉力吉、塔木塔、桑吉桑、吉隆基与四城合并之后中间的巨大地盘，虽然也只是炎夏一省之地那么大，但是龙威却已经算得上是封疆大吏了。

    不过方圆城与其他地方是不一样的，处处方圆处处规矩，而且没有额外多余的山头，只有如今的方圆学宫一言九鼎。

    这三年多的时间太初便以龙威的样貌在方圆城传道受业解惑，其实也是另类的树立威信，事实上也真的做的很好。

    而太初也知道龙威的性格，自然不会如其他地方学宫那般搞一个圣人出来，甚至连夫子二字都没窃取，只是占了先生二字而已。

    另外就是这几座城池市中心的妖族，也都在太初、心猿与蔷薇等强大妖族的运作下，全部迁徙到了如今方圆城的正中央，还是成立了佣兵公会，并且管理的更加严格了。

    而如今也没有所谓的市中心了，而是变成了试炼之地，并且太初还施展了神通将试炼之地的地貌进行了改变，有山川峡谷，有大河贯穿。

    试炼之地之中还有许多恶魔被丢入其中，而且数量越来越多，所以从前只是人类与妖族相互砥砺，如今却是人类与妖族之间配合着去与恶魔厮杀。

    因为存在一些强大的恶魔，所以便有强大的修士联合起来布下阵法不叫恶魔们流窜出来。

    在试炼之地的入口处，是立了碑文的，写着试炼之地四个字。

    碑文的大致意思，便是蔷薇与学子所讲的那般，阐述了人类与妖族的历史，如何并肩作战又是如何反目成仇的，又该如何不忘前车之鉴。

    后来龙威亲自去了试炼之地走了一遭，发现在试炼之地妖族的城池中也是有人类存在的，而且多数是充当学塾先生的。

    而妖族之间的等级划分更加明确，修成人形的妖族自然是上层阶级，而那些没有修成人形，甚至是智慧地下的却是连炮灰都不如。

    至于那些恶魔就更显蛮荒了，他们的栖息地已经被他们自身的气息改变，地面已经变成了黑色，而且龟裂之中已经有了火光，像是下面就有岩浆流淌一般。

    在这样的气息之下，只要时间充裕，便会有恶魔不断凝成实体，只不过要弱了许多。

    这也是恶魔的神通之下，侵蚀后的创造。

    后来龙威也暗中观察了许多修士前来砥砺，无论是人类与妖族的切磋，还是对战恶魔，这些修士都展现出惊人的战斗力，五行术法运用的就如从前的龙威那般变化无穷，而且威力要高了许多，这些都归功于那些失传功法的现世，也是方圆学宫从不藏私只要是适合人类与妖族的便会直接公开出去。

    反观一些其他势力，做的便没有方圆城这般好了，得到了功法便视作为禁脔，是根本不容许其他人觊觎的。

    再就是因为凛冬长城与这个世界的时间流速不同，所以那面出产的以恶魔身躯部件为材料的武器装备也特别畅销，但却不是谁都能买得起的，毕竟恶魔骨骼之中的金属含量并不多，哪怕每天都会很多人恶魔死去，可是魔金的出产却仍然很低。

    据说上古时期时，一尊千米至高的恶魔在这个世界陨落，然后身躯与山岳融为一体，变成了魔金矿山，但具体在什么位置却已经消失在历史长河之中了。

    而且根据太初的说法，人类与妖族在对抗恶魔与化外天魔的过程之中曾开辟出无数的小天地，所以那尊恶魔究竟在哪个天敌陨落便更没有人知道了。

    再就是几次大的战争导致小天地与大天地交叠，所以产生了时空上的失控，也就是说人类的历史并不只是几十万那么短。

    真正的真相，早就在战争胜利后被圣人们所掩盖了。

    离开了试炼之地，龙威回去了一次财富码头，当然没有看到唐吉娜，因为唐吉娜如今正与芙萝娅、莉莉丝等人在滨海城外的海域鏖战，而他回来也只是看看在末日中醒来后一步步走出的起点。

    所有龙威又回了一趟剑盾群岛，却发现此时群岛已经又被重新建立起来了，而且重新建立群岛之人并非是方圆城的开拓骑士，而是来自西方的一群人。

    似乎是想要重演历史，所以十字军又出现了，而剑盾群岛便成了这伙人入侵后的第一个据点。

    其实方圆城是有能力灭掉这个以十字军为主体的胜利的，只不过太初熟知龙威的心性，只要时间允许那么龙威一定会先让方圆城内的领民都安稳下来，然后才会去战争，所以便将那些个方圆城内的好战分子给压了下去。

    “曙光城？”

    龙威漂浮在剑盾群岛外的海域上，看着重新升起的欧式建筑，眉头轻轻皱起，显然是不太高兴的。

    跟在一旁的蔷薇点头，柔声细语道：“还是与从前一个德行，只要不与他们追随圣光，那便是异端，是打着正义旗号的掠夺者。而且他们来的时候，其实岛上已经安置了许多人，都是永恒黄昏那些繁殖过生的人类，也是最后一批了，但……”

    龙威眉毛一挑道：“但是什么？”

    蔷薇叹息道：“但是我们赶过来的时候，整个剑盾群岛到处都是竖起来的巨大十字架，那上面都是烧焦的人。”

    “我知道了。”龙威点点头，看似神态平和，可微微翘起的嘴角，却是让蔷薇想到了太初的一番话：如果哪天你看到先生不自觉流露出这样的表情时，可一定要要帮忙稳固先生的心神，因为那是先生动了真怒的迹象，一旦先生动了真怒，那他看似稳定的心湖便会惊涛骇浪，是会给化外天魔可乘之机的。

    蔷薇便立刻上前一步，温润的手指点在了龙威的眉心，她柔声道：“先生，化外天魔与恶魔不同，哪怕针尖大小的空间间隙都会让他们进入我们的世界，然后只要有强大修士心湖不稳他们就会心有感知，然后进入修士的心湖成为修士的心魔，并且不断的影响并且消磨修士的心神，直到最后成功占据身躯，然后再去做一些有利于化外天魔的事情。”

    龙威只觉得眉心处有温热气息注入，整个人便冷静了许多，心中的滔天巨怒也被压了下去，他问道：“我动怒问题会很大？”

    “很大很大。”

    蔷薇毫不避讳的说道：“虽然如今先生您的实力还不是世间最强，这世界早就有人在术法上超过了先生，可是先生却是能够勾连天地剑意，甚至是勾连天地规则的人，你的震怒势必会引起天地涟漪，到时后果不堪设想。”

    已经被人超越了吗？

    蔷薇笑了笑说道：“先生，您可从来都不是最强，便是如今站在您面前的我，如果我们只以术法厮杀，那么我便可胜先生半分，如果我们只拼身体强度，我便能赢先生三分。”

    龙威忽然间有些沮丧，怎么每次醒来都会弱别人许多。

    “不过先生是剑修，用本命飞剑与我厮杀，那我一定没有胜算。”

    蔷薇立刻补充了一句总算让龙威心情好了许多，可她接下来却又说道：“不过据说滨海城就有一位剑修的实力不俗，无论是本命飞剑，还是剑主，恐怕都不是先生能够赢的。”

    “差了这么多吗？”龙威皱眉道。

    蔷薇莞尔一笑道：“先生不可气馁，因为您这三年时间的虚度，对于旁人而言便是三年的砥砺前行，而且砥砺的可是失传的上古功法。但是先生您，从前您都不知道剑修是什么，温养飞剑更是只以庞大炁机温养，没有功法的支撑，飞剑是不会有本命神通的，便是太初之前传你炼化剑主炼物法门也只能说是炼物而已，想要赋予本命神通便要配以功法。”

    龙威挑了挑眉毛问道：“蔷薇可有功法？”

    “有，但不适合先生，门槛太低了。”蔷薇摇了摇头，可脸却是有些红了。

    这其中是有秘密的，那门功法是太初给她的，是一门可以将自身炼化成类似鼎炉的功法，自身实力越强，在与男子恩恩爱爱时对方收益越深。

    不过太初也不是完全将蔷薇当做了鼎炉那般，这门功法的独到之处，是对方收益越深，便会反哺更多。

    只是蔷薇并不知道，到底什么时候才能与先生……

    想到此处蔷薇连忙收敛心神，她可是与先生签订过契约的，自己的念头是会被先生洞察的。

    再抬头看的时候龙威面色果然古怪了起来，他便将太初从发髻中揪了出来放在掌心蹂躏，甚至是用雷池折腾了很久，这才算是解气。

    已经外焦里嫩的太初这个哀怨，心中言语道：“我的先生好大爹诶，学生好大儿我可是处处为您着想，您怎么就能这般对待您的学生好大儿呢。”

    “有没有什么功法适合我。”龙威懒得计较这个问题了。

    太初却开口说道：“先生所需要的功法门槛太高，要每一个细微处都与天地大道亲近，所以请先生闲暇时静坐释放炁机感悟天地吧。”

    然后龙威便没有过多言语了，对于太初的话，他还是会很信以为真的。

    而就在这个时候，几团光芒从剑盾群岛，也就是如今曙光城飞上了天空。

    一个身穿黑色神父长袍的金发男人出现在了龙威的面前，而且还站的稍稍高了一些，他身后的几颗圣洁光球更是让他看上去如同神邸一般威严。

    “外来者，你已经踏入神的领地！”金发男人声音就像是开了低音炮一般悠长。

    龙威仰起头看着那个男人说道：“你是谁？”

    平淡到看不出四好情绪的神态，这让金发男人有些吃惊，已经很久没有人可以在他面前这般了。

    金发男人收敛心神，让自己更加威严，他说道：“曙光城教宗，理查。”

    理查吗？

    历史上倒是真的有这么一号人物，狮心王理查。

    只不过，眼前这位显然是不想做王，而是要做神的。

    龙威点了点头说道：“方圆城，龙威。”

    “你是龙威？”

    理查心中释然，怪不得此人不会臣服在自己的神威之下，原来是那位邻居，但他的神情更仍然倨傲道：“你已经踏足神的领地，如果再不退不去，我便会将此视作为挑衅，甚至是向方圆城发起战争！”

    “战争的事情先放一放，我们先说说领地的事情。”

    龙威笑了笑，却是又说道：“远来是客，难道你们的待客之道就是在天上飘着说话吗？”

    “你的确有些资格与我坐下来交谈。”

    理查心中对于方圆城忌惮颇深，因为他曾亲自游历方圆城，也被那里给深深震撼到了，在一片自由祥和中又有着森严的规矩，这是他梦寐以求可却做不到的地方，他便说道：“请与我来。”

    说着话理查故意提高的速度，想要看看对方的实力。

    可是知道理查回到了光明大教堂后动用意识向后看时，那个男人却还在原地漂浮着，难道是自己太快了，所以对方在震惊吗？

    然后理查便去了会客室，打算让侍者准备红茶与点心，甚至在想用不用叫来几个漂亮的修女呢？

    抬起头后，理查整个人都愣住了，原本正在几里之外的道袍男人，竟然已经坐在了会客室的沙发上，而那个有着毛茸茸耳朵的妖族女子便站在男人的身后。

    什么时候到的？

    这可是给理查吓坏了，这才惊醒刚刚感觉到的空间涟漪，这个人已经掌握了空间之力？

    然后查理便立刻通知曙光城光明大教堂的女祭司亲自准备红茶与点心，这才笑望着对方说道：“龙威先生远道而来，不知道是不是有什么重要的事情？”

    “原本只是想回家看看，但如今这却已经不是我的家了，看来是这样的。”

    龙威轻飘飘的说道：“无论是从末日前，还是末世中，这里都应该是我的领地，只是不知道贵教为何鸠占鹊巢，而且连招呼都不打一声？”

    理查可是个人精来着，不然也不会建立起偌大的曙光城，他可以是高高在上的神明，也可以是趋炎附势的狗腿。

    如今龙威对于理查来说算得上是有事相求，所以便放低了心态，而且对于这个问题他也是早有准备的。

    理查面色沉重下去，说道：“我与教友同游至此，发现岛上居民已经被魔鬼附体，便不得不驱除魔鬼，只不过这样一来作为宿主的居民也就会失去生命了，但是他们的灵魂已经得到了升华，如今已经去往天堂成为我神的虔诚仆人，并且得到了永生。”

    这可真是一张好嘴。

    龙威面色不变，然后笑着说道：“原来是这样，这也算是功德一件。不过理查阁下，这毕竟是我的领地，你如此占了去让我有些颜面无光。”

    “这事情是我疏忽。”

    理查连忙说道：“早便想去方圆城拜访并且解决此事，但是一直坐镇此处镇压魔鬼难以分身，不过既然龙威先生亲至，那么在此处说也是可以的。领地之事我是这样考虑的，算作是我们光明教会向方圆城租借的，租金您来定。”

    这时候太初用心声言语道：“先生好大爹，向他要圣水，越多越好！”

    龙威便说道：“既然让我定，那我便不能狮子大开口，不然岂不是有失礼节。那么就要一些曙光城的特产好了，圣水来个几斤好了。”

    “少了，至少百斤。”太初连忙提醒。

    龙威不顾理查那难看的面色，补充道：“每个月几斤，四舍五入之后，一百斤圣水即可。”

    理查的嘴角都快抽筋了，不过他是真的有事相求这位精通空间之力的龙威先生，便咬牙点头道：“好，百斤圣水虽然对于我们来说已经是难以承受的价格了，但是为了表示诚意，我愿意出！”

    “草率了。”太初觉得要少了。

    龙威也有些后悔，早知道多要一百斤了。

    而这时候，一个穿着修女服的漂亮女人走进了会客室，端着红茶与精美的茶点，她走到龙威面前微微一笑，放下了红茶与茶点道：“龙威先生您好，我是仰慕您许多的珍妮弗，有一些儒家学问想要占用您一些时间，希望您能给我这个机会。”

    理查也连忙说道：“龙威先生请一定要给珍妮弗这个机会，因为珍妮弗一直仰慕您的学问，并且一心想要在曙光城建立方圆学院。”

