
　　见过了这一关，凤荷松了一口气。

　　这时候，龙套已经开始审问楚先生。

　　顾铮将楚先生弄醒，龙套一把撕掉他的面皮，露出一张中年男人儒雅的脸。

　　从脸型可以看出来，年轻的时候，肯定是个美男子。

　　瘫在地下的楚先生狼狈不堪，但他镇定了一下，还是坐直了身子。

　　龙套尽量控制住火气：“菲菲母子两人，现在在哪里？”

　　楚先生更加镇定了，他答非所问：“看样子，你已经知道了所有事情。”

　　龙套脸色阴沉，重复了刚才的问题：“他们现在在哪里？”

　　楚先生一副有恃无恐的样子：“放了我，我就告诉你们。”

　　凤娇气得发抖：“你这个禽兽不如，无情无义的混蛋！”

　　楚先生冷笑一声：“我怎么就禽兽不如，我怎么就无情无义了？”

　　“禽兽不如的是你！你还是一个不近人情的变态！你自己断情绝爱就算了，你还见不得自己的女儿幸福！”

　　“我和菲菲真心相爱，你却生生拆散了我们，害我们父子相隔十六年不能相见……”

　　顾铮和岳灵芝吃了一惊。

　　他们虽然猜测到了这一点，但得到证实还是有些惊讶。

　　菲菲很显然就是龙套和凤娇的女儿。

　　看龙套的样子，肯定知道了全部事情。

　　凤娇的手下，除了凤姑知道所有事，其他人只知道堂主的女儿被楚先生抓为人质，其他事情统统不知道。

　　好在凤娇已经让她们守在外围。

　　但楚先生故意说话那么大声，他恨不得将这个秘密向全世界公布。

　　“无情无义的也是你！你为了自己的荣华富贵，还不是连老情人都不放过，将你老情人师徒骗到山上，就是你出的主意……”

　　“你……你……”

　　凤娇气得说不出话。

　　她明明也是受害者，楚先生却将她说成是罪魁祸首……

　　她刚才不过是随便向龙套解释了一下，她知道龙套可能没有完全相信她。

　　楚先生这么一挑拨，也不知道龙套会不会相信。

　　但她现在更关心的是，女儿和外孙的安危。

　　她有点绝望的看向龙套。

　　“他在胡说八道……”

　　龙套也不说话，他心里的怒火已经按耐不住。

　　他突然伸手捏住楚先生的下巴，往他嘴里塞了一粒药丸，再在他颈部捏了一下，药丸便顺着喉咙，进了楚先生的肚子里。

　　“你……你给我吃了什么毒药？”

　　龙套冷笑一声：“一会儿你就知道了！”

　　对付这种嘴皮子功夫了得的禽兽，就得用特别的方法。

　　楚先生脸色惨白，他知道龙套给他吃的，肯定不是什么好东西。

　　但他死鸭子嘴硬：“你要是打算折磨我，我敢保证，你永远也见不到你的女儿和外孙！”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙套嗤笑一声：“那就先试试看！”

　　他话音刚落，楚先生的脸色就更惨白了，他感觉肚子里开始有万千蚂蚁在咬他。

　　一开始他还硬撑着，但很快就撑不住了，先是捂着肚子在地下打滚，然后便不顾形象地惨叫起来。

　　没一会儿，楚先生便完全失控。

　　“解药……给我解药……我告诉你们他们在哪里……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百七十三章 那就先试试看免费阅读。https://www.23sk.com 