    “我这不是担心晚上冷，让我闺女给它小妈暖暖吗？”龙尘随口便说道。

    丁雨眠闻言，脸色在小炎姬的火焰照耀之下，显得更加的羞红，但是心里也都是没有驳斥这种说法，相反，还有那么一些欢喜......。

    “那你怎么不担心我冷？”蒋少絮有些不服气道。

    “这个，那个，我闺女只有一个，你们要是冷，可以一起抱团取暖。”龙尘说完，便快速的离开，去找房间休息去了，主要还是怕那娘们再搞事情。

    他总不能再变出来一个炎姬吧？主要是他也没有啊！

    “靠！兄弟，你哪里搞的元素圣灵，我可是听说这玩意在灼原呢？”赵满延的路子还是相当的野，知道灼原有炎姬的消息。

    “世事无绝对，我的炎姬可是我用本源之火凝聚出来，那可比你知道那个，牛逼不知道哪里去了，”龙尘眸子一转，接着便扯起了谎，还是怕赵满延刨根问底起来。

    “真的？你的火焰这么牛逼？能凝聚出火焰圣灵？”赵满延还真的有些信了，“要不，你也给我凝聚一个，我也缺个聊天的伙伴，你看我多孤独，多寂寞！”

    “魔法能量不够，没法凝聚，”龙尘随口便回答道。

    赵满延脸一黑，知道这家伙在扯谎，接着便自己去找房间睡觉去了......。

    龙尘也找了个房间，房间相当的简陋，还想当的陈旧，一块凉席，一张被子，还是相当的单薄不过，这一切都无关痛痒，毕竟他也不睡觉，修炼才是正事。

    毕竟他现在又有了三个系，有时候系多也是烦恼啊，真不知道是哪个煞笔作者搞出的设定，这不是要累死狗吗？

    翌日清晨，众人准备前往日本的首都东京，可在集合之后，赵满延不在了。

    龙尘一愣，不会是梦见王八壳了吧？接着便等了一会，但还是没有......。

    不是梦见王八壳，那这狗日说自己孤单寂寞，不会是去找日本花姑娘了吧？

    “老赵呢？”

    众人都是摇了摇头，看起来都不知道。

    “尘哥，老赵昨晚来找我了，说是要去山下集市逛逛，不知道是不是......，”莫凡接着便扯起大嗓门说道。

    众人这下都知道这赵满延是去干什么的了，不是去找花姑娘绝他龙字倒过来写。

    “所有人全部出去找，”龙尘接着便沉着声音说道，他现在真的有想弄死赵满延的冲动了，你说咋不梦见王八壳，去找什么花姑娘呢？这不是搞事情吗？

    接着，所有人便走出了寺庙，可刚走没有多远，便看到两个日本和尚抬着一个裹尸袋朝着后山走去。

    “和尚，你们这是干什么？”众人有些疑惑，这不会是死人了吧？还真是晦气，这住个寺庙都会遇见死人。

    俩个和尚看到龙尘等人，脸色发生了一丝丝的变化，接着故作镇定的说道：“诸位施主，这寺庙内昨晚死了一条狼狗，我们这现在正准备拿去埋了。”

    蒋少絮在一边翻译着日本话。

    龙尘闻言，继续道：“是吗？和尚，说谎可不是好孩子哦？你家狗这么大一条？”

    两个和尚脸色大变，含糊其词的说着什么......。

    “那和尚说，这是特殊的种狗，所以的体型就大一些，毕竟不光要出力，还要透支身体，”蒋少絮脸色有些羞红的翻译道。

    “是不是种狗我不知道，但是种人我倒是见过，”龙尘接着便说道，在他的精神力之下，任何的东西都逃不过他的眼睛。

    “和尚，说实话，不然我就把你这破庙给拆了，”龙尘审视的看着眼前的两个和尚，厉声道。

    蒋少絮在一边翻译着。

    俩个和尚眼看着这事情败露，接着便把担架放在地上，然后朝着众人跪了起来，然后叽哩哇啦的说着些什么。

    莫凡走上前拉开了尸袋，一个金色头发的人正躺在那里，人自然是赵满延了。

    青白色赵满延是属于那种小白脸不错，可他的肌肤是那种很有血色的那种，从来没有像现在这样青白青白。

    莫凡用手摸了摸被子，发现皮肤也是冰凉无比，那股子寒冷完全是从赵满延自己身上散发出来的。

    “我艹你大爷，这就是你们说的种狗，”龙尘朝着那和尚就是一脚，莫凡接着也加入到了其中，这一群人之中，和赵满延关系最好的也只有二人了。

    那两和尚被打得鼻青脸肿，嘴里还在你哩哇啦的说着什么，应该是在求饶。

    艾江图眼见那两人要被打死，快速的上前将二人给拉住，毕竟打死了，后果还是相当的严重。

    ”莫凡走到赵满延的跟前，有些稍微伤心的说道：“老赵啊，你个狗日的咋死了？”

    龙尘接着便说道：“没死，还活着，只不过陷入了沉睡，有些像植物人状态。”

    南荣倪上前施行治愈魔法，但是没啥卵用。

    “和尚，说，这是怎么回事？”龙尘眸子看着和尚，接着便问道，他虽然先知先觉，但是有些事情还是需要从别人的口里说出来。

    两位和尚面面相觑的一会，估计是肌肤之痛战胜了埋葬秘密的坚定意志，接着便叽里咕噜的说了起来，蒋少絮则是在一边翻译着。

    半个小时后！

    “也就是说，这个寺庙里有鬼？他是被鬼给勾魂了？”莫凡突然说了一句。

    “看起来应该是不错了，”龙尘点了点头，不过这两个和尚也不老实，没有说出大部分。

    “有鬼，那就难办了，”其余众人的；脸色也变得很严肃。

    龙尘看着两个和尚，接着便开口道：“和尚，那鬼在哪里？想好了再说哦？”

    和尚摆了摆手，然后又摇了摇头，一副不知道的样子，刚比划完，莫凡又是一个飞腿，直接踢在了和尚的身上，又是一顿的拳打脚踢，但是俩个和尚依旧没有说。

    龙尘的精神力也仔细的感知着，对方看起来的确是不知道，接着开口道：“莫凡，别打了，他们真的不知道。”

    “尘哥，小“gui”子的话能信？”莫凡有些不相信，毕竟这日本人的话他觉得都不能信。

    “我的精神力不会骗人，”龙尘对于自己的精神力非常的自信。

    “大家走准备准备，看来这个勾魂的鬼，我们要亲自捉拿，不然老赵就要嗝屁了，”龙尘杵着下巴，然后又瞅了瞅尸袋里面的赵满延继续道：“大家也别看着了，把老赵先抬回去。”

    （三更齐发，删除了两次，所以时间写得比较久......大家见谅.......）

