    “狡大王，你确定要我砍你？”

    方平拿着短剑，短剑不断颤动，方平握在手上，却是感觉手上空无一物。

    神兵，果然有些不同。

    狡也不回话，实际上这家伙也不会说话。

    方平见它只是看着短剑，心里腹诽不已，这绝对是要让老黄背锅的节奏。

    关键是，有用吗？

    还是说，自己遗漏了什么？

    方平忽然不再犹豫，拿起短剑就往狡身上戳去。

    这一次，用的力道很小，他怕狡被刺痛了，一口吞下他。

    结果……短剑滑落，连外层的金甲都刺不透。

    狡仿佛有些不满，一爪子拍了下来，方平再次陷入地底。

    “你自找的！”

    方平咬牙，陡然用力朝狡刺去！

    “轰！”

    一声巨响，方平倒退数步，狡的大眼中流露出些许嘲讽，你也想穿透本尊的防御？

    哪怕拿着这柄和傻木头有关的兵器，实力太弱，那也不可能。

    狡在嘲讽自己！

    方平心中低骂，行，你嘲讽我，那我真不客气了！

    刺了它两下，狡没动静，说明它的确欠抽，站在给自己刺，自己可不能跟它客气。

    方平手中一股天地之力涌现……接着方平迅速收回。

    被气到了，这时候干嘛要用天地之力！

    果然，再看狡，狡的大眼中露出一抹意外之色，大嘴张了张，好像有吞噬的欲望。

    “我就知道……我傻了！”

    方平有些头疼，就知道自己干了傻事。

    “不管了！先砍它几百剑再说！”

    想到这，方平天地之力再次涌现，开始朝狡砍过去！

    “噗！”

    狡仿佛没心思格挡，任由方平刺砍，结果……哪怕有天地之力，也只是在金甲上刺出一个微不足道的小洞。这次，狡知道这厨子还是废物一个，也不再指望他。

    下一刻，短剑自己漂浮了起来。

    接着，短剑金光闪烁，一下子刺透了狡的金甲，金色的血液缓缓滴落。

    狡的巨眼中露出一抹不甘之色，却是没有多犹豫，短剑不断刺出，方平甚至看到它的金色骨骼被切断了几根！

    “好狠！”

    方平心里震撼，这些妖兽，真的就一点智慧吗？

    这头狡，智慧好像真的不低。

    方平确定了，这玩意绝对是要坑人……不，坑妖！

    自己把自己弄成重伤，它想坑谁？

    还特意要这柄短剑来做，可能和这短剑有很大的关系。

    “这短剑是谁的神兵？”

    方平心中泛起一个个念头，眼睁睁看着狡在自残。

    这家伙疯了！

    不但切断了自己的金骨，连内腑都被切碎了许多，包括金色的大脑袋，它都自残了。

    眼看着它的气息越来越微弱，方平有些蠢蠢欲动。

    这……老黄出来，能杀了它吗？

    虽然遇到狡几次，他都没死，可刚刚对方把他放风筝的大仇，方平还是记下了。

    就在方平沉思之际，狡停下了动作。

    方平瞬间止住了这些念头，盯着半空中悬浮的短剑看了看，狡不会要拿走吧？

    狡的确要拿走，而且还带着方平一起走了！

    下一刻，狡腾空而起，带着方平一起朝猬狗岭飞去。

    远处，黄景眼中露出一抹果然如此的神情，这次，赌输了！

    狡果然没有放人的心思，它只是想要神兵。

    黄景等狡离开了一会，迅速跟了上去。

    ……

    猬狗岭。

    方平一落地，狡就控制着短剑四处乱射，那具七品妖兽的尸体，也被它操控短剑劈砍了无数次。

    地下的通道，也被狡彻底破坏掉。

    就在方平猜测它接下来要干嘛的时候，短剑忽然漂浮到了方平面前。

    下一刻，狡的精神力，具现出了一副森林模样的地图。

    “大王，您是让我回您老家等您？”

    狡一副的确如此的表情，接着，一道精神力将方平包裹住，渗透方平的体内。

    方平脸色一变再变，大爷的，你在干嘛？

    很快，方平体内一缕气血之力被抽离，狡直接收入了自己的金角中。

    这个厨子，有点用！

    他居然能瞒住自己的搜索！

    就凭这个，狡决定不吞他了，关键还在于，对方好像能量升级了！

    弄完了这些，狡气息更加微弱了。

    下一刻，不再理会方平，晃悠着朝百兽林的方向飞去，它要去找援兵了，顺便向禁地通报消息，傻木头截杀自己，使者被杀，守卫者被杀，自己艰难逃生……

    甭管是不是真的，自己都当真的了，以后和妖木城不死不休！

    禁地难道还能禁止自己报仇？

    这种大仇，王者出面都没用。

    狡走了！

    就这么走了！

    方平呆滞了片刻，接着连忙将短剑收回，这妖兽走了，要去哪？

    前方，是百兽林。

    它把自己弄的伤势极重，去百兽林干嘛？

    就在方平愣神中，片刻后，黄景忽然出现，喘着粗气道：“走！”

    “校长，这……到底怎么回事？”

    “我怎么知道！”

    黄景也快疯了，他现在完全懵逼中。

    神兵，还在方平手里。

    对方根本不是为了神兵！

    可不是为了神兵，对方在干嘛？

    余光忽然看到地上的那具妖兽尸体，黄景眼神一动，方平连忙道：“校长，别动，狡好像有目的的，咱们动了，它肯定知道我们干的，回头说不定杀到了希望城。”

    “目的……”

    方平见狡已经远去，急忙道：“先离开这里，狡好像在制造假现场，待会可能会带妖过来，先走再说！对了，校长，看到秦凤青了吗？”

    “没有，你呢？”

    “没看到。”

    黄景头大如牛，跟这俩家伙进地窟，真的让人头疼。

    弄到现在，他都不知道到底该怎么办了。

    “能源矿呢？”

    “我藏了起来，回头再去找，校长，先走吧。”

    “好！”

    黄景说着，忽然低吼一声：“秦凤青！走了！”

    一连吼了好几句，就在这时候，一道身影出现在远处的一个山头，秦凤青脸色狂喜，背着一个大包裹，低吼回应道：“走了！”

    说罢，这家伙头也不回，朝山外跑去！

    黄景松了口气，抓起方平就朝他追了过去！

    很快，追上秦凤青。

    盯着他背后大口袋看了看，黄景忽然皱眉道：“能源晶？”

    秦凤青的大口袋有问题！

    秦凤青一边抓住黄景的衣衫，一边咧嘴狂笑道：“没什么，没什么，上次拿点能量石被妖兽追杀，我让人给我的袋子镀了一层能源晶。”

    黄景愈发的头疼了，这小子真行！

    大袋子满满当当的，哪怕有能源晶隔着，他也能感受到一股薄弱的能量波动。

    刚想继续问问，黄景脸色陡然大变，扭头看向后方！

    “出大事了！”

    黄景喃喃一声，几百里之外，几道通天的威压冲天而起！

    七八品武者，绝对做不到这样。

    那是九品的气息！

    “一道……三道……五道！”

    黄景脸色惨白，惊惧道：“五道九品气息，快走，出事了！”

    而就在他喊出来的瞬间，两道威压瞬间朝这边移动而来。

    黄景脸色狂变，拉着方平两人就跑，结果前方，妖葵城方向，也升起两道九品的威压！

    这还不够，在东方，一座从未和人类打过交道的城池，也升起了两道九品威压。

    一地传一地，一地传一地……

    就在黄景没跑出多远，整个地窟仿佛都混乱了！

    黄景狠狠瞪了方平一眼，方平则是委屈的想哭，这不关老子的事！

    “校长，狡干的！”

    “我知道！”

    黄景脸色变的难看无比，一边向希望城飞去，一边咬牙切齿道：“你们这俩祸害……出大事了！”

    此刻，各地都有强大的威压升起！

    九品的气息，一道接着一道，贯穿了整个魔都地窟！

    动一发而牵全身！

    在百兽林五位王者发怒示威的瞬间，其他各地都有了反应。

    这种情况下，稍有不慎，就有可能爆发大战。

    关键的关键……希望城那边恐怕要乱套了！

    陡然间，几十道九品威压升起，察觉到这种变化，岂能不乱？

    黄景此刻恨不得马上飞回去，这事不说清楚了，华国可能会出现很大的骚乱！

    再次狠狠瞪了方平两人一眼，这俩混蛋，老子下次要是再和你们一起进地窟，老子自己一头撞死！

    好端端的，挖个小矿……结果闹成这鬼样子！

    方平则是委屈不已，无奈道：“不是我啊，校长，您别看我行不！都是秦凤青胡乱给情报，谁知道会这样……还有，妖葵城我还没去呢！”

    “你还要去妖葵城？”

    黄景都惊恐了！

    这要是被你去了，那还得了！

    “校长，这事跟我们没关系啊，我们怕什么？”

    方平郁闷不已，那头狡不知道在干什么，搅动的地窟大乱，可这事和他们无关吧？

     “对了……”

    方平忽然脸色一变道：“狡让我去狡王林等它……”

    “咳咳咳！”

    秦凤青此刻一脸懵逼，喃喃道：“你干嘛了？怎么又遇到狡了？”

    咱们在猬狗岭好吧！

    到现在，他还是一脸迷糊。

    到底啥情况？

    方平不吭声，黄景脸色剧变，咬牙切齿道：“回不去了！妖葵城的九品气势爆发，咱们过不去！”

    “这……”

    黄景四处看了看，头痛欲裂，后方，百兽林的两道九品威压正在迅速朝这边移动。

    前方，妖葵城那边也在爆发威压，含有警告之意。

    右侧，另外几座城池也有强者爆发威压。

    唯有左侧，也就是南方，那边倒是没有太大的动静。

    “去南方！”

    黄景无奈，只能从南方沿海区域走了，看看能否回到希望城，这次真的被这俩家伙害惨了。

    回去了……被人问起，自己怎么说啊？

    结果秦凤青这小子，还唯恐天下不乱，怂恿道：“方平，你和狡熟啊，让它带着妖兽去干妖葵城，你趁机混进去抢葵花籽！”

    “滚！”

    “真的，机会难得啊！”

    方平则是忽然转头看向黄景道：“校长，那柄神兵到底什么情况？”

    “什么？”

    “有什么特殊气息吗？”

    “你是说……”

    黄景沉吟片刻，不太确定道：“也许……也许掺杂了一点天门城妖木的气息。”

    “妖木气息！”

    方平陡然想到了什么，狡是让妖木背锅？

    忽然，方平一咬牙，迅速道：“校长，走，去狡王林，用神兵覆灭了狡王林！”

    “什么？”

    黄景大惊失色，你没疯吧？

    “快，校长，快点！”

    “你确定？”

    “确定！”

    方平说着，又迅速道：“咱们配合狡……它……应该不会报仇吧？不管了，先干了再说！”

    黄景已经彻底懵了，真要这么干？

    这可是把狡的老巢给剿灭了！

    “校长，快啊！百兽林的九品，大概会在猬狗岭待一会，咱们还有时间！被它们抢在了咱们前面，就没用了！”

    “灭了狡王林？”

    “就是砍树，哪有那么严重，走吧！”

    “方平，你可别乱来……”

    “没事的！”

    “方平……”

    黄景一脸悲戚，我真的快被你害死了！

    这种事，你让我这个老实人怎么干啊？

    “校长，狡在让妖木背锅呢，我们助攻一下，狡毕竟是妖兽，智慧再高也有限，哪能想那么多。人家妖木放着家门口的老巢不破坏，千里迢迢的袭杀它，谁信啊？

    咱们灭了狡王林，那就有点像真的了！”

    黄景头痛欲裂，真的不行了，我有点吃不消。

    “校长，难道你不想报老校长的仇了？“

    方平咬牙道：“干就干一笔大的，瞻前顾后的，天门城怎么可能会被覆灭？这次就算没能挑起大战，让地窟内讧，起码让双方互相顾忌！”

    黄景闻言，一咬牙，点头道：“好！那就去狡王林！方平，这次要是波及到了希望城……不用别人，老子弄死你！”

    到了此刻，他只能相信方平的判断。

    起码这小子……在狡手上活了好几次！

    铲除了狡王林，狡要报复……应该会找方平吧？

    机会就在眼前，不博一次，他也不甘心。

    希望城的强者不敢开启战端，可地窟妖兽和城池开战，那就和希望城无关了。

     ……

    同一时间。

    希望城。

    宗师级强者全部御空而行，警惕不已！

    通道口，一些人正在向通道外走去，寻求支援。

    地窟乱了！

    数十道九品威压横空，整个魔都地窟都陷入了紧张中。

    许莫负一边迅速安排，一边头疼道：“不会是那俩小子干的好事吧？”

    “应该不会的！”

    “这俩小子，最多也就引来一些中低品妖兽，撑死了几头七八品妖兽……”

    “现在，整个地窟都快乱了！”

    许莫负都快爆炸了，这下真的麻烦了，整个希望城已经进入了最高警戒。

    难道真要爆发全面大战了？

    遥看一眼远方那一道道冲天的威压，再看看希望城这边，唯一的九品强者范老，许莫负有些苦涩，真的等得到援军到来吗？

    许莫负忧心忡忡，所有希望城的武者都忧心忡忡，他们都感受到了那种压抑感。

    地窟，大乱了！

    谁也不知道，这只是一只八品妖兽，一点不太成熟的举动造成的。

    当狡重伤赶到百兽林，汇报消息，使者和守卫者被杀，疑似妖木城妖木出手，百兽林的几位王者彻底愤怒了！

    守护妖植和妖兽，在很多妖兽看来，本就是背叛者！

    只是这些妖兽和妖植实力都不弱，大家井水不犯河水，平时也没有禁地妖兽和妖植去找麻烦。

    可现在，百兽林守卫者被杀，这是最大的挑衅！

    感受到金角兽王伤口上传来的妖木气息，几位王者都确定了，这就是妖木城那株妖木的气息，而且还不是分枝的气息，气息太浓郁了，这不是拿点枝干就可以做到的！

    几位禁地之王的反应，也出乎狡的预料。

    几位王者直接散发威压，甚至两位王者出动，开始去调查结果，跟着一起的狡也有些惊恐了。

    好像……闹大了！

    它以为最多怀疑一下的，没想到禁地之王直接就确定是妖木干的了。

    而且看这架势，是要去干架的！

    可狡知道，这只是妖木的气息，并不代表就是妖木出手，一旦到了妖木城，知道当初曾经被斩断过一截主干，那可能会暴露的！

    不能给傻木头和木王辩解的机会！

    正跟着两位王境去猬狗岭的狡心中有了盘算，到了妖木城，二话不说就是干，直接上去拆城！

    打成这样了，妖木恐怕也不会辩解。

    至于最终结果如何……那就不关狡的事了，几位禁地之王就算打穿了妖木城，留下来的概率也不大。

    它们也用不上生命之泉和生命矿石，自己作为唯一跟去的八品，应该可以趁机吞了那些吧？

     ……

    此时此刻，这些人和妖都各有算计。

    大战一直并未开启，平静多日的魔都地窟，在方平进入的第一天，就爆发了大规模的动乱。

    而方平……觉得这跟他无关。

    这完全就是那头狡干的好事，他只是恰逢其会罢了。

    天门城真要和狡干起来了，或者和百兽林干起来，他尝试着有没有机会去捞一笔。

    也许，自己真的能捞点好处也不一定？

     方平在盘算着捞好处，秦凤青在盘算着自己捞的好处够不够能量液化的？

    而黄景，则是一边狂奔，一边暗自告诫自己，就这一次！

    唯一的一次！

    下次，他绝不和这俩家伙一起进地窟！

    他长这么大，混到了七品，都没这么刺激过。

    这事要是真暴露了……比方平想象的要麻烦，当初吴奎山怎么斩断的妖木主干他不清楚。

    天门城那边，大概是知道人类武者干的。

    这真的可能引发大战的！

    真到了那时候，他唯一能做的就是带着神兵深入地窟，而不是回到希望城。

    在地窟深处制造混乱，或者干脆去天门城，自己战死在那，才能平息事端。

    方平，恐怕还没想到这遭。

    可一想到，有机会让百兽林和天门城开战，黄景还是决定赌了！

    赌一把，用自己的性命，赌两地开战，哪怕战死一个九品，他死了也值，七品武者的性命，换九品的性命，赚大了！

    只是，还得考虑好，如何不牵连到整个人类！

    黄景叹息一声，看了一眼方平，要是他有方平的能耐，隐藏了气息，恐怕真的可以轻易挑起两地大战，而不会引起人类被注意。

    就在黄景想着这些的时候，方平忽然道：“校长，灭了狡王林之后，神兵给我！我带到天门城试试看！”

    黄景愣了一下！

    这小子，也考虑到了这个吗？

    “不行！你进去，一旦神兵气息暴露，很快会被发现的！”

    “没事，相信我！”

    方平有储物空间，除非主动暴露，要不然，妖木也感受不到。

    黄景没吭声，再说吧。