    意识浑浑噩噩地在黑暗中不知飘荡了多久，也许是一天，又或许是一年，方云终于感觉自己静止了下来。

    一团淡淡火光在黑暗中燃烧着，温暖着他的灵魂，让他渐渐恢复了一丝神智。

    “杨太医，云儿现在的情况怎么样了？”

    突然之间，黑暗中响起一个焦虑的女声，似远似近地缓缓传入了方云的意识当中。

    “这个声音是谁？为什么样我会觉得这样的熟悉，这样的思念？”

    方云浑浑噩噩的想道，然而还未等他想起那道熟悉声音的主人究竟是谁，黑暗中便再次传来了一道更为苍老的声音。

    “回夫人，二公子不过是因为脑袋受到钝击，所以昏了过去而已。

    只要休息一段时间，就可以恢复如初了！”

    那声音带着一份拘谨，一份谦卑，以及一份敬畏。

    “这究竟是什么情况？我不是已经被推出崇阳门斩首了吗？”

    仍旧处于黑暗当中恍恍惚惚的方云，浑浑噩噩的想道。

    “没事就好，没事就好，麻烦杨太医了！

    梁伯，去账房拿些银两，将诊费付给杨太医。”

    那道令方云十分感到亲切的熟悉声音，再次从黑暗中传来。

    随后，黑暗中便响起一阵脚步声，渐去渐远，至到了无声息。

    火光在黑暗中继续燃烧着，不断的温暖着方云，让他的意识越来越清醒，越来越强大。

    熟悉的声音，熟悉的对话，一股强烈的冲动充盈胸中。

    “他们是谁？为什么会这么熟悉？”

    一种强烈的痛苦和无边的思念在灵魂中燃烧起来，方云突然产生一种强烈的冲动，想要看看那个声音的主人。

    他竭尽全力的想要睁开双眼，拜托这无边无际的黑暗。

    好似是感受到了方云这股强烈的意念，那团温暖的火光骤然间自黑暗当中炸裂开来，从黑暗里面撕开了一扇门户。

    门户的深处，便是一方无边明亮的世界。

    但见方云的意识猛然闯入那扇门户当中，朝着光明的世界冲了进去。

    下一个刹那间，昏迷不醒的方云终于睁开了双眼。

    在柔和的烛光中，一个中年美妇映入了方云的眼帘之内。

    但见她紧蹙着秀眉坐在床边，正一脸担忧和自责的看着方云。

    那美妇人年纪在三、四十许，头上插着一只碧玉簪子，长长的睫毛上，还挂着点点泪珠，似乎刚刚哭过。

    “娘……”

    方云怔怔的看着这名美妇人，近乎梦呓般喊出了这个名字。

    这名美妇人，竟然与方云母亲华阳夫人的面容十分相似，不！简直就是一模一样。

    甫一见到华阳夫人的面容，方云的心中当即爆发出了无边的思念，方云想冲上去紧紧地抱住这名美妇人。

    但他又怕，害怕这是一场虚幻的梦境，害怕在他双手抱住她的那一刻，她就会好似泡影般的破碎。

    “云儿，你终于醒了……”

    听到这声呼唤，华阳夫人终于回过神来，长长的柳眉终于舒展开来，脸上露出一个喜极而泣的表情。

    “娘亲，真的是你吗？”

    方云睁大了眼睛，不敢置信的看着华阳夫人，华阳夫人的容颜比记忆中年轻了许多。

    “孩子，是娘亲，是娘亲……”

    眼见得自己幼子清醒过来，华阳夫人激动的垂泪道。

    继而，她便准备将方云紧紧地搂到怀中。

    不过她似乎想到了什么，脸上再次浮现一抹忧虑的神色，刚刚舒展开来的秀眉再次蹙起。

    熟悉的面容，温暖的怀抱，这诸般终于使得方云相信眼前这一切，不是因为过度思念而产生的幻觉，而是真实存在的。

    一股力气凭空自身体当中爆发，方云突然间从床上翻起，双手紧紧地保住了母亲。

    “娘亲，娘亲……”

    方云枕在母亲的肩上，一遍遍的呢喃着。

    眼前这亲切熟悉的面容，让方云他有种落泪的冲动。

    感受着方云异常的情绪，华阳夫人不由得一怔，继而便用柔软白皙的手掌，轻轻的拍着方云的后背，轻声安抚着他：“云儿，你怎么了？”

    自己这个幼子从小就性子要强，这么多年了，华阳夫人还是第一次见到方云表露出这样强烈的情绪。

    微微沉思了几许时间以后，华阳夫人似乎想起了什么。

    “好了，好了，云儿！娘以后不勉强你和那些王侯的公子们一起去学宫了！”

    但见松开了紧蹙的秀眉，轻轻拍打着方云的后背，声音柔和的说道。

    此时此刻，方云却是沉浸在这熟悉的温暖怀抱当中。

    真实的触感，真实的嗅觉，真实的视觉，一切的一切都在提醒着方云，如今这所有的景象并不是他死亡时产生的幻觉。

    一切的一切，都恍如一场梦。

    只有方云心中清楚，这一切都是真实的，他拥有了人生的第二次机会。

    尽管方云并不明白，这一切是怎么发生的，但是他知道，他决不会让这次改变命运的机会从手中溜走。

    感受着母亲身上传来的温暖，方云心情渐渐平静下来，这时他方才感觉全身一阵撕裂般的痛苦。

    痛苦，生病，太医，娘亲……

    苏醒过来以后发生的事情，刹那间从他的脑海里涌过，渐渐和记忆里的一幕重合上。

    方云想起了一件事情，那是他十四岁的时候，他生了一场大‘病’。

    准确的说，是因为被平鼎侯和镇国侯的孩子联合起来毒打了一顿。

    被打的原因是小平鼎侯和小镇国侯咒骂四方侯出身低贱，方云是四方侯的孩子，是贱种。

    方云忍受不过，还嘴顶了一句，结果就惨遭了他们两人的暴打。

    这样的情况，本来并不是第一次，只是这一次特别的狠。

    使得方云大病了三天，母亲华阳夫人还请来了上京太医，为他医治。

    这件惨痛的经历，就发生在方云刚刚修练武道不久的时候。

    也正是因为这件事情，刚满十四岁的方云，对于这种争斗和武道有了深深的厌恶。

    所以从那以后，方云便荒废了武道，弃武从文。

    这件事，可以说是改变方云命运的源头。

    望了望两条瘦小的胳膊，方云终于确定了一件事。

    这不是记忆，而是眼前正在发生的事情，现在的他刚满十四岁，正站在抉择他一生命运的关口上。

    只有失去过，才知道现在的弥足珍贵！

    方云一句话不说，只是死死的抱着母亲华阳夫人。

    一种失而复得的幸福冲击着他的心灵，泪水终于如决堤一般倾泻出来。

    与眼泪一起倾泄流出的，还有尘封于过去，充满痛苦和愧疚的记忆。

    “娘亲，这次无论付出怎样的代价，我都不要让你再从我身边离开！”

    方云狠狠地咬着牙齿，在心中郑重地立下誓言道。

    无论是母亲，还是兄长，又或者是父亲，痛失了一次所有至亲的方云，绝对不想再经历第二次。

    眼见得方云满面的泪痕，华阳夫人心中不免诧异一阵，在她的印象中，这孩子可是第一次在自己面前哭啊！

    “好孩子，别哭了，你可是方家的男人！你爹说过，方家的男人只能流血，绝对不能流泪！”

    抬起柔软白皙的手掌，轻轻地将方云脸上的泪痕抹去以后，华阳夫人柔声安慰道：“已经昏迷三天了，云儿现在肯定饿了吧，娘这就去把给你准备的补粥端来！”

    华阳夫人扶着方云重新躺下以后，步伐迅疾而又仪态端庄地向着门外走了出去。

    待到母亲华阳夫人的身影走出房门以后，方云静静地躺在床上，默默地盯着木床上方的花纹，双目失神。

    短短一日之中，方云经历了父亡母丧，家抄族灭的大悲，又经历了重生少年，抉择命运的大喜。

    大喜大悲之下，早就已经使得他精疲力尽了。

    然而就在他准备闭目修养精神的时候，突然之间，他却是感受到了脑海中的异样。

