    云挽月打量了夜北澜一眼。

    没想到夜北澜才有做饭的天赋，自己煮的粥，夜北澜吃了一回，就记住味道了，这煮出来的，竟然和自己煮的有一些像。

    吃过粥之后，身上也有了力气。

    云挽月反而没那么困倦了。

    想着这庄子里面还有温泉，明天就得回去，云挽月想了一下，就径自奔着温泉的方向走去。

    池子已经被圈了起来，周围都做了隔断，只不过上面没有顶，但是里面种了不少植物。

    走到里面的时候。

    氤氲的热气，混着不知名的花香，让人忍不住有一种想要沉醉其中的感觉。

    云挽月选了一处幽静地，直接就往水里面走去。

    水有一些热，但却能驱散云挽月身体里面的湿寒之气。

    云挽月刚刚闭上眼睛，准备休息一下。

    就听到另外一边，传来了什么人下水的声音。

    云挽月顿时就警觉了起来，看着自己背后的假山问道：“谁在那边？”

    夜北澜听了这话，也愣了一下。

    没想到云挽月不但没回去休息，反而来这样的地方。

    其实这地方是有隔断的。

    夜北澜说上一句是自己也没什么。

    可是话到嘴边，夜北澜并没有说出来，让云挽月知道了，说不准还以为他是故意的呢。

    就算是云挽月知道自己不是故意的。

    但是云挽月那张嘴，只要一开口，就能把白的说成黑的。

    到时候肯定忍不住讥讽他两句。

    这样想着，夜北澜就没有做声。

    云挽月明明听到了对面有人的声音，可是却又忽然间没了动静，这让云挽月有一些不安了。

    这地方该不会有什么变态吧？

    这两座池子中间的假山，看起来好像很厚实，会不会有什么地方，正好能让对面看到这边？

    有了这种想法。

    云挽月就没办法舒服地泡下去了。

    于是就急急忙忙地起身。

    云挽月本想找几个人，来看看这是不是有什么人，但是想着，这件事要是传出去了……被有心人添油加醋。

    说不准会坏她的名声。

    她虽然把名声看得很淡，但是着实没必要因为这种事情找麻烦。

    但这件事，云挽月也不想这样算了。

    这是她的庄子，里面的东西都是她的，这暖泉，没有她的允许，谁也不可以进来。

    所以云挽月穿好衣服之后，就站在岸边，厉声呵斥道：“对面到底是什么人？你要是不出来，就别怪我不客气了。”

    夜北澜没想到，自己都不做声了。

    云挽月还要不依不饶。

    他饶有兴趣地勾唇笑了起来，他倒是想知道，云挽月想怎么个不客气。

    该不会是雷声大，雨点小吧？

    这样想着，夜北澜也没怎么把这件事放在心上。

    可没多大一会儿。

    夜北澜就有一些后悔了。

    因为他感觉到，身体忽然间就痒了起来，如同有蚂蚁在咬一样。

    云挽月的声音又一次传来：“这两个水池的水是通着的，我在这水里面下了毒，你若是再不滚出来，一会儿毒发身亡，可别怪本王妃没提醒你。”

    夜北澜已经从水中飞身而出，披好外袍之后，夜北澜就冷着脸走到了这边来，然后了盯着云挽月问道：“云挽月，本王竟然不知道，你还会用毒。”

    云挽月见是夜北澜，皱眉道：“怎么是你？这地方已经是我的了，王爷随意出入我的地方，似乎不妥吧？”

    夜北澜开口道：“这庄子是给了你没错，但是本王今天既然住在这，身体乏累，用上最后一次，应该也没什么问题吧？”

    “更何况，现如今我们还没和离，本王的王府你可以随意出入，你的庄子，本王又怎么不能出入了？”夜北澜理直气壮地说着。

    云挽月看着夜北澜的那张冷俊的脸，恨不得在上面用刀划上两道。

    云挽月冷声道：“王爷自然可以用，但是来之前能不能知会一声？”

    “我刚才询问对面是谁的时候，王爷为何又不说话？难不成王爷正在想办法偷窥我？”云挽月冷哼了一声问道。

    夜北澜：“……”

    这还真是怕什么来什么。

    和云挽月这种不讲道理的人说话，好像说什么都是错。

    要不是不想把关系闹得太僵，想早日和离，夜北澜大约已经控制不住自己的脾性了。

    夜北澜咬牙冷声道：“云挽月！你给本王听清楚了，本王对你没有一点兴趣，要是有的话，本王也不会用这样的手段。”

    “你是本王的王妃，本王就算是想现在要了你，那你也没办法反抗。”夜北澜冷笑道。

    云挽月道：“王爷既然是这样想的，那做事的时候就光明磊落点。”

    此时的夜北澜，还是全身发痒，于是道：“解药。”

    见夜北澜问自己要解药了。

    云挽月笑了起来：“怎么？王爷是觉得不舒服吗？想要解药啊？那你求我啊！”

    夜北澜的脸黑的仿若已经可以滴出墨水来了，他往前走了一步，身材高大的夜北澜，身上的阴影，顿时就把云挽月笼罩住了。

    但云挽月站在那，根本就没有往后退的意思。

    反而十分嚣张的道：“王爷，你最好想清楚了，现在是你需要我拿出解药，你这样的态度可不行呢。”

    夜北澜道：“本王刚才只是不想引起没必要的争端，这才没有回应你。”

    “根本没有想偷看你的意思！”夜北澜算是解释了一句。

    不过云挽月已经被夜北澜刚才的态度激怒了，此时就道：“这其实不是什么毒，王爷只需要到冷水里面，去泡两个时辰，毒就解了。”

    夜北澜听了这话，转身便走。

    等着回到了自己的卧房，夜北澜让人弄来了冷水。

    谁知道，这才刚刚到冷水里面，那种如同蚂蚁啃噬的感觉，就更明显了！尤其是他刚刚愈合没多久的伤口，好像有虫子往里面爬一样。

    此时的夜北澜，哪里会不清楚，这根本就不是解毒的办法，自己又被云挽月算计了。

    云挽月没了兴趣泡温泉，回去之后，她也没睡。

    而是穿戴整齐的坐在屋子之中等着夜北澜。

    果然，没多久，就瞧见了一身寒气，仿若要吃人一样的夜北澜。

