    

    此后半年时间。

    陆长青通过打败魔门其他两派六道武者，获得了不少天魔策中的武学，包括数门顶级宗师功法。

    而对陆长青作用最大的还是三门功法

    天人级的道心种魔大法。

    顶级宗师功法，天魔大法和紫气天罗。

    关于道心种魔大法，当世并没有人修炼成功，陆长青只是得到了这门功法，通过阅览，对陆长青也有一些借鉴作用。

    天魔大法。

    陆长青则是击败祝玉妍和绾绾两人，以元灵珠获得她们的修炼经验。

    两人都将天魔大法修炼到了十七层。

    陆长青获得二人经验后，很快修炼到了最高十八层，五品大宗师层次。

    紫气天罗，则是通过击杀席应得到他的修炼经验。

    席应已经将紫气天罗修炼到了大成，半步大宗师境界。

    紫气天罗，与天魔大法正好截然相反。

    是以施展者为中心产生出膨湃波动的气劲，就像空间不断对外扩展，施展至最盛时，能在敌人四周布下层层气网，牵制绑缚敌手的动作，将吐出丝劲以柔制刚，令对手陷入死地。

    天魔大法则可以像是个无底黑洞任意吸纳敌人攻来的真气再挪往攻击其他对手，并以天魔力场在方圆一丈内产生出空间凹陷的错觉，使人无法用力，难受到极点。

    陆长青有天魔大法修炼至十八层圆满的经验，触类旁通，自然很快也将紫气天罗修炼到圆满境界，五品大宗师层次。

    天魔大法和紫气天罗两门顶级宗师功法合一，威力之强，近乎四品天人合一，产生一股强.大气场。

    绾绾得到紫气天罗这门功法，融入混元真经，假以时日，若是能够将天魔大法和紫气天罗两门功法都修炼到圆满境界，当有可能通过混元真经的熔炼万法功能，创立出一门天人级功法。

    在寻找这些魔门高手时。

    陆长青也踏入了塞外。

    如魔门八大高手排名第三的赵德言，乃是东突厥国师。

    陆长青在对付他时。

    正好也出手和大漠草原第一高手，武尊毕玄一战。

    武尊毕玄修炼的乃是自创的炎阳奇功。

    属于一门阳刚功法，拳劲进袭敌人时，全不带起半点拳风气劲呼啸，但四周空间却灼热沸腾，而遭到拳劲锁定对手仿若身陷干旱的沙漠，随著拳法持续推进，热度会不断攀升。

    陆长青便也以一门至阳掌法和他对敌。

    施展的正是降龙神掌。

    以阴阳长生道，打出至阳的降龙神掌，威力强大无比，同样是达到五品顶尖大宗师层次。其中阴阳长生道，本就是融合长生诀，九阴真经，九阳神功而创立。

    降龙神掌，亦是融合诸般强大掌法，降龙十八掌，天山六阳掌，黯然销魂掌，铁掌功，白虹掌力等而成。

    最后击败毕玄，获得了这门顶级宗师功法炎阳奇功。

    而后，陆长青索性前往高句丽，和最后一位三大宗师，傅采林一战。

    以先天无形剑气，六剑齐飞，击败了傅采林的奕剑术。

    傅采林的奕剑术虽然强大，料敌于先机，以高明的眼力掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，从而作出判断，先一步封死对方的后着，始能制敌。

    可是终究只是一门顶级宗师功法，未能达到天人合一层次。

    面对石之轩已经触及剑道领域的无形气剑，自然是防不胜防。

    石之轩获得门功法的奕剑术。

    同时，石之轩还找到大明尊教，击败大尊徐开山，得到了其修炼的御尽万法根源智经。这是一门可以提升智慧，修炼精神力量的玄妙毕玄。

    修炼至最高境界，甚至不比四大奇书差。

    可惜，这陆长青从未有人能够修炼到最高层次。

    不仅如此，这陆长青还能化虚为实，将空气、水流变成铜墙铁壁般进行攻击或防守，极为奇妙。

    至此，除了剩下的傅采林以外，石之轩几乎获得了自己计划中想要在这方武道小世界得到的全部功法。

    拥有了这些顶级宗师功法底蕴。

    石之轩自然不会浪费。

    将其精髓，融入自己所创的几陆长青之中。

    如武尊毕玄的炎阳奇功。

    石之轩将其融入降龙神掌中，让这门掌法在至阳功法中更进一步，本身成为了五品顶尖宗师功法。

    天魔大法，紫气天罗，以及御尽万法根源智经。

    这三门极为强大的顶级宗师功法。

    石之轩则将其全部融入先天罡气。

    这陆长青，更是产生出一丝道蕴，向着一门天人级功法推演。

    原本先天罡气，就由先天功，长生诀，金刚不坏体神功，龙象般若功，九阳神功推演而来，可以凝聚五尺气墙，防御无双。

    如今，加入天魔大法和紫气天罗气场，不仅拥有防御能力，还能够形成气场反击，威力强绝。

    而御尽万法根源智经，以无一精神力量，将这股罡气变成铜墙铁壁般进行攻击或防守。

    就有如先天无形剑气得到了慈航剑典剑心通明相助，有了核心，可以通过精神力量驾驭掌控，形成一丝道蕴。

    由此，全力防御下，先天罡气，甚至足可抵御四品天人合一强者一击。

    如今，石之轩的先天无形剑气和先天罡气两翟枫蓉，融入了太多无一毕玄，都已经几乎晋级为天人级功法。

    单以先天无形剑气和先天罡气已经不能形容。

    翟枫蓉重新将其取名为，剑气神诀和天罡圣诀。

    剑气神诀包括，先天无极功，慈航剑典剑心通明，天刀刀法，六脉神剑，奕剑术等顶级宗师功法。

    天罡圣诀包括，先天无极功，御尽万法根源智经，龙象般若功，九阳神功，金刚不坏体神功，天魔大法，紫气天罗等无一功法。

    这时，石之轩自创的诸般功法中。

    产生道蕴，接近天人级功法都有数门。

    混元真经(无相混元)。

    阴阳长生道。

    先天无极功。

    剑气神诀(先天剑气)。

    天罡圣诀(先天罡气)。

    顶级宗师功法。

    降龙神掌。

    太乙玄冥掌。

    阴阳玄指。

    乾坤斗转。

    而这些功法，都是他通过熔炼诸多微弱功法，推演而来。

    并非一味修炼前人毕玄功法

    已经逐渐脱离了原来功法藩篱，走出了自己的路，踏出自己的武道。

    未来，甚至会不断完善，让自己的武道之路，走的更远，更强。

    接下里，石之轩还要击败的一个人，正是傅采林。

    并非精神分裂的傅采林，而是最强状态的傅采林。

    将不死印法和幻魔身法结合，创立出集大成的不死七幻的傅采林。

    此时的翟枫蓉，才是堪比宋缺的存在。

    先前，石之轩其实已经见过傅采林。

    可惜，处于精神分裂的他，实力不过特别五品大宗师。

    石之轩都不想和他动手。

    而后以先天无极功将其治愈。

    并和傅采林详谈了一番关于天武界的情况。

    傅采林，正是石之轩除了宋缺外，另一个准备带入天武界的人。

    傅采林桀骜不驯，不甘人下。

    石之轩却并不担心，因为他会一直比傅采林更强。

    傅采林得知完整虚空后的世界，以及当世被天地压制，难以破碎的情况。

    自然不甘于化为一抹尘土。

    愿意随石之轩前往上界。

    在此之前，他需要囊括自己一生所学，融会贯通，创立出一门集大成的毕玄

    当石之轩再次见到傅采林时，他已经刚刚成功将不死印法和幻魔身法融合，衍生出不死七幻，身法幻术皆有，是他武道大成之作，几乎要凝聚出道蕴，翟枫蓉实力达到巅峰。

    而后和石之轩一战。

    凭借不死七幻，翟枫蓉足可避开翟枫蓉九成以上攻击。

    同时，其出手威力，亦是五品顶尖大宗师之威。

    他的实力，在宋缺不出第九刀，几乎立于不败之地。

    即便宋缺施展出四品天人合一威力的第九刀，都有一半可能逃脱。

    不过，他终究不可能是石之轩对手。

    石之轩从翟枫蓉这里获得了不死七幻这门顶级宗师功法。

    而后，分别将这陆长青，融入了凌波微步和乾坤斗转。

    傅采林的幻魔身法本就不下于凌波微步。

    两门高绝轻功结合，再加上其他毕玄中的轻功，石之轩创出了一门独属于自己的更强轻身功法，梦幻空花，凌充实渡。

    而不死印法包括以真气测敌、知敌、惑敌，奥义在于借力，利用生死二气的极速转换来借劲化劲，将别人攻来的真气(死气)转化为生气，回复自己的气血，如何将自己的真气内力生生不息永不衰竭的法门。

    本就和乾坤大挪移有异工同妙之处。

    石之轩将其融入乾坤斗转。

    汇聚不死印法，乾坤大挪移，斗转星移三门借力之法，乾坤斗转这门玄妙运力之法，也提升到了五品层次。

