    “他对你出言不逊了？还是做了什么？”经纪人又问。

    沈如玉深吸了口气，道：“回去再说吧。”

    挂了电话，她随即发动车子扬尘而去。

    楚惜回到家便一头扎进实验室，开始新的研究。

    直到傍晚听到外面的动静，才从实验室出来。

    楚枫和盛茗宇从车上下来，盛茗宇至今还不知道北美发生的事。

    楚枫没说，他也没有追问，所以并不知道楚惜被抓受伤的事。

    “惜儿，好久不见了。”

    楚惜微微一笑：“盛总好。”

    “惜儿，你一直这样叫我就不觉得生疏么？”

    “那，我该怎么叫你？叫名字也不太合适吧？”

    “当然是叫哥了，我是你哥的同事兼好朋友，叫声哥哥不是应该的。”

    “...........”

    楚惜看着眼前玩世不恭的男人，实在有些叫不出口。

    也不知道为什么，其他人她都可以叫哥哥，就盛茗宇她叫不出来。

    可能........因为这男人有太多‘妹妹’的缘故。

    她亲眼见过有年轻女孩叫他哥哥，其中还有年轻女演员。

    因为楚惜觉得叫盛茗宇哥哥就感觉怪怪的。

    “你这是什么表情？”说着，盛茗宇转头看向楚枫：“她这是什么意思？”

    楚枫：“不想理你的意思。”

    “...........”

    盛茗宇忽然笑了声：“别担心，我不打扰你俩太久，绝对不耽误你俩晚上的时间。”

    楚枫忽然正色道：“茗宇，今天叫你来，我是有话想跟你说。”

    “什.........么？”见他如此严肃，盛茗宇收起了笑容：“我不过是开个玩笑而已，不至于这么严肃吧？”

    “你别乱想。我要说的是关于公司的事。”

    “公司的什么事？”

    “最近公司出现的麻烦是因为我。”

    “因为你？”思索片刻，盛茗宇道：“是那个Z集团？之前的事并没有解决是吗？你这次忽然去北美还是因为他们？”

    “没错。”楚枫道：“我们坐下说吧。”

    三人坐下来，楚枫再次道：“茗宇，我想暂时先退出盛世投资，并且公开声明。”

    闻言，盛茗宇脸色顿时变了：“你要离开我！”

    楚枫：“............”

    楚惜：“............”

    这话听起来怎么有点怪怪的。

    “不是。”楚枫解释道：“只是暂时而已，等我解决彻底解决了Z集团就回去。”

    “不行，我不同意！”盛茗宇正色道：“楚枫，我这人你是了解的，我从来不怕什么威胁，我不同意你离开，更不同意你发声明。”

    “如果我不这么做，Z集团就会一直针对我们盛世，盛世是我们一点点做起来的，你想看着他倒下吗？”

    “盛世不会倒下的，楚枫，我相信你也相信自己。”

    “盛茗宇.........”

    “无论你说什么我都不会同意的，担心影响公司的利益就把你踢出局，我盛茗宇还是不是人了。”

    “只是暂时而已。”

    “暂时也不行！Z集团为什么忽然向我们出手，他们什么目的？”

    楚枫沉声道：“他们的目的是我，对付我。”

    “为什么要对付你？难不成因为霍凡柔？可霍凡柔的目标不是江辞和时浅么？还是说因为你也掺合这件事了，而这些人里我们势力最弱，所以先对你动手？”

    “不是。Z集团的掌权人.........是我血缘上的父亲，他是要逼我回去。”

    “什么！”盛茗宇差点惊掉下巴：“你........你你.........你深藏不露啊！”

