    隧道里一时间静谧无比，似乎被这个突如其来的消息给惊到了，不过随之而来的是更多的质疑。

    “欸？”

    “真的假的？”

    “你说你家挖的就你家挖的啊..”

    “去大数据查查就知道了。”

    末世了就这点好，假冒伪劣什么的不好再山寨，当山寨的成本高出了正品的成本时，它就完全没必要了嘛，当然还有最重要的原因，啥都有电子证书。

    大家拿出手机忍痛消耗了2%的电，在官网查到了此隧道的所有权为静姝，还附带了一张电子照，灯光打在静姝的脸上，褚囍囍上下对比着，然后倒吸一口冷气：“嘶~还真是她的..不仅如此...”

    “还咋了？”

    褚囍囍接着说：“一共上千个隧道，都是她挖的...不仅是咱们这个，连着的一溜溜全是人家的。”

    于是，隧道里的人真的炸锅了。原本还想着，大不了去远一点的隧道里住呢，这下没戏了。

    一边的三亮都吃了一惊，他只知道这一路走来有很多隧道，却是不知这么多隧道都是静姝小姐挖的，那也太厉害了吧..这得是多大的工程啊，话说是怎么做到的？好像不是挖土机弄出来的，更像是..某种生物啃出来的。

    静姝满意的点点头，看来这些人承认她的身份了，于是，故意问三亮：“三亮队长，私自闯入他人家，损坏他人家里的物品，是什么罪来着？”

    三亮清了清嗓子，大声道：“按照末世新法，擅闯他人私有领地时，拥有所有权的人可以对这些人进行任何自卫行动，生死不算。”看到立刻变得犹如鹌鹑的民众，三亮继续提醒道：“打死也没事。”

    吓的这些人立刻倒退好几步。

    静姝觉着铺垫差不多了，吓吓就完事了，主要还是让这些人遇见迁徙队伍乖乖让出来，不然本来行程就慢还在这耽误到什么时候？

    正准备收场的时候，几个大娘奔了出来，还没到静姝的面前便扑倒在地，哭到：“大姑娘，你就行行好吧，你这么有钱，你有千八百的隧道，就分出一两个给我们这些可怜苦命的人睡睡吧。对你而言不过举手之劳，对我们而言却是再生父母啊。”

    “求你了，我感谢你祖宗十八代啊。”

    “是啊，大财主行行好吧。”

    “我们很可怜的。”

    静姝的脸一下子冷了下来，这是耍赖不行来软的了？她最烦道德绑架，“镇府大厅里钱多不多？镇府大楼里能不能住？那里不仅钱多还暖和，你们怎么不去镇府抢钱去？银行钱更多怎么不去求它可怜可怜你们。”

    有人小声道：“那是违法的。”

    “你们要是能求得银行可怜你们给你们免费住的地方，我也能给，我不仅能给，还能给你虚拟币呢。”静姝说完又继续道：“行了，地方给你们住不是不行，不过我有以下三个规定。”

    “第一：入住隧道者，每人每月得上缴1虚拟币的管理费，不愿意上缴的可以不住。”

    行吧，1虚拟币已经很少了，和白嫖都差不多，大多数人已经默默接受了。

    “第二：但凡有从乌城迁徙路过的车辆和人，得将东西收纳好，空出一个车道的位置，避让车辆和行人。”

    “第三，得爱干净，不得随意大小便，我会选出物业管理人，每月30虚拟币从管理费中扣，专门负责挖厕所，管理卫生，协调辅助迁徙队伍路过等事，如果后面的车队被熏到投诉你们，那...”

    “您前两条我没意见，就是拉屎这回事吧..”也要管吗？

    “这么冷的天整啥粪坑啊，我们都是周围随便解决了..”

    眼看大家对于挖厕所清理粪坑这种事情很排斥，静姝便说：“一粪坑50虚拟币，乌城队伍都收，得了钱可以平分。”

    “嗨，你放心，我们一定会好好保持隧道的卫生的。”

    “钱不钱的无所谓，关键我们都是爱干净的人。”

    连大娘都不哭了，已经想这粪坑咋能卖这么多钱了，脑子灵活的已经想到既然乌城队伍都收，那新兰城那么多人，他底价收点来倒卖行不行？

    随即，静姝挑选了十名最积极同意入住的人当物业管理人，毕竟一个月还能拿30虚拟币呢，大家这会儿都积极收拾东西，腾开道路，以供车队路过等。

    这场面颇像印度火车路过时候，两边商贩行人收拾东西的场景，还别说，当三亮带着车队路过的时候，便是这样的场面，两边的人瞪着车队，眼里有羡慕，车队的人盯着两边的人，眼里有唏嘘。

    静奶尤其看不得这些，喃喃道：“啥时候才是个头嘛，比咱们那会闹灾年都严重多了。”

    绿巨人走过的时候，这些彻底熄火了，深怕这些个怪物一言不合就吃了他们...

    对讲机里传来三亮的声音，原来由于隧道被占，车队决定在新兰城里过夜，将其余几个隧道也让给后面步行的民众。

    “新兰是这么多天第一个途径的大城，一路走来大家缺点什么，也可以去补充一下，今晚就在招待所那边住，入住房子的话一间是20虚拟币，热水是1虚拟币一壶，然后明早九点集合继续赶路。”

    尽管车队带的都会全部身家，但一路走来，也确实缺一些生活用品，特别是热水都会赶到地方后才烧，也就蒋蒋够喝，至于洗漱和洗澡什么的那是别想了，条件也是十分的艰苦。

    当然，这不包括静姝一家子，静姝隔三差五的就会泡个热水澡的。

    出了隧道3里外，就是新兰，雪下的没有乌城那么大，可惜没清理过，车轮碾压上去咯吱咯吱响，还会打滑，走得异常艰辛，但就算这样，大家心情也不错，因为挤了大半个月，今天终于可以在房子里睡了。

    新兰是一座古老而沧桑的城，如今，更是充满了破败，灰暗的天气下，只能看见星点灯光以及死气沉沉。

    招待所到了，就在黄河边上的一座大厦里。

    “快看，是黄河！”静姝指着远远灰茫茫的一片说道。

    “哪呢？停车停车。”静爷十分激动，静姝一家子也有点激动。

