    水沟里，安琦都快要哭了，她湿了一身不说，从头到脚全是污泥，一股泥腥味熏得她都快吐了。

    最最令她气愤得是，刚才那个保镖把她当成物品一样扔下来，这可是近两米的高度，她就算没被抢射死，也要被摔死，就算是为了保护她，能不能温柔一点对待？

    安琦听着坡上面没有什么声响了，她努力的从一旁的土坡爬上来， 而就在这时，她的头顶，三架直升飞机霸气飞过，气势非凡。

    安琦不由奇怪了，怎么突然有直升飞机过来？而且看着好像是军用的？

    到底她为什么会被这群人追杀？她哪里得罪什么黑帮了吗？她真是想破脑袋也不知道，她一个安分守已，不偷不抢的人为什么会招惹这些危险份子。

    直升飞机其中两架停在了停车场方向，而另一架直接停在了旁边的草地上，巨大的螺旋桨发出了厚重的声响，风力将四周的草木吹得飞在半空。

    安琦刚爬上来，就看见刚才追杀她的那一女两男，其中两个男人躺在地上，而那个女人被她的保镖抵着脖子，显然，她的保镖凭一已之力，把这三个人给对付了。

    安琦不由震惊得瞠眸，她的保镖这么厉害吗？

    就在这时，她感觉一道杀气腾腾的目光射过来，正是被抵着脑袋的那个女人，那个女人的目光凶狠的瞪着她。

    “你在机场为什么要撞我？你为什么要偷走我的那支口红。”

    安琦猛地反应过来，仔细一看这个女人，虽然她换了衣服，但她还是认出来了。

    “你…你是机场那个被我撞到的那个人？”安琦突然觉得不敢置信，这个女人竟然带着两个同伙拿枪追杀她？

    直升机上，下来了四个年轻男人，他们穿着一致的迷彩服，个个英挺高大，一看就是精英特种部队的人。

    四个人当中，突然有一个看到了安琦，直接没有忍住噗嗤一声笑了出来。

    另外三个人也隐忍着笑意，这么漂亮的小姐在队长的手里，一天之内到底经历了什么事情？

    “你把口红还给我，如果不还给我们，你的小命就不保了。”那个女人冲着安琦怒叫一句。

    安琦不解的看着她，“什么口红？”

    “你撞倒我的时候，我手里有一支口红被你捡走了， 那支口红里面是U盘，价值七十亿美元。”这个女人一边被戴上手铐，一边死盯着安琦说话。

    “带走。”聂延锋不希望这个女人说太多，朝手下命令一句。

    三个人被另外赶来的部队带走了，留下来的就是他的四名手下，还有一个浑身湿透，脏污不堪，额头还磕出一个肿包安琦。

    “喂！你真得太过分了，有你这么做保镖的吗？就算我没有被枪射死，我都要被你摔死，这么高的距离，你就这么推我下去？”安琦终于想起和这个保镖算账了，怒气冲冲的伸手指着他。

    一旁四名队员看热闹一般的看着，队长懂不懂得什么叫怜香惜玉？

    这么如花似玉的安小姐在他的手里，一天之内，就成了这副样子，真是令人同情。

    “我也情急之下，不得已而为之的事情，子弹无眼，万一射中你，你就没命了。”聂延锋冷静启口，根本没有任何内疚感。

    安琦再指着自己红肿的额头，“还有我这里，你直接按我往地上撞，万一我撞出脑震荡来，撞傻了，你能负责吗？”

    所有的队员都谴责似的看向自家老大，太不温柔了吧！

    “如果没有我，你已经是一具冷冰冰的尸体了，根本没有机会站在这里大声指责我。”聂延锋淡淡回她。

    “你…你这是什么保镖公司培养出来的人，我爸到底花了多少钱请你这种不负责任的保镖，我要辞了你。”安琦咬了咬牙，突然感觉身上太难受了，而她下面穿着一件运动内衣，她突然把拉链一拉，直接脱去了外面的运动服。

    在场的五个男人都紧跟着瞪大了眼，不敢置信看着这个安大小姐，这么不把他们当外人。

    竟然上演起了脱衣秀。

    “转过身去。”聂延锋目光朝四名属下一扫，命令出声。

    下一刻，他脱去了自己身上的黑衬衫，递到了安琦的面前，“先穿上。”

    安琦嫌弃的一别脸，“不穿。”

    “你是女孩子。”

    “队长，不公平吧！凭什么你能看，我们不能看啊！”有一个队员发出了埋怨声。

    “队长？”安琦皱眉，看着聂延锋，再看看这四个人，她直接问道，“你们为什么叫他队长？难道你们也是保镖公司的人？”

    “安小姐，我们不是保镖公司的人，我们属于特种部队的一个分支，具体组织恕我们不能说。”

    “你们不是保镖公司的人？”安琦后退一步，感觉有一种不好的预感，她到底惹到了什么人物？

    聂延锋剑眉拧了一下，“回去再说，把衣服穿上。”

    安琦咬了咬唇，伸手接过他的衬衫，有些嫌弃的披在身上，一抬头，中午的阳光下，她的面前出现了一具堪称完美的体魄。

    纵然安琦是有男朋友的人，可还是盯着眼前这个男人怔愣出神了几秒。

    必竟这个世界上，能看到这种完美身材的机会还是很少的。

    “队长，我们可以转身了吗？”有人问。

    聂延锋沉声说了一句，“回去。”

    安琦被送上了直升飞机，因为她的车被撞得完全不能开了，只能让拖车公司来处理。

    刚坐上直升飞机，在起飞那一刻，安琦虽然系着安全带，可还是被失重的感觉吓倒。

    “啊…”她本能的张开手臂抱住了身边的人，一张小脸埋在某人赤着的胸膛上。

    聂延锋俊躯一紧，剑眉狠狠蹙紧，低头看着像只濒死动物般抱着他的女人。

    “直升机很安全，放手。”他哑声命令。

    安琦红着脸，松开了他，她也不想冒犯他的，可她身边除了他，实在没有人可抱了。

    就在这时，他的手下故意使坏，把直升机往下一颠。

    “啊…”下一秒，安琦在脸红之际，再度紧紧抱住了聂延锋，心脏急突突的跳起来。

