    1365、世界真正的财富

    青云城，张良点了炮仗就直接返回了，可这个炮仗掀起的阵仗绝对不小，特别是那些散修们，知道了可以争取权力之后，想要让他们停下动作又怎么可能？

    不过小半日时间，青云城内就出现了松散的散修联盟，推举出了一些大修士顶在前面，为他们接下来执法队之中争取更多权力。

    散修联盟的出现，青云城内那些宗门也是头痛万分，他们根本没想到会出现这样一种状态，很多宗门都在后悔此前不该去撩拨青云门，打压他们，结果释放出了这么一个怪物。

    如今想想，哪怕青云门影响力提升很多，但底蕴也就那般，也不可能争取太多的权力。

    可现在呢？卖好变成了青云门，还没办法解释，谁让青云门一开始就没有拒绝任何势力加入青云城？人家就是这么风高亮节，先例可摆放在那里，没看到人家散修一听到这个消息就从来没有怀疑过吗？

    而他们这些宗门，被青云门卖了，还需要帮着青云门数钱。

    到了这个程度，哪怕此前从来没有想过组件执法队，现在也不能不为之了。

    哪怕明明知道没有任何宗门在这个执法队之中帮助青云门说话，该给人家的权力还必须给，该给人家的利益也必须给。

    现实就是这么草蛋，否则反而会成为了他们一而再再而三的打压青云门，想要鹊巢鸠占，那就真正在散修之中彻底失去威望了。

    青云门也不是傻瓜，他们很清楚计策源自何人，这不，张良刚刚返回山峰，转头人家立马就送来了好处。

    这是一颗近乎万年的‘青灵花’，也绝对是青云门难得的好东西了，它没有其他作用，唯一的使用方法就是服食，吞下之后，它会直接出现在识海之中，将元神保护起来，既可以避免神识的冲击，又可以很好的克制魔道手段的污染。

    也算是凡人修仙世界灵界之中难得的灵药了。

    有着刘浩保护的张良，自然不需要这些东西，说句不客气的话，这朵灵药哪怕服用了，还不如刘浩随手发射一道灵气来得有用。

    最后转手还是到了刘浩手中，无他，好奇也，好歹是一方世界的特产，看一看能够培育什么的，又或者看一看凡人修仙世界无法以此炼制丹药，换到其他世界之中可否改善之流。

    或许也是看到了这一颗灵药，刘浩这才想起该在凡人修仙世界之中收集一些灵药种子了。

    他可是很清楚，哪怕一方世界等级再低，也同样有着人家的特别之处，且不说其他，就是矿产、生物这两项，一旦研究透彻了，给众生带来的好处也将是无量的。

    在自家地球，在袁老爷子的研究之下，灵级粮食也出现了不少，可终归是底蕴太稀少，和凡人修仙世界这样几百万年修真文明相比起来，也根本没有多少可比性而言。

    岁月的积累，无数修士的集体智慧之下，光刘浩明白之后，在周围扫视一圈，就发现了上百种，其中等级高高低低，但已然成为体系。

    比如灵级的稻谷，光青云门之内，就分出了三个等级，而这三个等级，在周围地域，也只能排行底层。

    又比如哪怕是灵级的粮食作物，人家也早就分出了好些分支，比如只是为了填补灵气吸收的，比如可以增加缎体的，又比如针对内脏保护的，各种各样，让观看的刘浩也不得不为之一叹也。

    猛然间，刘浩发现自己现在才真正发现了凡人修仙世界真正的财富所在，差一点就丢了西瓜拣芝麻也。

    功法，可以复制，但这些灵药种子之流，却不能不告而取。

    好在财富这方面他也不缺，随意漏下一点什么，也足以让他收集许多。

    他下意识的想要将任务交给张良，可瞬息又想起了新收取的管家，似乎人家正好是本土修士，也更为熟悉，也算是人家进入自己山峰的第一个任务了。

    另一头，廖仲得了刘浩吩咐，立马精神许多，他就怕自己被刘浩收留了没事情可做，因为那就意味着他没有价值，也就只能将这个临时的管家做到死。

    反过来，刘浩的吩咐对他而言就是最好的进阶天梯，也是他最大的希望所在。

    正好，青云门的前任掌门到来，说是拜访，其他他知道对方真正的深意所在，如此良好的资源倘若不利用起来，那才是傻瓜了。

    他不怕将任务分配给青云门会给自己的贡献降低，因为他明白对真正的高层而言，只会关注结果如何，收集到越多的灵粮、灵药种子，也意味着他的贡献会越大，得到赞赏的机会也越高。

    他同样不担心刘浩会让他付钱，哪怕他乐意，也知道他自己的财富根本不可能收集到多少。

    他还不知，此时的刘浩也在为此头痛，无他，因为他收集的任何物件，哪怕是材料，那也是等级远超灵界想像的，价值几乎高到整个灵界都难以置信的程度，这样的东西拿出来任何一件，也足以让整个灵界掀起腥风血雨。

    一旦如此，哪怕他无惧业力，那也绝对会将蝴蝶效应波及韩立，波及整个凡人修仙世界，甚至很可能会将上头整个仙界也牵扯进来。

    想来想去，似乎唯有自己亲自动手了，比如炼制一些适合灵界修士使用的法宝之类，再比如将收集到的灵药升个级之类的。

    可这样似乎依旧无法利益最大化，东西一旦多了，反而会变得不值钱，刘浩不可能不知道这个道理。

    “或许可以在青云城内组建一个拍卖场？”

    刘浩越想也越是觉得可行，也正好可以在这方世界实验一下，未来在自家地球之中，也该开启这样的机构了。

    他可知道，哪怕自家地球龙国、炎黄联盟已经和众多地区妖族建立的贸易，那些真正顶尖的修士，依旧觉得很难购买到自己所需，而拍卖会，似乎对这群高阶修士而言，正是恰到好处。

    如此，即可以将贸易链进一步补全，也能更好的让高阶修士手中的收藏转动起来。

    就好比他自己，很多东西收藏至今，往往只能摆放在仓库里吃灰，很多都已经忘记了。

    他同样对很多材料缺乏，靠他自己去收集，光一个时间成本就足以让他望而却步，与其如此，还不如付出更多的钱财去收购更好一些，他也不会在乎这一点点财富。

    连他都是如此，更别提其他人了。

    他心中有了决定，将视线朝着青云城看去，这一看才发现青云城内根本不缺拍卖场，也是，怎么说凡人修仙世界修真体系也存在了几百万年，又怎么可能会缺乏这些机构？

    这个发现，反而让他也有些皱起了眉头。

    对这些拍卖行信任吗？或许可以，又或许不行，但这些对刘浩而言都不重要。

    他既然已经想到这一点，自然不可能将话语权尽数交给他人。

    可无端插入这一行，自然也必须承受其他拍卖会的阻挠，不怕，不代表他乐意被这些小麻烦缠身。

    “或许可以直接从最高端入手，直接将拍卖会的档次提升到极致，比如其中法宝最低的也是仙器或者伪仙器？”

    他又不是真要和这些拍卖场抢夺口粮，似乎这种思路才真正符合他想要的局面。

    最高端的法宝，引来的也一定是最高端的修士，这些人一旦出现，其他所有的拍卖行都必须谨慎对待，而一旦一场拍卖会运行良好，也同样可以建立属于这个拍卖行真正的品牌。

    反正对他而言，不过是为了短时间内收集最多的灵石而已，下一次拍卖还不知道会出现在什么时候，其他所有的拍卖行也不会真正感觉到威胁，影响的大局自然难也会变得更低。

    “还是有些束手束脚，那韩立估计也该在灵界待不了多少时日了，赶紧飞升吧，有你在，我都不好折腾太过！”

    他自言自语说了一句，而后只能苦笑摇头，他显然知道哪怕如此，依旧会给韩立带来诸多影响，要知道这个家伙可是大富豪，这样的热闹韩立就真舍得放弃？

    “算了，到时候再说吧，说不定韩立到时候也会拿出收藏来拍卖呢？要知道那家伙手中好的灵药可不少！”

    刘浩不再多想，他将神识释放几十万里方圆，随手在其中收集了一些材料，不过半个时辰时间，身旁已经出现了六七件仙阶等级的法宝。

    他不是拖拉之辈，想到了大多数时候都会立马就解决，让东西等人，总好过人等东西来好多了。

    到最后，他也不过炼制了十多件而已，随手就被他仍在角落，彷佛垃圾一般，也不管会不会被刘邦几人拾取，又或者说本身也是他故意为之，看一看刘邦三人发现了会不会有所动作，有没有人家有缘之物。

    之所以这么做，也是刘浩想起了‘紫宵剑’，传说之中刘邦斩白蛇所用的法宝，这辈子刘邦多半是不可能得到了；

    但作为补偿，刘浩炼制的这些仙阶等级法宝之中，就有着这么一件和紫宵剑类似之物，也是看看刘邦会不会对此产生兴趣。

    却说另一头，廖仲思来想去，也将对外收购灵级种子对外任务交给了青云门。

    他很清楚，哪怕凭借自己，所能起到的作用有限，在结合了刘浩不想大张旗鼓的状态下，这才是唯一而且最好的解决方案。

    殊不知，对青云门而言，也是一个极好的切入口。

    灵界发展至今，各行各业之中，哪个风口没有被人占据？

    而想要进入这些行业之内，就意味着必须拿出二百分的力量争夺，可结果如何，谁又能保证？

    宗门想要崛起，灵石少不了，也同样意味着哪怕无法预料结果，也必须选择一个行业加入其中，也必须争一个你死我活。

    可如今，廖仲让他们收集灵级种子，却让他们发现灵药的细分市场大有可为，青云门无法做到在灵药产业成为巨擎，还不能在灵级种子行业成为专业巨头吗？

    要知道在这个行业之中，往常那可都是那些灵药商把控的，做不到垄断，但也都是在那些超级宗门利益链之中。

    而种子行业，似乎也仅仅占据了其中很少的一部分而已。

    倘若青云门做到专业，将其中大部分利益拿下，如此即不会真正伤害到那些超级宗门，还可以作为他们真正的补充，反过来让这些超级宗门不得不依靠他们。

    越是思考，他们越是觉得可行，而且如今尝试之时，还有人买单，更没道理错过了。

    可谓一拍即合，青云门在其中投入的力度一度让廖仲都有些感激。

    当廖仲发现青云门真正意图之时，也不得不承认哪怕是二流末宗门，人家能够传承几十代也绝对是有道理的，这样的机会，他一个散修还真难以发觉，换做青云门，不仅仅是发现了，看效果似乎还做得相当不错。

    有了青云门全情投入，效果自然斐然，哪怕刘浩对此也不得不暗赞一声，原本还想着拍卖会需要半年后方可，如今看来，也必须提前，给青云门投入更多支持才行了。

    事情，依然交给了廖仲，但李固这个妖仙也加入其中，作为震慑之用，刘邦三人也被刘浩仍入其中历炼。

    他却不知，就是这个想法，使得青云城一下成为了整个灵界高端修士都不得不注意之地，彻底的将‘青云城’展现在整个灵界所有势力面前。

    以往，是周边宗门和散修最好的历炼之地，在这场拍卖会之后，哪怕离得再远，灵界其他地域也知道有这么一个人族和妖族达成协议，双方都默契认可的厮杀之地。

    特别是散修，几乎没有多少人能够抵挡得了这般诱惑，而其他地域的宗门，也不得不承认这样的默契之所，是他们哪怕联合了周边其他宗门也难以做到的。

    无论是人族也好，妖族也罢，长久的对抗厮杀之下，双方早就没有了丝毫信任可言，哪怕双方都知道这样很好，都对双方有利，可缺乏信任度，就没有任何达成协议的机会，这才是现实，就是想要复制，也根本无力为之也。

