
　　老窑鬼把烟管往身上一拍，顿时，那件巴掌大小“恶鬼乌盆”化成一艘怪船。紧接着，贺平等人也就乘了上去。

　　赤心子会找来此人，也是考虑不归湖难渡，只能借鬼哭派的手段方能顺利渡河。

　　值得一提的是，一向少话的老窑鬼，在众人上船之前，老人也提醒了一句。

　　他的“恶鬼乌盆”能以自身鬼气、阴气遮掩生人的阳气，可这种遮蔽天机的手迸发也是有限度的，要是一路上没碰到什么麻烦还好，万一遇上些什么事，这“乌盆船”恐怕会保不住众人。

　　“真到那个地步，还请诸位自行想办法渡过这不归湖。”老窑鬼不得不再次强调一句。

　　“我也是把话头畅开来说，不然真出了事，几位还认为我老窑鬼人不地道，不说明白。”

　　他也朝着另一边的赤心子使了个眼色。

　　“这话也对。”

　　赤心子连忙帮腔。

　　“我也给大伙说明一下，过了不归湖与白骨林，后面就是坦途，至少到了水仙洞府的正门前，安全性可以保证，唯一困难的还是渡过这个这两个难关，这白骨林与不归湖的湖水都有问题，万不可落入水中，若是这乌盆损毁，诸位还请自行设法穿过湖水。”

　　接下来，他又进行了说明。

　　眼前，这片奇异的水泽名为“不归湖”，这是赤心子通过这里后，抵达对岸之后，在那处洞府外立的古碑上所得知的情报。

　　不归湖中遍布着凶孽的栖水异兽、水怪、水妖，数量甚剧，且多半是布置这里的三元魔宫高手所放养的，其中有些鳞长异类非常难缠，一旦不小心入水，就极难脱身。

　　赤心子还提醒，就算碰到什么危险，也尽量不要与水下的东西缠斗，不归湖下面栖息的异兽、水怪、水妖数量太多，以免引出潜伏于湖底的凶孽异物。

　　“也就是说，不能沾水，在空中行进却没有问题？”

　　无眉子提问。

　　“是的，若是飞在空中无妨，只是要小心白骨树丛中的那群鬼骷鸦，那帮畜生很是扰人……”

　　似着是回忆到什么，赤心子的眉头紧皱了起来。

　　“白骨林中栖息着大批鬼骷鸦，那些妖禽领地意识极强，除此之外，白骨巨树的枝头上挂着的人皮寿衣也有古怪，若是打算飞过去，也要小心谨慎，避免出事！”

　　“鬼骷鸦…？”

　　贺平并没有说话，这里就他“资历”最浅，就算法力修为不弱，但是参与这种深入探索洞府遗迹的经历，他确实还是第一次，在这方面确实是个“初哥”。

　　他有自信，但绝对不是妄自尊大，在探索遗迹方面缺乏经验的自己，若是胡乱为之，很有可能会被赤心子、老窑鬼这些“老江湖”所算计。

　　故而，贺平全程都表现的非常的低调。

　　“据赤心子所说，要进入那洞府，还需要众人合力，倒也不至于现在就设下什么歹毒的计谋……不过，我还是多加小心为妙！”

　　他站在乌盆上，凝视着数千米的水泽，这里的水透着一层淡黄色，有点像是传说中的不净黄泉。

　　“黄泉难净，不过，这片水泽应当不是真正意义上的黄泉，”他想着这个世界中故老相传的说法，知道这黄泉水被视为九天十地的污秽，经由九个通往大地的裂隙，经过有穷之渊，落入地渊界深处形成的，黄泉水又名溺水，以“鹅毛不浮”而闻名，若是真正的黄泉水，这“恶鬼乌盆”也渡不过去。

　　“你们快看，那是什么！？”

　　突然，那个被苗花婆婆带过来的红衣女子叫了一声，众人顺着她手指的方向看去，那混浊泛黄的平静水面上，浮上来一样事物。

　　“……是具死尸？”

　　老窑鬼的三胞胎弟子中的一人眼力很好，立刻开了口。

　　“死尸？”

　　那红衣女人捂住嘴，满脸的惶恐。

　　她是被苗花婆婆带来的，但是言行举止明显是个不通道术的凡人，这也使得众人怀疑起她的身份。

　　“确实是死尸。”

　　这个黄衫人的眼力卓绝，几乎媲美鹰隼，他看得很清楚，水面上，有一个脑袋从水里头钻出来了。

　　“竖尸？”

　　黄衫人一怔，眼睛瞪直了。

　　他看了出来，那不是有人藏在水里，而是水中有一具直挺挺的尸体，大半个身子在水中，露出来半个头，头发还散在水面上。

　　这颗人头也不知道泡在水中有多久了，他的面色灰暗、浮肿，双目紧闭，长发就如同水草般杂乱。

　　这种情况很不正常，须知寻常的尸体泡在水中，多半是四肢随身体一同漂浮，哪有这种直立在水中，只有头发飘在水面，时不时探头的尸体……

　　“不可能，这种地方怎么会有尸体？”

　　苗花婆婆眉心的皱纹如同刻上去的一样，形成了一个“川字”，她那厚的像是褶子的眼皮连跳了几下。

　　“老婆子觉得这东西有些不对劲……”

　　“……有点意思！”

　　无眉子睁开“太岁法眼”，眼睛里放出两道淡黄的神光，伸缩不定，他施展双目中的光芒，照在尸体上。

　　“这东西我是不识……只是，我有听说过，古之道书上有记载，深潭怪湖之中，有一种‘鱼白水耗之精’，它会变化形状，如果一个死尸漂浮在水边，看见的人要是去救他拔他出水，就会溺死在水中，是一种害人的精怪。”

　　“嘿嘿，无眉子道兄看错了，这不是什么精怪。须知害人的妖物精怪，多多少少都有妖气，这东西只有尸气，没有妖气，这是竖尸。”

　　老窑鬼笑了一声。

　　“由中寰州自西向东，流经东离道的洪河下游，有一些捞尸为业的人，他们有个规矩，水中这种竖尸是不会去捞的，而且当地的渔户一旦听说了这片水域出了这种竖尸，是绝计不会到附近打渔，因为这种竖尸极为晦气，若是不小心招惹了，不仅自己的命保不住，还会殃及全家。”

　　“也就是说这种东西是一种邪祟？”

　　无眉子看向他。

　　“倒也不是，邪祟多半与生魂死灵有关，这东西算是殃气在作怪，正所谓‘人亡殃气生’，应该算是一种殃煞。”

　　老窑鬼摇了摇头。

　　“诸位，你们向水下看一眼吧……”

　　他话音一落，瓦盆化成的船身突然抖动了一下，赤心子忙拿起手中的青铜俑灯往水里一照，这盏油灯的光芒落入水中，幽幽的绿焰倏地一涨，立刻照亮了一片水域。

　　“这是……”

　　赤心子的声音也透着一丝愕然，旁边的几人也发出一声惊叹，那红衣女子更是感觉头皮发麻。

　　青铜俑灯照开了黄浊的水域，使得平静的湖水变得极清，“恶鬼乌盆”下方的水中，隐约能够看到几道的身影，长发如水草披散，发丝散开，在湖水下方，就这么划动而过。

　　“这……这数量到底有多少？！”

　　苗花婆婆的脸色也变得阴睛不定，视线移向了湖水下方，从更深的水层下面，大片黑色水草向上升了起来。

　　贺平看到这一幕，心中立刻升出了一个念头——

　　死人在水下走路！！

　　“掌握江河湖海万灵之事，又主旱涝灾害劫数之期，即掌生人，又管亡者……司兼顾百姓男女功过罪福简籍之事，及死者长徒作役——”

　　……死者长徒作役！？

　　“难道说水官大帝就是这般运送死者，经由不净黄泉发送至地渊中的幽冥，历经苦刑徒役，荡涤洗除自身罪行、与之更始吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，99 恶鬼乌盆免费阅读。https://www.23sk.com 