    龙族，二长老格拉蒂丝看着到来的郑逸尘，脸上挂着温和的笑容：“这次又是大事？”

    “恩，对龙族来说是很大的事情，我准备离开大陆一段时间了，所以这次来算是最后一次……恩, 也有可能是几次的交易。”郑逸尘点了点头，说出来了让格拉蒂丝有些愕然的话。

    随后她就想到了一些情况：“你对魔女可真是重视，不过你确定安全性可行？”

    离开大陆，他肯定不会去深渊那边的，那能让格拉蒂丝想到的就只有黑之月了，而想要通过黑之月就必须要穿过上百公里的大气隔离层，那一层隔离是所有生物的禁区。

    郑逸尘现在这么说, 就意味着他有着能突破隔离层，去地外的可能性了。

    “问题不大，先谈谈这一次的交易吧。”

    “跟我来。”格拉蒂丝没有再说什么，郑逸尘想要做的事情不是龙族也想要做的，大陆就挺好的，什么离开大陆，对龙族来说没必要也不至于。

    郑逸尘这一次的交易清单准备的很全面，涉及到了简易神文，还有一些从深渊遗神族那边得到的物品，以及别的知识，还有就是最为重要的……仿神之髓了。

    龙族族长亚克看着手里的清单，陷入了长久的沉默，这一次郑逸尘是直接打算搬空龙族啊。

    清单里的简易神文，让他最为重视, 传承知识中有神文的记录, 虽然有古代遗神族的陷阱, 可那些问题已经解决了，但那种简易神文依然残缺，没有问题的部分也不完整。

    本来就是简化的神文了, 再加上不完整，基本上就是带有某些秘密的鬼画符，想要进一步的研究也未必能研究出来什么，而郑逸尘这边给出来的简易神文不一样，不见得是全套的。

    可至少能保证用作交易的部分是完整的，而简易神文的力量，他已经体验过了。

    一个简易神文构成的魔法，让他和仿神巨像的战斗中，对大地的力量有了更多的感悟和提升，然而那只是一个土系的简易神文魔法。

    属性太单一了。

    之外关于遗神族的一些遗留道具之类的东西，这个龙族也很好奇，深渊遗神族和古代遗神族对比起来，可以说是没落了，龙族……龙族也差不多。

    龙族其实也有古代龙族留下来的一些秘藏宝物的，只是那些东西更加偏重于维持龙族的传承。

    所以涉及到古代遗神族的一些宝物，通过交换得到一些也是可以的，至于禁区相关的信息，还有别的一些知识, 看的龙族族长亚克都有种嘴角想要抽抽的冲动，他活了很久了，可这个时候也挺让人内心躁动的。

    “仿神之髓！？”看着仿神之髓的备注，亚克彻底的沉默了下来，如果说简易神文魔法能让龙族有更多的可能，更好的对抗世界力量衰退带来的影响，那么仿神之髓这种东西就是带来全新的可能性了。

    “格拉蒂丝说你要离开大陆了？”亚克先换了一个话题，关于这一份交易清单里的东西带来的冲击，要先缓缓，谈谈日常。

    “对，世界这么大，总要去到处看看。”郑逸尘笑着说道：“我们所看到的每一颗醒醒都相当于是新的大陆……哦，也可能是一堆‘大陆’。”

    “距离呢？”

    “只要活得久，飞的够快，总能达到嘛，空间魔技也不是摆设。”说道这里，郑逸尘稍稍的顿了一下，看向了大长老威利：“你们若是对这件事有兴趣，我们还有很多合作的地方。”

    方舟飞船不会带龙族，带一条龙或者几条愿意脱离龙族的龙没关系，一個种族就太沉重了，当然，龙族若是想要突破隔离层展开星际旅行的话，那就是龙族的事情了。

    之所以在亚克又提及这件事的时候这么说，郑逸尘是对大长老威利的空间魔技有想法。

    以后方舟飞船的飞行少不了空间魔技的影响，至于那种空间折跃之类的科幻技术，郑逸尘这边肯定是折腾不出来的，能做到的就是加强对空间魔技的研究，方舟飞船在这方面的扩展槽一直都空着呢。

    还有就是传送阵相关的研究了。

    “这个可以详细交流。”亚克很认真的说道，离开大陆对龙族而言并不是一个好的选择，大陆之外有太多的未知了，可若是哪天大陆真的待不下去了，那么离开大陆反而是个不错的选择。

    特别是有着先驱者的前提下，至于如何突破隔离层，那是以后的事情了，不说别的，以龙族的底蕴，从现在开始研究，研究个数千年都没什么问题，所以真的要离开大陆，那也可能是数年前之后的事情。

    绝对不会是现在，或者是百年之后，除非这段时间里大陆又出现了什么幺蛾子，或者是大陆的情况在短时间内恶化到了一个令人发指，让龙族接受不了的程度。

    虽说那是很久的事情了，可那不影响他们在这个时候做出来决策，至于郑逸尘是用什么方式脱离大陆的，亚克没有去问，那显然是郑逸尘的秘密了，这个时候去问并不好。

    “这很好。”

    亚克点了点头，将话题拉回了正轨：“清单上少了一个龙族很重视的内容。”

    “请说。”

    “关于光环。”

    光环啊，郑逸尘恍然，体验过了光环重现的神代环境之后，在感受一下现代的环境，那落差感的确很大。

    “那可能有点难了，主要是能塑造光环的媒介已经被摧毁了，关于光环，我这边有额外的技术能替代，而且能长久的发挥作用，但很贵。”

    郑逸尘强调了一下很贵这点，环境模拟设备是方舟飞船内独有的，之前用来锚定光环的镇柱都投入到了环境模拟设备的制作当中了。

    郑逸尘不可能用陨石金属给龙族这边重做一个同样的环境模拟设备，但他可以用别的方式替代一下。

    “虽然不是光环的那种模式，可在安全性方面比起光环更高。”

    光环可是会触发超大范围的‘世界噬神’的，这个‘神’只是代指，具体的解释一下就是指碰触到‘原初魔力’的事物。

    神代环境就和依琳研究的原初魔力有很大的关系，虽说没有远古神代浓郁，但那也是有着原初魔力的环境。

    光环可以用一些方式重现，但少了陨石金属充当的镇柱消除副作用，那就是禁忌，郑逸尘简单的解释了一下何谓‘世界噬神’，关于这个解释透露的情报，郑逸尘不怕龙族白嫖。

    除非他们以后不想要有更多的合作了，而从以前的表现来看，龙族三巨头并不是见利忘义，没有远见的存在。

    “世界噬神……”亚克点了点头，郑逸尘对这方面的解释只是简单的解释了一下，却让他们知道了这里面蕴含的危机了，以及神文为什么会变成简易神文的原因。

    知道了这个词，但知道的不够详细，他们自然想要进一步的了解，于是这些又要加入到清单里面。

    而光环那种东西，会大范围的触发世界噬神，引发范围性的‘存在清空’，龙族之前就感受过了‘不存在之物’的特殊性，所以对这种世界噬神引发的更严重后果很警惕。

    之后进一步的确定了这个问题后，任何关于光环的研究都会成为龙族的禁忌事项，反正他们不会在这方面做大死。

    光环不行了，类似于光环的东西，就让他们来了兴趣。

    “那是一种和红钢有关的作品，红钢结晶你们这里也有，并且对那种东西研究了不少了吧？”

    亚克点了点头，红钢那种东西带来的辐射问题很严重，可忽略掉魔瘾的问题，红钢蕴含的力量的确没的说，龙族的知识对那种东西深入研究后，也发现了不少新的信息，红钢的魔瘾并非是‘坏’的，更多的是生物适应性的问题。

    若是环境和光环内的环境一样，随便用红钢都行，那种东西在神代环境里，就和现代的环境里的高品质元素结晶一样。

    如果现代的力量层次降低十倍甚至更多，那么现代有的高品质元素结晶，在那样的环境中，也会对职业者产生害处，或许不会有红钢这么严重，但大概率的会让那些使用高品质元素结晶的职业者们，身体产生晶化。

    而这个问题如何解决？没法解决……除非能自我调整自身对力量的适应性，然而他们都是这个时代的生物，并非是超时代生物，适应调整也只能往下调整，而不是往高处调整，即使通过一系列的锻炼，能提升自身的适应上限，可受环境所限，提升的也有限。

    对于这点，亚克没有隐瞒龙族的发现，郑逸尘都强调了他那边的相关技术会很贵了，亚克现在这么说一下龙族的情况，如果龙族的研究有用倒是能砍砍价，没用？没有就算了。

    郑逸尘作为合作者，虽然不会吃亏，但以前他们合作的时候，郑逸尘也不是那种得利不饶人的，他也是那种更加看重于以后的类型。

    “能研究到这种程度也很厉害了，我提供的道具也和这方面的研究有关，红钢对生物有效，对环境也有效，我的技术能免除红钢对环境生效的时候，产生的辐射。”

