    

    “小昭，我们走，离开这里。”

    “去哪里？”

    “去一个叫做慕名镇的地方，找一个人。”

    “找谁？”

    “天下会帮主，雄霸！”

    林远见记得，雄霸在败给聂风和步惊云之后，就在慕名镇的中华阁归隐了。

    中华阁是间酒楼，武林神话无名就是中华阁的老板，雄霸正是在他的点化之下放下了称雄的野心，就连武功都自废了。

    想收雄霸为徒，真不是一件容易的事情。

    但林远见有一些把握，没人比他更清楚，雄霸野心未熄，自废武功也是假的，仍在找寻机会东山再起，只是他隐藏得很好，没有人知道而已，除了林远见这个剧透怪。

    只要雄霸还有野心，林远见就不怕没有机会收服他。

    小昭问道：“远哥哥，你是要去收那个雄霸做徒弟吗？”

    林远见点头：“正是。”

    小昭犹豫了一下：“你一共要收多少个徒弟才行啊？”

    “怎么了？”林远见以为是小昭跟着自己到处跑厌烦了。

    小昭掩嘴轻笑了起来：“没有，我只是见你不停地收徒弟，所以心里很好奇，就问一问。”

    林远见挠了挠头：“要收一百多个呢，还有很长的路要走！”

    小昭道：“一百个，那也不会很久啊。”

    “只是要你一直跟着我到处跑，辛苦你了。”林远见一把将她搂入怀中。

    “我都愿意。”小昭抬起头，目光中满是真诚之色。

    “等所有事情都结束了，我就带你回家。”林远见憧憬地望着天空，不知地球在哪一个角落。

    小昭期待不已：“你的家吗？”

    “是啊。”

    “那我等着。”

    两人出了天荫城，沿官道而行。

    林远见并不知道慕名镇要怎么去，他打算在路上碰到人再问，总会有人知道慕名镇该如何去。

    出城不久，前方突然出现一群穿着黑色武士服的人，个个带着鬼罗刹面具，一名衣着华贵的少年正被他们簇拥在中央，神态看起来非常嚣张。

    林远见眉头一跳，看这群人的服饰装扮，很显然并不是中原人。

    既然不是中原人，那就是东瀛人了。

    是东瀛人，那肯定就是无神绝宫的人了。

    毕竟这天荫城附近，没有别的外国人了吧？

    “远哥哥，这些人看起来都不像好人。”小昭低声地道。

    林远见道：“确实啊，好人怎么会不敢露出脸。”

    “绝天少爷，你快看，前边来了个标致的花姑娘！”一名无神绝宫的武士在那少年的耳边说道。

    “老子看到了，用得着你这废物提醒？”绝天一巴掌将他拍开，舌头在嘴唇上舔了舔，眼睛直勾勾地望着小昭。

    人间绝色啊！这样俏丽的佳人，东瀛那种鸟不拉屎的地方怎么可能有？

    他心动了。

    不等他下令，一众无神绝宫的武士已冲上去将林远见和小昭围住。

    林远见的脸色非常冷，冷若冰霜的那种。

    绝天走了过来，盛气凌人地道：“小子，算你运气好，你身边这个女人本少爷瞧上了，我要带她走。别说本少爷强抢，本少爷是讲道理的人，这里有五十两黄金，就当我和你买这个女人了！”他从腰间取下一个精美的小布袋，用力扔了过来。

    林远见伸手接住了。

    绝天哈哈大笑：“哎呀，你还挺有觉悟的嘛！本少爷非常欣赏你！”

    林远见解开布袋，将里边的数锭金子倒在手上。

    “诶哟，好多啊，不知这些够不够喂饱你。”

    绝天脸色一变：“你什么意思？”

    所有的无神绝宫武士都拔出了背上的刀！

    林远见的目光凌厉如剑：“我的意思是，我要你把这些金子一块块吞进肚子里去。”

    “哈哈哈，你一定是疯了！”绝天狂笑不止：“中原的蠢货这么多的吗？你知不知道，只要本少爷一声令下，你就会被砍成一堆肉酱？”

    林远见道：“我保证，等会你一定会向我求饶。”

    绝天勃然大怒：“本少爷也保证，你会眼睁睁看着我将你的女人玩弄至死！你们全部都给我上，砍断他的四肢，别弄死了。”

    “是，绝天少爷。”无神绝宫的武士们一拥而上。

    “一群蝼蚁！”林远见经脉中的真元突然爆发，只听得轰的一声巨响，白光闪耀间，二十几个无神绝宫的武士通通倒飞而出，如死狗般摔在地上，爬都爬不起来了，也不知还有没有命。

    绝天大骇！

    高手，遇上绝世高手了！

    他的第一反应就是逃，逃得越快越好！

    但是，好像来不及了。

    林远见一只手按在了他的肩膀上，沉重得像一座山，让他忍不住想要跪下。

    “你、你敢杀我的话，我爹不会放过你的。”绝天眼里满是惊恐，甚至把他老子绝无神给搬了出来。

    “怪就怪你自己倒霉吧，来，张嘴，吃一块金子。”林远见不由分说就捏开了他的嘴，猛塞了一块金锭进去。

    “不不……”绝天灵魂都快要被吓出来了。

    林远见会放过他？做梦！

    一块金锭吞进去了。

    第二第三第四块也吞进去了。

    “好胃口，还有一块。”

    绝天感觉自己的胃里沉甸甸的，翻江倒海，异常痛苦。

    “不要，求求你……”

    “看，我说得对吧，你求我了。”林远见说着话，手上的动作却一点都不慢，最后一块金锭按入绝天口中。

    但这回好像悲剧了，他吞不下去，卡喉咙里了！

    “呜呜……”绝天拼命挣扎，宛若搁浅在沙滩上的鱼。

    林远见猛的一脚将他踹翻，然后踩了上去。

    “老子最看不惯东瀛垃圾，你先到黄泉路上等着，过段日子我送绝无神下去见你，让你们父子团聚！”

    “救、救我……”绝天脸庞红得跟猪血一样，他已陷入了极度缺氧的状态，意识都开始模糊了。

    “你敢触碰我的底线，这就是代价。”林远见居高临下地望着他，眼神一如当初杀死裘千尺时。

    绝天垂死挣扎了一小会，脑袋一歪，终于彻底断气，嗝屁了。

    小昭跑过来紧紧牵住林远见的手，心如暖阳般，就是这个男人，愿意不顾一切地保护自己啊……

