    掌事公公闻言接过，拿过筷子尝了尝，眼神顿时亮了起来，“不错，肉质鲜美，麻辣鲜香。”

    “多谢大人。”安红袖弯着眉眼笑起来，又道：“如今天寒，做这个出来，大家刚好既能吃肉，又能喝汤，一举两得。”

    掌事公公闻言点了头，拿着勺子喝了一口汤，温热酸鲜的汤汁顺着喉咙咽下，掌事公公满意地眯起了眼睛。很是认同地点了点头。

    “可以。”

    “多谢大人。”

    安红袖谢过之后，便着人给把酸菜鱼盛出来，放入砂锅内，一份份送去宴会场地。自己则忙着准备下一道菜。

    掌事公公则站在御膳房内没有离开，他原本对安红袖并不抱什么希望，但如今看来，他显然是无意间见到了一个宝贝，如果能把安红袖一直留在御膳房的话，想必皇上对御膳房的责备，一定会少很多。

    这么想着，掌事公公眯起了眼睛，不知在想些什么。

    -

    宫宴大殿内，秦钟南随意而懒散的坐在自己位置上，手中端着一杯酒，时不时地小酌一口，兴致缺缺地看着大殿中央跳舞的舞姬们。

    “八弟是不喜欢么？”

    乍然听见温润的声音，秦钟南微不可查的蹙了下眉头，讯目望去，便看见一身灰白色华服的男子，勾着嘴角笑了下，不答反问：“二哥是喜欢吗？”

    这话问的着实尴尬，似乎怎么答都不对。

    但男子明显没有被他给问住，反而笑着道：“有什么喜欢不喜欢的，不过是应个景罢了。”

    “呵，也是。”秦钟南收回目光，不在吭声，而与他隔了一个位置的红衣少年却是不高兴起来，“秦钟南，你怎么跟二哥说话呢？！”

    说话的少年语气很冲，脸色也很难看，但因着长着一张娃娃脸，所以看上去并没有什么威慑力。

    秦钟南幽幽扫了他一眼，技巧一笑，“二哥都没生气，你急什么？”

    “你……！”娃娃脸少年被气的一噎，脸色“腾”地就红了。

    “二哥没生气，那是二哥脾气好，但并不代表你可以没规矩！”

    “哦？”秦钟南挑了挑眉，好笑地扯起一边的嘴角，“我倒是不知，我怎么就没规矩了？我究竟是跟二哥动手了，还是反驳他的话了呢？”话音落下，扬了扬眉，神情里带着戏谑。

    “你……！”红衣少年越发恼火起来，一掌拍在桌案上，“蹭”地就站起身来。

    秦钟南好笑的挑眉，“怎么？六哥这是要打我吗？”

    “六弟！坐下！”不等红衣少年答话，坐在红衣少年身旁的华服男子就已经开口，温润的声音里难得带着一丝怒气。

    “二哥，我……”红衣少年想要说什么，可看向灰白色衣裳的男子时，见他冲自己蹙眉，便生生忍住了。

    “六哥，你要是再不坐下，父皇可就要注意到你了。”坐在秦钟南和红衣少年中间，穿着一声墨绿色衣裳的少年不冷不热的说道。

    红衣少年闻言虽然不甘心，但还是咬了咬牙，气闷地坐下了。

    真是遗憾啊……

    秦钟南收回目光，心下不免生出几分遗憾来。

    他眸光在大殿内漫不经心地扫了一眼，见宫女太监鱼贯进入大殿来上菜，眸中浮现一抹失望。

    真不知道宫廷里的这些御厨究竟是干什么吃的，做饭这么难吃，全然比不上安红袖一个农女，竟然还好意思叫御厨，真是笑死人了。

    他心下讥诮，眸中一闪而过的嫌弃。

    而彼时，负责给秦钟南上菜的宫女刚好行至他面前，被他身上散发出来的嫌弃和不满吓得一哆嗦，险些没端好砂锅给摔了。

    但为了保命，到底是硬着头皮上了菜，又解释道：“殿下，这道菜叫酸菜鱼，御厨说，汤是可以喝的。”

    毕竟是宫里头以前没出现过的菜系，自然是需要解释一下的。

    而原本漫不经心的秦钟南在听见这话后神情当即顿住，而后一双眼睛便定在了宫女放在他面前的砂锅上。

    如果他记得没错的话，宫里头应该没有这道菜。

    虽然飘香楼有，但是宫里的御厨做不好这道菜，且他们处理不好鱼的腥味儿，所以，宫廷里的鱼多以煎炸为主。

    像是酸菜鱼这种，几乎没有。

    而如今，宫宴上突然出现了酸菜鱼，这让他不得不多想。

    他甚至于还想到了安红袖，可转念一想，上官正泽来的时候，他曾委婉的问过，上官正泽并未带安红袖过来……

    可即便如此，当宫女打开砂锅的盖子，秦钟南嗅到那熟悉的味道时，还是没能控制好情绪。

    他拼命控制着情绪，拿着筷子和勺子尝了尝鱼肉片，品到熟悉的滋味儿时，他手狠狠抖了一抖，而后又喝了一口汤，眼底的情绪越发汹涌。

    他去过飘香楼的，可纵然是飘香楼的厨子，也做不出安红袖的味道。

    他在秀水村吃过太多次安红袖做的饭菜，所以他分辨的出，这道菜绝对出自安红袖之手！

    可是，怎么会呢？

    上官正泽明明说安红袖在上官家，上官正泽明明很在意安红袖，也把她保护的很好，无论如何都不可能让安红袖来皇宫这种地方，更何况还是这种时候……

    秦钟南白死不得其解，全然想不出其中诀窍。

    而斜对面，上官正泽在吃到鱼肉后，同样陷入了沉思。

    太熟悉了，真的，实在是太熟悉了！

    虽说飘香楼也有酸菜鱼这道菜，且还是安红袖教着做出来的。

    可菜品这个东西，即便是同样的食材，同样的配方，可不同的人做出来，完全是不同的口味儿。

    他吃过安红袖做的酸菜鱼，也吃过自家厨子和不同飘香楼分店的厨子做出的酸菜鱼，几个不同的人做出来的，完全是不同的口味儿，虽然都很好吃，但口味是完全不同的。

    而他如今吃的，绝对是出自安红袖之手的酸菜鱼。

    可是，怎么可能呢？他明明没有带安红袖入宫……

    而且，这道菜还是出自御膳房……

    这……

    上官正泽同样想不清楚症结所在，一时间眉头蹙的厉害。

    坐在一旁的元素见他眉头紧锁忍不住凑过来问：“上官，你怎么了？怎么脸色这么不好？难不成是伤口出问题了？”

