    “这也正是我要向你说明的。”

    还是有点智慧的。

    面对赵光远那质疑且睿智的目光，朱谊汐不由得叹了口气，感怀道：“实不相瞒，潼关，已经破了。”

    “潼关？”赵光远一愣，随即道：“你莫要瞒我，潼关要是破了，孙督师岂能脱得了干系？”

    “孙督师，唉！”

    朱谊汐摇摇头，道：“孙督师也身死潼关。”

    说着，他气势顿起，满脸急促道：“闯贼百万大军，已然入了关中，偌大的陕西，只能任他驰骋。”

    “如此大规模的兵马，汉中虽然有陈仓道之难，但能独善其身吗？”

    “赵指挥使，可有把握对抗闯军？”

    这一连串的发问，直接让赵光远猝不及防。

    能这几千人能扛得住闯军？

    我他么都被几百骑兵败了，有甚信心？

    “这……”赵光远一番脑补，面色发白，随即，他苦笑道：

    “实不相瞒，在下没这个信心。”

    这不就结了——

    朱谊汐满意至极，看着他无奈地眼睛，随即沉声道：

    “督师尽托汉中与我，在下不才，虽然只有区区万人，但火炮俱全，皆是精锐，对于闯军，还是有些许信心的。”

    赵光远抬起头，眼眸中满是怀疑。

    朱谊汐见此，不由道：“我可不欺你，在大散关，某留了数千人驻守。”

    “但是这些还不够，需要大量的物资，兵马，供应，才能勉强抵御闯贼的入侵，保住我等性命，官爵。”

    “你也晓得，文官一向志大才疏，不懂装懂，迫于无奈，某不得不征调全府兵马……”

    “哦，原来如此！”

    赵光远恍然大悟。

    为了抵御闯贼，不得不事急从权，又因此莽撞，与他产生了冲突。

    文人一向自以为是，避开他们很正确。

    所以，初心是好的，只是执行太过于粗鲁。

    这一切，果真是个误会。

    见其模样，朱谊汐心中一喜，面上露出沉重地神色，目光诚恳：

    “赵兄世代忠良，不知可否愿与我一起，抵御闯贼，抱团取暖？”

    “若是能保存汉中，护卫明土，在下岂能推辞？”

    赵光远此时目光明亮，站起身，声音洪亮：

    “在下才疏学浅，此次，实在是贻笑大方。”

    “对了，将军您贵姓？”赵光远后知后觉地问道。

    听到这，朱谊汐瞬间来了精神，他抬起胸脯，骄傲道：

    “在下乃宗室之后，名唤朱谊汐，字景明，赵兄唤我一声景明即可。”

    “原来是宗室，难怪如此拔萃，失敬失敬。”

    赵光远闻之，不由得高看其一眼，惊诧莫名，随即，心底又放心了不小，松了口气。

    万历以来，宗室放开，为官者不少，中进士举人也有，低等宗室，朝廷也不怎么管。

    不过，能领兵万人的，倒是少有。

    “哪里，哪里，落魄宗室，多亏了督师提拔！”

    听这话，朱谊汐心底，莫名透着一股爽感。

    这就是刘皇叔的感觉吗？真他么爽。

    “朱兄，败兵之将，不足言勇。”

    赵光远叹了口气，拱手苦笑道：“既然您为剿贼总指挥，接下来，就任凭驱使了。”

    朱谊汐忙搀扶，故作责怪道：“欸，此言差矣，你我兄弟，这样说太过于见外。”

    “咱们兄弟，自当携手共进，齐心抵御闯贼，哪里分得你我？”

    既然是兄弟了，你的兵马，自然不分彼此了。

    朱谊汐笑的很真诚。

    为了安抚人心，朱谊汐并没有直接收编阳平关的兵马，只是带走两千人。

    让李经武驻守，给了他一个眼神。

    李经武心领神会，嘿嘿笑了起来。

    随即，在十月底，朱谊汐带着赵光远，来到了南郑。

    而此行，一个来回，由于行军迅速，只用了六天。

    “恭喜将军，收得大将。”

    赵舒满脸笑意。

    “赵光远颇为识相，对于朝廷也是忠贞无二，不愧是忠臣之后。”

    朱谊汐感慨道：“只是，才能平平，只能姑且用之了。”

    赵率教亡与建奴，赵光远还是值得信任的，父仇嘛，不共戴天，就是有点不太聪明。

    不过，厉害的将领，早就冒头了，还轮不到以及来收。

    赵舒轻轻一笑，道：“将军所言甚是。”

    “不过，如今，却是双喜临门。”

    “哦？明白了。”

    朱谊汐恍然，这才笑道：“你言语的是我的婚事吧！”

    “将军所言甚是。”赵舒松了口气，道：“您与孙府联姻，可谓是如虎添翼，摄于孙督师余威，汉中上下，运转更能顺畅许多。”

    “婚事，既然如此，就先定下来吧。”

    朱谊汐摸了摸下巴，那里胡须已经不浅了，适合成婚了。

    正所谓娶妻娶贤，纳妾纳色。

    对于正妻的人选，朱谊汐早就明白是政治联姻。

    孙雪娘水嫩白皙，模样姣好，脾气温顺，又是孙督师之女，正适合为妻。

    至于妙仙姑娘，只能纳妾了。

    “虽然孙小姐守孝，但守孝半年即可。”

    见到朱谊汐皱眉，赵舒忙解释道，生怕朱谊汐不满。

    “这我理解。”

    朱谊汐点头，望着赵舒道：“如今，局势未知，大散关也不知如何，须得抓紧时间募兵，收集物资才行。”

    “闯贼，如鲠在喉啊！”

    “将军放心。”

    赵舒自信道：“汉中府的三千套冬衣，再过几日，就可送往大散关，粮草三天前已然出动。”

    “如今，最要紧的，就是兵力不足，您手中不过万人，力有所逮啊！”

    闻言，朱谊汐赞同道：“加上平阳关的几千人，某也不过万人，着实不足。”

    “而招募的新兵，可抵不过老贼，还得多一些老兵才行。”

    听到这，赵舒把之前考虑到问题，也就东进，还是西进，抛向了朱谊汐。

    “巩昌府？郧阳府？”

    朱谊汐陷入沉思。

    巩昌府，位于汉中府以西，即昔日的陇右，惯出强兵，只是距离临洮府和兰州太近了。

    不出所料，其必然是李自成的兵马攻略所在，不把后花园弄好，他是不会北上的。

    更何况，临洮镇，又称作甘肃镇，三边之一，强兵劲卒聚集之处，肯定会受到打击。

    去了，太危险。

    郧阳府，则处于鄂、豫、陕之交，直面闯贼在湖广的兵马，也很危险。

