    苍山。

    李皓一群人迅速前行，果然，过了四大妖兽的地盘，接下来就算有一些大妖在山林中栖息，数量也不多。

    不过，空中，那头苍鹰一直在。

    好像是在跟踪，又好像是在护航。

    也许是担心，李皓这群人会再次引来两位顶级武师的爆发，毕竟四头大妖已经知晓，这群人当中，有那剑客的女儿。

    这是其次，另外……还有当年那魔头的传人！

    对于袁硕，四头大妖中的三头，其实都还有一些畏惧，脑海中的强大，挥之不去，哪怕洪一堂说，那人稍微落后了一些，几位大妖也没真觉得那魔头好惹。

    ……

    一路前行，连续走了一天一夜，前行超过了500里，在这崎岖的山道上，这已经是李皓一群人的极限了。

    李皓倒是可以继续，可队伍中的其他人不行了。

    随着喘息声加剧，李皓停下了脚步：“停下，休息！”

    随着这句话落下，不少人直接瘫软在地。

    精神上的高度紧张，加上一路飞奔，让许多人都累瘫了。

    此刻，洪青走了过来，黑铠内部的洪青，早已是汗流浃背，不过还是忍受了下来。

    她一般不太敢和李皓说话，李皓还是很凶的。

    不过此刻，她还是主动找了过来，带着一些忐忑：“团长！”

    “有事？”

    李皓有些疑惑，是不是这武二代，感觉太苦了？

    “那个……那个……我最近剑法上好像有些进步，但是对于势，始终感觉差了一些，团长是剑客，还是如今银月第一剑客，可以……指点我一二吗？”

    这话一出，李皓眼神有些异样。

    指点你？

    还第一剑客？

    你爹可要比我强的多。

    不过，想了想，洪一堂隐藏的深，他也没多说，点头：“有什么疑惑，都可以问，不止你，其他人也是如此。”

    洪青大喜！

    这一刻，只觉得李皓不愧是武道宗师级强者。

    她急忙道：“我剑法纯熟，对于势也有一些想法，可势的关键在于神意呈现，我心中有很多想法，却是始终发挥不出来，呈现不出我所想的剑势……”

    她对剑势，有些想法，却是一直无法真正去呈现它。

    李皓一听，就明白问题出在哪。

    并不是什么太难的问题。

    他思索一番，开口道：“缺了刺激。”

    “刺激？”

    “真正意义上的酣畅淋漓的一战，要不敌人太强，要不太弱，没有那种势均力敌的感觉。当日我和孙墨弦比武，你也看到了。”

    “当日，我凝聚了剑势……”

    洪青一怔：“不是装的吗？”

    “……”

    李皓愣了一下，半晌，才明白她的意思。

    再看看队伍中其他人，有些失笑，显然，这些人都觉得，他之前那一战其实是装的，并不是真的破百境，只是装着势均力敌罢了。

    李皓也不解释什么，继续道：“你们很多人，缺的都是这种机缘。这的确是一种机缘，找一个势均力敌的对手，还是个敌人，不在乎生死，愿意和你一战，让你酣畅淋漓地一战，激发心中所想所学！”

    “若是遇到了这样的对手，那你们的势，呈现出来不算太难。”

    “当然，除此之外，还有别的办法。”

    李皓继续道；“见识更强大的势，但是感悟起来，未必符合你们的心意，若是遇到同源剑势，也许会有一些不同的收获。”

    他想到了洪一堂，若是洪一堂给他的弟子们展露一下，也许……这些人能感悟剑势。

    可洪一堂没这么做，李皓心中隐约知道一些。

    也许……不希望所有的剑门中人，都走他的路吧。

    武道，尤其是势，自己感悟的绝对比观别人来的强。

    可李皓也知道，不是人人都是洪一堂，不是人人都能青出于蓝而胜于蓝，洪一堂对他的弟子门人，期待感太高了。

    其实，最好还是地覆剑亲自给弟子们展露一下剑势。

    洪青有些犹豫，但是还是开口道：“团长，你可以给我们展示一下剑意吗？让我们见识一下，真正的强者，剑势到底有多强大。”

    李皓无言。

    若不是知道这女人不知道她爹情况，他会觉得这家伙是嘲讽自己。

    放着强悍无比的爹不去学，要来学他李皓。

    展露剑意，也不是不可以，李皓思索了一下，点头：“可以，不过能不能有收获就不一定了，而且现在我的剑意不圆满，若是等我再进一步……也许会对你们有一些启发，我的老师昔日跨入斗千，我就在现场，但是感悟不少。”

    “我建议……你们还是再等等。”

    等他五剑融合，那时候，形成了圆满的五行剑，再观摩，也许会有一些收获的。

    洪青闻言，只好道：“那我们等团长剑意圆满。”

    实际上，却是觉得，可能是李皓不愿意传授，这也是人之常情，倒也没什么。

    李皓不再说什么。

    他说的是实话，洪青他们现在观摩他的剑意，收获肯定不会太大的。

    没再说这些，片刻后，众人开始修炼。

    破百后期的，此刻都忙着感悟。

    破百中期的，则是还有时间更进一步，跨入后期。

    ……

    而李皓，也开始了修炼。

    他修炼，其实也能带动所有人修炼，他溢散出来的无属性神秘能，被剑能提取后，其实比一般的无属性神秘能效果还要强一些。

    对众人强化体质，都有不小的帮助。

    坐拥大量神秘能的李皓，此刻当然不会放着不管，迟早成为别人的战利品。

    此刻，他开始提取神秘能进行修炼。

    五脏，之前都达到了1500方的水平。

    一块神能石，正常情况下，提取的剑能，可以拿来提取接近300方左右的神秘能，上下差距不会太大。

    这一次，李皓收获的神能石不少。

    当时为了救洪一堂和南拳，大多都消耗了，最后剩下来160块左右，按照提取的效率，差不多能提取出来4万5000方左右。

    而李皓，未必能吸收的了这么多神秘能。

    身体，在某个阶段，终究还是有极限的。

    这一次，李皓的目标是，五脏能达到5000方的水平，肉身、骨骼也都达到这个水平，五脏需要17500方，肉身和骨骼，大概要吸收8000方左右。

    这样，肉身、骨骼、五脏都能达到5000方的水平，比现在强大了三倍。

    如此一来，就算剑势没强大，李皓也会出现巨大的提升。

    25000方以上的吸收量……正常情况下，一位顶级旭光都吸收不了，不过武师一直都处于强化超能锁的阶段，未必不能。

    盘膝坐下。

    李皓心中想着这些，又想到了老师，老师走的时候，心脏吸收了1000方火能，蕴养了一些年五脏，可当时心脏受伤，老师的五脏，未必有多强。

    现在看来，也就1500方左右的水平，哪怕这些时日，杀了一些红月的人，提取了血神子，李皓觉得，没有剑能帮助，吸收效率有限。

    老师能达到2000方的水准，那就是得天得厚了。

    自己在势上，目前还无法超越老师，可在身体和五脏的蕴养上，这一次之后，大概就会彻底超过老师了。

    李皓脸上露出了一些笑容。

    下一刻，一股能量，弥漫了全部人群。

    这时候，李皓也好，刘隆也好，队伍中，所有人都默默无声地吸收那些溢散的能量去修炼。

    对他们而言，此刻，肉身上的强大，好像帮助不算太大，强化有限。

    可他们也知道一些蕴神的事，也知道和五脏强度有关。

    此刻，都带着一些期待，期待感悟势之后，也许……他们也能走上蕴神之路。

    ……

    时间，一点点过去。

    眨眼间，又是一天。

    此刻，已经是9月22日。

    山林中，李皓他们所在的小山谷，此刻已经被能量弥漫，天空中，一头苍鹰几次徘徊，却是不敢落下，只是远远看着，有些疑惑和意外，这些人是在修炼吗？

    好浓郁的能量！

    ……

    此刻的李皓，体内不断传出轰鸣声！

    一道道雷霆之力，在骨骼上震荡。

    风系的能量，也在强化他的肉身，五脏之中，超能锁愈加的强大，以前只是勉强锁住金剑势的肺部超能锁，此刻死死将金剑势锁住。

    金剑势再也挣扎不开！

    李皓附近，刘隆也是内腑震荡，血液奔腾不息，肾脏处，一道道水浪席卷，刘隆几次想要锁势入肾，始终差了一些。

    他的五脏，还是不够强！

    此刻的他，还没能达到锁势的水平，一旦锁势，那就是进入蕴神的前兆，也意味着，这位武师，从境界上说，也许算是超能中的三阳了。

    实际上的战力，也许还要超过三阳初期。

    刘隆就在李皓一旁，吸收的能量很多，无属性能量重在强化全身，没有太多的针对性，这让他这一天下来，光是吸收李皓溢散出来的能量，就足够让全身上下都强大一截了。

    可是……不够！

    这时候的他，还达不到五脏平均超过500方的水平。

    无属性能量吸收的再多，也没那种迅速增强五脏的特殊针对性。

    就在刘隆有些烦躁，有些遗憾，要放弃的时候。

    忽然，一股能量朝他体内渗透。

    刘隆心中一惊，抬头睁眼，正好，李皓也睁开了眼，看了他一眼，没有说话，闭目继续修炼，只是，一股股五行力量，从李皓那边朝他渗透而来。

    显然，这一刻，是李皓感知到了什么，抽取了五行力量，帮助刘隆蕴五脏。

    刘隆脸色变幻一阵，没有说话。

    心中，却是滋味难明。

    蕴神的一些事，他其实知道。

    他也知道一点，五脏蕴神，蕴五势最好，蕴一势……这样的蕴神，真的会很强大吗？

    哪怕堪比三阳了，接下来呢？

    只能继续强化这一势，其他四脏，还能锁什么？

    他知道李皓的目标，是五剑势融合，也知道袁硕的目标，是五禽势融合，可他……只能蕴养九锻劲的水势。

    此刻，刘隆心中有些难受，憋屈。

    一势之斗千，真的没有前途吗？

    非要圆满才行吗？

    此刻，他想到了父亲……那位当年的银月第二枪，强悍的银枪，而父亲扬名天下，靠的是一手火龙之枪。

    “所以……九锻劲并非说只能感悟水势，也许……一势也能化五势！”

    刘隆心中想着，可也只能想想，最终叹息一声，如今的他，还没这样的感悟和收获，不可能凭空一势化五势的。

    先进入蕴神再说吧。

    他不再去想，也不再去管涌入体内的力量，李皓给他的……他收着。

    随着李皓实力增强，遭遇的对手也越来越恐怖。

    他这个斗千武师，虽然进步飞快，甚至可以对付日耀后期乃至巅峰，可是……远远不够！

    若是这一次，能肾脏锁水势，也许，他也能对付三阳了。

    ……

    李皓也在修炼，修炼过程中，注意到了刘隆的情况，分出了一些五行元素出去。

    接下来，李皓就不再管了。

    队长是知道如何锁势的，能否成功，那就不好说了。

    毕竟，队长进入斗千时间不长，又不和李皓一样，有剑能当做作弊器，大量的剑能，让李皓体质强悍的超乎想象，也许仅次于如今的南拳。

    南拳气血强悍，也代表肉身不会太弱，否则承受不住那强悍的气血。

    一方方神秘能被李皓吸收，提取，消化……

    一块块神能石，也正在破碎。

    大量的能量，涌入李皓体内。

    五脏，都在迅速强化。

    ……

    眨眼间，又是一天。

    队伍中，很多人已经饱和了，此刻，走出了修炼圈，出去练拳，练剑……

    一些破百中期的武师，不断消耗能量，只想着再进去吸收一会，也许可以跨入后期，这两日，跨入后期的武师不少。

    团队中，除了李皓和刘隆，还有49位武师，如今破百后期占据了主流，已经超过了30人，还有少部分武师，目前还在中期停留。

    破包后期，内劲可以从头颅外放，对于一些人还有些难度。

    可原本，这些人只是斩十境。

    9月15号，他们才跟着李皓一起走出了白月城，现在是9月23号，短短十天不到的时间，他们已经进步飞快了。

    队伍中，几位原本就是破百后期的武师，如今也一个个都在朝势努力。

    包括原本是中期的李恒，吴超，甚至是陈坚……

    这些人，都在朝聚势的方向去努力。

    本就是后期的柳艳，也在不断挥舞着自己的双刀，队伍中，除了这些练武的声音，一点交流声都没有，大家时不时地会看一眼那边还在疯狂吸收能量的李皓。

    此刻，还能继续吸收能量的，除了李皓，也就刘隆了。

    而刘隆，身上时不时会传来一些锁链拖动的声音，也让一些人心中充满了疑惑。

    锁链声！

    哪来的锁链声？

    对于蕴神，这些人还没法去接触，距离他们还有些遥远。

    这一次，也许是李皓吸收超能时间最长的一次。

    ……

    一直到9月24号。

    天色都已经发黑了，李皓这才长长吐了口气，睁开了眼睛。

    三天三夜！

    不间断地吸收神秘能，这让他感觉自己有些脱胎换骨。

    感受了一下五脏强度，差不多都达到了5000方左右的水平，此刻，李皓甚至觉得，自己只是打五禽术，未必就比自己剑势弱了。

    势，倒是没增强多少，只是有些饱满的感觉。

    这一次，消耗的神秘能超级多，李皓自己都消耗了两万多方，而一旁的刘隆，在他的照顾下，也吸收了数千方的五行能。

    前后，消耗了接近3万方的神秘能。

    神能石，也足足消耗了110块。

    储物戒中，神能石又只剩下50块左右了，神秘能倒是不少，还有4万多方，各种属性都有。

    李皓起身，深吸一口气。

    一拳打出！

    轰！

    一声巨响传出，力量有些超过预期，但是李皓却是微微皱眉，爆发力……不如预期的强。

    仔细感受一番……这一次，发现了一些问题。

    五脏太强，肉身很强，骨骼也不弱，可气血，却是成了短板，有些跟不上了，肉身五脏强化，其实气血也强化了。

    可是，强化的速度，却是跟不上节奏。

    “南拳……”

    他想到了南拳那强悍无比的气血之力，比起自己，强大的不止一截。

    南拳是怎么做到，五脏一般，气血如此强大的？

    身体此刻极其强大了，可随着身体强大，李皓也发现，人体可以强化的地方太多了，若是想不留下短板……几乎不可能。

    难怪那些武师，都是独走一道。

    要不气血强，要不肉身强，要不剑势强，要不刀意强……

    洪一堂的剑势就很强，肉身其实也不弱，也很强大，可强如洪一堂，好像也只是做到了肉身和剑势强大，没能做到五脏强大。

    也有巨大的短板存在。

    “武师，想全能太难。”

    李皓心中感慨，轻轻一挥手，金剑势爆发，瞬间爆发的金剑势，原本会冲破李皓的肉身，可这一次，在他指尖上爆发，一股剑势爆发出来。

    这一次，只是让手指头出血了。

    换成以前，整个手指头都得炸烂。

    李皓熟悉了一下增强的力量，没有什么超过掌控而失控，只是对新力量有些不太熟练，随着他去适应了一番，渐渐地，对新生的力量掌控力也达到了一个随心所欲的地步。

    强悍的肉身，甚至带动了九锻劲的发展。

    李皓肌肉蠕动，一拳轻轻打出，一次，两次……瞬间八次爆发。

    八叠，对他已经没有任何负荷。

    不过第九叠，还是没有呈现出来。

    李皓微微凝眉，再次打出一拳，一次两次……还是八次。

    他不断尝试，不远处，刘隆体内还在传出锁链的声音，那是他一直在镇压水浪势，看样子也进入锁势阶段了，一旦锁住了水浪势，他也算跨入蕴神了。

    只不过，刘隆的下一步如何走，李皓也不清楚。

    只能先强化一势再说。

    老师当日是按照他的功法，去揣摩的蕴神，李皓现在也没条件去推翻老师的一些想法，或者说改变一些修炼方式，比如五脏共同蕴养一势，李皓想过，但是不知道该如何具体操作。

    他没再去管刘隆，不断挥拳，一次接连一次。

    直到天色彻底黑下来，李皓一拳打出，隐约间，倒是浮现出了第九重巨浪……可是，感觉还是差了一些，没有之前那么连贯。

    李皓却是露出了笑容。

    不错！

    已经足够了，这代表他能打出第九叠了，只是还不够熟练，需要更多的时间去熟练，只要坚持下去，不需要太久，他九锻劲就能大成了。

    这时候，李皓走到了远处正在练武的李恒身旁。

    李恒原本正在练剑，等感受到身后有人，转头一看，吓了一跳，急忙停下了修炼：“团长！”

    李皓微微点头，露出了笑容：“剑练的不错，柳絮剑……举重若轻，外人都觉得这剑软绵绵的，却是不知，柳枝抽人其实很痛，软中带硬，还有刺痛。”

    李恒露出了笑容，却是被遮掩在了黑铠之下。

    “团长好眼光，柳絮剑很强的，只是……我没修炼到家罢了。”

    李皓好奇道：“柳絮剑，分层次吗？”

    “嗯，分！”

    李恒倒也没隐瞒什么，见李皓有心思和自己聊天，一边揣摩李皓的想法，一边开口道：“柳絮剑其实分层不多，总共也就四层。”

    “第一层，基本的入门，学会了呼吸法和剑招就算达到了。”

    “第二层，内劲化剑，这个倒是有些难度……”

    李皓点头，心中想着，挺厉害了！

    内劲化剑，他是到破百圆满才完成的，也正因为完成了这一点，他才跨入了圆满。

    显然，这一层大成，几乎都需要破百圆满的实力，李恒好像还欠缺了一些。

    “第二层圆满，就有希望自然感悟剑势了。”

    李恒喜笑颜开：“我觉得我快了……不过，就算内劲化剑成功，我距离柳絮剑大成也还差的远。”

    “第三层，利剑无锋！”

    “第四层，柳絮随风！”

    李恒说着，干笑道：“这不是我说的，是秘术上记载的，第三层成功的话，代表，哪怕你拿着一把无锋的剑，也能发挥出最锋利的利剑效果，这也是柳絮剑的核心追求，柳絮剑，仿柳枝和柳絮飘动而创造。最巅峰的状态，就是和柳絮一样，风一吹，随风飘动之下，飞到哪，杀到哪，哪里有柳絮，哪里就有剑意……”

    李皓点头，仔细想了想这种状态，一定很厉害。

    如同柳絮，轻飘飘的，随风一动，那岂不是万剑齐发的感觉？

    “你这本秘术，能外传吗？”

    李恒一怔，外传？

    他有些迟疑，看了一眼李皓：“团长的意思是……”

    “我想学。”

    李恒愣住了，柳絮剑虽然不弱，可说起来，连七剑都不是。

    李皓呢？

    他会五禽术，会无影剑，会九锻劲……这些，都是当年36雄流传下来的，这些人的强大，证明了功法的强悍。

    秘术，不是越多越好。

    何况，这里还有地覆剑传人，地覆剑也比柳絮剑有名的多。

    他放着地覆剑不去学，要来和自己学柳絮剑？

    李恒思索间，李皓又道：“你现在可能是柳絮剑唯一的传人，相当于柳絮剑一脉的掌门人，你是有资格传承的。当然，我不强求，你可以提条件，或者说不能外传……也没关系。作为武师，本门核心秘法不外传，也是基本要求，我也不会为此记恨什么，尽管放心便是。”

    李恒干笑一声：“不是这意思……只是……只是……团长，你会的秘术那么多，为何会想学柳絮剑，我要是没记错，团长还会无影剑吧？”

    “嗯。”

    “无影剑名气可比柳絮剑大多了。”

    “我有用。”

    李皓简单说了几句，李恒思索一番道：“说实话，我那便宜师父教了我之后，没多久就死了，他从银城离开之前，其实倒也说过，不要让柳絮剑断了传承……可是……”

    李恒心一横，一咬牙，还是道：“可是，需要是本门弟子才行！团长，你要想学，其实不难……但是……但是你要成为我柳絮剑一脉的门人！”

    李皓皱眉，思索一番，开口道：“记名弟子可以吗？我不学三四两层，我只想学到第二层，独特的内劲化剑法。”

    记名弟子！

    这话一出，李恒思索一番，点头：“若是不学后面的，其实也行，不过……那就没了柳絮剑的精髓了，团长只能学个大概。”

    这就相当于王明他们，拿到了基本的五禽呼吸法，而不是五禽吐纳法，记名弟子，学不到核心的。

    李皓却是不在意，他解释道：“我老师还在人世，五禽门还在，若是老师不在了，我倒是无所谓，哪怕成为柳絮剑核心传人也无所谓……现在，除非我老师被人打死在中部，要不然……只能当这记名弟子。”

    “……”

    这话，听的有些别扭。

    李恒心中吐槽，你这是希望你老师被人打死呢，还是不希望？

    李皓又道：“另外，我也不白要你的，我就算成为记名弟子，也不希望成为你……或者你老师的记名弟子，你能否代替你师祖收下我？”

    “……”

    李恒愣了一下，这也行？

    李皓解释道：“不是占你便宜，是因为我老师和你老师同辈，柳絮剑和五禽王，都是一辈人。你若是收下我当记名弟子，那……我辈分无所谓，会拉低我老师的辈分，这些老辈武师，比较在意这个。”

    “我若是成为柳絮剑的记名弟子，就不存在这个问题了。”

    李恒无奈，那会存在一个问题，我……会多一个师叔啊！

    可仔细一想，其实真不吃亏。

    哪怕柳絮剑活着，知道李皓的情况，说实话，别说记名弟子，就是真收下当了核心弟子，也没什么，哪怕李皓名义上还是五禽门人，柳絮剑也不会在乎。

    这样一位感悟多剑势的剑客，加入柳絮剑一脉，多好！

    李皓继续道：“为了让柳絮剑泉下安息，我可以给门派提供5000方神秘能，神能石10块。”

    “……”

    李恒傻眼了，至于吗？

    只是一二两层功法，你至于给这么多吗？

    难道说，柳絮剑一二两层剑法，是绝世秘籍？

    他想不通，但是，考虑一番，还是点头：“可以是可以……只是，团长，给这么多东西，你……不是特意在照顾我吧？是不是因为我天赋太强了，所以你觉得，不能耽误了我？”

    李皓一怔。

    这家伙，为何会产生这种想法？

    而此刻，李恒却是认定了这一点，想到这，有些感动道：“团长，其实不需要这样的，我天赋就算好，可毕竟耽误了一些年，团中有人比我更年轻，更有前途……在我一个人身上浪费这么多不合适，也会让其他人觉得不公平……”

    李皓默默看着他表演，半晌才道：“我需要柳絮剑，完善我的剑势，和你……没太大关系。”

    李恒一怔，有些无言。

    真的假的？

    算了，他懒得思考了，点头道：“那行吧，团长，你非要给，那我就收着了。”

    5000方神秘能，10颗神能石，可以说是天价了！

    别说只是一二两层，就是全部传授，也都值得。

    只是，李皓要讲武林规矩，不愿意加入柳絮门，李恒也不再说什么，很快，便将一二两层的一些基本内容告知，包括核心呼吸法也传授给了李皓。

    不算太难，李皓记忆力强悍，瞬间便记下了。

    李恒又给他演练了几遍，李皓很快便彻底知晓了柳絮剑的核心内容，只是，内劲化剑这一关，也许有些麻烦，李皓之前已经化剑一次。

    这一次，可能需要另辟蹊径，再找他法，去完成柳絮剑的第二层修炼。

    至于成功后，能否领悟木剑势，李皓也不是太确定。

    他们学习传授中，远处，伴随着一阵阵锁链激荡声。

    下一刻，一声暴吼传出！

    刘隆嘴角没有溢血，肾脏却是有些刺痛，此刻，皱眉眉头，吼了一声，下一秒，瞬间起身，一拳打出！

    轰隆一声巨响！

    一股强悍的水浪，瞬间席卷天地。

    一眨眼，浪花炸裂开！

    炸裂的瞬间，一条锁链从浪花中破空而出，刺破虚空。

    刘隆长长吐了口气，四周，众人也都骇然地看着。

    这爆发力，比之前好像强大了许多。

    而李皓，也是迅速冲了过去，看了一眼刘隆，忽然叹息一声。

    刘隆有些疑惑，这不是值得欣喜的事吗？

    他蕴神锁势成功了！

    虽说只有一势，五脏还不如当时的袁硕强，所以战力肯定不如当时刚蕴神的袁硕，可是，再怎么说，他也是蕴神了，此刻刘隆觉得，自己可以对付三阳了！

    短短时间，进步这么大，你叹气干嘛？

    而李皓，欲言又止，半晌，选择了传音：“老大，以后……多强化一下肾脏，现在你水浪势冲击的肾脏有些承受不住，也许……哎！”

    肾亏了！

    刘隆这才回神，有些无语，看了一眼李皓，这小子这一刻，居然想这个，他么的，有毛病吧？

    他此刻也能传音了，直接传音道：“别想太多了，作为武师……”

    “那也要传宗接代，也要找老婆的！”

    李皓传音直接打断了他，可怜的老大，非要先强水势，偏偏肾脏还不够强悍，现在肾脏全部力量都用来锁势了，看来，是不具备其他功能了。

    还有老师，上次强行进行蕴水虎，也许……也是如此。

    不过老师年纪大了，倒是无所谓。

    老大正是年富力强的时候呢。

    刘隆彻底无语了，懒得理会他，这么开心的时候，这家伙真扫人兴致。

    他看了看天色，漆黑一片。

    开口道：“24号了吧，马上25号了，这里距离横断峡谷还有很远，我耽误了不少时间，咱们还能来得及赶过去吗？”

    从银城，赶赴横断峡谷另外一段，得横跨苍山起码3000里左右，李皓他们，到现在才赶路一千多里，还剩下一半的路程。

    再从横断峡谷赶到遗迹所在，虽然路好走了，也需要大量时间，未必来得及了。

    此刻，倒是可以从苍山出去，然后直接朝横断峡谷赶过去，会更快一些。

    这边出去，应该是银北的另外一座城。

    苍山倒是容易隐藏踪迹，不过也太难走了。

    李皓思考了一下开口道：“从这走，进入另外一端，可以最大限度隐藏我们。若是从这里下山，可能会遭遇一些人，引发一些意外……”

    不是非要走那边，而是走那边，更容易隐藏自身，免去一些麻烦，等到了遗迹那边，侯霄尘他们就在了，就不会再爆发什么大规模的战斗。

    不过如今三大组织，死了一批强者，也未必有足够的力量来阻击他们。

    这个月会不会开启遗迹，李皓心中猜测，九成九会开。

    以侯霄尘的性格，加上各大组织，四方都来了人，不可能不开，他巴不得开启，让这些家伙给他探路送死。

    所以，思考一番，为了能赶上这次开启遗迹，李皓还是道：“那从这里下山吧，隐藏踪迹，能藏就藏住，否则，真未必来得及了。”

    他还是选择了先去遗迹为主。

    至于他们出来了，被人发现了，半山他们为何没出现……和我有啥关系。

    李皓心中思索一番，不再去想。

    一行人，迅速开始传说山林，准备就此下山。

    头顶上，那巨大的苍鹰，一路护送或者说监视他们，直到他们穿过了山林，从苍山山脉中走出，苍鹰这才离去。

    天亮时分，李皓一群人已经进入了一座不大的城市。

    也是银北16城之一，只是此刻，李皓他们黑铠全部脱下，黑铠被装进了一辆大车之中，而李皓这群人，也摇身一变，成了一支行走在银北之地的武馆镖局队伍。

    随着超能崛起，运输不再轻松，如今，也有一些武师和弱小的超能，会选择成为镖师，帮助一些大企业护送物资运输。

    此刻，李皓他们便伪装了一下，护送着一车黑铠，朝横断峡谷进发。

    ……

    同一时间。

    那断山之谷中。

    洪一堂和南拳，看到苍鹰飞回，也直接离开，头也没回。

    四大妖兽，目送两人离开。

    说好了一天就走，这俩家伙，在这附近待了好几天。

    害的它们也不敢贸然分开，免得被逐个击破。

    直到他们走了，那金雕精神波动道：“走了！”

    “那魔头的传人也走了。”

    “看来，这些银月的武师，都有一些关联。”

    “……”

    几头大妖交流了一番，这两人一直等到李皓走了，才选择离开，这也让它们意识到，银月的武师，有时候还是很团结的。

    当然，也和李皓之前帮他们压制了变化有关。

    猛虎也精神波动起来：“银月这片地方……我们最好不要轻易涉足，情况很复杂，也许不止这几个家伙，还有更强的存在！”

    金雕传音道：“肯定有，而且……也有可能是妖族强者！我曾飞过苍山，跨入过银月之地，结果刚飞出没多远，便感受到了一股窒息感！甚至不是一股，而是到处弥漫着这种感觉，我怀疑，银月之地，有很多顶级强者存在，其中也有妖族大妖存在……我隐约间，好像看到了一头乌龟……”

    这话一出，几头大妖都是凝重无比。

    苍山和银月太近了，难怪苍山之中，一些强悍的存在，从来不愿意朝南方的银月进发，更多的还是朝北方的大离进发。

    “天金莲这次成熟，下一次又要五年后了……我们就在这守着？还是……去北方……去大离看看？”

    这是猛虎的想法，它不想一直在这留着了。

    原本，没太大压力，可此刻压力很大。

    金雕精神波动：“北方也不安全，甚至更危险，大离强者很多……我曾见过，一位大离强者，撕碎了和我实力相当的碧月犀。”

    巨猿此刻也开口了，精神中发出了剧烈波动：“怕什么！大离强者是多，可大离强者，都很直接，号称蛮子的他们，都干脆直接一些，是强是弱，一看就知，总比银月要强！一个个看起来弱小，实际上强悍无比……”

    就差说，银月都是阴险小人了！

    实际上，就是这个意思。

    金雕思索一番，点了点巨大的脑袋：“那就去北方……我们也需要更多的资源，更多的宝物，见识更多的强者……银月之地，埋藏着很多秘密，我已经感受到了，一些秘密正在复苏……等我们彻底跨出这一步，再回来！”

    它们几位，三位都处于一个蜕变期，大蛇虽然差了点，可也快了。

    到时候，若是都能晋级，便是银月那边所谓的旭光之上了，四位旭光之上，再去银月，总不至于也被压着狂揍了吧？

    有了决定，四头大妖也算果决之辈，断山之谷这边，让一些三阳小妖看着就行，反正还有五年，才会迎来下一次天金莲成熟。

    几位大妖，干脆无比，迅速离去，朝北赶去。

    半路上，大蛇忍不住了：“我就要一枚莲瓣，三枚金莲，你们分！”

    随着它主动开口……片刻后，它分到了梦寐以求的金莲瓣，至于莲子，自然没它的份。

    这让大蛇很是绝望，和它们几个的差距，会越来越大的！

    而其他三头大妖，都是眼神带笑，识趣就行，要不然，大家都不好分了。

    这一日，李皓南下，四头大妖北上，跨入了天星王朝早就无人提及的大离之地。

