    

    侯天的话语让白泽少不知道该怎么表达自己的心情，有些无语的说道：“候会长，你太高看我了”

    “我就只是一个特工总部的主任，而且还是被停职的主任，这么大的事情，我连参与的资格都没有”

    “所以，你是不是误会了什么”

    “没有，白主任绝对可以帮的上我”侯天信誓旦旦的说道。

    随即不等白泽少说话，就直接说道：“我在杭州司令部曾经偶然看到一个人，据我多方打听，这个人就是负责这件事情的”

    “而这个人和白主任的关系可是非常的不一般，如果白主任开口，她绝对会给面子的”

    “候会长说的是谁？”白泽少好奇的问道。

    “池上慧子”侯天缓缓的吐出这个名字。

    “你是说池上慧子，她在杭州？你确定你没有看错”白泽少有些急促的问道。

    “没有看错，虽然只是匆匆一瞥，但我绝对不会看错，事后我也曾询问过司令部的其他人”

    “自从池上大佐来到杭州以后，我们那里才出现假钞”侯天如实道。

    听着侯天信誓旦旦的话语，白泽少顿时沉默下来。

    他原本以为离开上海的池上慧子应该回大本营，没想到却是在执行这个计划。

    日本人既然选择在距离上海不远的杭州，重启他们的金融计划，那么肯定有了十足把握。

    如果真的让池上慧子继续下去，那么对于整个国家的经济都会造成巨大的冲击。

    想到这里，白泽少内心不由多了几分焦急，无论如何都必须尽全力阻止日本人的计划。

    看着沉思的白泽少，侯天犹豫一下，继续道：“白主任，以您和池上大佐的关系，这次真的拜托你了”

    说完直接将自己身边的箱子，给递到白泽少跟前，然后打开箱盖。

    一片金黄的刺眼光芒，照射进白泽少眼里。

    看着眼前金灿灿的金条，白泽少还真的挺意外，侯天是真的舍得下血本。

    只是这金条不怎么好拿，他和池上慧子的关系的确不一般，可涉及到金融计划，他的话根本不起作用。

    所以直接将箱盖合上道：“候会长，话我可以替你传，但有没有效果我也不知道”

    “但你别抱太大期望，日本人的计划根本不是我可以影响的”

    对于白泽少的话语，侯天根本不信，只当他是在谦虚。

    他又不是要影响日本人的计划，只是想要让池上慧子放他一马。

    所以再次将箱子递过去：“白主任，无论成与不成，这都是我的一点心意”

    “我的事情就拜托您，我就不打扰您休息，先走了”

    说完直接转身离开。

    白泽少对着胡胭脂点点头，胡胭脂会意起身将侯天给送出病房，很快就转身返回。

    “看来此次池上慧子来沪宣读北原仓介的任命，只是一个幌子，他的目真实的应该就是他们的金融计划”胡胭脂很是凝重的说道。

    “是啊，就是不知道他们进行到那一步”

    “我们之前破坏了他们的模板，暂缓他们的计划，还以为会争取很长时间”

    “没想到这次他们的保密工作做的这么好，事前根本没有收到任何消息”

    “不过侯天都可以知道他们的计划，那么日本人投入市场的货币数量应该不小”

    “或许，总部早就收到这方面的消息了”白泽少推测道。

    “我们要不要做些什么”胡胭脂关心的问道。

    “无论总部知不知道，我们还是先把我们知道的情报汇报上去”

    “待会你就去发报，然后联系老五，让他派人去杭州了解那边的情况”

    “记住，只是了解情况，不要贸然采取行动”白泽少命令道。

    收到命令的胡胭脂没有再多呆，直接转身离开。

    二十分钟以后，胡胭脂去而复返再次出现在病房里面。

    看着一脸严肃的胡胭脂，白泽少心里不由咯噔一声：“出什么事情了？”

    “你自己看”胡胭脂直接从兜里面拿出一张崭新的钞票递给白泽少。

    白泽少接过以后，仔细认真的看了好几次，才悠悠的说道：“应该没什么问题吧”

    “这就是最大的问题，这张钞票是假的，假到可以乱真，一般人根本分辨不出来”

    “就连那些专业人士，如果不仔细看都可能会弄错”

    “更可怕的是，这种票子，目前已经不仅仅是出现在杭州，就连上海也有”

    “而且数目很大，虽然没有具体的数据，但规模不小，刚才的钞票就是老五给我的”

    听着胡胭脂的话语，白泽少才意识到事情比他想象的还要糜烂与严重。

    这种事情根本不是他一个小小的上海站站长可以解决的。

    不过必要的一些事情他还是可以做的，当下道：“将我们的人全部散出去”

    “给我收集消息，看看上海到底有多少地方再使用这种票子”

    “另外，盯紧日本人在上海的那几家银行，看看他们是不是在大规模出货”

    胡胭脂也知道事情的严重性，知道没有时间耽误，所以直接离开。

    白泽少内心在担心事情变得不可收拾的时候，心里同时也在担心老家的经济。

    相比于老蒋，老家的经济本就困难，如今日本人正在冲击国内的经济秩序。

    利用伪钞大规模的囤积货物，为战争积蓄物资储备。

    那样一来，老家的情况恐怕会更加糟糕，甚至达到举步维艰的程度。

    所以他必须想办法为老家解决这方面的问题。想到这里，白泽少不由想到那个被他藏起来的模板。

    早前，在破坏日本人的行动中，他找到模板以后，并没有毁去，而是藏了起来。

    本来以为不会再用到模板，可是如今想要在日本人的政策以下，在混乱不堪的金融市场获得足够的物资。

    那就只有一个办法，那就是自己印制。

    不过这玩意不是印刷书本，只要有模板就可以，这里面涉及到的东西还有很多。

    虽然不一定要达到日本人的那种精密程度，但也不能太过粗糙，否则就算印制出来，也根本没用。

    这才是让白泽少最为头疼的事情。        

