    情敌，情敌！咋就那么多不长眼的呢！

    赵笙想想心中就愤怒不已，但他再也不敢打扰书香要不然的话书香肯定会将他扫地出门的！

    窝囊啊！赵笙从来没觉得自己那么窝囊过，甚至有的时候都劝自己不就是个女人嘛，天下的女人那么多，随便找一个都比这死女人强！最起码那些个女人温柔，以夫为天，哪像这死女人，动不动的就骂他，还揍他。

    可每次也只是那么想一想罢了，一想到今后的人生里都没这个女人骂他揍他的时候，他就觉得自己仿佛就像是溺水了一般都呼吸不过来了。

    娘子曾经说过，有一种人叫做“受虐狂”。嗯，怎么说呢，就是喜欢被别人欺负的，拿一天不受欺负他们心里就各种烦躁。赵笙想了想，自己是不是也得了这种病，好像很难治的样子？

    这一夜赵笙没有再打扰书香书香睡了一个美美的觉，直到日上三竿这才伸着懒腰准备爬起来。可是当他刚一睁开眼睛就看到了赵笙坐在床头上，被他那幽幽怨怨盯着自己的模样唬了一跳，条件反射的往里面一缩：“嘿！你这死男人，大早上的干啥呢！知不知道人吓人，吓死人的！”

    “娘子，冷……”赵笙悠悠的开口道。一边说，还一边将自己披在身上的被子紧了紧。

    “冷吗？”书香一点儿没觉得。因为家里所有的床都是烧的热炕，她睡德可暖和了。她眨了眨眼睛，于是回过神了，自己将这死男人赶下了床，大冬天的的确挺冷的。可他冷不知道回自己的屋子里睡吗？

    不过看他那样子也着实可怜，书香心中一闪而过的愧疚不过被他很快压制了下去。虽然这死男人昨天晚上不老实的，但，唉……无奈的摆了摆手：“行了行了，赶紧把衣服穿上，你……还在痛不？”

    赵笙的脸上陡然一红，他家娘子咋什么话都问得出口呢……

    书香见过他最多的就是冷冰冰的毫无表情的脸，从来没有见过如此脸红心跳的模样。觉得十分的好奇，又伸手过去逗了他一下：“嘿，我问你话呢，还在疼不？你上次不是说还想要个闺女？”

    赵笙盯着书香好几秒，最后将被子往床上一丢脸红的跟个番茄似的，转身拿着衣服披在身上，也不知穿好没穿好就开门跑了。

    赵笙心中那个窝囊，都跑了好远了还听到书香屋子里传来那惊天动地的笑声。

    虽然是冬日里了，但是王老头夫妇他们都是勤快人没有睡懒觉的习惯，早早的爬起来。青梅他们也在后面里面练功呢，陡然被书香那震耳欲聋的笑声给惊吓了一跳，你看看我，我看看你，都不知道发生了什么事情。

    王大娘端着碗从厨房里面走出来，手都不由一抖，问着在廊下摘菜的王老头道：“她爹，过去瞧瞧不，这大早上的别出了啥事儿呀……”

    别怪我大娘心中忐忑，的确是书香那笑声实在是……

    王老头正将一根莴笋上面的黄叶子掰下来，心里正美滋滋的。听说只有那些十分有钱的达官贵人和皇室中人冬日里的时候才能够吃上几个绿叶蔬菜，而他们家天天都有得吃，这日子过得真是比皇帝老儿都还要舒坦！

    听到了王大娘的问话之后，王老头抬头指了指那已经夺门而出的赵笙道：“诺，你瞅瞅能有啥事儿？”

    赵笙跑了好远之后才停下脚步来，心中暗恼，自己跑什么跑呀！

