    这样的凶名，也让黄石城内的许多武者，都是选择离开了黄石城。

    在这古老战场之中，实力越强的武者，手中持有的玉符数量也就越多，这是不变的真理。

    对于留下黄石城中的武者，几乎都是本就没有抱着，可以进入幽冥战排名前二十的想法。

    他们来参加幽冥战，更多的目的，也只是为了锻炼自己的实力，楚风眠在这黄石城中，继续狩猎，也没有多大的意义。

    相比之下，倒不如前往其他的区域，去猎杀一些强者，掠夺玉符的速度，还会在快一些。

    “走。”

    想到这里，楚风眠便是没有任何的犹豫，在离开了这高塔之后，便是直接化为了一道遁光，向着远方飞去。

    时间不等人。

    楚风眠也不能在耽搁太多的时间了。

    “暗剑走了。”

    “这个凶神终于走了。”

    “看他离开的方向，他是打算去骨石林？”

    “以暗剑的实力，这一次只怕不是冲着幽冥战前二十的目标来的，他的真正目标，应该是幽冥战的前五之位。”

    “前五啊，那这暗剑，可是要跟溪国皇子这样的怪物去竞争，他争得过？”

    “不一定需要争得过，不过若是这暗剑，可是在溪国皇子的大军聚集之前，掠夺到足够的玉符，倒是也有希望可以冲击前五之列。”

    “那只怕是很难了，毕竟这一届的怪物，可不止是溪国皇子啊，像是浮华公主，荡平侯，他们的麾下，可也有着数千人的大军。”

    “还有来自于四大传承势力的那几位天才，尤其是来自于暗影的苍生天尊，此人的实力也是恐怖到了极点，在加上他麾下的那些暗影的精英弟子，比起溪国皇子，也是毫不逊色啊。”

    “这暗剑的实力虽然强，但是独自一人，没有任何的势力，想要跟这些真正的大人物抗衡，只怕也有差距。”

    “骨石林，这荡平侯，似乎就在骨石林之中吧。”

    “这一次，暗剑只怕是要踢到铁板了。”

    黄石城内的一名名武者，互相议论这。

    楚风眠却是没有听到这些，他的遁光，一路向着南方飞去，他要去的地方，正是骨石林。

    骨石林，乃是无数巨大骨骼，连接成的一片石林，在这骨石林之中的骸骨，都是因为岁月的风化，现在变得已经是像石头无异了，所以被称为骨石林。

    这骨石林，同样也是古老战场之中，聚集武者最多的区域，所以楚风眠这一次既然是要选择猎杀一些强者，来夺取玉符。

    他要去的，自然是武者聚集最多的区域，只有在这种区域之中，才会有着强者，值得楚风眠猎杀的目标。

    不到一刻钟的时间，楚风眠的遁光，便是来到了一片巨大的石林之中，一眼看去，的确都看不出，这里的一块块巨石，竟然都是一些庞大的骸骨风化所化的。

    从这骨石林之中，楚风眠感受到了不少强者的气息。

    “不错，是个好地方。”

    扫视了一眼下方，楚风眠的嘴角浮现出几分笑容来。

    强者越多，他也就可以猎杀更多的强者，来夺取他们身上的玉符，现在一般的武者，已经是不值得入楚风眠的眼了。

    他的真正目标，至少都是天尊强者，以及在这古老战场之中，名气极大的巨头。

    “又有人来骨石林了？”

    “竟然是敢这样用遁光，飞到骨石林的上空，此人是不想活了？”

    “好陌生的样子，看起来应该是一个新人。”

    “敢在这骨石林中如此嚣张，简直是自寻死路。”

    “看，已经有人动手了。”

    骨石林中的一名名武者，同样注意到了，就大摇大摆站在骨石林上空的楚风眠。

    骨石林中，强者如云，前来骨石林的武者，许多也都是悄悄从地上来到骨石林中的，像是这样大摇大摆飞到骨石林上空，简直就是一个天然的靶子。

    只有那种力量横扫一切的无敌强者，才敢这么做，不然的话，便是自寻死路的傻子，不懂规矩的新人。

    看起来楚风眠独自一人，样貌无比陌生，也不是什么成名人物，不像是第一种，自然是被分为第二类了。

    像是这样不懂规矩的新人，每年都会有不少，大部分在幽冥战开启的前半天，就会陨落了。

    能够活过前半天的，已经很少见了。

    不过也就是这一会的事了。

    一道身影，从骨石林之中，突然飞了出来，他的目光看向楚风眠，嘴角浮现出几分狰狞笑容道。

    “小子，将玉符都交出来吧，乖乖将玉符交出来，我可以让你死的痛快些。”

    这一名武者，身着一身紫袍，楚风眠一眼就认了出来，是一名暗影的弟子，不过看起来此人的实力却是不强，只是一位仙圣罢了。

    算是暗影弟子之中，实力很不起眼的一个了。

    看到这来人，楚风眠眼神中闪过一丝惊讶。

    他本来还是在施展灵识，探察这下方骨石林中的强者，准备寻找目标动手了。

    却没有想到，竟然是有人打上他的主意来了。

    本以为楚风眠现在凶名在外，应该无人敢来招惹了。

    不过楚风眠仔细一想，倒是也想明白了，他的名字，黄石城中的“暗剑”，的确已经是一位名字响彻整个古老战场的强者了。

    但是暗剑的名气虽然够大，可真正见到过楚风眠的武者，却是少之又少，那些武者，也许知道在这古老战场之中，有着一位叫做暗剑的强者，却是不认识楚风眠。

    “交出玉符来，我不杀你。”

    楚风眠看了一眼面前的暗影武者，平静的开口道。

    这样的武者，楚风眠就连出手的想法都没有。

    “找死？”

    那名暗影武者，脸色一变，他虽然在暗影中，实力不算什么，但是毕竟身为四大传承势力的弟子。

    现在竟然被楚风眠这样的无名之辈无视，令他都是无比恼怒，刹那间这暗影武者的手中一转，一把弯刀出现在了他的手中，黑暗之力在这刀锋之上凝聚。

