    蛮族修士没有那么多的花花肠子。

    真的。

    当方云把自己的打算说出来之后，暴风狐摸着下巴表示：“理论上，是可行的，难度虽然很大，但只要坚持下去了，收获也绝对相当可观！”

    战队之中最理智，号称是战队智囊的暴风狐都是这个观点，而其他人就更不用说了。

    方云原本以为自己要费一番口舌，需要更多的理由来说服同伴。

    甚至是，方云打算表现一番，打算用自己的实力去告诉同伴有理由坚持。

    谁知，同伴们出奇的耿直。

    暴风虎一声吼：“兄弟们，方哥说了，让我们加油砍，争取五阳日继续在荒域杀敌！我和老狐也觉得可行，有没有觉得自己不行的，马上表个态……”

    结果吗，没有一个说自己不行。

    反而，整个战队都如同打了鸡血般，嗷嗷嚎叫起来。

    就好似，五阳日就是大家宝贵的修炼机会一般。

    战意盎然。

    方云也表示相当无语，这该不是一群傻大胆吧？！

    暴风虎冲方云眨眨眼说道：“进入战队这么久，方云你的判断从未出错，而且，正所谓富贵险中求，没有一点冒险精神，怎么可能获得超常的战绩？所以，这事就这么定下来了。”

    方云真的从心底感谢同伴们的信任。

    不过，越是如此，方云也就要更加小心。

    不能辜负同伴的信任不是？

    深深吸了一口气，方云压低了声音说道：“虎哥别急，我们还需要选准合适的地方，并需要根据情况做好相关筹备，不打没有把握没有准备的乱仗，要不然就不是修行，而是送死了。”

    暴风虎伸手拍拍方云，笑着说道：“这就是你和老狐的事了，你们做好规划，需要战队怎么做，绝不含糊。”

    方云点点头，看向暴风狐，轻声说道：“老狐，你觉得什么地方比较适合我们在五阳日继续在荒域修行？”

    暴风狐沉吟了一下，开口说道：“理论上，只要是在洞窟之内，应该都会达到方哥你的环境要求，不过很不巧，黑苔高地附近的几个洞窟，五阳日的时候，都会极其凶险……”

    洞窟内不需要对空作战，只要稍稍寻找一番，应该就能找到那种只需一面或者两面对敌的特殊区域。

    但是，正如暴风狐所说，五阳日的时候，凶兽实力大增，也造成洞窟内十分奇特的环境。

    比如说血蜈洞，到了五阳日的时候，血灵蠕虫的毒素空前猛烈，哪怕是战将，也不敢深入。

    洞窟还有第二个问题，那就是进去出来都会相当困难。

    四阳日开始，洞窟内的凶兽就数量大增，到了五阳日，基本上就成了凶兽乐园。

    现在，暴风战队要想进入洞窟，就得杀进去。如若一旦坚持不住，基本上，就没有杀出来的可能性了。

    整个战队绝对会全部陨落在洞窟之中。

    血蜈洞有剧毒；火神洞则到处都有地火喷出；幽浮洞内则有难以防御的音波攻击。

    而其他几个洞窟也都大同小异，环境相当恶劣，通常都不是修士能够轻易进入的。

    所以，暴风狐的意见就是：“我觉得，我们花点时间在碎星带，或者是高地原野上寻找一下，应该能够找到方哥你说的那种特殊地形，比如说受到巨岩掩护的坑洼之处。”

    方云想了想，轻轻摇头说道：“这可能不行，老狐你别忘了，五阳日会出现凶兽统领，那种存在是不允许我们在野外利用地形之利来战斗的。”

    暴风狐微微一呆，马上明白了方云的意思，不由摸摸脑袋，轻声说道：“也是哦，如若我们躲在岩石下边，那些家伙完全可以直接将岩石给敲掉下来砸死我们，那么，这样的地方可就真的很少很少了！”

    方云手指轻轻在地上敲了几下，然后说道：“那么老狐，你觉得，绝狱如何？”

    绝狱？

    暴风狐不由呆了。

    边上旁听的暴风虎不由瞪大了双眼。

    话说，方云打算五阳日留在野外修行，这已经是很惊人的打算了。

    谁知方云的胆子可不是一般的大，居然会想到了绝狱。

    绝狱，那就是绝对不能下去的地狱的简称。

    哪怕是三阳日，四阳日，也没有修士会跑去绝狱找不自在，只有一阳雪冬和双阳日的时候，才会有些胆大的修士跑去绝狱寻找一些有用的资源，但通常来说，这些修士都不会选择在绝狱修行。

    不得不说，方云说到绝狱，还真是让人不敢想象。

    看到两个同伴发呆，方云笑着说道：“那么，老狐，现在把你的问题一个个给我摆出来，我给你解答解答，看看我们有没有混绝狱的能力。”

    暴风狐又是一愣，不过马上反应过来，神色一正，点头说道：“既然如此，那我就不客气了，这第一，绝狱容易迷路，进去就很难找得回来，不对，我们有老黑在，这问题不是问题；这第二，绝狱都是极端绝境，不是火就是毒、不是毒就是风暴，战队在里边应该挺不住……”

    方云笑着说道：“绝狱如同巨大的监狱，进去的修士，会受到各种残酷环境的锤炼，没错，正常情况下，我们的确很难适应其中环境，但是，五阳日到来的时候，有个绝狱应该比较适合我们进去，那就是，寒冰绝狱。”

    寒冰绝狱？！

    这其实是绝狱之中最难的区域。

    没想到方云直接点了御兽宗修士闻之色变的地方。

    暴风虎不由瞪大了眼睛，快速说道：“那地方，只要进去就会冻成冰棍，而且里边的凶兽都会各种寒冰属性法术，难缠无比，我们进去岂不是找罪受？”

    暴风狐此时倒是瞪大了眼睛，看着方云，半响之后，这才说道：“五阳日的寒冰绝狱的确是最弱的时候，不过，除非是今年情况特殊，五阳温度极高，要不然，我们依然难以进入寒冰绝狱，也很难坚持，只是，五阳的温度，这个就说不好了！”

    暴风狐不能肯定的事，方云却能肯定。

    暴风狐并没有大夏纪的慨念，无尽荒域也没有大夏纪降临的记载和说法，但是方云心中却无比清楚，现在，宇宙已经进入了大夏纪。

    整个星空的大环境都在变化。

    星空沸腾，宇宙温度飙升，千重星环境再特别，也会受到宇宙大环境的影响。

    因此，不用说，寒冰绝狱也会受到巨大影响。

    也就是说，黑苔高地人人闻之色变的寒冰绝狱，其本身难度应该降低了许多倍。

    面带笑容，方云轻声说道：“我师父曾经学过一些星象，我来黑苔高地之前，她曾经跟我说过，最近这几年，整个荒域都会迎来史无前例，极为炎热的季节，所以，不用担心寒冰绝狱能不能开启，这个问题，根本不是问题。”

    暴风狐有些呆了。

    星象，那可是最为神秘的一种学术。

    会观星术的修士，通常都是特别神秘的存在，没想到方云那个神神叨叨的师父还有如此的学问，那么这个问题就真的不存在了。

    暴风虎咧嘴笑了起来：“也是哦，既然方云你敢提寒冰绝狱，那么这进入问题，应该早就在你的计算之中。”

    暴风狐摸摸脑袋，然后说道：“好，这个问题过了，然后，还有个最大的问题，就是冰抗……”

    冰抗，就是指修士对寒冰法术的抵抗力，对环境的适应力。

    哪怕是五阳日，寒冰绝狱依然无比冰寒，修士就算进去能够顶住，但是，当大量寒冰属性的凶兽向战队发动猛攻的时候，战队抗得住不？

    这个问题，方云其实也没有准确答案。

    不过方云早就有闯荡寒冰绝狱的想法，所以也做过一些思考，微微笑笑，方云说道：“关于冰抗，我们可以从三个方面想办法，其一，装备特殊防具，宗门应该有些；其二，提升自身冰抗，比如修炼防御盾法；其三，修炼特殊法术，增加战队整体冰抗……”

