    天空中，城堡破开云层出现在世人眼中。

    瑰丽奇异的光芒洒满大地。

    倒悬天，神族的归所。

    那里四季如春，鸟语花香，众生不老不死。

    “倒悬天，是倒悬天。。。”

    有学识广博者听说过倒悬天的传说，激动的浑身颤抖：“那里是神族生活的地方，人间仙境！”

    神族生活的地方。。。

    众人呆滞了，女娲造人的故事他们都知道的。

    难道说，时隔千年神族终于再次降临了吗？

    惊叹声中，倒悬天的大门缓缓开启。

    “神族要出来了！”

    “快许愿，晚了就不灵了！”

    “女娲女神，请赐我超凡的智慧！”

    “女娲大人，我想要无可匹敌的力量！”

    “女娲神啊，我想要倾国倾城的美貌！”

    “神啊，我想要一夜七次的能力！”

    摘星楼。

    阁楼顶层被倒悬天泼出的光芒照耀，比夏日正午还要明亮。

    高贵冷艳的女皇站在窗口，凝视着头顶的向往之地，眼中映射着璀璨的光芒。

    倒悬天，神族，我终于要踏出这一步了。。。

    一旁，白衣术士和暗影神后裔柳哲同时发力，前者勾画出一道复杂法阵，后者为法阵中央添上一抹神族血脉。

    嗡！

    法阵颤鸣，射出一道光芒。

    倒悬天仿佛接收到信号，紧闭的大门缓缓开启。

    “陛下，机不可失！”

    武则天微微颔首，玉足轻轻一踏，玲珑身姿飘飞而起。

    红袍于风中飞舞，仿佛一朵绽放在天空的高贵牡丹。

    白衣术士操纵着法阵，嘴角勾起一抹怪异的笑容。

    “快看，是女皇陛下！”

    下面人群爆发出兴奋的喊声。

    “真的是陛下，陛下要飞升成神了吗。”

    “天佑我大唐，出了个真正的女神。”

    “可是陛下飞升，谁来治理国家？”

    “这轮得着你来发愁？陛下肯定早就安排好了，在天上一样可以保护咱们。”

    天空中，绝色女子步步生莲，优雅而又迅捷的靠近天门。

    此时，天门刚刚好撑开可以容纳一人通过的缝隙。

    美眸一瞥足下人间，很快便收回目光，心中再无半点留恋。

    人间帝皇终究只是凡人，比起永生的神族差之远已。

    武则天坚定眼神，朝着看不清的天门内部，一步迈出。

    耳畔传来雷鸣和风声，一股难以言喻的压力莫名生出。

    这应该就是跨入天界前的考验吧。。。武则天没有太当回事。

    毕竟煌煌天界，设个门槛很正常。

    踏入天门，武则天激动而又忐忑。

    美眸横扫，脸色忽然僵住。

    入目处，残垣断壁，邪气弥漫，一个生命都看不见。

    这哪里是天界，分明是地狱。

    “终于有人来了。”

    邪气翻涌，一道黑影从中走出，声音阴沉恐怖。

    仿佛魔鬼低语。

    “你是谁？”武则天如临大敌，本能的从黑影身上感觉到不安。

    “我是谁。。。”黑影森然出声，周遭黑气沸腾一样涌动，“我是堕神帝俊！”

    堕神帝俊。。。武则天瞳孔骤然收缩。

    身为女娲后裔，她对神族的历史还是有些了解的。

    堕神帝俊和女娲同为创世神之一，只不过他性情偏激，很多时候与女娲观点相悖。

    比如在对人类的态度上。

    帝俊认为人类只需要力量不需要感情，感情只会耽误他们修炼的速度。

    女娲则认为感情正是人类的独特之处，即便有时会成为弱点，也应该保留下来。

    两人产生分歧，神族也由此分成两个派系。

    支持女娲的一派和支持帝俊的一派，双方互相看不对付甚至差点爆发战争。

    最后，女娲获得了另一个创世神盘古的支持，人类幸运的保留了感情。

    帝俊虽然失败，却并没有死心。

    他以人类为底子，创造了一种更加强大并且没有感情的生物，那就是后来的魔种。

    简单来说，这是一个实力强大的疯子。

    只不过，眼前疯子只是一道神魂，肉体不知在何处。

    “堕神大人，神界怎么会变成这样？”

    武则天语气客气了许多，因为对方是神族，哪怕是不怎么受欢迎的神族。

    帝俊摇头叹气：“唉，如你所见，神界已经被毁了。”

    被毁了。。。武则天顿时愣住。

    我来神界是为了从祖先那里得到晋级王者的法子，结果你告诉我神界毁了？

    “是何人所为？我的祖先女娲大人又去了哪里？”武则天急切问道。

    “一千年前下神作乱，妄图推翻我等创世神的统治地位，你的祖先女娲她不幸牺牲了。”

    武则天如遭雷劈。

    下神指的是除去创世神外的神族，皆是由人类通过修炼飞升而成。

    实力不如创世神那般强大，也没有创造生命的力量，不过数量却足足是创世神的几十几百倍。

    下神造反，女娲牺牲，天界被毁。

    好不容易来到天界，却得到这样的结局，难道我真的无缘王者境界？

    武则天大受打击，双眼失去神采。

