    安丽雅降临的风壁处。

    四名被血衍围攻的考察学者，只有两名逃出生天，另外两人，则在血衍的追击围攻中，被永远的留在了这片异域土地。

    “终于得救了！”

    逃亡回来的伤痕累累女学者，感慨万分喃喃着。

    此刻的她，不但整个右腿被整根切下，左胸腔也被贯穿了，伤口仍在汪汪流着鲜血，甚至能够看到胸腔内的内脏。

    虚弱的她，甚至连真身也无法再维持。

    女学者脸色惨白喃喃过后，便晕了过去，显然是遭受到严重的能量反噬。

    一名眼疾手快特遣学者，将这位昏倒的女学者接住。

    至于另一名死里逃生的男学者，状态相较于昏迷的女学者，无疑要好许多。

    他喘息着抬起头，看向风墙外正在强行破壁挤进来的庞大真身，近距离接触下的压迫感，心脏不由的“咚”、‘咚’、‘咚’剧烈跳动着，努力让自己不至于产恒压迫窒息感。

    “请问，是哪位先驱来此？”

    特遣学者严阵以待，凝重眺望向远方汹涌扑来的血衍群。

    那些造型各异的诡诞生物，赤红着双眼，犹如阴霾中永不熄灭的邪恶罪孽，向这边悍不畏死的扑来了。

    若非身后有他必须要坚守的先驱真身，面对如此疯狂的魔物群，他恐怕早已选择避其锋芒，溜之大吉了。

    “是【异化通灵】安丽雅大师。”

    这名特遣学者凝望着气势汹汹血衍群，情不自禁抿了口口水，一抹凝重之色。

    随即他侧目余光，注意到了这个死里逃生考察男学者竟还眼巴巴站在这里，不禁恼怒道：“还站在这里干什么，还不快回堡垒？安丽雅大师执行完救援任务后，这里将比原计划提前遭受灾变打击。”

    倒吸一口凉气，这名考察男学者点头示意了解后，搀扶这一胖已经昏迷的女学者，向风眼外挤了出去。

    相较于从外面挤进风眼内的困难程度，反过来无疑要轻松许多。

    与此同时。

    在这十几名学者全力警戒的风壁处。

    伴随着先驱真身之力冲击风墙排斥的一声惊天动地震荡，在这道由法则支撑起的高速粒子风墙上，一个足足十余米的巨脸五官，渐渐烙印在上面。

    巨脸在风墙内部凸显出来。

    沉闷可怕的嘶吼挣扎声，巨脸五官烙印越来越清晰，似乎已经要挤进风墙中了。

    这张巨脸下面的守护学者们，能够清晰感受到巨脸所散发出的压迫气息。

    他们知道。

    此刻安丽雅大师已经卡在风墙内，正处于进退两难的最虚弱时刻，形象比喻来说，便是一个生物磁场质量极高的巨人，被卡在一条狭窄紧凑的海绵缝隙内，正处于进退两难的尴尬境地，需要她竭尽所能一点一点努力挣扎爬过来。

    在此期间不论是攻击力还是灵活度，都大大降低，沦为只能被动承受的沙包。

    “它们来了！”

    “警戒准备……”

    低沉压抑的声音，直达每个学者的耳朵里。

    面对这里异域邪神法则真身的侵入，这数十个血衍竟像是疯了一般，宛如凶恶发情的野兽，悍不畏死向这边扑来。

    如此景象，纵使是这十四位千挑百选的学术界精英，也不由纷纷一抹凝重。

    此次远征任务，星幕之地所派遣的学者数量加起来，也只有不足三百人。

    因此，每一个学者，都可以算得上是学术界精英中的精英，未来星幕之地的中坚骨干力量，每一个都是可以在死亡风暴中独当一面奥义学者、超凡学者，甚至是提名院士。

    而作为此次任务的特遣学者，这十四位追随安丽雅而来的学者，更是都已经掌握了真身之力的超凡学者。

    此刻的他们，却不动如山。

    这些视死如归的血衍越来越近了。

    “开启禁制！”

    突然。

    伴随着高昂呐喊，‘嗡’的一声，由六名炎魔自然科学院久经配合的禁制学者，在短短时间内，以高导墨水蚀刻了足足数万个魔导符文的隐匿禁制，豁然显现！

    追击而来的血衍们，顿时察觉到自己误入了一个魔法陷阱内。

    人数不占优势的特遣学者们见此，不由纷纷松了口气。

    有了这道禁制的辅助，再加上这些血衍绝大多数都只是一级二级的低等血衍，就算数量少有一定优势，对于他们而言，也只是少少麻烦一点的问题了。

    正当这些特遣学者们要将这些进入禁制内的血衍进行围剿时，察觉到自己误入魔法陷阱的血衍们，却丝毫没有表现出任何惊慌。

    它们反而抱着更加视死如归的残酷信念，宛如一头头失去理性的野兽，特遣学者们甚至从它们的眼中隐约看到了一些蔑视。

    愕然中，便见这些宛若废弃毛绒玩具的异类生物们，纷纷硬顶着禁制陷阱激发后带来的创伤，朝着风墙上的那张巨脸扑去。

    他们来此目的，本就是为了拖延邪神入侵时间，并尝试对其造成创伤，等待后面更多支援赶赴的血衍到来。

    生与死，在邪神之力面前，它们没有选择。

    如此一幕，饶是这些久经风雨的超凡学者们，也不禁目瞪口呆起来。

    这些家伙……

    难道不知道自己的这点攻击，对于还没有真正降临过来的法则真身而言，不过是隔靴搔痒而已吗？

    难道要顶着自己这些超凡学者的攻击，硬生生拖延先驱者法则真身的降临世间？

    悲壮惨烈，可歌可泣。

    短短半分钟世间，这数十个血衍就飞蛾扑火般，对风墙上还未真正降临的巨脸全力一击，效果却仅仅只是对其造成一点干扰后，便被负责守护这里的特遣学者们依托禁制之力，尽数建灭了。

    血衍群的尸体坠落向地面。

    但这样的结果，却并未让众人感到喜悦。

    这是一个拥有前赴后继、视死如归、自我奉献牺牲精神的物种，是一个拥有强烈民族骄傲气节的文明。

    这样的文明，只要没有消亡，那么它们就会汲取任何可能的机会获得成长，未来有一天，难保不会成为人类学术界生死大敌。

    到那个时候，即使人类能够战胜，也必将付出更惨重的代价。

    一时间，特遣学者们之前站在高等文明角度，居高临下剿灭虫子的自傲之心，已然消失无踪。

    对敌人最大的敬意，就是对它们以最残忍的方式，彻底消灭！

    这一刻的他们，心里所想绝不仅仅只是喷一喷杀虫剂，而是竭尽所能的剿灭，决不能留下后患，让这种生死大敌再有任何翻身之日，学者们需要的，一个死去的血衍母巢文明。

    至于它们可歌可泣的文明精神，还是让未来的考古者去赞颂吧。

    呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……

    剿灭这些血衍，特遣学者们少干疲倦，毕竟它们需要保存实力，并未开启真身之力。

    但随着猩红血雾深处传来的阵阵呐喊声，宛如汹涌彭拜席卷而来的海浪，不知道有多少血衍在向这里飞来，人未至，铺天盖地浩大声势便让人不由胆寒，特遣学者们知道，更大的考验已经来了。

    “各就各位。”

    平静的语气，透出凝重的心情，已经做好了接下来苦战的准备。

    但当血雾中那成百上千的血衍铺天盖地涌出，一波又一波，每一波都超过上百个暴躁血衍，中间还夹杂着数不清的狰狞衍生兽，它们汇聚一团，数以千计，汹涌而来，仿佛风眼内所有的血衍都在向这里前赴后继、舍生忘死扑来。

    纵使是作为学术界精英的特遣学者们，也不由纷纷倒吸一口凉气，呆滞的看着这一幕的发生。

    与其说它们是血衍魔，倒不如说它们是一群战斗蚂蚁，个人生死依然置之度外！

    甚至于，就连风墙内正在挣扎的巨大身影，也不由微微怔住。

    她看着如此盛大反击场面，骤然失色，难怪【占星师】会是那副表情，曾经的教廷如此多次远征都以失败告终。

    “果然是一个危险的物种，即使已经衰弱到如此程度，还能拥有这般战斗意志，难怪中土之地教廷数千年来，从未真正征服过这片土地。”

    安丽雅同样对这个充斥着自我奉献牺牲精神的物种，生出发自内心的忌惮。

    血衍大军仍然没有停顿的姿态，更没有什么谈判的意思，乌压压向这里袭来。

    和第一支飞蛾扑火般赴死的数十只血衍一样。

    成千上万的连绵不断血衍大军，同样将这个正在风墙内挣扎的巨人作为第一目标，决不能让它进入风眼内！

    但与第一支血衍所不同的是，这里驻守的十几名特遣学者，显然也成为了它们附带清理的目标，它们有这个能力！

    “开启真身，全力迎战！！”

    此刻的众人，哪里还敢有所保留。

    伴随着呐喊怒吼声，开启真身的众人，纷纷化为了数米到十几米不等的形态不一巨物，飞禽走兽能量巨人，强大能量磁场波纹宛如实质般扩散重叠，围绕着风墙上越来越清晰的巨人身影进行者守护。

    如此危急，安丽雅法则真身，也不由开口说话了。

    “必要时，你们可以随时离开，我亦并非一定进入此凤眼，迫不得已时可以放弃此次任务，务必确保后续灾变打击尽快发动，全歼强敌。”

    安丽雅精神意志，直达这十几名特遣学者耳中。

    或许安丽雅在见此一幕，也知道自己想要硬闯入风眼内部的想法，实在有些不切实际，若是自己太过莽撞的话，恐怕要付出难以承受的巨大代价，甚至即使陨落此处，也不是不可能。

    想到此，安丽雅不由一声叹息，也改变了自己的策略，不再坚持法则真身完全进入，只需要让自己头颅进入眺望一眼风眼内部情况即可！

    这样的话，风墙内挣扎的虚弱时间，无疑也将会缩短许多。

    自己也能以此确认考察学者们的情况，看看能否找到丽娜雅安。

    若实在不行的话，也只能听天由命了。

    如此。

    伴随着巨人真身的闷哼，风墙上她的身影，似乎正在渐渐变淡，不再强行挣扎，正在退出风墙间隙。

    而与之相对，百米高空那张五官头颅阴影，却似乎越来越黑暗，越来越清晰，挣扎力度也似乎强了许多，侵入的速度更快了。

    轰隆，轰隆，轰隆，轰隆，轰隆。

    连绵不断的冲击能量爆炸声中，血衍群很快也发现了这位入侵邪神的异常。

    它们也不再对风墙上渐渐变淡的邪神躯壳展开进攻，而是集中到了风墙上的邪神头颅，纵使有这十几名开启真身的超凡学者全力阻击，但无疑也只是螳臂当车、杯水车薪而已。

    不断有血衍的袭击冲破防线，落在风墙的巨头阴影上。

    一声声情不自禁痛苦闷哼，就仿佛被数不清的细虫叮咬。

    但安丽雅仍然没有放弃，挣扎力度越来越强，她法则真身的清晰五官已经彻底在风墙上凸显出来，似乎距离挤进风眼内只差薄薄的一层高速粒子而已了，好似一层薄膜。

    负责守护她的特遣学者，则在血衍的持续进攻下越来越少，都已经迫不得已逃离了风眼，仅剩下三人还在苦苦坚守。

