    花了十天左右的时间，方辰总算是赶到了万竹山附近。

    因为在万竹山上密密麻麻的都是青竹，从上往下看根本看不出这山中还有一处院子。

    在山脚下，方辰把神行舟收进乾坤戒，便开始朝山中走去。

    这山虽然很大，但对方辰这样的修炼之人来说，根本算不得什么。

    很快，古院便出现在前面，进入院子，没有看到白小涛的身影，应该是去采购药材了。

    端木丹倾不用多说，肯定是在炼丹房内钻研丹药。

    整个古院十分的静谧，除了竹林中的那些不知名的鸟禽叫声之外，再没有其他的声音。

    方辰找到当初他疗伤的那个房间，就在这时，一道懊恼的声音从古院中的某一处响了起来：“还是失败了！”

    听到这个声音，方辰摇头笑了笑，随即走出房间。

    此刻，炼丹房内，端木丹倾还是那副糟老头的样子，只见他一脸愁容的看着炼丹炉，眼中带着疑惑之色。

    虽然说经过方辰上一次的指导，他已经踏入了灵阶后期炼丹师之列，但几个月下来，他依然是在基础的水平。

    在没有方辰的指导，他尝试炼制其他的上品灵丹，成功的几率很小，就算有几次炼制出来了，那也是运气好。

    “哎！要是方大师在就好了！”

    端木丹倾叹息一声。

    半个月前，他本来是打算去找方辰的，只是却从白小涛那里听到方辰陨落的消息。

    为此，端木丹倾还消沉了一阵。

    毕竟，好不容易遇到方辰这样一个炼丹大师，对于痴迷丹药的他来说，这样的机缘可遇不可求，结果方辰却陨落了，对于他来说的确有些可惜了。

    “老头，你炼的什么丹药？”

    忽然，一道声音在炼丹房内响起。

    端木丹倾因为想得太入神，就连有人进来了都不知道。

    听到这个声音，他的眉头顿时皱了起来，他说过，炼丹的时候，不要来打扰他。

    没想到这个白小涛竟然还敢来打扰他！

    简直就是皮痒了！

    就在他要开口训斥白小涛的时候，忽然微微一愣。

    这个声音似乎并不是白小涛的。

    想到此，端木丹倾皱着眉头，转过身去。

    看到这人的时候，端木丹倾的眼睛顿时瞪的老大，一脸不敢相信的看着方辰。

    方辰看到端木丹倾的样子，一脸的平淡，开口道：“你看到我很惊讶？”

    端木丹倾闻言，微微张口，说道：“方……方大师…你不是已经死了吗？”

    “谁告诉你我已经死了？”

    方辰满头黑线，沉着脸看着端木丹倾道。

    端木丹倾脸上浮现一丝疑惑，仔细打量了一番方辰后，才说道：“你不是已经跳下迷魂崖了吗……？”

    方辰扫了一眼端木丹倾，道：“谁又告诉你跳下迷魂崖就必须死了？”

    “额。”

    这一下，端木丹倾算是彻底不知道该说些什么了。

    那可是迷魂崖！

    人人谈之色变的地方！

    听方辰话中的意思，他是跳下去没有摔死？

    这怎么可能？！

    方辰看到端木丹倾这个样子，接着说道：“我打算在你住一段时间，没问题吧？”

    端木丹倾当即反应过来，笑着说道：“当然没问题，你想住多久就多久！”

    他巴不得方辰天天住在这里，怎么可能有问题？！

    “嗯。”

    方辰淡淡的点了点头，随即把目光投向炼丹炉，只是从空气闻到的灵草的气味，他就猜到端木丹倾在炼制什么丹药。

    而且，端木丹倾遇到的问题，他也轻松的就发现了。

    随后他把端木丹倾遇到的这些问题给他解答完之后，就回了自己的房间。

    现在，他打算要在的最短的时间内突破到超凡境！

    他回到房间，先是在地方刻画出一个聚灵阵，随后他便在聚灵阵内开始修炼！

    这一次，他是直接用的中品灵石做的阵眼，可以让聚灵阵维持一天的时间！

    ……

    白月心刚回到天运城，瞬间就引起了几大势力的强者注意！

    要知道，当时他们可是亲眼看见白月心跟着方辰跳下迷魂崖的，怎么可能还活着？

    一时间，皇室，风家、赵家和孙家的家主，纷纷前往皇家学院打探情况。

    如果，白月心没死，那方辰呢？

    他们震惊之余，更想知道方辰有没有死！

    只不过，白月心回到皇家学院后，就再没有现身，加上有轩无名坐镇，他们想要从白月心身上打探方辰的情况就基本是不可能了。

    众势力纷纷猜测起方辰的死活。

    皇家学院，内院。

    轩无名站在院子中，目光缥缈，望着天空，心中不知道想着什么。

    回来那天，白月心就已经把一切都告诉了他。

    说实话，他也不相信，但是白月心活着回来就已经说明，这一切是真的。

    而方辰也并没有陨落！

    当时听完后，他心中先是有些惊讶，但后面就慢慢平复了下来。

    大千世界，无奇不有！

    这件事情虽然让人不太相信，但是事实摆在这里，不得不相信！

    “或许，他命不该绝吧！”

    良久，轩无名喃喃道。

    ……

    几天过后，这件事情很快就平息了下去飞，仿佛从来没有发生过一样。

    万竹山古院中，忽然传来一声兴奋的声音！

    “哈哈哈，总算是炼制出来了龙炎丹！”

    炼丹房内，端木丹倾看着手中的那枚淡紫色的灵丹，一脸的欣喜，高兴的像个孩子一样！

    这才半天的时间，在方辰指导过后，他就成功把困扰了他两三个月的龙炎丹成功炼制出来了！

    这龙炎丹炼制起来也有些复杂，他能够成功炼制出来，就说明他的炼丹之术精进了不少了！

    因为太过兴奋，一时没有控住，他的声音响彻在整个古院上空！

    房间内，方辰的眉头微微皱了皱，随即睁开眼。

    想也不想，直接打开房门，朝端木丹倾的炼丹房走去！

    这样他还怎么修炼！？

    砰！

    就在端木丹倾高兴之余，忽然房门被人一脚踹开，吓了他一跳！

    他看到是方辰后，指着手中的龙炎丹，兴奋地说道：“大师，我炼出龙炎丹了！”

    方辰皱了皱眉，看到他手中那枚龙炎丹，脸色更黑了！

