    话音落下，旁边终于安静了。

    就像是所有的声音忽然被定格了一样，这个女孩煞白如纸，但是，这一刻，她却真的一个字都说不出来了。

    就只剩下了大颗大颗的泪珠从她的眼眶里滚落下来。

    他说的，都是她做的事。

    他妈妈的死，确实跟她脱不了干系，就算是她为了保护他，可是，因为她没有说出实情，她死在了神家人的手里。

    这就是不争的事实。

    还有，她去法务部偷视频母带。

    她也可以告诉他，实情不是他想的那样。

    可是，谁会信呢？

    那盒带子，就是母带啊。

    还有，乔时谦最后确实也没有受到法律的制裁啊，他逃脱了，这就是她最无力反驳的地方啊。

    温栩栩短短几分钟，从天堂跌落到地狱，唯一能做的，就只有像小时候那样，泪如雨下伸出小手颤巍巍抓住他的一方衣角。

    “不是这样的，哥哥，你……你听我解释……哥哥……”

    “松手！”

    历史真的是惊人相似。

    这一次，他也像小时候一样，狠狠地抽回了自己的衣角。

    然后，再也不看她一眼，满脸厌恶和痛恨的走了。

    温栩栩：“……”

    终于，她晃了晃后，在这个饭香都仿佛还未全部散去的夜晚，身子一软，跌做在了地上……

    ——

    宅子外面，冷绪已经过来了。

    不，应该说，他早就来了，这两天，他被派去打探神家那边的消息，今天晚上刚好回来。

    本来是要直接进去找人的。

    可是，当他在屋顶上看到了这个小院里的气氛后，他就已经感觉不对劲了，于是选择了在外面默默的等着。

    “总裁——”

    在那个人影跟跄从里面奔出来的时候，冷绪立刻上前一步扶住了他。

    然而，还是太晚。

    这人一跌进他的臂弯里后，他的手背猛然感觉到一阵温热，低头一看，竟在门口那盏昏暗的灯光下，看到自己的手上全是猩红！

    “总裁，你？”

    “别……说话，快走！”

    整个脑子都在嗡嗡作响，胸腔也仿佛要被割开的霍司爵，只来得及吩咐这么一句后，下一秒，他就在这个保镖手里晕过去了。

    没错，他其实这一整天，都在发着烧。

    早上温栩栩过去浅水湾的时候，其实也发现了，只是后来，他强行把她拉了下来，之后一番激烈的床事。

    让温栩栩都忘了他在发烧这件事了。

    冷绪只得急急忙忙带着他离开，扶上车，看到他嘴角还没有干的血迹，他恐惧得脑子里猛然就升出了一个念头。

    他该不会是这几天脑子刺激过度？然后血管爆了吧？

    他风驰电掣把车开去了医院。

    半个小时后。

    所幸，医院急诊科检查后，不是这个问题。

    “他都烧成这样了，怎么还不注意身体？这次只是气急攻心血气上涌，那下次呢？如果高烧期还情绪那么激动？是很容易心脏出问题的，虽然是成年人，但危险是一样有可能发生的。”

    医生检查完后，狠狠得把冷绪骂了一通。

    冷绪能说什么？

    只能陪着笑，让这个医生把还在昏迷的霍司爵清理干净后，再给他挂上点滴。

    他是真的冤枉，昨天把这人送到浅水湾的时候，连门都不让他进，他怎么可能知道他发烧了。还有，情绪激动这件事，那他就更加没本事阻止他了。

    他一个打工的，还能阻止老板的家事？

    冷绪拎着药单去拿药。

    “冷绪？”

    “程少爷？”

    正拿着药方的冷绪，忽然听到有人叫他，抬头一看，不禁露出了一丝惊喜。

    程少爷，没错，这个忽然出现的人，正是霍司爵的好友程景修。

    “程少爷，你怎么会来？是我们总裁打了电话给你吗？”

    “没有。”

    程景修摇了摇头，那阳光帅气的脸上，这会，也不似往日总笑眯眯的样子，蒙上了一层郁郁寡欢的黯淡。

    “我听说大哥和你们家总裁的事了，就想来……看看他，他现在怎么样啊？”程景修看了一眼这个医院的里面。

    冷绪一听，想到刚刚自家BOSS还在他手里晕过去的情景，摇了摇头。

    “不太好，坦白说，这件事，对他打击挺大。”

    “是吧，我猜到了，其实大哥那边也不好过，他不知道家里派给他的任务，就是抓三哥的母亲。所以，他一回去后，也跟家里闹掰了，现在还被关着呢。”

    程景修不无沮丧的说道。

    冷绪听完，也是一时不知道该说什么。

    若说这件事对霍司爵的冲击，神钰那边，确实是算一件的。

    当时，他们找到了箫馥莉后，在那列动车上，神钰其实完全可以放了箫馥莉的，可是，就因为霍司爵在上前带箫馥莉的时候，那一刻的迟疑。

    然后，他手下人就动枪了。

    结果，就导致了那样的悲剧。

