    秦风对这个家伙，可没有什么好感。

    因此，他直接便施展出灵魂印记，将其灵魂，彻底控制了下来。

    这一道印记，能够轻而易举，将对方的灵魂，掌握在自己手上。

    随意一个念头，就能操纵，微胖青年的生死！

    可以说，着实是一个，非常残忍的手段！

    不过！

    同时也因为是这样！

    秦风完全能够保证，对方绝不会背叛自己，只会全身心的效忠臣服于自己！

    即便是秦风，马上命令他去自杀，对方也绝对不会，有任何的迟疑！

    “将锁神塔的一切消息，全部告诉我！”

    秦风的动用灵魂力量，进行询问道。

    听到了秦风的问话，那微胖青年自然不敢犹豫，连忙将他知道的一切消息，纷纷告诉了秦风。

    随着对方，这一番话说完了之后。

    秦风的整个脸色，也是逐渐开始变得，更加的严肃起来。

    秦风，着实没有料到！

    这个锁神塔，竟然比他预料的那般，还要更加的恐怖可怕！

    也多亏得他，将这个微胖青年，强行控制了下来。

    如若不然的话！

    如果秦风，继续在锁神塔里面，莽撞的乱逛，将很容易被那些守护者发现。

    “接下来，你继续留在锁神塔里面，等候我的命令，绝不可能将我的消息，告诉其他人！”

    微微沉思了一番。

    秦风便已经有了决定，对着那微胖青年，下了一道命令！

    “奴！”

    “谨记主人嘱咐！”

    那微胖青年，毕恭毕敬的行了个礼，认真的回答道。

    从他的脸上，看不出任何的不悦之色，仿佛他天生便是秦风，最为忠臣的仆人！

    这！

    便是秦风，所掌控的灵魂秘术，最为霸道的地方！

    “嗖！”

    秦风的灵魂力量，再次朝着前面，缓缓前行。

    同时！

    秦风，越是往后面走，也就越是小心翼翼，防备着那些守护者。

    他的整个心神，不敢有丝毫松懈。

    而越是往里面走。

    秦风内心的震撼，也就是越是强烈！

    在锁神塔里面，所关押着的那些东西，确实是太过于可怕！

    有来自太古时代的恐怖妖兽！

    有强大无比的异类生灵！

    有邪恶至极的邪恶存在！

    有狂暴残忍的魔道高手！

    ……

    甚至说！

    还有很多厉害的存在，连两世为人的秦风，也未曾见识过。

    按照从那微胖青年，口中所得知的消息。

    如今的老九，应该是被关在这个锁神塔，最顶端那一层里面！

    同时！

    在那最顶层里面，更是存在着知命境高手，可谓是防备森严，无懈可击！

    所谓的知命境高手，如果仅仅是普通的知命境，秦风倒也不会害怕。

    甚至说！

    如果秦风的身体，进入了锁神塔，来到了此地。

    凭借着，他那强悍无比的肉身，也有一定机会，能够将其战胜！

    然而！

    此刻的他，仅仅分出了一缕灵魂力量，潜入到了锁神塔里面。

    若是单靠这一道灵魂力量，便去与那些知命境高手，进行正面抗衡。

    恐怕后果，难以想象！

    “嗖嗖嗖！”

    当秦风的灵魂力量，来到了锁神塔里面，第六层的那一瞬间！

    突然地！

    一道无比磅礴的力量，却是瞬间蔓延了出来。

