    坐上比赛席，简单的自定义测试完毕，BP开始。

    GRF蓝色方先BAN先选，SKT红色方。

    一上来，GRF二话不说直接BAN掉刀妹，现在李旭的刀妹已经没有对手放了，估计等到拳头下决心再削一波刀妹，才有重见天日的机会。

    红色方SKT一手BAN掉悠米，这个英雄虽然在9.14版本有所削弱，但是SKT还是不肯放。

    主要是悠米虽然做视野能力极差，不适合SKT的风格，但是却又很适合LCK的慢节奏风格。

    LCK队伍一般都不会动不动就打得头破血流，围绕资源打起来之前经常会做长时间的拉扯，悠米的poke能力在这个时候就展露无疑了。

    一个辅助英雄经常依靠poke打出全场最高的伤害，这在混子猫出现之前是难以想象的。

    蓝色方第二手BAN掉妮蔻。

    泽元：“果然，妮蔻没了，李哥的冰川增幅妮蔻了解一下，继春季赛的李冰冰和李加特之后，妮蔻成为了李哥在夏季赛非常亲睐的功能性英雄。”

    米勒：“和李旭的极端Carry型打法不同，李哥更愿意去拿功能性英雄，他的妮蔻就是一个工具人，伤害队友去打，我李哥来负责控制好吧。”

    Kid：“Faker确实一直以来打法就非常团队，队伍需要什么样的中单，他就是什么样的中单，让他C的时候他可以拿命去C，需要他开团的时候他也是一个优秀的开团手，虽然网友们喜欢调侃李哥混，但是这样全面的中单是每个教练都喜欢的。”

    “李蔻没了，哈哈哈！李哥夏季赛最混的英雄被BAN了，普天同庆。”

    “终于不用看到中路妮蔻了，都给爷看吐了。”

    “反手一个李冰冰重出江湖，你们高兴个啥？”

    “混子那么多，对面禁得完？无非是哪个混子更符合版本而已，反正都是混。”

    “小孩这一波吹李哥吹的毫无痕迹，明明就是喜欢躺，23333。”

    ······

    红色方的第二个BAN给到了卡尔玛，尊重一手版本。

    GRF第三手将韦鲁斯送上BAN位，这个Teddy擅长的英雄不但是出色的工具人，线上能力也极其优秀，再加上现在塔姆现在虽然打不了上单，但其实在辅助位来说是有加强的。

    塔姆和韦鲁斯的经典组合可是SKT非常擅长的，GRF按掉韦鲁斯直接就等于按掉了塔姆加韦鲁斯这个下路工具套装体系。

    红色方的第三手BAN掉拉克丝。

    泽元：“好针对啊，SKT三BAN辅助，Lehends确实是整个GRF很重要的一环，不仅是指挥，同时也是配合Tarzan带动节奏的发动机。”

    米勒：“蓝色方的优势在于一抢可以先拿版本强势英雄，红色方则在于最后一手Counter位，看看格里芬一手怎么选。”

    GRF在蓝色方直接一楼锁下了EZ。

    泽元：“格里芬这手很聪明啊，不给你混，就是不给Teddy拿EZ在下路混，SKT主打上中野很多时候会拿EZ加塔姆在下面混，反正对面也抓不死，那现在EZ没了，SKT要不要拿塔姆？”

    米勒：“看看SKT的选择吧，9.14塔姆是个百搭的辅助，但是韦鲁斯也没有了，拿塔姆的只能搭配寒冰这样的英雄，线上能力相较于韦鲁斯要弱。

    不过对面都选EZ了，再弱线上也没几个比EZ弱的，我觉得塔姆可以先拿。”

    Kid：“格里芬想的很清楚，如果他们一抢塔姆的话SKT很可能会抢EZ，但是现在他们一抢EZ的话，SKT单独拿塔姆的意义就没那么大了。”

    红色方SKT直接一楼亮出了飞机库奇，第二手锁下布隆。

    泽元：“SKT不要塔姆，这手布隆很聪明啊，这样一来就等于把难题甩给给对面了：塔姆我给你，但是猪妹你拿不拿？你不拿猪妹我就拿猪妹和布隆凑个双极地组合，你拿猪妹，我第三手选个巨魔Counter你。”

    米勒：“对，现在很少有队伍直接一手拿猪妹的原因就是怕被巨魔针对，SKT在红色方就不担心了，如果你放猪妹我就拿，大不了第二轮把巨魔BABN了。”

    蓝色方反手先是锁下了塔姆，犹豫一阵之后祭出了塞拉斯。

    泽元：“SKT的这手布隆效果出来了呀！怕被巨魔针对，GRF不敢直接拿猪妹，反而是拿了一手塞拉斯，现在塞拉斯强度已经很低了，但是如果SKT要拿猪妹的话塞拉斯还是有个不错的大招可以偷的。”

    Kid：“蓝色方这一手塞拉斯选的也没办法，选猪妹对手肯定要拿巨魔，他们也不可能在猪妹没出的情况下直接拿巨魔，干脆选出了前面版本用来打猪妹的热门英雄塞拉斯，也算是一个摇摆位吧，塞拉斯的位置还不能确定。”

    红色方第三手果断锁下了猪妹，现在Clid猪妹玩得是越来越得心应手了，最近的训练赛几乎是把把玩猪妹。

    大家都知道有个扎实的前排对队伍的团战提升有多么巨大，但是偏偏现在的版本来说，上路各个都是征服者砍王，大肉坦克在上路混不太开，而且特别是蓝色方还容易被对手最后的Counter位针对。

    你选个大肉，结果对面突然来个剑姬之类的英雄怎么办？很容易就被一路杀穿，这种情况下打野都不敢来帮。

    中路很大程度又要承担输出的重任，所以现在猪妹这样又肉又有强大先手能力的坦克型打野就非常受欢迎了。

    虽然Clid的猪妹对李旭不太友好，但是确实团队效果越来越好了，而且猪妹和布隆的被动在团战里面太给力了，控制非常足。

    尤其是对于塞拉斯这种需要进场的英雄来说，进来吃控制是根本无法避免的事情。

    第二轮BP，红色方先BAN巨魔，塞拉斯并不确定位置，如果这手不BAN，对面肯定是会选巨魔出来打野的。

    蓝色方反手则是BAN掉了剑魔，上一场比赛李旭的剑魔杀的GEN·G溃不成军，麦哥头虽然铁，但是并不傻，没道理第二轮都还不BAN剑魔。

    红色方SKT的最后一手BAN位则是给了凯南，这个英雄是对面Doran非常擅长的，而且哪怕李旭能够压制多兰，凯南这个英雄的特性在那里，团战始终能有机会发挥。