    罗薇薇正在抚摸着钢琴，听到有人叫她，这才扭头看去，当看到是一张熟悉帅气的面庞时，表情顿时愣了愣。

    随后下意识抹了抹眼角，挤出一丝笑容。

    “秦先生，你怎么会来这里？”

    昨天她没有去长寿山庄给小家伙授课，以为秦淮是兴师问罪来着。

    “哦，是这样的，你不是说有事么，秦某寻思着来这里找一位钢琴老师，没想到会在这里碰到你。”

    秦淮笑着道。

    他自然也注意到了罗薇薇刚才落寞伤心的表情，不过她人之事，他也不好多管多问。

    “罗小姐，考虑好了吗？”

    这时，钢琴社的老板走了过来，看了一眼秦淮，随后直接对罗薇薇问道。

    “老板，能不能再加点，我这钢琴当初可是花了六万多买的，平时我保养的很好，您多少加点吧。”

    罗薇薇可怜巴巴的哀求着。

    “哎，算了，我最多只能再加一千块，一共是两万六，你若卖的话我现在就给你转钱，不行的话，你到别处再问问吧。”

    店老板是个中年大叔，似乎看罗薇薇挺可怜的，长叹一声道。

    “谢谢老板，谢谢......”

    罗薇薇眼底闪过一抹失望，但还是连连感激。

    “罗......小姐，这钢琴好端端的，何故要卖了，多可惜。”

    秦淮道。

    任谁也能猜测到，罗薇薇肯定是出了什么事急需要用钱，否则的话怎么会卖心爱的钢琴，还跟老板讨价还价。

    “家里出了点事，急需要用钱。”

    罗薇薇目光顿时黯然不少，随之抬头盯着秦淮，“秦先生，您看您能不能把我这几天的工资......”

    “哦，你不说我差点忘了，我这就转给你。”

    秦淮连忙点头，掏出手机给罗薇薇转了一万块钱。

    “秦先生，您给多了两千......”

    收到转账，罗薇薇一看金额，连忙说道。

    “不多，这十几天你每天来往山庄的路费应该算我的，不用多说了，拿着吧。”

    秦淮不在意的道。

    既然罗薇薇不愿多说什么，他也不好多嘴，多转的一点钱就当给她一点帮助了。

    “秦先生，谢谢您！”

    罗薇薇眼眸闪动着水光，鞠躬感谢道。

    秦淮点了点头，扭头看向走过来的老板，等老板将钱给罗薇薇转过去后，这才开口问道，“老板，你这里......”

    “老板，谁让你收她的钢琴了！”

    然而，就在秦淮的话还没说完，只见从外走进来一位个头高高的青年男子，冷冰冰的道，说完又看向罗薇薇，“薇薇，叔叔出了事，你怎么不告诉我一声！”

    听着像是在责怪罗薇薇，但又给人一种幸灾乐祸的感觉。

    看到来人，罗薇薇的面色顿时一变。

    “老板，钱我已经收到了，我先走了。”

    罗薇薇没有理会青年男子，跟老板道了一声，又对秦淮点了点头，转身就要离去。

    然而，刚走两步却被青年男子一把拽住手臂。

    “韩骏，你干什么！快放开我！”

    罗薇薇挣扎着，奈何她一个小女生，根本挣脱不开这青年男子的大手。

    青年男子韩骏没有松手，而是看向店老板，“老板，钢琴她卖给你多少钱！”

    “两万六。”

    老板下意识的道。

    韩骏二话不说，掏出手机扫了扫柜台上的二维码，直接将钱给转了过去，“老板，钱给你转过去了，多余的几千就当我从你这里重新购买了。”

    “好好......”

    老板连忙点了点头。

    一转眼就白白赚了几千，可他也看得出来，眼前这个青年男子穿戴都是明白，一身下来至少也在百万，这样的人他可招惹不起。

    “薇薇，你需要钱可以跟我说啊，为什么要卖钢琴啊，这可是你的心爱之物。若是让叔叔知道了，他该多伤心啊！”

    青年男子松开手，对揉着手腕的罗薇薇笑着道。

    “韩骏，你就死了这条心吧，说什么我也不会嫁给你！”

    罗薇薇一脸怒色道。

    韩骏是她的大学同学，上学时就对她展开追求，不过被她给拒绝了。然而对方却转眼去追求另外一个女生。

    不仅如此，将那女生追到手后，又到处沾花惹草，和好几个女同学有着不清不楚的关系。

    若是这也没什么，毕竟都是你情我愿的事情，她没有权利去管对方的私生活。可这段时间，也不知道对方从哪里打听到她在江海市，死皮赖脸的来追求她。

    因为有前车之鉴，罗薇薇对韩骏的猛烈追求都是断然拒绝。

    但就在昨天，她爸爸突发疾病住进了医院，需要一大笔钱做手术，无奈之下她只好将能卖的东西都卖了，包括房子和这架钢琴。

    “薇薇，叔叔现在可在医院里躺着，等着钱做手术，你可要想清楚了！”

    韩骏并不生气，反而冷笑的说道。

    但任谁都能听得出来话语中带着威胁意味，意思就只要你答应做我的女朋友，手术费的钱我可以替你出。

    “用不着你管！”

    罗薇薇怒声道。

    昨天韩骏就找到她，直接挑明了一切。

    她怎么可能答应！

    所以她才将房子和钢琴，以及能卖的东西都卖了，加上找亲戚朋友借的一点钱，总算凑够了手术费。

    “薇薇，我知道你卖了房子，不过我想告诉你的是，买房子的人是我派去的，至于钱什么时候给你，那就要看我的心情了！

    你可以去告我，大不了多个一两个月，罚点钱而已。”

    见罗薇薇已经推开了玻璃门，韩骏大声笑着道。

    听到这话，罗薇薇的脚步一顿，面色更是变得极为难看。

    怪不得房子她刚挂到网上，几分钟就有买家，而且看都不看直接拍下，但购款却迟迟没到账，原来一切都是韩骏捣的鬼！

    没了这笔房钱，她拿什么给她爸爸做手术！

    莫非只能顺从对方，任由韩骏摆布才能救爸爸的命？

    罗薇薇哭了，蹲在地上身体不住抽搐哭泣起来。

    她不甘心！

    她不愿向韩骏低头，可她知道韩骏家大业大，有千种万种办法将她拿捏的死死的，让她根本没有反抗的余力。

    “这位哥们，人家等着钱救人，你这样做不太好吧。”

    一旁站着的秦淮通过两人的对话总算明白了过来，见罗薇薇无助的蹲在地上埋头哭泣，忍不住插嘴道。

    “是啊，小伙子你这样怎么能得到她的心。”

    店老板也插嘴附和道。

    韩骏冷冷的扫了一眼店老板，后者连忙低头整理柜台，见此，韩骏又扭头看向秦淮，微眯着眼睛上下打量起来。

    刚才他就注意到罗薇薇对秦淮点了点头，现在又站出来替罗薇薇说话，若说两人没关系他才不信。

    “小子，这里没你的事，你再多管闲事，我就让人剁了你手指头！”

    韩骏冷声警告道。

    听到这话，秦淮微微皱起眉头，他只不过是站出来说一句公道话而已，然而眼前这个家伙却嚣张到直接威胁他。

    他秦淮是怕威胁的人吗？

    “罗小姐，你缺钱的话我可以借给你，几百万秦某还是拿得出来的。”

    秦淮没有理会韩骏，而是看向埋头哭泣的罗薇薇，平静的道。

    罗薇薇停止哭泣，扭头不敢相信的看着秦淮。

    “当然，你以后需要还的！”

    秦淮补充道。

