    言闻一面色一变，将小姑娘拉出怀抱，仔细检查着她的手臂。

    她掩下满脸的开心，故作委屈道：“虽然没有皮肉之伤，但是我受到了好大的惊吓，可吓人了！你知道的，我胆子可小了……”

    言闻一面上的担心慢慢散去，心里不由松了一口气，抬手便捏住了顾初月一侧脸颊上的软肉，皮笑肉不笑道：“胆子小的姑娘可做不出女扮男装混入南风馆，将小倌藏在马车暗格内带进宫中的事情。”

    顾初月拉住了他的衣袖一角，“嘿嘿，一一你看，这事儿都要翻篇儿了，你怎么还记着呢？大不了，我下次再也不这样做了……”

    “还有下次？”

    她立刻保证：“没有！没有下次了！”

    在这个时代，要是再来这么一出，莫说大魔王了，祖母那里都有她受的。

    她想了想，认真道：“下次我要是再想出了这种办法，我一定不不会自作主张就过去了。”

    “还想有下次？”

    “和你商量的下次嘛……”

    言闻一半信半疑地哼笑了声，将她身上的披风拢了拢，骨节修长的手指缠绕着细细的丝绸带，利落地系了个漂亮的蝴蝶结。

    小姑娘惯爱这样的花式。

    紧接着，缓缓低头。

    少年俊朗的面容越来越大。

    就在顾初月紧张的等待着他下一步的动作时，左侧肩膀忽然一重。

    言闻一将脸埋在了她的肩上，双臂紧紧禁锢着她的腰身，哑着嗓子道：“不许再骗我，顾卿卿，我只有你了。”

    顾初月身体僵硬，有些错愕。

    她原以为大魔王会借着这个事情又摆臭脸的，没想到，会只是说这样一句话，甚至有些脆弱和无助。

    她不由得想起了大魔王的童年。

    幼年丧母，亲爹不疼，甚至被同龄人嘲笑欺负，最后送去苏州，谁都在冷漠无情不愿掩饰的骗他。

    再回都城，已是少年模样。

    大魔王现在坐拥权势，却如何也找不回童年最想要的东西了。

    他的经历，但是只听了一部分，她便已经心如刀割，她不知道，这样小的孩子，是如何在刀尖下一步步走到今天这个位置的。

    如他所说，他只剩下她了呀。

    顾初月想到这，不禁一阵哽咽，眼眶里迅速涌上了泪花。

    她不想让除夕夜的气氛变得这般伤感，伸手捶了下言闻一的胸膛，“呜呜呜，怎么办，我的眼妆要花了！”

    说完，立刻抬起头，从身上摸帕子，小心的点抹着。

    嘴里还不停嘀咕：“这可是珍珠花了好长时间给我化的妆容，为得便是在殿外空地也能明艳动人，这要是花了，别说殿外了，在殿内用宫宴要是被人看到了，可要丢大人了。”

    说着，她反手，一把将帕子塞到了言闻一的手里，“你快帮我擦擦，要是哭花了，会好难看的……”

    小姑娘都是爱美的。

    言闻一轻轻点着她眼角的泪光，另一手依旧揽着她盈盈一握的腰肢，不松开。

    小姑娘的一双杏眸清亮见底，散着点点泪花，夜色下，亮晶晶如同天上星。

    他胸膛炽热，忍不住，低头轻吻。

    顾初月感受着眸上的那一抹温凉，身体一下子就僵硬了，心头像是有只胡乱奔跑的小鹿似的，不停的蹬腿。

    她声若蚊啼，“别……会、会被人看到的……”

    言闻一低笑，又亲了亲小姑娘娇红的侧颜，沉沉地笑了两声，“哦？卿卿刚才往我怀里钻的时候，怎么不想着会被人看到？”

    此时，顾初月浑身的血液都冲向了头顶，哪怕是站在这风口之地，依旧觉得浑身像是在冒着热气一般。

    只是她承受得住，广白却被冻得忍不住了，“月月姐姐，你们好了没有啊？我要被冻成猪肉干啦！”

    顾初月一听，连忙退后了两步，整理衣襟，结巴道：“好、好了……”

    珍珠小心的回头看了一眼，这才放心地将手从广白脸上移开，手也不拉着广白了。

    广白一得放松，转身就往顾初月的方向跑，一边跑一边喊：“姐姐，我们去牡丹亭里看戏吧？”

    顾初月接住了他，点了下他的鼻尖，“我看你呀，不是想看戏了，是想吃糕点了吧？”

    “嘿嘿……”广白不好意思地摸着后脑勺，“月月姐姐在说什么呢，我可是等着吃宫宴的，不过，要是能吃些果子开开胃，也是不错哒！”

    “想得美。”

    广白抱着顾初月的大腿，笑嘻嘻道：“那……我不吃果子也行，月月姐姐要是亲亲我，我就不吃果子啦！”

    言闻一冷嗤了声，再一次毫不留情的将广白从顾初月身上扒了下来，直接扔给了珍珠。

    “小小年纪不学好。”

    顾初月劝道：“小白正是天真的年纪，小孩子嘛，难免有些淘气。”

    言闻一睨着地上的小兔崽子，冷笑道：“我五岁的时候，淘气可是要挨打的。”

    广白害怕的瞪大了眼睛，“你要打我？！”

    说完，就想要扑进顾初月的怀里，可却被少年的眼神给吓得节节败退，最后躲到了珍珠的身后，小声嘀咕：“我可乖了……”

    顾初月被他这怂萌怂萌的小模样给逗笑了。

    心里的羞赧微微散去些，便觉得有些冷了。

    她拉住了言闻一的手，“若是宫宴还未开始，咱们不如回一趟牡丹亭吧，那里暖和些，二妹妹许是也还在那边，还有婵姨和大哥。”

    言闻一点头，回握住小姑娘的柔荑。

    小路往前，渐渐变得热闹，宫女来回忙碌着，手中端着托盘，往一个方向而去，看样子，是在为宫宴做准备。

    瞧那盘子里装的，珍馐美味，数不胜数。

    回到了牡丹亭。

    顾初月便和言闻一分道扬镳坐到了原先的席位上，让宫女添了个位置给广白，安置在她的身边。

    顾芳菲一侧眸，就看见自己担心已久的大姐姐终于回来了，连忙问道：“大姐姐不是和二公主的宫女离开了吗？怎么又会到了安妃娘娘的永乐宫呢？”

    她抿了口桌上的花茶，“这啊，说来话长，事情是这样的……”

    她将事情粗略的说了一遍。

    她缓缓落座，视线扫过全场，听不到什么过分张扬的怒声，便问道：“二公主不在这里？”

