    第392章坏了

    “安钦越，你……你放开我！”

    顾影走到拐角的走廊，远远就听见男厕所里传来的秦湘的求救声。

    “来人啊，来人……唔唔唔！！”

    “叫什么叫？我告诉你，现在订婚宴要开始，他们正忙着呢，没人会注意到这里。”安钦越嘿嘿笑了几声。

    “湘湘，你迟早都是我的人，还是不要挣扎了。”

    “唔唔唔！”

    秦湘估计是被安钦越捂住了口鼻，不能说话。

    男厕此时没有人，人就在最后一间厕所里。

    顾影果断迈进了男厕。

    怎么帮呢？她的打架技能打得过安钦越吗？

    就在顾影在男厕里寻找可用道具的时候，忽然，从最后一间厕所里传出安钦越的惨叫。

    “啊！小贱人，你敢咬我！”

    砰！

    厕所门被秦湘推开，她冲了出来。

    当她看到站在自己面前的顾影时，面上神情一愣。

    “你往哪里跑？”从厕所里出来的安钦越一把抓住秦湘，要把她往回带。

    马上，顾影果断冲上去拉住了秦湘的另一只手。

    “哪里来的八婆，多管闲事？”安钦越不耐烦地看了顾影一眼，眼中一怔。

    嚯，这妞儿好正，比秦湘正多了！

    “两个美女，我安钦越今天是赚了！”安钦越狂笑两声，上前伸出另一只手就要抓顾影。

    说时迟那时快，顾影直接随手抄起洗手台上的装饰花瓶，往安钦越脑袋上砸了过去。

    砰！

    正中！

    “靠，你个臭娘儿们！”安钦越痛苦地捂着脑袋。

    “快跑！”顾影赶紧拉起秦湘的手，带她跑出男厕，往人群里去。

    “妈的，来人，给我抓住那两个闹事的！”安钦越捂着头从厕所里出来，怒道。

    宴会厅内，安楚越一身西装站在台上，风光得很。

    慕容俏则站在他身边，面无表情，像个没有灵魂的木偶。

    “下面，有请安二少爷发言！”

    台下掌声雷动。

    安楚越接过话筒：“欢迎各位来到我跟俏俏的订婚宴，我……”

    “站住！别跑！”

    这时，从远处传来一阵凌乱的脚步声和喊叫。

    所有宾客的目光都被这阵动静吸引了过去。

    台上的安楚越，也下意识看了过去。

    顾影拉着秦湘，跑进了会场，身后还追着几个保安，以及安钦越。

    在看到安钦越的瞬间，安楚越嘴角的笑容直接凝固在脸上。

    “别跑，我让你站住！”安钦越怒骂道。

    顾影没搭理他，赶紧把秦湘带回会场，交给铁哥。

    本来顾影以为，这安钦越再怎么样，总不敢砸直系少爷的场子。

    她认为，只要把人带回会场，人多，且直系在场，这旁系的应该不敢作乱。

    没想到，这安钦越居然是个硬茬。

    这西境王族安家就一点规矩也没有的吗？

    这时，身后的保安已经超着顾影扑了过来。

    顾影今天正好穿的裤子，施展腿脚也方便，回头就是一脚。

    保安痛呼一声，就被踹倒在地上。

    欸？她的技能对付省城的炮灰还能用欸！

    但是，那保安很快就又重新爬了起来。

    咚！

    铁哥果断上前帮忙，直接抡起拳头就锤了下去。

    整个会场顿时一片大乱。

    一旁的秦湘早已经吓坏了，看着顾影的身姿，一愣一愣的。

    顾影还会打架……

    这就是墨秦风喜欢的类型吗？

    “臭婊子，你坏我好事！”安钦越气得抄起一把椅子就要往顾影那边砸过去。

    这时，一道人影冲了上来，反手接住落下的椅子，扔到地上，然后对着安钦越就是凌厉的一拳。

    安钦越直接被这一拳打得连连后退，撞倒了身后的香槟塔。

    香槟塔轰然倒塌，一阵凌乱刺耳的玻璃碎裂声噼里啪啦跟炸烟花一样落在地上。

    安钦越直接被这一拳揍得倒在一堆玻璃碎片中间，起都起不来。

    “墨……你你……”顾影愣愣地看着眼前的人，惊道。

    “没事。”墨秦风转身安抚顾影。

    没事个头啊！

    顾影下意识看了一眼台上的安楚越。

    安楚越也正看向他们这边，脸色黑沉似铁。

    (本章完)

