    想起九天十地，杨凌手轻轻一动，一枚非常漂亮的贝鱼壳出现在手里，细看之下，上面还歪歪扭扭的刻着一个‘晴’字。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌轻轻的抚摸着贝鱼壳，脑海中不由冒出来小晴那个丫头柔弱的身影。

    不知道小晴和他阿娘好不好？

    当然还有云海龙和颜如玉这一对并不太熟悉的好基友徒弟，另外还有一个女人的身影。

    席清月，也许她也还好吧！

    虽然只有非常被动的一夕之欢，而且自己并不太能够接受她的过去，但不知道为什么，杨凌一想起这个女人，神魂竟然有一丝丝的悸动。

    杨凌感受到那种让他有些心神不宁的感觉，但却怎么也分析不出其中的原因，半晌之后他只有彻底的叹一口气，可惜自己不会终无悔那种天机推演之术，也不知道她到底生了什么事情！

    第三颗矿星经过神族的急冰冻弹攻击之后，上面的所有动植物全部都死的一干二净，海水也基本上还处于干涸状态，大量的冰块如今还漂浮在星球之外的太空之中，浓烈的阳光下，五百万矿工顶着烈日在海底和大6上拼命的挖矿。

    眼前通讯光幕突然弹出来，上面显示出来丁聪的身影。

    “我靠，老二你终于日爽了，赶紧来海沟一趟，我们在下面现了一些东西！”

    杨凌满头黑线的选择了跟随，眼前一晃就站在了一条巨大的峡谷之中，峡谷约有七八十公里宽，四周到处都是蓝色的冰凌。

    丁聪和苍崖还有大葫芦等几个巨魔法师站在一个直径足有二三十公里的大洞前面。

    杨凌神识一扫，现这里应该就是当初那个巨大的海沟底下，而眼前这个大洞，就是当初那头章鱼魔兽栖身的洞窟。

    “里面现了什么？”

    杨凌说话的同时打量了洞窟几眼，神识探进去观察了一下，现里面气息相当混乱，神念中呈现的影响非常模糊。

    “杨凌，这里面有一个隐藏的界门……”苍崖说。

    界门？杨凌一听顿时来了兴趣，身体一晃就冲进山洞里面。

    果然，洞窟的中央，厚厚的冰凌中冰封着一坐祭坛，看起来和当初通往小魔界的那个祭坛差不多，八根黑色的柱子矗立在祭坛的四周。

    杨凌围着这座冰封的祭坛转了一圈，脸色古怪的看着苍崖说：“你有没有觉得这是你们魔族修建的？”

    几个巨魔族都点点头，大葫芦一脸懵逼的说：“这的确是我们魔族的界门装置，但为何会出现在这里？”

    苍崖在旁边说：“如今没有通界石，所以界门无法开启，也不知道这个界门通向哪里？不然的话就能够了弄清楚这颗星球上的魔兽是从哪儿来的了？”

    “你是说这里的那些魔兽不是原生的？”杨凌惊讶的问。

    苍崖点点头，“魔兽和我们魔族一样，诞生需要极其特殊的环境，几乎只能诞生在真魔之地，照耀在混沌魔石之下，才能慢慢形成魔纹，诞生出魔种，这颗星球没有任何魔兽诞生的条件，所以这些魔兽不可能是在这里天然形成的。”

    “你的意思是这个界门造成的？”杨凌问。

    “不错，除开这个，我们目前找不到第二种解释！”

    杨凌摸着下巴想了一下说：“现在我们手上没有通界石，所以这件事只能先放一放，你们注意一下这里，不要让矿工们靠近，等弄到通界石再说吧！”

    制衣坊里，一群女人正围在一起叽叽喳喳。

    自从杨凌把织器弄出来之后，身边的几个女人几乎都迷恋上了这个机器，除开韩雪要照顾丹堂不常来之外，孙晓静和薛玉琴几乎天天都泡在制衣坊，连带着韩星琳、薛玉蓉、陈玉瑶也整天跟在一起学习做衣服，而兮兮和云曦两个则成了仙衣坊店铺上的级售货员。

    杨凌征服第二矿星的这两三个月时间里，孙晓静和薛玉琴两人对用织器制作法袍的水平增长了许多，现在已经能够非常熟练的制作出各种彩色的服饰，男式女式的衣服款型加起来已经有上百种，孙晓静主攻仿古式的衣服，而薛玉琴主攻现代款式，这两种衣服现在做出来的都完全不够卖。

    一群小道姑正在院子里把采收的各种颜色的棉花分类清理干净，然后放到几间房子里面，她们基本上不认识杨凌，而且这制衣坊平时也没有男人进来，突然看见一个小白脸儿背着手大摇大摆的就往房间里走，一个小道姑赶紧站起来把他拦住。

    “哎~，站住，里面不许进去！”

    杨凌楞了一下满脸疑惑的指指自己的鼻子说：“你在跟我说话？”

    小道姑翻了个白眼儿推着他往外走，嘴里还说着：“不是说你还说谁呀？看你油头粉面的……”小道姑说话的同时还在他身上嗅了几下恶狠狠的接着说，“一看你就不是个好东西，刚从怡红院里出来吧，一天到晚不好好挖矿升级，尽做些乱七八糟的事情，你们男人就没一个好东西……”

    我去，杨凌额头上冒出几条黑线正准备解释几句，刚好云曦从外面进来，看见被小道姑推推搡搡的杨凌，顿时高兴的跑过来一下跳到他身上，搂着他的脖子惊喜的说：“哎呀，你终于回来了，我天天都在想你！”

    呃，怎么每次见面都要这么热情！

    杨凌感觉胸前两团饱满顶的自己有些喘不过来气，手足无措的干笑几声，最后双手还是很轻车熟路的搂在云曦柔软挺翘的**上，很有些尴尬的说：“丫头，不要这么热情好不好，这里好多人都看着呢！”

    云曦脸上现出一丝羞涩，有些不好意思的溜下来紧紧的挽着他的胳膊一边往里走一边说：“听说你一直在闭关，晓静姐姐给你做了好几套衣服呢，可好看了！”

    院子的动静早就惊动了房间里面的人，孙晓静、韩星琳、陈玉瑶、薛玉蓉、薛玉琴一起走了出来，看见杨凌，顿时脸上都露出如释重负的激动神情。

    “老公~”韩星琳扑过来搂着他的另一条胳膊。

    “姐夫~！”薛玉蓉也跑过来拽着他的衣服。

    “晓静，玉琴，玉瑶……”杨凌挨着一个一个打招呼的同时，就被一群女人簇拥着进了房子，只留下十多个小道姑在院子里呆，特别是要把杨凌轰出去的那个小道姑，愣愣的盯着杨凌的背影半天说不出话来。