    全职高手，速度极快，左边单手剑斩过去。

    方莫轻松锁定敌人，黑龙爪影！横扫出去！

    当！

    火光四溅。

    方莫感觉到手臂上一股反震力，身体居然被反震了十米远。

    哦？

    果然这黑龙护体主要是针对元素伤害、灵魂攻击，而对于物理攻击其实抵抗不力不够。

    如果方莫可以有魔猿的金刚不坏之身，方莫确定刚才对方的武器一定断裂了。

    方莫大概已经知道自己下一次要选什么图腾了。

    这个机甲游戏世界，主要就是考虑机甲。

    方莫下次选择魔猿，应该也可以进化成魔猿机甲。

    全志眉头一皱，没有想到对方居然挡住了自己的单手剑，他的单手剑可不是普通的剑，而是注入了他金系图腾的能量，削铁如泥。

    全志的图腾就是金系，可以强化任何金属，变化金属，这就是全志橙为一个全职高手的底气。

    全志一击未中，右手直接拉弓！

    咻咻咻！

    十连发，十道金箭锁定方莫，化作长长金色的光尾射向方莫。

    方莫感受到这十根金箭的威力。

    不敢硬抗。

    毕竟黑龙机甲对物理系伤害的确抵抗力不强。

    机甲龙翼扑打，方莫身体灵巧得在空中做出高难度S曲线闪躲，躲开金箭。

    咦？

    全志嘴角一笑，灵活度这么高！那就看你是速度快，还是我速度快！

    扑！扑！扑！

    全志双脚的脚底、双手的掌心，喷射器火力全开，瞬间喷射出去，速度达到三倍音速！

    唰！

    全志与方莫在空中交汇。

    方莫化作黑色曲线，全志化作金色曲线，两个机甲在空中来回交手撞击。

    每次碰面，都瞬间交手十多次。

    咻咻咻咻！

    真是一场视觉的盛宴，两个人都展现出极高的战斗造诣。

    在空中出生入画，无数次擦肩而过，展现机甲的暴力与唯美。

    “好！太好了！”

    “真是太好看了！”

    “好久没有看过这么好看的战斗了！”

    观众席上连连叫好。

    方莫其实有很多次都可以摧毁全志。

    但方莫的攻击力太弱了，方莫没有任何攻击技能、攻击加成。

    哪怕永远恶灵套装的2000力量。

    因为没有技能加成，也无法对金系图腾机甲造成致命伤害，对方的机甲防御力的确是太高了。

    要不然，全志怎么可能会被四大神兽机甲团看中。

    全志的实力放在水蓝星上，起码也是前一百的级别。

    等等！

    方莫突然想起了，自己杀死陈浩的小弟，吞噬了四个机甲图腾。

    分别有大剑图腾（机甲）、冰雪图腾（机甲）、大盾图腾（机甲）、雷霆图腾（机甲）

    应该也可以在机甲联盟游戏种使用吧。

    全志大概已经摸清楚对方机甲的实力了，对方机甲战斗技巧、战斗经验，越超过自己。

    很多次自己都被对方攻击中，但对方似乎没有图腾，无法造成额外的伤害，被全志超强的机甲防御抗住了，既然如此，那全志也不用将过多能量用于防守了，干脆放手一搏，将全身所有的能量抽空，释放出自己的拼死一搏绝命杀招，绝对可以打败对方！！

    又一次擦肩而过，两架机甲在空中悬浮对峙。

    全志发出欣赏的声音：“你很强！可惜你没有图腾，我要出全力了！”

    金虹贯日！！

    全志的身体猛然缩成一个球形。

    不愧是机甲，果然多变！！

    猛然这团球形释放出不亚于太阳光明的刺蛇。

    整个观战屏幕上呈现一片白光，所有人都无法看见战场发生了什么。

    方莫同样也没有料到突入而来的强光，眼睛被刺痛。

    这还是方莫第一次遇见对手利用视觉攻击！

    有趣！方莫算是又学到了一个新的攻击方式。

    唰——

    方莫战斗的本能感受到对方极快的攻击过来。

    四面八方全部都是金光。

    无处可逃。

    方莫不再隐藏，召唤出自己的死亡镰刀！

    雷霆图腾！

    雷动！

    滋滋滋！

    方莫黑龙机甲瞬间蓝色的雷电涌动。

    果然，自己三体吞噬的四具图腾机甲，可以在机甲联盟里释放出来。

    如此一来，方莫就相当于掌握四个图腾了。

    雷动可以让方莫的身体速度瞬间提高五倍！

    如同迅雷不及掩耳之势唰唰唰！

    化作上百个雷动残影！

    然后手中的死亡镰刀化作一把冰雪镰刀。

    这是方莫的第二个图腾冰雪图腾！

    雷动百影！冰封千里！

    唰！

    冰雪镰刀旋转化作冰雪冲击波朝着四面八方冲击而去！！

    滋滋滋！

    所有的金虹被冻结。

    光芒散去。

    观战区的观众们尖叫道。

    “有了！有了！有画面了！！”

    只见画面上的白光逐渐现实。

    观众们原本以为这是全志的大杀招，方莫必死无疑。

    谁知，白光散去，全志的标准机甲被冻结成了一个冰雕！一动不动无法动弹。

    而方莫的死亡镰刀、雷动已经消失，恢复成了普通的始祖机甲，一步一步，非常笨重的朝着全志的机甲走过去。

    观众们全部一头雾水。

    “发生了什么？刚才怎么回事！”

    “没有看清，根本看不见！”

    “冰冻？难道这个方莫是冰雪图腾？！”

    “有可能，要不然怎么可能把全职高手冻住呢。”

    观众们看不懂。

    只有全志才知道眼前的男人有多可怕。

    他的金虹贯日是大杀招，哪怕是一些四大神兽的机甲也不是他对手。

    但是对方，居然用雷动闪耀，躲过了他的金虹贯日。

    并且在躲避的过程中，还反杀过来，用冰雪瞬间冻结住了自己。

    整个过程，不过一秒钟的时间，快到全志都没有反应过来。

    强！太强！

    对方根本就不是什么无图腾的普通人，对方甚至掌握着至少两种图腾，雷系、冰系！

    方莫走到冰冻的全志面前，然后对着全志很有礼貌的挥挥手：“你很强，可惜遇见了我！再见！”

    方莫铁拳轰过去，轰！

    冰冻的机甲瞬间四分五裂，化作碎片。

    胜利！！

    屏幕上打出打打的两个字。

    观众席一片沸腾。

    “牛逼啊！”

    “我看以后谁还瞧不起青铜4！太强了！”

    “我有预感，这款始祖机甲用不了多久，可能会成为我们禹国最热门的机甲！！”

    游戏舱打开。

    李哲激动得第一时间冲向自己的好兄弟，谁知道居然被矮冬瓜强行一步，抱住方莫大腿：“大腿！你太强了！你当我的师父吧！”

    李哲气得一把提起矮冬瓜的后领，丢到一边：“滚开！”

    然后李哲表情马上堆起笑容：“方莫！你真的太强了！我果然没有看错！你就是潜龙！你现在终于觉醒了！不愧是我李哲的兄弟！哈哈！”

    黑玫瑰眉目传情，暗送秋波，声音魅惑：“可以请你吃个晚餐么，想要和你交个朋友。”

    另外一边，踢腿哥的游戏舱也打开。

    他满目狰狞得、怒气冲冲得冲向方莫。

    却被他身边的十五岁天才全志拦住：“别冲动，输了就是输了，而且此人在机甲联盟里实力如此厉害，在现实里也会同样强大，你冲上去就是找死。”

    踢腿哥却是毫不在意，挣脱全志的阻挡，然后大步流星得冲向方莫。

    李哲见状，丝毫不怂：“踢腿哥！怎么！输了不服气，还想线下打一架么！！”

    踢腿哥气冲冲完全不理会李哲，径直冲到方莫面前，原本以为一场线下打斗要开始。

    突然。

    踢腿哥居然双膝直接跪在方莫面前：“大神，你教我玩机甲吧！你打得太好了！”

    李哲刚准备动手，忍不住笑出声，居然是想当方莫的徒弟？

    拜师的确很常见，一般段位低的人都会找一个段位高的人当师父，然后向师父学习机甲的操控实战技巧，很多强大的机甲师，甚至会收很多徒弟，然后这些徒弟实力提升起来，就可以成为这个师父的力量，组建成一个机甲流派。

    当然了，也只有真正强大的机甲师才能建立一个流派。

    比如王者段位的无名！他创作到无名流派，就是禹国十大流派之一。

    无名剑派讲究的人机合一，天神合一，追求的是一种意识流的东西。

    无名也是唯一一个不是四大神兽家族的强者，地位超然，哪怕是四大神兽家族也不敢招惹无名。

    而无名的徒弟更是遍布全世界，据说弟子有数十万。

    方莫扫了一眼踢腿哥，虽然方莫的确是想在最蓝星发展自己的实力，但自己招募的第一个徒弟也不能是矮冬瓜、踢腿哥这种档次的人，起码也得像全志这样的好苗子，那才有面子。

    方莫冰冷道：“就你，还不够资格当我的徒弟，等你什么时候打过你请的外援，再来找我，哦，对了，100万别忘记了！”

    踢腿哥不仅没有因为方莫的拒绝而愤怒，反而由衷得崇拜道：“不愧是强者，太酷了！师父，你等着，我一定会变强，让你收我当徒弟的！”

    踢腿哥很干脆，将自己的全部身家，甚至将手底下的小弟钱财全部搜刮过来，终于凑齐了一百万交到方莫手上。

    通过手环互相一碰，就可以将钱转过来。

    方莫可不是这次比赛的发起者，方莫要将钱转给李哲。

    李哲却是拒绝：“方莫，这次要不是你，我都要赔100万了，怎么还好意思要你的钱！你就全部收下吧。”

    方莫沉声道：“该是怎么样分配，就怎么也分配，毕竟规矩一开始就已经定好了，要是因为我实力强，就可以独吞所有奖励，以后还有谁愿意跟着我做事！”

    说完，方莫将100万转给李哲。

    李哲毕竟是队长。

    李哲拗不过方莫，只好接受。

    李哲便根据公平公正原则，给了表现最好的方莫60万，然后剩下40万，李哲与其他三人一人10万。

    方莫没有再拒绝，这是李哲身为队长分配的权利，他有权这样分配。

    而且方莫也急需要钱，他需要买一台机甲游戏舱，以后就可以随时进入《机甲联盟》升级段位了。

    这是，游戏厅外，一大群人冲过来，将方莫包围起来。

    有要签名的，有想和方莫成为好朋友的，也有想和方莫聊一些哲学问题的，当然了绝大部分都是想向方莫打听，他到底为什么这么强，是因为方莫自己强，还是始祖机甲强。

    其中就有扫地小弟小V，他太想知道，方莫是不是真的是普通人。

