    

    第36章绝不回去

    这一刻，苏三郎看着赵氏带泪水的眼睛，只觉得心脏好似被一只手捏住了，让他窒息和生疼。

    愣了几息，苏三郎才开口：“她们来做什么，可是打你了？”

    说着，苏三郎眼眸里染上了愤怒之色，他上前，想要检查赵氏身上是不是有伤。

    赵氏感受到苏三郎的关心，泪水汹涌止不住，她所有的委屈都好似找到了宣泄口，让她一下子扑在苏三郎的怀里，哽声的说：“孩儿爹，她们没有打我，她们是来让我们回去的，回到主家去，说是打断骨头连着筋，一笔写不出两个苏字。”

    李氏和周氏没有打她，却比打了她还让她痛苦。

    苏三郎也愣了，他不知道该怎么说他此刻的心情，只觉得可笑又可悲。

    他捧起赵氏的脸，擦去赵氏脸上的泪水，郑重的向赵氏保证：“孩儿娘，我们不会回去的，就是死，我们一家也死在外面。”

    他如何会回去，再刚出来那几天，他也曾抱有期望，如果兄弟能帮扶他一下，爹娘能让他归家，那时候他一定会毫不犹豫带着一家人回去。

    哪怕做很多的活儿，受委屈他也能忍。

    可当时，谁也没有帮他，帮他的陈虎不是他亲兄弟，都知道他那时候最困难，哪怕自己日子不好过，也来帮扶他一把。

    那会他都害怕挺不下去，可他都挺过来了，在最困难的时候，真正的家人并没有让他归家，他还看不懂吗？

    现在让他回去，无非是知道他现在进山从不走空，手里有银子了，他有用了，在他身上有利可寻才让他回去。

    所以，他绝不回去。

    苏三郎心头决绝，赵氏看的真切，她知道苏三郎是被伤透了心，她心口难过，可也安心了，赵氏说道：“孩儿爹，我也不想回去，我吃苦受累我都不怕，我怕的是崇哥儿华哥儿三妹四妹吃不饱穿不暖，我想着我就心疼啊，今天大嫂二嫂来的时候，二嫂家的玉芳也来了，她竟然对三妹说，等我们回去了，三妹的衣服就是她的，我……”

    赵氏按着心口，这话就好似挖她的心一样难受。

    如果她不曾被阳光笼罩，那么死在黑暗里她也甘愿。

    可这段被光笼罩的日子，让她看到了人生的希望，她不甘失去。

    赵氏的崩溃，让苏三郎也很难受，他抱着赵氏安抚她说道：“孩儿娘，你放心，没有人能抢走三妹的衣服，我们一家人都不会回去，苦累也无关他人。”

    苏三郎给赵氏擦去了眼泪，用坚定的眼神看着她，让赵氏知道，他不会改变心意。

    不过那边让大嫂二嫂来过了，他怎么都要回去一趟的。

    苏三郎看着赵氏说道：“孩儿娘，既然那边来话了，于情于理我也该去回个话，我去就行了，你带着孩子在家里，做好饭等我，我很快就会回来了。”

    苏三郎说完，就转身出门去了。

    赵氏追了两步，依在门边看着苏三郎的背影停了步子，她轻轻叹了口气，直到苏三郎的背影消失在视线里，她才回身，一转身，就看见三个孩子抱着苏小鹿站在不远处，担忧的看着她。

    赵氏勉强的露出个微笑，说道：“别怕，你们爹爹会解决好的，三妹照顾好四妹，娘给你们做饭吃。”

    看着地上还有一口气的野鸡，赵氏烧开了热水，熟练的把野鸡开膛破肚洗干净。

    她不知道苏三郎这一去会带来什么结果，但她要最好最坏的打算。

    以前的鸡，她最多只舍得煮半只，今天她不但整只都煮了，还取了半只兔子一块炖煮。

    大家都安安静静的，没有了欢声笑语。

    苏崇和苏华都似乎懂了什么，懵懂的眼睛里添了苦恼。

    ……

    这是自打搬家之后，苏三郎第一次走进曾经熟悉的家门。

    还好这会天黑了，家家户户都围坐在家里吃饭，也没有人看见苏三郎来了。

    苏老爷子一家在正屋吃饭，苏三郎进院子了也没有人发现。

    苏三郎到屋檐下，正要敲门，却听到了屋内传出说话声音，而那内容，让他抬起的手又放下去。

    正屋里，苏老爷子正说道：“明儿个三郎回来了，他和赵氏磕头认个错这事儿也就过去了，你也别老拉着个脸听见没。”

    王氏冷着脸：“那个丧良心的小畜生回来，我能给他好脸，我这满嘴的燎泡都是他气的，我不打他就不错了。”

    今天，在王氏强烈的要求下，苏老爷子受不了她，让大儿子把她背到正屋来吃，吃饭的时候，王氏就骂骂咧咧的，苏老爷子忍不住说了一句。

    现在听着王氏这话，苏老爷子皱起了眉头：“再怎么样，那也是我们儿子，他在外面几个月，他知错就行了。”

    “我想着就来气，在山里弄了那么多东西，他也不想着往家里送点儿，把那下歪蛋的烂母鸡喂的油光发亮，还扯新衣给那赔钱货穿，这些钱，留着给我大孙儿买笔纸多好啊。”

    王氏翻了翻白眼，气呼呼的说道。

    李氏和周氏回来，就把她们在苏三郎家里看见的添油加醋的说给了王氏听，王氏当即就气的压根痒痒。

    想着李氏说那挂着的几十只腊肉她就气，这卖了得多少钱啊。

    苏顺从碗里抬起头，带着嘴巴的油光笑着说：“奶奶，你给我买纸笔，我一定好好读书，将来考个状元出来，给我们苏家光宗耀祖。”

    苏大朗听了直乐呵：“好，不愧是我苏大朗的儿子。”

    李氏也乐的直笑：“那我以后可就是状元郎的娘了。”

    周氏轻轻推了推身边的小儿子。

    苏清不情愿的放下碗筷也说道：“爷爷奶奶，我以后也要考状元，等我考上了，盖大房子给你们住，买很多仆人给你们使唤。”

    苏二郎笑着说：“那感情好啊，咱们老苏家出头之日是指日可待啊。”

    周氏摸了摸苏清的头发，笑着对苏老爷子说道：“爹，清哥儿可有孝心呢。”

    看着两个有着宏图壮志的孙子，苏老爷子脸上也有了一丝笑意。

    他发话了说道：“我估摸着三郎手里也有了十来两银子，等他回来充公了，爷爷就带你们去学堂报名去。”

