    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    按照景芸儿这么说的继续下去，创道之地一旦没有足够的能量来维持，就会渐渐的瓦解，凝聚创道之地的空间之力，时间之力，以及各种能量的法则，都会渐渐消失，最后就是这个世界被瓦解。

    这种灭世的手段根本就不狂暴，只是相当于总结创道之地的能量源，让创道之地油尽灯枯最终死去。

    景芸儿作为创道晶母，她是最早发觉这件事的，所以她第一时间就想着要跑，而这时候她也被暴露出来，被那些创族感应到。

    “芸大姐，你手头难道就没有创道圣晶吗？”沈翔觉得自己要去寻找可不容易，如果景芸儿有，直接拿出来就行了。

    “这种破玩意我储存来干什么？”景芸儿的话让沈翔不知道该说什么好。

    创道圣晶本身就是她炼化出来的，而且她吸收的能量来自于创道之地各处，在之前源源不断，这能维持她的生命，所以她根本不需要创道圣晶，更何况她自身储存的化晶之力那才是最厉害的。

    若不是她需要用这股化晶之力来保命，她也能用来给沈翔炼制创道神珠。

    沈翔靠近那座巨大的矿山之后，突然听见一道令人毛骨悚然的吼声传来。

    “这是什么东西在叫？”沈翔停止飞行｀｀，没有弄清楚那边有什么东西之前，他是不会过去的。

    “你过去看看就知道了，这有什么好怕的，你那么会逃跑。”景芸儿说道。

    沈翔隐身之后，释放幻体过去，幻体在前面探路，而他的本体则是跟在后面，前面那座矿山非常巨大，要比之前炎山天城的那座矿山大好几倍。

    “这么大的矿山，如果没有被人类发现，那多半会有一些东西躲藏在这里，比如兽类啦，灵体啦……总之吸收矿山的能量许多年之后，这些家伙都会变得很强。”景芸儿说道：“你先看看吧，也有一些很弱的。”

    沈翔很快就用幻体看见了，在那边有一个很大的紫色蝙蝠，身体是蝙蝠的身体，而头则是老虎的头，还非常的丑陋，张嘴吼叫的时候更是狰狞吓人。

    “这东西看起来不弱呀。”沈翔在想着能不能避开这种东西，不过他想到到时候萧湘淋需要在里面炼制一段时间创道神珠，所以为了保证安全，他必须得把这家伙干掉。

    “不好，他发现我了！”沈翔也不知道这紫色蝙蝠是怎么发现他的，而且还对着他扑动翅膀，释放出一团团紫色的气雾，看起来很像是剧毒。

    刚开始只是气雾，但后来却突然变成无数光线飞刺过来，如同一张紫色的光网把沈翔笼罩。

    沈翔拿出了九霄神剑，释放出两个分身，从三面进攻，他一个瞬移就避开那张网。

    三股火焰压力被沈翔同时释放出来，冲向那头正在飞行在空中的巨大蝙蝠，无形的压力，把那紫雾腾腾的巨网给推了回去。

    紫色蝙蝠被三股带着传说龙火的压力冲击之后，咆哮了一声，身体居然瞬间爆掉，一股刺目的紫光从压力的中心飞射出来，顷刻间，四周都是一大片紫色腾腾的气雾。

    “死掉了？”沈翔不敢确定，因为他现在都能感应到那个紫色大蝙蝠的气息。

    忽然间，那团紫气快速聚集，四面八方聚集过去，沈翔的三个分身四方远处，有总共九团紫色光团。

    “这到底是怎么回事？”沈翔急忙控制分身，攻击那些紫色的光团，运用的是传说龙火和压力咒文的力量，冲击过去。

    这三股力量分别冲向三个光团，令他震惊的是，光团突然一闪，出现了一个紫色的蝙蝠！

    其他光团也都纷纷爆开，总共有九个巨大的紫色蝙蝠，要比之前的更大更强，看起来相当于分身一样。

    轰隆！

    那出现的紫色蝙蝠，也不知道是怎么回事，竟然也能释放出一股很强的压力冲向沈翔。

    九个巨大的蝙蝠都同时释放出一股很强的压力，看起来就像是通过压力咒文释放出来的一样，这让沈翔很是吃惊，这紫色蝙蝠居然模仿了他的力量。

    沈翔控制三个分身立即避开！

    “他们在模仿我的能力。”沈翔心惊，这些蝙蝠此时看见他那满脸惊讶的神色，都得意的笑起来，笑声非常难听。

    “哼！模仿我的能力是可以，但你们能模仿这个吗？”沈翔拿出六道神镜还有九霄神剑，然后运用时空之力瞬移到一个紫色蝙蝠身后。

    时空之力可不是那么容易模仿的，沈翔出现在一个紫色蝙蝠身后，快速挥剑，瞬间劈出数百下，把那紫色蝙蝠劈成许多块，然后控制六道神镜将之吸入里面的一个封印。

    另外两个分身也在和紫色蝙蝠周旋着，与占少部分打得不可开交，而沈翔则是自己对付四个，他的六道神镜有着很强的反弹能力，紫色蝙蝠释放出很强的压力攻击，都被六道神镜反弹回去，把自己震碎。

    沈翔利用六道神镜配合，很快就把四个紫色蝙蝠击溃，然后封印在六道神镜里面，他发现紫色蝙蝠难以杀死，也只能暂时封印起来。

    现在只有四个紫色蝙蝠了，他配合两个分身，很快就将之拿下。

    “他们融合在一起了，我得增强封印才行。”萧湘淋说道，此时小白狐也来帮忙。

    沈翔之前用火焰去焚烧过这些蝙蝠，而在焚烧的时候，紫色蝙蝠能让火焰变成紫色，然后再把火焰吸收走，根本烧不死。

    若是在以前，沈翔运用压力咒文和传说龙火让，就能很轻松的把敌人烧成灰，而这紫色蝙蝠却不行，会变成一团紫色的光雾爆开，然后再从新组合起来。

    “万道纪元就是这样，各种各样的东西都有，这是当初创造万道纪元的始祖都无法想象到的。”景芸儿说道：“他们觉得自己创造出来的万道纪元世界是最好的，只是可惜最后失去他们的控制，因为在这里出现太多的变数了，力量超越他们的存在比比皆是。”

    沈翔在六道神镜里面，看着那被封印起来的紫色蝙蝠，这种家伙很难杀死，就连沈翔都非常羡慕这种能力。

    “芸大姐，创道始祖们放弃万道纪元世界，是不是因为杀伐邪龙的缘故？”沈翔很在意这件事。