
巨大的差距，让陆婉婉只想毁了一切！

“穆教授，现在姜沫演示完了，我要举报……”

没想到她刚一开口，穆友清又挥挥手打断了她的话，“你要举报？举报这种大事等比赛完了再说吧，现在先看比赛，有什么事等比赛结束了再说。”

说完，根本不给陆婉婉再开口的机会，直接起身朝姜沫走去。

魏义也跟着起身。

几人不知道说了什么，竟然一起离开了座次席。

只剩下陆婉婉一个人在原地气愤得不行。

后台休息室里。

魏义特别严肃地看着姜沫，“姜同学，你刚刚的演示我看了，很优秀。我们公司正在筹备新一季的产品，我觉得，你的机器人完全符合我司对新产品的要求。”

闻言，姜沫挑眉：“你的意思是，让我卖掉它？”

她指了指手里的机器人。

魏义沉吟了下，“其实相比较于从你手里买成品，我更希望我们能建立长期的合作关系，你在我司负责产品的研发，我可以付给你满意的薪酬，当然，你如果想要分红，也是可以的。”

他对优秀的人才一向很大方。

听到这个条件，姜沫难免有所心动。

她之前想做游戏公司的想法，因为资金有限，所以一直没有得到实施，如果能得到朗致科技的分红，她至少就有了一笔启动资金。

姜沫手指点在桌子上，对着魏义微微笑了笑，“魏总，我一直都是个很有野心的人。”

她这话一出，魏义差不多就明白她的意思了。

合作可以，但是价格不能低。

魏义想了想，开出条件：“你保证每半年给我们提供一件，水平不低于你今天拿来参赛机器人的作品，我们每个月给你朗致1%的分红，怎么样？”

姜沫手指依然点着桌子，闻言掀起眼皮看了一眼魏义，没说话，也没其他动作。

魏义看她这个反应，便知道她不满意了。

于是他只好继续加码：“1.2%的分红？”

姜沫还是那个反应，不说话。

魏义皱了下眉，看向穆友清，结果穆友清把手一抄，脸别到一边，“看我干什么？这是你们之间的合作。反正你们这些管理层根本理解不了我们底层研发人员的难处，我们辛苦几个月乃至几年设计出的作品，在你们眼里也只不过是个能用价值衡量的物件罢了，我们的心血你们不当回事，我说的话你们又能听得进去吗？”

魏义一怔，好笑地捂着额头，“你这个老古董什么时候也会这么阴阳怪气地刺人了？”

穆友清端着保温杯，一脸傲娇：“我那说的都是实话。”

说完，他又小声嘀咕起来：“姜沫可是有在S洲等着接手的厂子，你也好意思只拿1.2%的分红，人家看得起你那点吗？真把我们当廉价劳动力了？”

魏义一脸疑惑地看向穆友清，差点怀疑自己听错了。

他用嘴型问穆友清：“S、S洲？”

穆友清嗯哼一声，“那可不？这样的人才，奇怪吗？”

闻言，魏义脸色凝重的思考起来。

好半晌，他才又看向姜沫：“3%！这已经是我能给出的最高筹码了。说实话，我挺欣赏姜同学你，年纪轻轻就有如此作为，而且又是老穆的学生，我自然是希望双方都能得到最大的利益，不管你是否满意，还是希望姜同学你能认真考虑一下。”

而穆友清也在悄悄给姜沫使眼色。

“可以，什么时候签合约？”姜沫这次几乎没怎么思考，就答应了下来。

从1%到3%，她很确定，魏义真的已经做出了最大让步。

穆友清也悄悄松了一口气。

魏义倒没想到姜沫答应得这么爽快，忙笑道：“那麻烦姜同学你等一会儿，我叫我的助理去拟草合同，应该在大赛颁奖前就能正式签约。”

姜沫点点头，“行。”

穆友清悄悄凑过来，给姜沫竖了个大拇指，又给她递了个意味深长的眼神。

毕竟姜沫搞出这样一个机器人，只需要一个晚上的时间。

这买卖赚大发了好吗？

几人在休息室里等着，没过多久，魏义的助理就拿着合同进来了，他把合同恭恭敬敬递给魏义的同时，还忍不住打量了姜沫好几次。

“姜同学，你先看看，如果没什么异议的话，我们就可以正式签署了。”

姜沫点点头，拿起合同仔细看起来，确认无误后，签下了自己的名字。

魏义也把自己名字签上，而后又向助理招了招手，“公章。”

助理拿出早就准备好的公章，递了过去，看着魏义在合同上盖章，助理忍不住在心里感叹，3%的分红啊，一个季度就得上千万，啧啧，瞧瞧，这就是人与人之间的差距。

他拼死拼活干一辈子都不一定能挣到这么多钱。

助理心里酸酸的，看了眼手机，忙对休息室里的几人道：“魏总，穆教授，姜小姐，大赛的颁奖仪式马上就要开始了。”

“哦，那我们赶快出去，别到时候该上台领奖却没人。”

穆友清赶紧张罗着几人往外走。

几人在主持人宣讲名单的时候回到了座次席上，而陆婉婉还在那里，没走。

看到姜沫回来，她的眼里像是要喷出怒火似的。

“姜沫，等会儿我就会让你身败名裂！你还是好好珍惜这最后的平静时光吧！”她趁着姜沫路过她身边的时候，低声对姜沫说了这么一句。

姜沫偏头看她，微笑：“你大可以试试。”

陆婉婉不以为意，只以为姜沫是在得意忘形。

这场比赛几乎没有悬念，姜沫拿到了冠军，而陆婉婉小组则是最后一名，一头一尾，极大的差距再一次刺激了陆婉婉。

她甚至都不愿意再等这最后一点时间，也不满足于只在穆友清那儿举报，她想让所有人都看看姜沫丑恶的面目。

她伸出了手挥舞着，在座次席上高声大喊：“我要举……”

但话没喊完，她的嘴就被捂住了。

穆友清一脸严肃地警告她：“你要干什么？都说了有什么事情比赛完之后再说！陆婉婉，你最好安分点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68570401"  chaptername="第四百七十三章  跟朗致建立合作">加入书签</a>
</div>
