    

    第258章凯旋而归

    古玄尘自然明白她们的担心，当即微微一笑说道，“放心吧，不辱使命，我两样都替宗门拿到第一了！”

    “古师弟，你……”

    二女不由大瞪着双眼看向古玄尘。

    玉娇轻轻一叹道，“古师弟，我们知道你是在安慰我们，但也没你这么个安慰法吧？”

    二女虽然是宗门主力，但她们也知道和其他势力间的差距，哪怕是她们去参加，她们也只求别在倒数的最后三位那就好了。

    可是古玄尘一个新来的弟子，居然告诉她们两项都是第一？这可能吗？

    退一万步说，就算你古玄尘真的天赋过人，那你顶多也只能拿到其中一项第一吧。

    毕竟丹比和阵比是同时进行，你总不可能会分身术吧？

    岑雪也是一脸的不信。

    古玄尘却是双肩一耸，“我说的都是真话，不信你们一会问问他们就知道了！”

    古玄尘也没有多作解释，毕竟马上她们会就知道结果，在此之间解释也没多大意义。

    说着，古玄尘便向着自己的房间走去。

    “古……古玄尘……你……”

    就在这时，身后传来孔建民等人的惊呼声。

    古玄尘回头只见九霄门众人已经赶了回来。

    “见过王长老、韩长老……”二女看到两位长老连忙低头请罪道，“弟子一时不查，没有控制住，突然突破，显然到宗门的会武成绩，还请两长老责罚！”

    “不，你们没罪，这次你们有功！”王允却是哈哈大笑起来。

    九霄门从来没有这么扬眉吐气过。

    “有功？”二女不由一愣。

    虽然她们觉得这话听上去更像是反话，但是看着众人脸上难掩的兴奋，似乎又不像。

    韩空在一旁补充道，“如果不是你们两人突破，我们也不会让古玄尘代替你们上场比试，那这次会武，我们估计也就不可能拿到第一了！”

    “会武第一？”二女再次愣了。

    突然，她们想到刚才古玄尘的话，“你们的意思是……”

    孔建民连忙笑道，“是啊，你们不知道，阵比的阵法，古师弟仅用一炷香的时间就从生门走了出来！”

    “至于丹比，古师弟更是炼制出了一颗八纹圣丹！”

    顿时，其他人弟子也纷纷附和起来，“是啊，古师弟这是深藏不露啊，万万没想到，他在丹阵两道的造诣如此恐怖！”

    二女瞬间石化！

    刚才古玄尘说双项第一的时候，她们根本无法相信。

    可是现在，所有人都这样说，而且看着他们不似作假的神情，她们自然不会再去怀疑。

    只是，一炷香的时间从七重复合阵法的生门走出来，而且还炼制出八纹圣丹！

    这样的成绩，她们两人别说做不到，哪怕是幻想，她们也不敢这样想啊。

    “你……你真的，这么厉害？”二女看着古玄尘吃惊地问道。

    “我刚才不是已经告诉你们了吗，只是你们不信而已！”古玄尘微微一笑。

    不过震惊之后，二女的神色又再次暗然下来。

    七宗会武前三名，宗门会奖励他们所有人进入九霄圣地修炼。

    现在他们是拿到第一了，可是她们两人根本没有参加，那岂不是意味着，她们要失去这次机会。

    仿佛看出二女的心思，王允长老在一旁说道，“放心吧，虽然你们没有参加七宗会武，但你们能在关键的时候突破，令古玄尘拿到代替你们的资格，这也是大功一件，我会向宗主提议，也让你们进入九霄圣地的！”

    “多谢王长老！”二女连忙抱拳致谢。

    只是话说完后，两人回味着王允刚才那在番话，总觉得味道有些不对。

    她们不参加就是最大的功劳？虽然如今看来，事实的确是如此，但这样的话听着，作为当事人内心还是有些别扭。

    “参见宗主！”

    “参见宗主……”

    就在这时，看着赶回来的胡青阳，众人也跟着行礼起来。

    “好……好，古玄尘，我可是万万没想到，你在丹阵两道上居然还有如此恐怖的造诣，这是天要兴我九霄门啊！”

    嘴上虽然一番夸赞，但胡青阳却忍不住再次打量起古玄尘来。

    毕竟古玄尘在阵法和丹道上表现出来的造诣，那可是自己在阵王阁和丹神殿那两位兄弟都达不到的高度。

    如此一来，如果要说古玄尘是自己的某种兄弟，那也不是说不过去。

    只是当年，面对其他六位兄弟时，自己都能与他们有着血脉同鸣的感觉。

    可是这次，自己已经十分仔细的去感应，但仍然没有得到这种回应。

    古玄尘也是微微一笑，“机缘巧合吧，当初在圣河核心参悟，虽然没有领悟到什么武道上的东西，但是在丹、阵两道上有些收获！”

    虽然胡青阳没有问，但古玄尘知道自己必需解释。

    毕竟以自己的表现看来，根本不需要以弟子的身份去加入九霄门，现在这个解释哪怕逻辑上不那么通，但至少能让自己拖上一段时间。

    “原来如此，好……真是天助我九霄门！”

    “不过我们还是先回九霄门在说吧，毕竟你赢了六大宗门那么多圣晶，若是人家找到门来，多少还是有些麻烦！”

    虽然心中有所怀疑，但胡青阳却只字不提。

    在胡青阳看来，如果古玄尘不是自己的兄弟，那么拉拢他只有好处，没有坏处！

    如果古玄尘是自己的兄弟，他的丹道阵道都这么恐怖的，他的武道会真的只有现在的境界吗？

    如此一来，很显然，古玄尘是知道了自己的身份，所谓的加入九霄门，极可能是冲着自己来的。

    那么自己现在更不能说破去逼得古玄尘铤而走险。

    一切还是先把古玄尘带回九霄门，最好再借着古玄尘这次不俗的表现，先把他带到九霄圣地。

    如此一来，真有什么情况，至少圣地中那些实力高强的长老们还能帮自己一把！

    “是……”

    听闻要回去，众人也更加兴奋起来。

    如今他们是凯旋而归的英雄，自然更期待着出现在同门面前时的样子。

