    “你出去看看，什么情况？”

    李泰熙眉头微微一皱，对身边的仁川大酒店经理金在秀说道。

    金在秀点点头，连忙跑了出去。

    “是金在秀经理，金经理，萧阳先生说的是真的吗？”

    “他手里有手续证明，仁川大酒店真的已经被卖出去了？”

    金在秀是个中年胖子，走起路来，肥肉一颤一颤的，他大手一挥，说道：

    “这家伙在胡说八道！”

    他冷哼一声，看向了萧阳，说道：

    “谁知道你手里拿的东西是真的假的？”

    萧阳笑了笑，说道：

    “真的假的，你去土地局官网查一下就知道了。”

    “你放屁，汗国大使馆以及附属的仁川大酒店，都是我们的领土，你们有什么权利出售？”金在秀挺着骄傲的胸脯说道。

    萧阳竖起耳朵，说道：

    “你说什么，我没有听清楚，你说什么是你们国家的领土？”

    金在秀此话一说出口，直播平台的网友们都炸锅了。

    “我淦！他刚才说仁川大酒店是他们的地盘，麻的，他们在我们华夏的土地上盖了个酒店，土地怎么就成他们的了？”

    “还能更无耻点吗，这话说的想揍人啊。”

    “萧阳，你干他丫的，小爷我用一个月工资给你刷火箭！”

    金在秀的话，瞬间激起了民愤。

    汗国网友：

    “虽然我很想支持金在秀，但是理智告诉我，他在放屁。”

    “是不是放屁不知道，支持同胞就对了。”

    金在秀当着记者们的面，脸红脖子粗的说道：

    “小子，你特么不要给我下套，我告诉你，我们是大使馆附属的大酒店，你就是没有资格回收！”

    萧阳冷冷一笑，说道：

    “你们欠缴好几年的土地使用金，我们已经对你们足够忍让了，你们还恬不知耻的占用我们的土地。”

    “现在还想把土地说成是你们的？”

    “老子告诉你一句话，你脚下站的每一寸土地，都是属于华夏的，你呼吸的每一口空气，也都是属于华夏。”

    “现在，我收回的只是你的土地使用权，如果再不识抬举，我就收回你呼吸的权利，懂吗？”

    网友们听到萧阳的这番话，顿时哗然了起来。

    一传十十传百，网上很多人都被吸引了过来。

    “说的好，这话说的太霸气了。”

    “要是我，我就收回他妈的生育权，擦，把他扼杀在细胞的范畴之内。”

    “哥们儿，还是你狠啊。”

    金在秀双眸微眯，冷声喝道：

    “小子，你少来吓唬人了，这座酒店之中，居住着528个汗国人，还有112个工作人员，一共是640人。”

    “你说搬就搬，这件事涉及到外交，你还是去找我们大使馆交涉吧，哼。”

    将皮球踢给大使馆，这件事就等于石沉大海了。

    他们也不是不知道有土地使用金这一说，可是他们压根不想交。

    华夏不是自称地大物博吗，沾点便宜怎么了，不过分吧。

    可是很显然，萧阳不惯着他们的毛病，在找李泰熙之前，已经将前前后后全都考虑清楚了。

    所有的情况都在脑海之中过电影似的过了一遍，才找到了这一漏洞。

    人生如戏，戏如人生。

    李泰熙以为自己是导演，可是没有想到，他此时也成为了戏中人。

    他不得不入戏了。

    “呵呵，有趣，有趣。”

    李泰熙不由得鼓起了掌。

    “萧阳先生，没想到仅仅用了一晚上，你竟然做了这么多事，我就喜欢跟你这种人打交道。”

    萧阳冷冷的哼了一声，“可我不喜欢跟你打交道。”

    “我只给你们八个小时的时间，趁早离开仁川大酒店，仁川大酒店也要做好善后事宜。”

    “到时，我会派破碎锤挖掘机，拆楼机过来，将仁川大酒店拆除，过时不候。”

    李健熙看了看BigBang手表，八小时之后，就是下午的五点钟。

    他露出一丝邪笑，站了起来，走入电梯，施施然的上楼了。

    萧阳则是转头说道：

    “颜老哥，将武部的兄弟都叫来吧，他们之中，很多兄弟不是都在工地上干过吗？能叫多少机器，就叫来多少机器。”

    颜星星和颜洛妃互相看了一眼，全都凑了过来，小声的说道：

    “萧阳，你还真的想拆仁川大酒店啊。”

    萧阳理所当然的说道：

    “怎么，有什么问题吗？”

    “喂，你们不会也以为我这证明假的吧，我可是合法合规啊。”

    其实，土地局也只是按照规章将土地挂出来，可是只要懂行的人，只要调查一下就知道这个地块是什么情况了。

    不说别的，百度地图一搜就能搜出来仁川大酒店。

    所以能买得起的大佬们，都讳莫如深，不会去碰这个烫手山芋，土地局的人也知道，这个地块绝对不会有人买的。

    但是却怎么都没想到，偏偏还真的有人买了。

    萧阳就是钻了这个空子。

    这个地，其实在燕京这种地方，价值肯定超过一个亿，萧阳买到就是赚到。

    又能赚钱，又能将李泰熙逼出来，这是一箭双雕。

    李泰熙就是抓住萧阳不能闯进大酒店这个关键，才会这么肆无忌惮的。

    那么，萧阳便将他的保护伞拆了，让他暴露在光天化日之下。

    楼上，豪华套房之中。

    “这个家伙简直就是疯子！”颜瑞丰气愤的叫了起来。

    侯君临也是微微摇头。

    “我曾经想过，萧阳究竟会怎么做，可是我却想不到，他竟然会用这个办法，这是钻了一个规则的空子啊。”

    李泰熙看着窗外，萧阳正坐在远处的太阳伞下喝茶，神态悠然。

    “我不相信，他敢直接将仁川大酒店给拆了，即便他合法合规，给他十个胆子也绝对不敢。”

    “君临，你帮我将这个消息扩散出去，动静闹的越大越好。”

    侯君临明白李泰熙的意思，“好，我这就去办。”

    事件过去了两个小时，经过侯君临人脉的扩散，燕京城很多人都知道了这个消息。

    甚至很多人都特意赶来看热闹。

    这件事，彻底闹大了。

