    龙门弟子曾经为他而战，现如今他的实力强了，自然也要帮帮曾经的手下。

    更何况，帮一众手下，对他来说只是举手之劳。

    魔渊走出去召集龙门的弟子，魔青龙站在一旁朝着王仙不停地说着最近几年发生的所有事情。

    包括地球的异变，包括王仙的一些亲朋好友！

    十四五年前结婚的丽姐，如今小孩已经十三四岁了。

    王仙的唯一记名徒弟，在凌霄宝殿刚刚降临之初便被收为凌霄宝殿的弟子。

    曾经的黄天仙门凌宗主他们也被收入凌霄宝殿内。

    魔青龙说着，给王仙沏了一杯茶，王仙静静的坐在那里听着。

    而在一旁的位置，瑶女静静的坐在一旁看着花儿采儿。

    不过她的心中震动无比。

    她震惊的不是其他，而是花儿采儿抱着的那个翠绿色枝条。

    她的手碰在枝条上，一股浩瀚的木之生机和锐利传入她的体内，甚至她敢肯定，只要自己现在盘坐修炼，依靠着这个枝干，她定能够立刻进行突破。

    甚至，如若长期握着这个枝干，她的实力能够达到一个恐怖的地步。

    “一个手下随手一击便能够斩杀神子，斩杀半神强者，随手购买半神级别的宠物蛋给自己的女儿当食物！”

    “浩瀚无比的威压，随手一挥便能够将人传送到外面，他到底是什么样的存在？龙宫？龙王？”

    瑶女坐在一旁心中翻滚着，听到他们的话，绞尽脑汁也没有想到龙宫和龙王这两个名字。

    她很想用手机查看一下，但坐在这里，她真的不敢。

    眼前这个神秘的龙王，令她感觉到强大无比。

    “爷爷，小志怎么了？您带他不是去拜师魔老的吗？”

    然而与此同时，在古地最中心的位置，也是如今宋氏集团之处。

    在宋氏集团大厦的旁边，一个奢华无比的别墅内。

    当宋老抱着自己的孙子进入别墅内的时候，一名女子迎面走过来，看到爷爷与弟弟，微微一愣，连忙的走过去！

    “没事，这小子欠管教！”

    宋老摇了摇头，他已经查探过自己孙子的伤势，没有伤及根本，不过可能要昏迷一两天。

    “爷爷，是谁把小志击伤的，魔老吗？哼，这也太不给我宋含玉面子了，这次要不是飞宇哥没有请动凌霄宝殿的前辈，怎么可能让小志拜他为师？”

    宋含玉面带寒霜的说着，身上散发出一股女强人的气质！

    “好了含玉，这件事情就此过去！”

    宋老摇了摇头，沉声说道。

    “嗯？是爷爷！”

    宋含玉看到自己爷爷面容严肃，也收敛起身上的气质。

    对于爷爷，哪怕是她的实力如今比自己爷爷强，她内心还是充满了尊敬和畏惧。

    “明天的时候，我带你去拜访一个人！”

    宋老看向自己的孙女，亭亭玉立，身材姣好，面容也是一等一的大美女，他突然心中一动，说道。

    “拜访一个人？”

    宋含玉微微诧异，紧随着皱起眉头：“爷爷，这两天恐怕不行，韩飞宇哥与几名凌霄宝殿的弟子强者过来，这几天我要招待他们，离不开！”

    “爷爷，我现在出门就是去迎接他们的！”

    “凌霄宝殿的弟子你明天先推一下，先跟我去拜访一个人，就这么说定了！”

    宋老沉吟了一下，依旧强势的说着，朝着别墅房间内走去。

    “爷爷...”

    宋含玉微微张了张嘴，眉头紧锁。

    她发现今天的爷爷有些奇怪，以往对她都是带着商量的语气，今天为何如此？

    不过还不容她多想，手机的铃声响起，她看了看上面的名字，立刻笑着接下，连忙朝着外面走去。

    “老爷！”

    “老爷！”

    当宋老进入别墅内的时候，一个个佣人看到他抱着宋珊志，连忙的迎了上来。

    “嗯，将小志放房间内就行！”

    宋老面无表情脑海中不停地思考着一些问题，走到房间内的椅子上坐下来。

    “根据本台报道，天地悲鸣，海洋异变，倾盆大雨毫无征兆的落下，疑似有神明陨落，根据我们神话台记者深入太平洋内部查探已经可以确定一个惊人的消息！”

    “神海宫在海底消失，一些神海宫弟子悲愤的跪在海洋的上空，现在已经基本可以确定，海神陨落，一个神明的陨落，这可是....”

    前方打开的电视内突然播报出一个信息，令宋老豁然的抬起头，目光紧紧的盯着电视上的报道。

    他脸色微微变幻，立刻拿出手机打开如今的论坛。

    “世界震佈，海神已确定陨落，海神宫已经消失！”

    “神明的陨落，海神的陨落，天地悲鸣，到底是哪位神明将之斩杀？”

    “根据推测，海神的死亡应该不是其余四大势力干的，难道我们地球诞生了能够斩杀神明的强者？”

    宋老看着一个个帖子，将之打开后一个个看着，脸色变幻。

    “震惊，瑶池古地东门处惊现神豪，三亿上品灵石购买半神级别的宠物蛋给女儿吃！”

    “神豪横空出世，这到底是何方强者，女儿说要半神宠物蛋，随手买下来，女儿说要吃，直接将之煮熟，附带照片！”

    “继海神陨落后，疑似凌霄宝殿神子陨落，绝世天骄九天身子身死之谜！”

    在无数个关于海神陨落的帖子内，还有两个话题帖子比较醒目。

    宋老迟疑了一下，，将之打开随意的看了看，然而当看到那神豪横空出世的帖子后，看着里面的那几张图片后，深深地吸了一口气。

    虽然图片仅仅只有背面，只有背影，但他一眼便可以百分之百确定，那就是龙王一行人！

    “龙王一出现，海神便陨落，挥手间购买半神宠物给女儿当食物吃，还有这个瑶池古地内陨落的神子！”

    “一切的一切，是巧合，还是...”

    宋老抿了抿嘴，再次感受着自己如今的实力，脸上露出激动的神色。

    他的身子微微颤抖，依靠在椅子上重重的吐了几口浊气。

    脑海中，那关于龙王的尘封历史，一幕幕的掀开，一幕幕的清晰重现！

