    第2579章 血手大帝是魔神？

    三个月后，韩非一共狩猎到了闪蜥一万八千余只。不是他不能狩猎更多了，而是他身上的无主之魂，消耗殆尽了。

    昔日在混沌废土储备下来的能量结晶，消耗一空。早知道能量结晶还能这么用，自己不论如何，都应该多弄些能量结晶回来的。

    不过，这一点现在想办，倒也不是很难。那个龙武不是流浪者之城的么，虽然韩非不是很看得起顾听南，但自己要做的事，是站在人族的角度上去的，顾听南应该不会推辞。

    相反，如果是自己是顾听南那个角色，应该也不会推辞。自己不会拿亿万人族的命来满足自己和人争斗的的工具。

    所以，韩非收拾起心情，满脸春风的出现在外界。

    他姑且想着，反正能量结晶的事情应该是有着落了，时间也差不多了，自己也该去百盟城了。

    只是，在去百盟城之前，自己还得去矿妖涧看一下。

    老乌龟到现在还没出来，这件事很不符合常理。韩非担心的是，老乌龟被伏魔树给扣下来了。

    当韩非再次来到矿妖涧时，并未感受到自己的投影分身和自己相呼应，这意味着自己的分身还在傀儡城里面。

    在矿妖涧外站了许久，韩非深深地看了眼矿妖涧，他不会用赌的这种方式进入矿妖涧。如果伏魔树真的出手了，那么自己现在进去，那就是自投罗网。

    所以，韩非在那里站了一会儿，便折返而去，直劫回了百盟城。

    ……

    这日，韩非所扮演的纯皇典形象，再次出现在百盟城的时候，刚一入城，直接就炸锅了。

    一时间，无数道目光看向韩非这边。这位，据说以一击之力，覆灭了御魂宗，已经打出了响当当的名气。

    大家本以为韩非在干了这么大的事情之后，短时间内应该不会回百盟城了。结果这才多久，这家伙就迈着骄傲的步伐，行走在了百盟城当中。

    “是人屠，他竟然回来了。”

    有人惊呼，对于韩非归来，表现出错愕的表情。

    有人唏嘘：“好家伙，他还敢回来。灭了御魂宗也就罢了，他还一下子斩掉了道锁级强者。现在回来，他是真的不怕报复么？”

    是的，最开始的时候，大家并不知道韩非干掉了拾荒者之城宋羽等一行七人。

    但是，毕竟原始之城的安泰跑了，那么这事儿自然也就瞒不住了，所以现在就满城皆知了。这当然是原始之城故意为之，韩非弄死这么多强者，不给他找点麻烦怎么能行？

    有人低声道：“你们知道什么？听说人屠找到了一处大帝的传承，具体是哪个大帝不知道，但他肯定找到了。”

    有人不信到：“有大帝传承，他还往百盟城跑什么？那还不去接受传承去？”

    有人嗤笑：“哪有你想的这么简单，他愿意来，就说明一个人吃不下。上回他带着秦承高调地去了恐怖之都情报中心，说不定就是需要一些特殊的情报。”

    “咦！你们看，这次他去了神都王朝那边的情报中心。”

    能在百盟城建立情报中心的，本来就不多，势力足够强，情报足够丰富的也就那几个。虽然神都王朝在无垠矿区这边的实力并不是很强，只排到了第八位，但是他们的情报能力却毋庸置疑。毕竟，人家是神都王朝的下属机构。

    神都王朝情报中心，一位老者接待了韩非。

    这位老者，韩非和他对视的那一刻，两个人都是微微一震，因为他们同时感觉到对方的强大。

    韩非讶异的是，这个老头，绝对超过了三条大道之锁，很可能是四条，甚至五条都有可能。

    而老头讶异的是，这位人屠，的确很强，虽然没有观其根骨，但是从他的气血看去，那也太年轻了。而对方的力量竟然能引起自己的共鸣，这意味着，对方拥有四条大道之锁的战力。

    老头手里盘着一个串儿，笑看着韩非道：“纯皇道友，当真是稀客啊！”

    韩非嘴角微微勾起：“果然情报中心的人都是厉害的，看来你们已经知道我姓甚名谁了？”

    老头轻笑道：“纯皇道友既然都已经去过恐怖之都情报中心了，那么有些信息，总是会被知晓的。却不知，道友此番，怎会想起来我神都王朝的情报中心呢？”

    韩非高昂着脑袋：“不错，我就是纯皇典。至于为什么来你这儿？呵，虽说恐怖之都在无垠矿区的势力压制神都王朝，但是论底蕴深厚，那还是要看你们神都王朝。今儿我来买个情报。”

    “哦？”

    老头伸手将韩非请进去，然后一挥手，将此间封印。

    只听老头道：“不知纯皇道友，需要买什么情报？”

    韩非斩钉截铁道：“我需要知道在诸神时代的时候，无垠矿区中关于一位血手大帝的所有情报，不知道老先生你这里可有？”

    “血手大帝？”

    老头闻言，回忆了一下，还的确有。昔日，诸神时代，在无垠矿区的大帝可不止一位，而是多达数十位。

    其中，有几位比较特殊，比如这血手大帝，战斗力极强，但生性桀骜，没什么朋友，也没什么手下。

    老头再联想到，最近也不知道从哪儿冒出来的各种小道消息，说是第九次北伐要开启了。之前，他们这边就一直不知道这消息是怎么传出来的，是谁传出来的。

    但是，今天韩非提到了血手大帝，这让老头不得不多想了一些。韩非覆灭御魂宗，是在北部矿区。

    跟着，出现了北伐这个说法。

    现在，韩非提出的血手大帝，不得不让老头多想，北伐的传闻和这血手大帝有关？难道说，有人在操纵着什么？

    老头闻言：“纯皇道友，血手大帝的情报，我们自然是有的。但是事涉远古，价格或许不菲……”

    “多少钱？”

    老头话没说话，就被韩非打断，一副我财大气粗的表现。

    作为情报中心，老头寻思了片刻后道：“价值60枚三十六万里化星的炼化星辰，或以等价物品置换。”

    对于一个正常人来说，60枚炼化星辰，有这资源，自己星途必然大进，大圆满之前，甚至都不需要考虑自己的资源问题了。

    但是，现在这么多资源，却只够买一份情报的，大多数人，应该会知难而退。

    然而，韩非抬手间，丢出了30枚三十六万里的炼化星辰。50枚25万里的炼化星辰，以及各色武器一堆道：“够么？”

    老头不禁面色凝重，好家伙，这出手够阔绰的。其实，他提的这个价格，是可以还价的。没想到韩非二话不说，直接就把钱掏出来了。

    一方许了价格，一方给了钱，这交易自然也就达成了，谁也不能说什么。老头自然也不会觉得，人家是故意来神都王朝情报中心走一遭什么的。否则这多浪费啊？哪怕韩非再土豪，应该也没这么傻。

    所以，这单生意顺理成章地就成了。

    而韩非的确是想知道关于血手大帝的一些事情，这位曾经强大无匹大帝，最后为什么会沦落为自断一手，封印无尽岁月的下场。

    情报上记载地就比较详细了，前面是血手大帝的一些生平往事，主要的情报，是在血手大帝化星大后期时，在无垠矿区，误服了一枚神奇的精矿，说是服用之后，双手变发生了异变，一双血手强大无匹，最强状态下，甚至可以撼动神灵。

    因为韩非付出的价钱足够，那神奇的精矿，也有一定的描述。说是那是一种血色的，超越了九级精矿的超凡之矿，最低归属于混沌灵宝这一级别的宝贝。

    似乎，除了血手大帝得到的那一块，无垠矿区再也没出现那样的精矿了。当然了，无垠矿区从未开拓完全，所以说具体还有没有，这谁都不知道。万一哪天有人运气好，碰巧见到了这样的精矿，说不定就野鸡变凤凰，一飞冲天了。

    这精矿是个引子，血手大帝证道之后，性格上变得有些孤僻，常有暴躁，狂怒，凶狠的一面。后面有猜测，是因为当初服用的那枚血色精矿的原因。

    情报中提及了玄武大帝，说血手大帝为数不多的朋友中，玄武大帝算是一个。但是，通篇也就只提到过一次。

    这些都只是一些血手大帝的生平考量，韩非兴趣不大，直到，韩非翻到最后，发现了一个有趣的信息，说是无垠矿区，忽现天坑，有不祥者问世。

    当时，血手大帝等七大帝尊，战于极北之渊，终于覆灭了天坑，但据闻血手大帝断了一只手，携断手寻找玄武大帝，随后两大帝尊双双失踪，再未现身。

    本来，故事到这里应该就结束了。

    但偏偏，还有一个消息引起了韩非的注意。两大帝尊消失三十余万年之后。无垠矿区深处，曾迸发神战。起因，据说有神灵步入魔道，自号魔神。而当时的魔神，曾打出过血手神拳，那是血手大帝的专属拳术。

    “咦？”

    韩非豁然抬头：“血手大帝，成神了？还是魔神？”

    老者笑道：“这个老夫就不知道了，毕竟事情太过久远，难以查证。记录只是纯粹的记录。这份情报中，有昔日血手大帝获得超凡精矿的位置，虽然在无垠矿区的极深处，但这也是这份情报价格高的原因。至于其它，或许也都是一些传言罢了。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

