    　　“错了？错了也得打一顿！”

    　　唐洛说完，一挥手，混混们冲上去，噼里啪啦一顿暴揍！

    　　王磊和李健也倒在了地上，满头满脸的鲜血，要多惨有多惨。

    　　“爷爷，饶了我吧！”

    　　周东平看着被暴揍的两人，大声求饶着。

    　　“饶了你？你跟老子装逼，还想坑老子的钱，叫几句‘爷爷饶命’，就想让我饶了你？”

    　　唐洛撇嘴说道。

    　　“那，那怎么办？”

    　　“老子看好的石头，你竟然还敢跟老子抢……”

    　　唐洛提醒了一句。

    　　周东平果然上道，一个激灵，赶紧拿出黑色石头：“唐少，我错了，我不跟你抢了，这块石头送给你！”

    　　“送给我？”

    　　唐洛满意点头，接过黑色石头。

    　　下一秒，无名诀自行运转，开始疯狂吸收黑色石头内的精纯能量！

    　　他强忍着那种舒爽的感觉，停下无名诀，决定等回去再好好研究。

    　　“对，送给你。”

    　　周东平肉疼点头，可不送不行啊。

    　　“你白送我，那成什么事了？我不是强取豪夺的人，我还是买你的吧！”

    　　唐洛说着，掏出钱包，从里面拿出几张一块五毛的，扔到周东平面前。

    　　“喏，我买了，这是钱，收好了！”

    　　“……”

    　　看着地上的零钱，不光周东平傻眼，就连周围看热闹的人也都傻眼了。

    　　这些零钱加起来，也没十块吧？

    　　偏偏，周东平还不敢多说一个字。

    　　“你家还有这样的黑色石头么？”

    　　唐洛问了一句。

    　　“没了。”

    　　“真的？你刚才说要打断我第三条腿，我还没跟你算账，你要是敢骗我，我就让他们废了你第三条腿！”

    　　唐洛一瞪眼。

    　　听到唐洛的话，周东平吓坏了：“我爸本来有两块，不过他去世后，另一块不见了。”

    　　唐洛有些失望，他本想再问问这石头哪来的，不过这人多眼杂的，也就没再问。

    　　至于名额的事情，他也没问，决定私下里再找周东平。

    　　“洛哥，怎么处理？”

    　　牛魔王上前，恭敬问道。

    　　“打一顿，让他们半月都下不了床。”

    　　唐洛随意说道。

    　　“是。”

    　　混混们围住三人，脸上都带着狰狞的笑容。

    　　想到接下来的画面有些血腥，唐洛看向陈涵：“小涵，我们走吧？”

    　　“啊？哦哦，好啊。”

    　　陈涵点点头，她用有些异样的眼神看着唐洛，刚才的小洛哥好陌生，好……霸气啊！

    　　“交给你了，我们先走了。”

    　　唐洛对牛魔王说道。

    　　“嗯嗯，请洛哥放心，一定让他们半月下不了床。”

    　　“好，改天找你喝酒。”

    　　唐洛没再看周东平三人，拉着陈涵的手，向宝马i8走去。

    　　看热闹的人群，赶忙分开，目送唐洛两人上车，轰鸣而去。

    　　“周东平，你得罪谁不好，偏偏得罪他……虎哥都不敢惹的人，你敢惹？找死！”

    　　牛魔王看着周东平，摇摇头。

    　　“牛哥，反正他都走了，你放过我们吧。”

    　　周东平求饶着。

    　　牛魔王犹豫起来。

    　　“牛哥，这里面有十万块钱，饶了我们吧。”

    　　周东平见牛魔王犹豫，忙摸出一张银行卡，递了过去。

    　　……

    　　宝马i8轰鸣着，驶出地下停车场，向孤儿院的方向开去。

    　　副驾驶座上，陈涵看着唐洛的侧脸，眼中异样更浓。

    　　“呵呵，小涵，你一直看着我干嘛？”

    　　虽然车里有些黑，但唐洛还是能感受到来自旁边的目光。

    　　“啊？我，我才没看你。”

    　　陈涵俏脸一红，低下头。

    　　可很快，她就感觉到一丝异样，从内心最深处迸发，然后袭遍全身……紧接着，身体也开始发烫，意识也有些恍惚。

    　　“唔……”

    　　陈涵扭曲着两条腿，那种摩擦的异样感觉，让她忍不住发出声音。

    　　“小涵，你怎么了？”

    　　唐洛有些奇怪。

    　　“我……小洛哥，我，我好热……浑身发热，难受。”

    　　陈涵娇喘吁吁地说道。

    　　“热？”

    　　唐洛一惊，把车靠边停下，打开了灯。

    　　此时，陈涵俏脸已经通红，红唇微张，娇喘吁吁。

    　　“这是……该死！”

    　　唐洛脸色一变，扣住了陈涵的手腕。

    　　“小洛哥……我好难受，我要……”

    　　陈涵感受到唐洛身上男人的气息，反应更猛烈了。

    　　“该死，是那杯酒！”

    　　唐洛松开陈涵手腕，拿出一根银针，扎进穴道里。

    　　陈涵身子一软，昏迷了过去。

    　　唐洛看着安静下来的陈涵，松了口气，紧接着眼中闪过浓烈杀机。

    　　“马勒戈壁的，周东平，别的没学会，下药这种下三滥的手段，你倒是跟你老子学会了！”

    　　唐洛骂了一句，拿出手机，给牛魔王打去电话。

    　　“洛哥？”

    　　牛魔王有些惊讶，唐洛怎么这么快打电话来了？

    　　“我不管你是从周东平那里拿药还是自己想办法搞药，喂周东平吃了，然后把他跟狗关一起，明天再放他离开！”

    　　唐洛是真怒了，他今晚要是不来的话，那陈涵会怎么样？

    　　所以，就算周东平没参与他老子的事情，他也打算要他半条命了！

    　　“啊？什么药？”

    　　牛魔王有些懵逼。

    　　“春．药！”唐洛声音冰冷：“牛魔王，你要是敢放水，我就喂你吃了，把你和猪关一起！”说完，他直接挂断了电话。

    　　地下停车场的牛魔王，听着‘嘟嘟’的挂断声，脸色都白了。

    　　想到唐洛说要把他跟猪关一起，牛魔王身子一颤，指着已经快走远的周东平，嗷得一声：“给我把他们再抓回来！”

    　　“是！”

    　　混混们虽然不知道发生了啥事儿，但还是飞奔而上，重新把三人包围了。

    　　“牛，牛哥，你这是干什么？我不是给你好处了么？”

    　　周东平哆嗦着问道。

    　　“去你妈的好处！”牛魔王掏出那张银行卡，甩在周东平的脸上：“说，你这犊子给谁下药了！”

    　　“啊？”

    　　周东平和李健脸色大变，药效发作了？

    　　“说，到底怎么回事！”

    　　牛魔王从手下手里夺过一把开山刀，厉声问道。

    　　周东平看着开山刀，吓得浑身颤抖，忙把事情说了一遍。

    　　“草你大爷，连洛哥的女人都敢下药！”牛魔王听他说完，一开山刀拍在周东平身上：“药呢？”

    　　“在，在我兜里。”

    　　“来人，把药喂他们吃了！”牛魔王怒声道：“马勒戈壁的，竟然给女人下药，老子都不干这种下三滥的事情！”

    　　混混们扑上去，找出药，灌进三人嘴里！

    　　“把他们带回总部，跟那两条藏獒关一起！麻痹的，今晚让你们爽个够！”

    　　牛魔王狞声说道。

    　　“不……不……”

    　　地下停车场里，响起三人惊恐的叫声，不过很快消失了……

