    寒暄过后。

    邹雨开始了自己的本职工作，只见她从公文包里掏出两份合同，分别递给杨琛和张正。

    “这是我拟定的公司转让合同，两位可以先看一下，如果没有什么不满意的地方，就可以签字了……”

    杨琛接过合同，一边看，一边对上面的一些条款进行询问，邹雨也做了解释。

    合同上的条条款款对于大多数人来说，像天书一样，不是法律专业的人，一般都看不懂。

    确定没有问题后，两人在合同上签了字。

    付完钱。

    张正把公司的营业执照，公章等东西交给杨琛。

    自此，这家游戏公司就属于杨琛了。

    “学长，你把公司卖了，想好以后去哪里了吗？”邹雨一边整理合同文件，一边闲聊道。

    “哎！经过这次，我也不想再折腾了，老老实实地找个公司上班，要么去企鹅，要么去阿里……”张正长长地叹了口气，脸上有几分解脱之色，也有几分闷闷不乐。

    这家公司对于他来说，既像自己的孩子，又像一个包袱。

    如今把公司卖掉，心情着实复杂难明。

    “阿里？企鹅？”

    杨琛诧异地向张正看去，没想到这个把公司做得一塌糊涂的家伙还是一个技术大牛。

    “你还不知道吧？”邹雨看出了杨琛的疑惑，笑道解释道：“张正学长是五角场文秘学院软件系的硕士，本科期间，各种奖学金就不说了，还得过全国大学生计算机软件设计创新大赛奖，读研期间，跟着导师参与过几项国家级软件开发工程，创业资金就是在那个时候赚到的。还没毕业，就收到了多家网络公司的offer，其中就包括企鹅和阿里……”

    读研期间就能赚到百万资金，还没毕业就得到了企鹅和阿里的offer……果然是个大牛！

    跟他相比，自己就是一个学渣。

    杨琛心里不由感叹……这样的人才，当然不能放跑。

    “张总，既然你还没找好下家，不如留下来帮我。我想聘请你做项目负责人。”杨琛认真地道。

    “帮你？”

    张正一怔，没想到他竟然把主意打到了自己身上。

    以他的技术，国内的网络公司，基本上任他选择。这种初创的小公司，对他来说，确实没有太大的吸引力。

    就在张正准备拒绝的时候，杨琛直接开口道：“张总不要急着拒绝，你先听我说……”

    今天必须把这个人才从阿里和企鹅里手抢过来。

    杨琛掳起了袖子，不是要大干一场，而是要把手腕上的皇家橡树亮出来。

    “待遇问题，张总不用担心，企鹅和阿里能给你多少，我就能给多少，而且只高不低。奖金，分红，一个都不会少。等到公司上市，张总还可以得到公司的原始股票。”

    “我知道，我们公司跟企鹅、阿里的体量相比，确实有很大差距。不过，在二十年前，企鹅不也只是一家小作坊。哪家公司不是从小做起？我给张总透个底，为了这家公司，我已经准备了上亿资金！所以，张总根本不必担心公司的发展问题，我不可能拿这么多的资金来开玩笑。”

    “你去了企鹅、阿里这样的公司，能得到什么？算来算去，也只有还算不错的薪资。这方面，我开出的薪水绝对不比他们差。而且，你现在去了企鹅和阿里，只能从最基础的程序员做起，熬几年资历，才有可能接手项目。在咱们公司，你可以直接成为项目负责人……”

    “我不敢说这家公司未来给比得上企鹅、阿里那样的巨头。但你留在这里，绝对比在企鹅和阿里的收获更多……”

    杨琛绞尽脑汁，把自己的优势展示出来。

    张正听了杨琛的话，确实有一些动心。不过，他也不可能单凭杨琛的空口白话，就直接答应下来。

    “杨总的资金，我不担心。不过，一家公司想要发展起来，不能只看资金。一个具有潜力的项目，才是最重要的！”

    “这个我早就想好了，公司的第一步计算是做一款游戏。”杨琛向张正和邹雨看去，“你们玩过狼人杀吗？”

    “狼人杀？这好像是一款桌游，和三国杀差不多吧……”邹雨说道。

    “没错，狼人杀是一款推理社交类游戏，规则比三国杀更简单，玩法也更经典。我打算把狼人杀做成一款手游！”杨琛道。

    “狼人杀……好像有些小众，这款游戏有人玩吗？”张正皱了皱眉。

    “正是因为小众，竞争才小。而且，我有预感，狼人杀的风口就要来了。”杨琛像个神棍一样地说道。

    看到杨琛神神叨叨的模样，张正的眉头皱得更紧了。

    “我知道张总不相信，不过没关系。只要三个月，不，两个月！张总来帮我两个月，假如两个月后，公司的发展还没有让张总满意，那你随时可以走，我绝不会说什么……”杨琛的脸上充满了自信。“仅仅两个月而已，拿两个月的时间来赌一下自己的未来，又有何妨？”

    “这……你让我再考虑一下。”

    张正明显有些心动，不过还是迟疑了一下，没有直接答应下来。

    “好，张总可以认真考虑，不过还是要尽快做决定才是。”杨琛道。

    “嗯。”张正点了点头。

    “邹律师，接下来还要麻烦你去一趟工商，处理一下公司的变更问题。”杨琛又对邹雨说道。

    “没问题，这是我的工作。”邹雨把合同收好，微微点头，带着一股成熟干练的气质。

    “对了，这家公司的名字也要改一下，改成‘斧头网络科技有限公司’。”杨琛又道。

    “斧头？”邹雨眉头一挑。

    “在下杨琛，兄弟们给面子，叫我一声‘琛哥’，人送外号‘斧头帮帮主’！”杨琛像是古代江湖人士一样地抱了一下拳。

    “呵呵，我明白了，你这是打算重建斧头帮！”邹雨笑道。

    “有没有人说过，你笑起来特别好看。”杨琛盯着她道。

    “杨先生的嘴真甜，应该骗过不少小姑娘吧。”邹雨笑了一下，然后不动声色地道。“可惜，我已经有结婚了。”

    “结婚了？那真是太可惜了！”

    杨琛神色微动，心中念头闪过，想起了三国时期的一位古人……

    不过，他还是把目光收了回来。

    现在不能太明目张胆，免得把人吓跑。

    “公司的注册资金也要改一下，一会儿我会往公司账户上转一千万。”

    “好。”

    邹雨微微点头。

    “另外，你再帮我查一下狼人杀的版权和专利，如果有版权，那就查一下版权在谁手里？”杨琛道。

    “好……如果没有其他问题，我就先去处理合同了。”邹雨道。

    “好，邹律师先去忙吧，有什么事，我会再联系你。”杨琛道。

    邹雨走后，杨琛又向张正看去：“张哥，你帮我把公司的员工招集一下。”

    “好。”

    张正离开办公室，很快便把公司的所有员工都招集过来。

    杨琛站在这些人面前，目光从他们身上扫过，朗声道：“你们应该猜到了，没错，我已经把这家公司收购下来，从今天开始，我就是你们的新老板。我知道，你们现在最关心的是薪水和去留问题。放心，短时间内，我不会开除任何一个人，除非你们做了损害公司利益的事情。另外，你们所有人的工资都会在原来的基础上增加20%！”

    “老板万岁！”

    公司的员工们立刻欢呼起来。

    杨琛脸上露出了笑容。

    想要留住员工，要么谈钱，要么谈理想。

    杨琛自认为没有马爸爸那样的忽悠功力，所以只能谈钱。

    这也是最有效的方法。

