    第277章 极北开战

    洛川点头，然后道：“道经是筑基最好的选择，现在我们有的是时间，你不要贪功冒进。

    竹清你也看到了？她就是因为易筋经和仙灵诀两部功法都有修炼的经验，对道的领悟基础要牢固很多，这次在短短时间内，直接踏足的三级神的实力层次。

    你不想被她超越的话，那就潜心参悟道经吧。什么时候你把体内的神力完全转化，神王在你手里，也就翻不出什么浪花了。”

    “真的？”

    “当然了，我骗你干什么？”

    “那你现在什么境界？”

    “人体第一秘境！轮海秘境，开轮海，筑命泉，架神桥，通往彼岸......”

    “这些我都知道，我已经达到了彼岸了，但你不让我碰第二卷。”

    “都说了你根基不稳，先把基础打牢了，不然真的会出事的。毕竟，修行本是逆天而行，往上走，会遭天劫的。

    根基不稳，天劫之下，神来难救！”洛川什么郑重。

    古月娜也收起了玩闹之心，问道：“人修炼也会受到天劫？”

    “当然！真正的天地，人，兽，万物生灵，都是同等的。

    逆天而行，自然会受到天劫的惩罚。渡过去，更进一步。渡不过，轻则重伤沦为残废，重则身死道消。”

    “这么严重？”

    “真正的强者，渡劫的余波就可以横荡数个星域，波及之处，无数星球化作尘埃。

    但那距离我们还很远。

    我现在处于人体第二秘境, 道宫秘境。

    修人体五脏, 挖掘隐藏在人体深处的大奥妙。”

    “反正我不懂。”古月娜撅着红唇, 洛川微微一笑，挥手之间，一道身影出现在洛川的面前。

    古月娜睁眼看去, 然后回头看向自己洛川：“这是...分身么？”

    “这是化身！道宫秘境，每开启一座宝藏, 都会有莫大的收获。这道宫化身, 不过是其中之一。”

    洛川的化身神色生动, 气息平淡无奇，古月娜盯着看了一会儿之后, 问道：“有什么用？”

    “他的实力，对付深渊圣君不成问题。”洛川面带神秘的笑容，古月娜却是不敢置信：“怎么可能？”

    “而这一具化身, 只拥有我一成的实力。”洛川又道, 古月娜顿时愣住：“那你, 为什么还要开启战场？”

    “因为我没有足够的把握在深渊位面破碎的同时, 将斗罗大陆挪移。”

    “天地不仁，以万物为刍狗。你现在就是天地, 而斗罗大陆的其他人和魂兽就是刍狗。”

    古月娜看着洛川，然而洛川却是摇头：“深渊的出现或许和我有关，但绝不是我主动引来的。

    我有义务解决深渊的威胁。但不代表我要将所有的担子都抗下。

    守护家国的人会牺牲, 但他们的牺牲是有价值的。因为，这片土地上, 他们的后人还在茁壮成长。”

    “但你有能力避免这场战争。”

    “我说我没有，你会信么？”洛川苦涩, 他有信心干掉深渊圣君，然后自己离开。

    但深渊位面会坍塌, 斗罗大陆会被波及。

    就算这些先不提, 深渊位面很有可能是因为金榜来的。

    这不是他能影响的。

    毕竟，系统这个狗比, 连个天道都打不过，还需要自己去削弱金榜的影响力, 才能将金榜给干掉。

    “我信！”古月娜自然是无条件相信洛川。

    落日森林。

    冰火两仪眼的底部, 洛川将冰火龙王的魂骨和残魂聚拢，以斗罗大陆的本源之力和手中的源石中的能量为冰火两龙王重塑肉身。

    这个过程有些困难。

    毕竟这相当于造神，而且还是一级神。

    最关键的是, 洛川有种直觉, 冰火两龙王复活之后的实力，可能会超越他们当初的巅峰状态。

    时间缓缓流逝, 极北的深渊裂谷之中, 第一队深渊生灵缓缓通过裂缝，来到冰谷之中。

    “去，杀死你们见到的所有生灵，吞噬他们的能量。”为首的队长挥了挥手，这一支小队只有千人，在他的带领下，直接朝着冰谷之外而去。

    而当这些长的和黑蜂一般，体型和人一般大小的生物出现在裂谷之中时，远在百里外的镜红尘就收到了魂导器的反馈。

    “能量波动很隐秘，这股力量不属于斗罗大陆。应该深渊生灵无疑了。

    强度，为首的队长大概相当于是魂斗罗，后面的小东西竟然都相当于魂王，还有魂帝和魂圣级别的生物。

    这只是第一次碰撞的炮灰啊。”

    身边, 有检测人员惊叹出声，镜红尘皱了皱眉，道：“传讯, 派两个封号前去。”

    “是！”

    半空之中，有飞行魂兽掠过，被下面的深渊生灵发现，紧追不舍。

    密密麻麻的宛如黑蜂士兵紧紧的吊在一头十万年火烈鸟的身后。

    “敢追我？”

    火烈鸟没有加速甩开，反而是直接回头，张嘴吐出一道火舌。

    火舌横扫，顿时有魂王级别的黑蜂士兵宛如下饺子一样跌落。

    那些黑蜂士兵并没有彻底死亡，但也都重创难以起飞。

    地面之上，普通的小雪山突然炸开，从里面冲出两头浑身发紫的人面魔蛛。

    看那人面魔蛛的蛛矛长度，赫然达到了五米之长。

    锋锐的蛛矛瞬间就刺穿一个个黑蜂士兵的身躯，剧毒发作。

    但这些黑蜂士兵的尸体却没有留在原地，反而是化作飞灰，最后一缕精纯的力量朝着深渊裂缝的方向逃遁而去。

    只不过，这股力量还没有返回深渊，就被另一股力量拦截，然后直接吞噬。

    那是斗罗大陆的位面之灵。

    深渊生物来到斗罗大陆，死了之后还想将本源之力传回去？那怎么可能？

    斗罗大陆的战斗力本就产生的缓慢，无法像深渊那样快速量产。洛川自然不会给深渊位面持续消耗斗罗大陆的机会。

    想要消耗斗罗大陆的力量？那好，以深渊位面的本源之力来换。

    “注意警戒，在前面魂师占据上风的情况下，尽可能的节省弹药。”

    一对魂导士兵搭建起防御线，乌光发亮的魂导枪对准前面的黑蜂士兵。

    而在前面，一队足有百位魂帝组成的装甲队正在疯狂的杀戮。

    这些魂帝身穿简陋的金属铠甲，连一字斗铠都算不上，但却可以增强防御，而且不影响战斗。他们手持近战魂导器，怀揣应激性防护罩，对超出自身三倍的黑蜂士兵进行单方面的屠杀。

    (本章完)

