
　　稻花和朱绮云下了楼后，也没走远，就到了旁边的角亭里坐下。

　　看着精神不是很好的朱绮云，稻花想了想，还是问道：“那个......你和庄家公子的亲事......”

　　对此，朱绮云倒是很大方：“我家里得知庄公子殉情的事，再加上我和他还没有拜堂，就把我接回家了，亲事自然就作废了。”

　　稻花笑了笑：“你的家人很好。”

　　朱绮云笑着点了点头：“是的，母亲和弟弟为了我的幸福，愣是不顾族里的反对把我接回了家。”

　　稻花：“那你今天来这里是？”

　　朱绮云面露苦涩：“我退过亲，对族里姐妹的名声不好，族里的长老就想让我尽快出嫁，今天是三伯母带着我过来相看人家的。”

　　稻花：“和谁相看？就那位平州知州夫人吗？”

　　朱绮云苦笑着点头。

　　稻花默了默，最后只吐出一句话：“那位夫人感觉不是很好相与呀。”

　　朱绮云怔怔的看着远处：“不好相与还是其次，最主要的是，他家的儿子是个傻子。”说着，面露茫然的看向稻花，“颜姑娘，你说当时我要是忍下了庄公子殉情的事，如今是不是要好过一些？”

　　稻花看着朱绮云，一时不知该如何回答。

　　朱绮云回神，不好意思的笑了笑：“颜姑娘，对不起，我不该说这些扫兴的事给你听的。”

　　稻花摇了摇头，忍不住安慰了一句：“你家里都愿意让你退亲了，那一定也不会强迫你嫁给你不喜欢的人的，你也不要太过多思多虑了。”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　朱绮云苦笑：“母气和弟弟自然是不会的，可族里人不会同意呀，我不能只考虑自己，也得为弟弟着想才是。”

　　这下，稻花真的不知该说什么好了。

　　亭子里有些安静，就在这时远处传来大声的哄笑声，稻花寻声望去，看到远处聚集了不少人，忍不住说道：“我们也过去看看？”

　　朱绮云看了看稻花的脚：“我怎么都可以，只是颜姑娘你的脚......方便吗？”

　　稻花：“走慢一点没事。”天籁小说网

　　很快，两人就来到了众人聚集的地方，走进一看，才发现河谷两岸竟有人在进行山歌对唱。

　　朱绮云见稻花一脸新奇的模样，笑着说道：“这是一些山中居民的风俗，这种事在我们看来可能会很大胆，可对山里人来说却是一件雅事趣事，不少有缘的少男少女还因此找到了一生的伴侣。”

　　稻花笑道：“我觉得挺好的，唱歌也是一门才艺，这也是在靠本事找心上人。”

　　闻言，朱绮云忍不住低头一笑。

　　“大妹妹，你怎么一个人在这里？怡欢她们没跟你在一块吗？”

　　颜文杰从人群中走了出来。

　　看到颜文杰，稻花有些意外，笑着说道：“我脚不方便，就没和他们走在一起。倒是二哥你，你怎么没和大哥他们一块？”

　　颜文杰：“小王爷他们要下水划龙舟，我没兴趣就出来了。”说着，看了看稻花，“这里人多，你一个人在这里没事吧？”

　　朱绮云听颜文杰一口一个‘颜姑娘一个人’，忍不住笑问道：“这位公子，我难道不是人吗？”

　　“呃......”

　　颜文杰愣了一下才将目光转向朱绮云，面露不好意思：“我不是这个意思，姑娘莫怪。”说着，看向稻花，“要不要我送你回去？”

　　稻花摇了摇头：“我还想再看一会儿。”

　　颜文杰沉默了一下：“那我留个小厮在这里，你有什么事吩咐他去做。”

　　稻花看了一眼跟来的王满儿和碧石，又看了看前头聚集的人，也担心出什么意外，就点头将人留下了。

　　“那我先走了，你们小心点，别往人多的地方去。大哥他们就在前面，你要想去找他们，就让小厮带你过去。”

　　嘱咐了几句，颜文杰就转身离开了。

　　看着独自离开的颜文杰，稻花眼眸垂了一下，随着几个哥哥逐渐长大，大家的差距也越拉越开，大哥、三哥、四哥都是和萧烨阳、董大哥他们玩惯了的，如今要么有功名在身、要么有官职在身，在勋贵面前并不会感到自卑什么的，可二哥就不一样了。

　　因为这段时间二叔二婶忙活着给二哥定亲的事，她对二哥也多关注了些，这时她才发现，小时候性子活泛的二哥，竟变得寡言了起来。

　　“颜姑娘！”

　　见稻花愣神，朱绮云忍不住叫了几声。

　　稻花回神，笑道：“我们再往前走走吧。”

　　没走多久，两人来到了一座桥前。

　　桥上站了不少姑娘，郭雪明和蒋婉莹那些人也在其中，此刻，姑娘们都在笑看着河里的几条龙舟。

　　稻花往下看了看，龙舟上站了好些山里青年，其中一条，还站着萧烨阳、颜文凯那些人。

　　此刻，一些山里青年正大声的对着桥上的姑娘要荷包呢。

　　桥上的姑娘们羞红了脸，少数几个胆子大的姑娘，竟直接往龙舟上扔荷包。

　　其中扔得最多的自然就是萧烨阳他们所在的龙舟了。

　　稻花笑眯眯的看着这一幕。

　　龙舟上，本打算活动一下身子的萧烨阳看着身边的人都兴致勃勃的看着桥上的姑娘，心中暗自无奈，突然，眼角余光扫到了桥上的稻花，眸光一下就亮了起来，拿过孙长泽手中的竹竿，往河里一插，借助竹竿的力道，直接跳到了桥头上。

　　看着萧烨阳帅气的身影，众闺秀脸上都浮现出了仰慕之色。

　　蒋婉莹本想上前搭话的，可惜萧烨阳目不斜视的从闺秀中间走过，径直朝着前头而去。

　　郭雪明也默默的将踏出去的脚步收了回来。

　　看着萧烨阳走向自己，稻花的心一下就提了起来，有些期待，有些紧张，又有些心慌和顾忌。

　　见稻花神色紧绷的样子，萧烨阳无声一笑，给了她一个‘等会儿’见的眼神，就脚步不停的从她身边走过。

　　萧烨阳的身影在视线中消失，稻花顿时松了一口气。

　　她没注意到的是，闺秀中，郭雪明和蒋婉莹也暗自松了一口气。

　　刚刚她们竟有一种烨阳表哥（阳哥哥）是朝着颜家大姑娘走去的错觉。

　　“啧啧，我才发现，我们当中最会吸引姑娘的还是要属烨阳了。”

　　颜文凯啧啧的看着把姑娘们视线走引走的萧烨阳，这时他也没兴趣划龙舟了，也学着萧烨阳借着竹竿跳到了桥上。

　　董元轩几个也把龙舟划到岸边，上了岸。

　　桥头上，王满儿拉了拉稻花，斜着眼睛往旁边看了看，稻花沉默了一下，看向朱绮云：“朱姑娘，我临时有点事，这边挺热闹的，我让小厮带你去找我三个妹妹可好？”

　　朱绮云刚刚看到有人叫走了王满儿，当即笑道：“麻烦颜姑娘了。”

　　稻花摇了摇头，伸手招来颜文杰的小厮：“送朱姑娘到二姑娘她们那边去。”

　　等朱绮云离开后，稻花才带着王满儿、碧石离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第585章，山歌对唱免费阅读。https://xs.23sk.com 