
　　至于他们为什么没有注意到唐果，是因为唐果用了点小手段，沟通魔法元素对她的身体进行了一些掩盖。

　　使得经过的人，不会太注意到她的身上去。

　　“你看起来一点都不生气。”

　　默文很无所谓的样子：“听得太多了。”

　　“如果有一天你能恢复剑气，你想做什么？”唐果突然问。

　　默文被问得一愣，显然他对于恢复剑气并没有抱有很大的希望。因此，就没有想过恢复剑气之后，会做什么了。

　　现在身旁的少女，才认识没有多久的一个朋友，姑且算是朋友吧，突然这样问他，他沉默着思考了许久。

　　一直到走出哈弗洛克家族大宅范围，已经到了城里，他才说：“我想和老师那样去游历大陆，看大陆各个地方的风景，见各种不同的人。”

　　“恢复剑气之后，你还是那个天才，不愿意留在哈弗洛克家族了吗？”

　　默文摇摇头：“就算我能恢复到从前，我想哈弗洛克家族应该也不太需要我了。我这个曾经的天才，在莫林的面前算不得什么。莫林，当年流落在外面的私生子。曾经被我父亲视为耻辱的存在，现在已经成了他的骄傲。”

　　“在我放弃逃走，选择回头去救家族成员那一刻，再加上我曾经对哈弗洛克家族做出的贡献，我已经还清哈弗洛克家族的恩情。所以不管会不会恢复剑气，我都会离开。一直留在这里，是因为我必须经历最后一次考核，否则会被视为叛离家族。只有他们主动放弃了我，我才有资格离开。”

　　默文发现唐果又不说话了，甚至都没有继续行走，他停下来，回头走到她的身边，见她愣神的模样，询问：“有什么问题吗？”

　　“莫林是谁？”唐果问，这个名字给她的印象实在太深刻，在这之前她根本就没有将哈弗洛克家族，默文，和莫林这个人联系起来。

　　刚才默文已经说了，莫林是他父亲的私生子，但她还是想再确认。23sK.com

　　“我父亲的私生子，和我母亲订婚之后，在外面的私生子。在我父亲母亲结婚之后，那个女人抱着孩子找来了，希望能被收留。”默文平淡的阐述这一切，“那个时候因为莫林被检测出来是一个魔武废材，父亲就没将他接回哈弗洛克家族，甚至都没有赐予他这个强大的姓氏。只将他们安排到一个有些偏远的地方住下，每个月会给一些基本的抚养费。”

　　“毕竟是哈弗洛克家族的血脉，不能被饿死，那会成为笑话。一个不能修炼的魔武废材，在父亲看来，那些抚养费足够他们的生活，没有人觉得有问题。”默文继续说，“就连我的母亲，都不觉得有任何问题，她认为一个魔武废材，根本威胁不到她的地位。”

　　唐果：“你的母亲，也放弃你了吗？”

　　“是的，她已经放弃我了，她有很多个孩子，天赋都不错。”默文依旧很平淡的说，“你为什么突然问起莫林？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5665章 魔法世界传说（14）免费阅读。https://www.23sk.com 