    叶飞扫了眼众人，问道：“大家都没有受伤吧？”

    “没有！”

    所有人都齐声回道。

    “没有就好。”

    叶飞点了点头，而后走到场地中间，淡声道：“从现在开始，你们所有人爆发出最强的杀招向我进攻。

    不用留情，将你们所学到的东西全部使出来就好。如果有漏洞或者缺点，我会在与你们交战的过程中帮你们指出来。”

    “飞哥，这……不太好吧？”王铁山挠挠头，说道。

    三十个经过了强化训练的战士打一个人，他觉得有点不公平。

    虽然他知道飞哥很强，但他也觉得，自己等人现在也不弱，谁输谁赢，暂不可知。

    叶飞笑了笑，看向王铁山，说道：“难道你觉得你们能击败我？”

    “飞哥，我不是这个意思……”王铁山急忙回道。

    “既然不是这个意思，那就别婆婆妈妈了！你们要知道，真正的敌人可不会给你们那么多时间啰嗦！”叶飞震声道。

    “我知道了，飞哥！”

    王铁山点点头，而后对其他人说道：“兄弟们，大家都把所学到的东西使出来，让飞哥看看！”

    “好！！”

    所有人都点了点头，然后全部盯住了叶飞，摆出战斗的架势。

    就好一群狼，盯住了一头猎物一般！

    “上！！”

    王铁山大喝一声。

    嗖嗖嗖！

    一时间，在场的三十人身形一动，速度如风，瞬间就冲到了叶飞面前！

    随即，每个人都施展出了自己最强的杀招！

    拳击、腿击、肘击、膝撞……

    眼花缭乱的攻击轰杀而至，而叶飞却站在原地巍然不动，见招拆招！

    一旁的雷虎和姜超都看呆了！

    甚至连陆轻鸿和张宝鲲两人也看的惊心动魄！

    “宝鲲，你刚才有跟他们交过手，说飞哥能战胜他们三十人么？”陆轻鸿斜了眼张宝鲲，问道。

    “如果是飞哥的话，或许可以。”

    张宝鲲挠挠头，继续道：“不过，换做是俺的话，或许就有点难了。”

    陆轻鸿心里微微一惊，道：“看来这些家伙的实力的确是提升了不少啊！”

    此时，刘正宇冲在最前面，他的拳头如同一柄重锤一般砸向了叶飞的面门！

    迅猛而又暴烈！

    “正宇，你的拳势威力还不错。可是你只注意到了攻击却没注意防守。

    胸口下三寸部位就是你最大的破绽！虽然这个破绽很小，但有时候足以致命！”

    叶飞点评了一句，随后一拳轰出，迎上了刘正宇的拳头。

    刘正宇脸色一变，正要变招，而叶飞却横肘而上，直接击中了刘正宇的胸口下三寸的地方！

    “嗯！！”

    刘正宇闷哼一声，身体止不住向后倒退而去。

    唰！

    就在这时，一道腿风袭击而来，直取叶飞的腰部！

    而叶飞却只是左手往下那么一放，只听见“砰”的一声，直接挡下了这一记鞭腿！

    “程阳，你的腿势虽然看似神出鬼没，角度刁钻，但你一腿踢出，发力不够，速度也不够快！

    真正的一腿踢出，要有横断山峦的气势！侧身，蓄力，腿部的力量瞬间爆发，横扫而出！”

    叶飞说着，身上那宛如战神一般的狂暴气势释放而出，愣是让人心里震惊无比！

    话音还未落下。

    叶飞的右腿已经横扫而出，直取程阳的腰部！

    唰！

    腿势犹如一枚发射而出的炮弹一般，速度快到了极致，力量愣是强悍无比！

    砰！！

    这一腿直接踢在了程阳的腰部上，程阳直接侧着飞了出去！

    “飞哥，那我的腿势如何呢？”

    这时候，王铁山也是一脚朝着叶飞的胸口踢了过来！

    王铁山不愧是这三十人中的领头者，实力也是相当强悍的。

    他这一脚踢出，力量惊人，速度更是迅捷无比，一旁的人愣是看不清他的腿影！

    就在所有人都以为叶飞会被踢中的时候，叶飞的身体微微往旁边一侧！

    唰！

    王铁山的这一腿瞬间扑了个空！

    “铁山，你这一脚踢出去的力量虽然强大，力量也足够。但是，你的腿势太高了点，再低一点比较好。

    因为，腿势越高，重心就越不稳，也就越容易给敌人看出破绽！

    来，将你全身的力量爆发出来，再朝我发动进攻！”叶飞沉声说道。

    “是，飞哥！”

    王铁山点点头，而后扭身而上，又是一脚朝着叶飞扫了出去！

    他想到了叶飞说的话，所以腿势压低了一点。

    果不其然。

    腿势只是压低一点，他就感觉自己整个人的平稳性就立马增强了！

    而这一脚也直取叶飞的小腹！

    “嗯，不错，比刚才有进步！不过，你的气势还不够狠，什么叫气势？气势就是一个人的精气神！

    如果气势够足，那么在与敌人交战中，你就已经胜了一筹！”

    叶飞淡淡一笑，而后目光一沉，踏步而上！

    一股狂暴的威压席卷而出，犹如蛟龙出海，犹如猛虎下山，犹如猛兽出笼！

    随即，叶飞一脚迎了上去！

    砰！！

    骨与骨，肉与肉之间的碰撞，爆发出一声闷响。

    虽然叶飞没动用全力，但实力上的高低还是太大，所以王铁山直接飞了出去！

    但王铁山在半空中以一个后空翻的动作稳稳着地，这才避免了摔倒。

    接下来的几分钟里。

    叶飞的身体像是在原地一直来回走动，速度也不快，但就是能够恰到好处地避开攻击。

    而且，在见招拆招的过程中，叶飞还一一指出了每个人的弱点和缺陷，并且还告诉了他们如何改进。

    到最后，王铁山等三十名汉子是彻底服了。

    对叶飞的敬畏也达到了前所未有的高度。

    在交战过程中还能指点别人，能做到这样的人绝对都是高手中的高手啊！

    直到十分钟过去了。

    王铁山三十人都没能击中叶飞，不管他们使出什么招式，叶飞总能立马破解。

    而叶飞知道再打下去也没什么意义，检验的目的已经达到了就够了。

    于是，叶飞轻喝一声，道：“好了，大家都停手吧！检验结束！”

    听到叶飞的话，王铁山等人顿时有种解脱的感觉。

    遇到像飞哥这样的狠人，他们也很无助，也很绝望啊！

    叶飞扫了眼在场的众人，满意地点了点头，说道：“通过刚才的测试，我对你们的实力也大概有了个底。

    你们都很不错，在这半个月里也学到了很多，自身实力明显得到了飞速提升，比我想象中的要好很多。”

    听到叶飞的夸奖，王铁山等人都咧嘴笑了起来，心里头很高兴。

    而叶飞又继续说道：“不过，你们也不要以为这样就足够了。强者之路是永无止境的，因为人外有人，天外有天，就连我，也有无法战胜的人。

    所以，从今天开始，你们要明白自己身上的缺点，日后也要加紧训练，让自己身上的缺点转化成你们的优点。

    简而言之，你们还有很大的提升空间。所以，以后也要加紧训练，让自己一直保持最巅峰的状态，明白了吗？”

    “明白了！！”

    所有汉子都异口同声地回应道。

    他们看向叶飞的目光，带着浓浓的敬佩和畏惧。

    “好了，现在我会将你们分成两个小组。分别为‘血杀组’和‘暗影组’。”叶飞淡淡地说道。

    “飞哥，‘血杀组’和‘暗影组’是什么东西啊？”雷虎问道。

    叶飞笑了笑，道：“以后‘血杀组’将负责为我们铁血盟处理一些棘手的事，以及一些暗杀任务等等。

    至于‘暗影组’，则是负责咱们铁血盟的情报工作。

    我们铁血盟也要有自己的情报网，这样才能在以后与敌人的交战中，做到知己知彼。只有知己知彼，才能百战不殆！”

