    王林一直觉得，顾清雨是个很要面子的女人。

    刚才，自己明确表达了不想和她一起共进午餐的意愿，以她高傲的性格，她应该生气的转身离开才对，怎么反常的坐下来了呢？

    顾清雨傲然的看向王林：“怎么了？王总不欢迎我一起吃饭吗？你要是不想请我，我请你吃饭好了！”

    王林看了她一眼，见她憋着心呢，心想没必要得罪这女人，便摆摆手：“行，你坐吧！”

    幸子却很高兴能多认识几个朋友，尤其还是王林的朋友！

    她对顾清雨笑了笑：“你好，我叫松下幸子，初次见面，请多关照！”

    顾清雨道：“你是东洋人？”

    幸子嗯了一声：“是。”

    “你好，我正要去一趟你们东洋呢！”顾清雨笑道，“我们台里有一个出差东洋的名额，正好给了我。”

    王林一听这话，就知道要糟糕！

    因为他怕幸子嘴快，说出自己也要去东洋的事情来！

    他刚想叉开话题，但已经来不及了！

    幸子笑道：“是吗？王林也要去东洋，你们可以一起去！我要是有空的话，也可以陪你们一起。”

    顾清雨妙眸一闪，抿嘴笑笑，看向王林：“王总，是吗？我们又这么有缘分，可以一起出差了。你这次不会不记得带呼机了吧？”

    王林呵呵笑道：“只是有这个打算，什么时候去，还不一定。你先去吧！至于呼机，呵呵，国内的呼机，到了东洋，也不管用了！”

    顾清雨道：“我怎么觉得，王总最近是在躲着我呢？还是说我有什么地方得罪王总了吗？”

    “顾小姐，你多虑了。”王林道，“我有什么要躲着你的呢？”

    “那就好。”顾清雨问道，“你爱人生了吗？感觉她怀孕很久了啊！”

    幸子马上接过话头：“已经生了。而且是个男孩。今天王总请我吃饭，就是为了这个事情。”

    顾清雨轻轻拍拍手：“王总真厉害！生了个男孩啊！恭喜恭喜！那你今天这餐饭是请定了，我是不是可以随便点餐啊？”

    王林无奈的道：“可以。你再点几个菜吧！”

    顾清雨叫过服务员，老实不客气的点了七、八个大菜。

    王林怔道：“虽然我请客，但你点这么多，我们三个人也吃不完啊？岂不是浪费了？”

    顾清雨指了指另外一桌的同事，说道：“我帮他们也点了几个菜，让大家都沾沾王总的喜气！”

    她一边说，一边朝那边的同事喊道：“你们别点菜了，今天王总请客！”

    那几个同事，也经常遇到王林，早就认识他了，这时一齐起身，朝王林挥了挥手，道了一声谢。

    王林也只得作罢：“你还真不把自己当外人！都学会拿我的钱做人情了！”

    “我已经跟他们说明白了，是王总你请客，就算有人情，他们也记在你头上了。他们都是电视台里的工作人员，你以后有什么事找他们做，他们也能尽力不是？”

    “我能有什么事，要麻烦到你们的？”

    “比如说，你要做宣传呢？我们拍摄起来，也能更加认真不是？”

    王林心念一动，说道：“顾小姐，你这么一说，我还真有一个事情要麻烦到你。”

    “请讲。我很乐意为王总效劳。”

    “小百灵剧院要做半年的义演，从这个月开始，一直到年底，每个星期的周一到周五，每天上演三场演出，赚到的所有门票钱，全部捐赠给亚运。”

    “这可是大好事、大慈善！我这次去京里也听说了，国家明年开亚运，还少六个亿的资金呢！”

    “你们电视台是不是帮忙宣传一下？越多人来看，门票收入就越多不是？”

    “好啊！义不容辞！”

    “因为是周一到周五，这段时间，大多数人都要上班，能来看戏的人可能不会太多，所以才需要你们帮忙宣传。”

    “我明白。你们什么时候开演？我向台里申请，为你们在新闻里做一个连播节目，好好宣传一番！”

    “这个月底就开演，现在沈校长正在联系义务的老师，制作义演的节目。”

    “行，我记下了。你看，我不白吃你的饭吧？以后你别躲着我了！我对你有用！”

    “呵呵。顾小姐，你这话说得，好像我王林就没有朋友，只以利益交人了？”

    “我看你就是这样的！用我的时候，你就找我，不用我的时候，我想见你一面都难。”

    “那没事的时候，咱们老见面干嘛？”

    “聊聊人生和理想，不行吗？你是个很有思想的人。”

    “你们台里，还缺少有思想的人吗？”

    “不缺有思想的人，但缺少有思想又聊得来的朋友。”

    王林笑道：“好吧，谢谢你的夸奖。”

    幸子问道：“王总，你说的义演是什么？”

    王林用她听得懂的话，仔细的解释了一遍。

    幸子道：“我也能去观看吗？”

    “当然可以了。”王林道，“我们是在为亚运筹款。”

    幸子道：“好，我一定会去看的。”

    王林记得李文秀很喜欢吃这边的八宝鸭，便叫服务员打包了一只。

    吃过饭后，王林先送幸子回到公司，然后回家里来。

    他昨天没有回家来，此刻是真的想儿子了。

    那小小的肉嘟嘟，虽然不会说话，但却实在勾人。

    他回到家里，把八宝鸭递给徐英：“徐姐，留着当晚餐吃吧！”

    徐英闻着香味，笑道：“这是鸭子啊！”

    “嗯，老饭店的八宝鸭，文秀最爱吃了。”

    “那我先放冰箱，晚上热了再吃。你晚上在家吃饭吗？”

    “好。我下午到申纺厂办公，晚上回来吃饭。”

    徐英笑道：“我现在明白，为什么以前每次来你家，都见不着你面了。我就算住在你家，想见你一面都难。”

    王林呵呵一笑：“我工作忙。”

    他走进卧室。

    李文娟坐在床沿逗宝宝耍。

    李文秀躺在床上，和妹妹在聊天。

    “姐夫！你可算回来了！”李文娟笑道，“快来看，小宝宝醒着呢！睁着眼睛在看人。”

    王林走到孩子的摇篮前，低头看看孩子。

    李文秀本来是躺着的，这时坐了起来，问道：“王林，车间的故障排除了吗？”

    “排除了。两条生产线同时停机！到半夜才修好！”

    “怎么出这么大的事故呢？”

    “国产的机械，质量还是不过硬。所以，这次开纸尿裤的工厂，生产线我要到国外去进。过一段时间，我可能要去一趟香江和东洋，考察国外的纸尿裤市场和设备厂商。”

    “姐夫！带我去！带我去！”李文娟马上丢开小宝宝，一把拉住了王林的手臂，高兴的笑道，“我要出国玩！我要去香江玩！你上次就说要带我去香江的，结果一直没带我！这次我已经办好了通行证和护照了！你没有理由不带我了吧？”

    王林道：“你留在家里，照顾你姐。”

    李文秀道：“你就带她出去耍耍吧！家里有徐姐和小蝶，足够了。”

    李文娟道：“姐夫，我姐都开金口了，你还不带我去？除非你要带其它女人一起？不方便带我？”

    王林冷笑道：“是啊！我就是要带其它女人，怎么了？”

    “哼！我偏要跟着你！”李文娟赖在他身上不动，紧紧拽着他胳膊，仿佛他马上就要飞到香江去了。

    李文秀道：“王林，你就带她去见见世面吧！都说国外怎么怎么样，让她亲眼见一见也好。”

    王林伸出手，在李文娟额头上轻轻一点：“行，跟屁虫，甩都甩不掉！我哪次出门没带着你了？”

    “这次去北金，你就没带我！”李文娟笑道，“下次一定要补上！”

    王林摇了摇头：“真是个磨人的小妖精！我祝你快点找到一个好婆家，把自己嫁出去！”

    李文娟嘻嘻一笑：“我才不嫁人呢！我就住在姐夫家里！姐，你说好不好？”

    李文秀道：“孩子话！等你再大一些，我们想留你在家里多住一天，你都不肯了！以后你出嫁了，还能想着回来看看我和你姐夫，也就算你有良心了！不枉这几年，你姐夫白疼你一场！”

    王林心想也是的，李文娟眼看着也大了，还能在家里住多久不成？

    “你还别说，平时她在家里闹腾得很，我想到她真要出嫁了，我还有些舍不得了！”王林笑着，摸摸李文娟的头，“长大了！大姑娘了！”

    李文娟道：“姐夫，我就知道你会舍不得我的！我是你贴心的小棉袄呢！”

    “哈哈！这句话，是说女儿的！”

    “姨妹子也可以的啊！”

    “……”

    这时，外面传来孙小蝶的说话声：“姐姐，你找谁？”

    “我找王林，王林在吗？”顾清雨的声音传了过来。

    王林走了门来，笑道：“顾小姐，你怎么来了？”

    他才到家没多久，顾清雨就来了，看来她是随后跟来的！

    顾清雨提了许多的水果、补品，笑道：“我来看看李文秀，也来看看孩子。不欢迎吗？”

    “欢迎，快快请进。”王林接过礼品，递给徐英，让她去收好。

    李文秀听说顾清雨来了，倒是一讶，起身照了照镜子，理了理头发，整理一下衣服，这才走出来，笑道：“顾小姐，你费心了。”

    “听说你生了，过来看望一下。孩子呢？”

    “在里面呢！”

    “我进去看看行吗？”

    “当然可以了。”

    顾清雨嫣然一笑，起身走了进去，看看小宝宝，笑道：“好可爱啊！胖嘟嘟的脸，你们看，他看到我就笑呢！可见他是喜欢我的！”

    李文娟笑道：“这小孩子，一看到美女就笑！跟我姐夫一样，将来长大了，也是个花心大萝卜！”

    王林敲了她脑袋一下：“胡说八道！”

    逗了一阵孩子，大家这才回到客厅就座。

    顾清雨道：“我家有个亲戚在东北，他给了我家一些人参，回头我给你们送过来，用来做归参乌鸡汤，产后补血气最好不过。”

    李文秀道：“那多不好意思？”

    顾清雨道：“家里存着也是存着，有好多呢！当归是岷县的好，你们要是在那边有认识的人，就让人寄一些过来，没有的话，药店里现买的也行。”

    王林沉吟道：“这个倒是容易，我叫人从那边捎几斤过来，也就够吃的了。”

    聊着天，时间来到了三点多钟。

    顾清雨不走，王林也就不好去上班。

    不过他上班反正自由得很，有空就去处理一下，没空就积累下来，他有空再去处理。

    这时，正好田晓青他们从外地收购国库券回来。

    他们这一次没有去远地方，就在华南之地，中午回来了，等证券营业部开门后，就去兑换了人民币，提了回来。

    “田姐，辛苦了。”王林笑道，“你们下次去一趟长安吧！到那边帮我带些岷县的当归回来。”

    田晓青道：“这还用得着专程跑一趟？我打个电话给那边的同学，让他们寄一些过来就行了。长安路途遥远，我们不想跑那边！”

    王林知道她心里的结，便道：“也行，那就麻烦你，找找你的同学关系，从那边捎十斤左右过来，我给他们汇钱过去。”

    田晓青嗯了一声，指了指几个钱袋子，说道：“我们这次一共兑换了200万人民币的国库券，赚到了15万块钱，你点一下数吧！这里一共是215万的现金。”

    王林嗯了一声，和田晓青提着钱进卧室点钞。

    顾清雨早就听说王林做国库券生意赚钱，但还是第一次看到他是这么做的，原来雇几个人跑买卖就行了？

    刚才那几个大皮包里面，装的全是钱？

    天哪！

    200多万的现金啊！

    她早就知道王林有钱，但以前这个有钱也只是一个概念。

    今天亲眼看到这么多的现金，带给顾清雨极大的震撼！

    200多万的现金，随便就交给几个外人带出去做买卖！

    这足以说明什么？

    说明王林拥有的财富，远远不止200万！

    而且，她又听说了，他们跑这一趟，就能赚到15万！

    200万的本钱，跑一趟，就能赚回来15万！

    15万啊！

    多少人一辈子的工资，也赚不到这多么钱！

    王林轻轻松松，坐在家里，几天时间，就把这么多钱赚回来了！

    顾清雨又想到，刚才她走进王林卧室里，看到的那两个大保险柜！

    保险柜里装的也全是钱吧？

    顾清雨再看李文秀时，觉得这个女人真的是太幸福了！心想她怎么就找到了王林这么好的丈夫呢？

    看着李文秀满足幸福的笑容，顾清雨眼前，又闪现出好几个美女的背影！

    沈雪！

    周粥！

    幸子！

    这一个个女人，都和王林有着亲密的接触呢！

    而且是顾清雨亲眼所见的！

    尤其是沈雪，她和王林去别墅时，被顾清雨多次看到过！

    顾清雨现在明白了，为什么自己的哥哥那么优秀，追求沈雪时，还是被踢出局了！

    因为沈雪有更好的男人！

    而那个男人，就是王林！

    别的不多说，光是武定路那套别墅就不得了！

    顾清雨为了拍老洋行史话，了解过那些老洋房的价格，独幢的别墅，保存好一些的，售价在200万左右！

    像王氏别业那样的房子，少说也要七百万以上！

    王林能拿出这么多的钱来养一个女人！

    这说明什么？

    说明他有的钱！

    也说明他肯在女人身上花钱！

    男人有钱就变坏！

    这是顾清雨对王林下的结论。

