
　　林北辰的耳朵动了动。

　　对于战王境界的强者来说，眼睛看不见并不意味着无法感知外界的风吹草动。

　　但是，并不用太担心。

　　因为他心里也很清楚，这是因为阵法的特效。

　　只要破了阵，视觉会恢复。

　　现在的难题是，如何破阵。

　　尤其是瞎了的情况下。

　　难道真的要‘我用双手成就你的梦想？’

　　“乖女儿，你把爸爸弄瞎了。”

　　林北辰大声地道：“快，给爸爸变回来，不然打你屁股哦。”

　　周身的赤红色【识神火境】之力，越发狂躁，在身边十米范围之内，形成了一个火焰力场，任何异力进入其中，都会被他第一时间感知。

　　他不断地说废话，其实还是为了通过回应，来捕捉苍景空的位置。

　　而对方似乎也很愿意配合。

　　“嘻嘻嘻，爸爸，你年龄大了，眼睛瞎了……不如放弃反抗，成全了女儿，让女儿送你上路吧。”

　　苍景空的声音酥媚入骨。

　　但是下一瞬间，却又突然变得冰冷如刀：“嗅觉剥夺。”

　　下一瞬间，林北辰就嗅不到东西了。

　　淦。

　　这个阵法流派，有点儿东西啊。

　　难道真的可以完全剥夺对手的五感？

　　不过，嗅觉剥夺，反倒不如视觉剥夺影响那么大。

　　丧失了嗅觉，在短时间之内，好像也感受不到哪里不方便。

　　不过，也就是在这时——

　　白色浓雾阵法中，风刃再起。

　　一道道半透明的风刃，宛如疾风骤雨一样，不断地轰击在林北辰周身的火焰护罩上。

　　轰轰轰。

　　冰与火爆炸的恐怖能量，形成了隔绝视线的能量烟幕，沸沸扬扬，直接将林北辰的身形淹没。

　　所有看到这一幕画面的人，心猛地颤抖了一下。

　　“乖女儿，你在给爸爸挠痒痒呢？”

　　大笑声从能量烟幕中传出。

　　林北辰宛如激流之中的磐石，不动不摇。

　　“你的阵法的确是很厉害，但是你的攻击力太低了，根本伤不到我，哈哈，乖女儿，论持久你是耗不过我的，不如乖乖认输算了吧。”

　　林北辰不断地发声。

　　风刃伤不到他。

　　“味觉……剥夺。”

　　冰冷的声音再度响起。

　　林北辰站在原地不动。

　　味觉的丧失，暂时也影响战斗。

　　轰轰轰。

　　风刃不断地轰击着林北辰。

　　能量烟幕疯狂膨胀。

　　而夹杂在无尽风刃之中，却又出现了一枚枚的风针。

　　这风针细如牛芒。

　　肉眼完全可不见。

　　它们在白雾之中形成，细如发丝，缓缓地游动，仿佛是潜藏在清澈秋水中的细鱼一般，仿佛是一缕风，掠过能量烟幕，慢慢地朝着林北辰逼近。

　　没有风刃那边的力量和速度，但这风针无疑更加隐蔽。

　　而且，风针上有淡淡的微光闪烁，一点一点地刺入火焰之中，犹如隐匿的刺客一样，竟是未被火焰力场排斥和阻挡。

　　“嗯？”

　　林北辰的耳朵微微一动。

　　听不到声音。

　　但危机感却在这一瞬间爆发。

　　一直到肌肤传来刺痛的感觉，他骤然心生警惕。

　　“小银币啊。”

　　他低喝，识神火境之力超强爆发，将一枚枚几乎抵住肌肤的风针瞬间摧毁。

　　特效经费在疯狂地燃烧。

　　局势，正在变得对他也来越不利。

　　这时，苍景空的声音，再度响起：“触觉……剥夺。”

　　下一瞬间，一股诡谲难以形容的体验，席卷林北辰全身。

　　然后他整个人进入到了之前从未体验过的一种状态中——

　　感知不到风的吹拂，感知不到火焰的舔舐，感知不到衣服的摩擦力，感知不到甲胄的重力……

　　哪怕是明明知道手中握剑，但手掌的肌肤却无法传来那种熟悉的剑柄形状和纹理的反馈感。

　　危机警兆在他的心头，疯狂地涌动。

　　下一瞬间，前胸、后背、手臂、大腿等位置，猛地传来了剧烈的痛感。

　　这种痛，不是触觉神经的作用。

　　而是肌肉内部神经的反馈。

　　密密麻麻的风针刺入到了他的肉身之中。

　　“啊啊啊啊……”

　　林北辰怪叫起来：“你这逆女，你弄疼我了。”

　　一根根风针瞬间被识神火境之力祛除。

　　火焰之力主变得狂暴，将周身十米之内的一切，变作不断爆裂的狂躁火海。

　　这个范围之内的一切，除了火焰，其他全部都被撕碎爆裂。

　　风针也不例外。

　　丝丝缕缕的血雾从肌肤表面喷射出来。

　　那是风针留下的孔洞。

　　受伤了。

　　这还是林北辰参加神选大赛的单人SOLO赛以来，第一次受伤。

　　“爸爸，成全女儿吧，你现在啊，就像是陷入捕兽夹的猎物，越挣扎，约虚弱，死亡离你就越近。”

　　苍景空的声音重又变得酥媚蚀骨，仿佛是狐妖一般充满了魅惑：“嘻嘻，还要让我叫爸爸吗？”

　　“叫啊。”

　　林北辰大笑道：“多叫几声听听。”

　　他坍塌气息，收缩火焰范围，缓缓地积蓄能量。

　　“嘻嘻，那就如你所愿吧。”

　　“爸爸。”

　　“爸爸。”

　　“爸爸……”

　　“我叫了这么多声，你能捕捉到我站在哪里吗？”

　　魅惑无双的声音，带着勾魂夺魄的力量，不断地从四面八方传来，声声入耳，不断地消磨着林北辰的意志。

　　“还没有捕捉到……不如你再叫大声点？”

　　林北辰不断地出声。

　　一道道肉眼不可见的风针，不断地刺入到了林北辰的身体之中。

　　血雾狂喷。

　　林北辰的黑衣黑甲，瞬间化作了血红色。

　　鲜血染红了脚下的桥面。

　　“没想到，有朝一日，我竟然会被一个女人给射成这样……这算是还债吗？”

　　他立在原地，一动不动，好像是失去了反抗的能力。

　　“爸爸爸爸爸爸……还没有听够了？”

　　苍景空的声音，仿佛是在耳边响起：“你去死，好不好……听觉剥夺。”

　　留下听力，就是要以魅惑魔音，彻底腐蚀剑逍遥的意志。

　　哪怕是占据了先手，一开始就将剑逍遥困入【杳杳无己阵】中，苍景空也不得不承认，此人是她遇到过的最难对付的敌人。M.23sk.com

　　一直到此时，她终于感受到了胜机的到来。

　　听觉，嗅觉，视觉，未觉，触觉……

　　五觉剥夺，终于完成。

　　接下来——

　　可以彻底结束这场狩猎了。

　　阵法外。

　　苍景空徐徐吐出一口气，操控阵法之力，缓缓地凝聚出一柄风刀。

　　这是一柄之前从未出现过的风刀。

　　一柄璀璨如银，有无数的神文符号疯狂闪烁组成的、具有完美流线型弧度的半米长风刀。

　　神器【风吟】。

　　它破开空气，疾斩林北辰的眉心。

　　大魔王被一分为二的画面，仿佛已经出现。

　　“一切都结束了……咦？”

　　大局在握的苍景空，最后突然发出一声惊呼。

　　因为就在这一瞬间，阵中发生了意外的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百七十章 五感剥夺免费阅读。https://xs.23sk.com 