    邪帝，邪道的最强者，具体实力不详。

    但是现在他们知道了，邪帝竟然是元婴修士。

    既然是元婴修士，那么自然就能对方这个十二都天大阵，甚至这个阵法就是他弄出来的。

    他想要让谁活着，只是一句话的事。

    邪道的那个家伙，害怕自己会成为邪帝谋划的牺牲品，所以果断说出了这些话。

    没别的原因，他想活。

    哪怕以后给人当奴隶，也比死了要好。

    他本来以为自己的任务只是配合别人，谁能想到，会是这种局面。

    而此时，所有正道修士看见李南，一个个也都面露恐惧。

    这个家伙，竟然是一个元婴修士！

    简直难以想象！

    九州大陆多少年没有元婴了？一直存在于各种传说，可从来没听说有谁见过。

    在场很多紫府，也都认识一些金丹老祖，可那些金丹老祖都一口笃定，没有元婴修士。

    现在，一个活生生的元婴修士，就站在他们面前？

    情绪最复杂的，就是赤黎。

    她没想到，李南竟然还有这样一个身份。

    怪不得他面对紫府的追杀，毫不在意，怪不得他敢随时随地的怼自己。

    她一直以为李南是不知死活，现在一想，不知死活的竟然是自己。

    那可是元婴修士啊！

    就在李南愣神的时候，几乎所有的修士，全部跪下了。

    “请前辈绕我一命！”

    至少跪了几百人，只有那么零散的几十个人没有跪下。

    大概是觉得给一个邪道修士下跪，有辱自己的气度。

    但是很快，所谓的正道气度，全部被抛到九霄云外。

    气度算个屁！活着才是最现实的！

    其中不乏几位紫府，还有很多大宗门弟子。

    就这么全部屈服在了李南面前。

    这一幕，很可笑。

    一群对邪道喊打喊杀的家伙，在知道即将死亡的时候，选择了向邪道屈服。

    “你真是邪帝？”

    赤黎没有跪下，而是表情痛苦的问了一句。

    “怎么？你不给我跪下求饶吗？”

    这可笑的一幕，李南不知道该说什么好了莫名其妙给了一个邪帝的名头，然后这群整天自诩为正道的家伙，就这么毫无尊严的跪了。

    所以……这个世界本来就是没有任何底线的，对吗？

    “你为什么要对我们下手！”

    赤黎真的很痛苦，这可是她一直在保护的人啊！

    虽然目的并不是那么单纯，但她自认为没有哪点对不住李南。

    “白痴！”

    李南直接关上了门。

    李南再次见识到了，这个世界荒诞的一幕。

    外面的求饶之声，不绝于耳，甚至天魔宫的那位紫府，不停的在磕头，祈求李南的原谅，陈述这自己之前那些该死的行为。

    目的……就是让李南绕他一命，哪怕下辈子当一个奴隶也心甘情愿。

    没人敢踏入这个房间一步，都在外面祈求李南给他们机会。

    他懒得管外面那群人，而是跟广元开始商量离开的办法。

    首先，要找到灵脉所在地，这个对李南来说不难，因为城主府的几个修炼室，就建在灵脉正上方，只要往下挖几十丈，肯定能找到。

    再然后就是找到地底阵法的边界处，寻找薄弱地点，毁掉灵脉的一瞬间，阵法会出现一个口子，然后趁机离开。

    这个是最难的！因为不清楚阵法的边界距离灵脉核心有多远，也不知道自己能不能毁掉灵脉核心！

    如果太远，毁掉灵脉之后，赶过去需要一段时间，在那段时间，打开的缺口，很容易关上。

    而且灵脉核心根本不是一个蜕凡境修士能毁掉的，况且灵脉周围，必定有赤黎布置的防御阵法，就是怕有人偷偷潜入，毁掉了曲女城的立足之本。

    还有一点，在地底几百米甚至上千米深处，该如何逃出来。

    毕竟十二都天大阵笼罩的范围很广，除非一直在地底挖隧道，没有几十里地，休想逃离阵法的笼罩范围。

    总之，问题很多。

    林素素几人，看着李南坐在一旁，神情凝重的在思考，没有开口打扰他。

    至于外面那些人说的话，她们怎么可能会相信。

    还有人比她们更加了解李南吗？

    而此时，外面的人群，依旧躁动不安。

    毕竟生死面前，没人能冷静下来，都想要得到李南的庇佑，活着离开这里。

    赤黎例外！

    一个元婴修士对曲女城出手，她哪里还有活命的机会。

    与其苟延残喘的活着，还不如一死了之。

    “赤黎仙子，你可要救我们一命啊！”

    突然间，一个紫府修士，对着赤黎说了一句话。

    “什么意思？”

    赤黎看着这么多人统统跪下，虽然不耻他们的行径，但也没说什么。

    “还能有什么意思，邪帝前辈是何等人物，怎么可能会看得上我们这些贱命，在他老人家眼里，我们跟一个蝼蚁没任何区别，哪能用得着他如此大费周章？他老人家做的一切，难道不就是为了你吗？”

    “为了我？”

    赤黎懵了。

    “当然是为了你，你可是我们九州大陆第一女仙，无数人为你的容颜倾倒，邪帝前辈肯定是为了你，才做出这种事，你想想，一个元婴修士，怎么可能会看上我们这些人手里的东西？就是整个曲女城，也没什么值得一个元婴修士亲自出手的啊，唯一有可能的，就是仙子本身！”

    赤黎：“……”

    说的好有道理的样子！

    “所以，你想说什么？”

    赤黎冷笑一声说道。

    语气极尽嘲讽。

    但那位紫府修士一点也没感觉到不好意思，反而立马说道：“只要仙子愿意帮我们求情，邪帝前辈这种人，绝对不会跟一群蝼蚁计较的，撤走十二都天大阵也是他挥手之间就能做到的事情，我等一定会感激仙子的救命之恩的！”

    “是啊，仙子可怜可怜我们吧！”

    “我整个家族都在等我回去呢，我要是死了，上上下下几百口人就没法活了啊！”

    “我上有八十岁老娘，下有三岁儿子，我不能死啊！”

    “求仙子垂怜！”

    ……

    越来越多的人附和那位紫府。

    并且一个个理由十分奇葩。

    把自己说的多么可怜，把自己人格说的多么高大上。

    其实不就是四个字？

    贪生怕死！

    这就是正道修士的风骨吗？

    哦，不是，那个邪道也是如此。

    这是人类的骨头太软！

    没什么正邪之分，无非就是没人愿意面对死亡罢了。

    为了自己，他们可以不顾一切的让别人去死。

    其实到现在，她都不相信李南是邪帝，可眼前的现实，又让她找不到反驳的借口。

    “呵呵……我为什么要这样做呢？”

    赤黎觉得十分可笑。

    “仙子，我等也相识几十年了，这次也是应仙子的邀请，才来了曲女城帮忙，难道仙子就一点不念旧情吗？”

    “是啊，相识几十年了，我也没想到你堂堂浩气宗的大长老，竟然是这样一个软骨头！”

    赤黎毫不犹豫的讥讽道。

    “我……我愿意交出我的储物袋！”

    那位紫府修士，毫不犹豫的就把自己的储物袋拿了出来，放在面前。

    这里面，是他所有的积蓄。

    赤黎根本不为所动。

    但是……

    刚刚跟广元商量好了办法之后的李南，听到外面说的话，顿时就心动了。

    之前一直想着逃离这里，竟然忽视了这么重要的一件事。

    这些人身上有货啊！

    于是，他直接开口说道：“既然他们愿意给，那你就收着，权当是我给的聘礼好了！”

    李南的声音传出来，赤黎顿时愣住了，然后满脸羞怒。

    她没想到，李南的目的，竟然真的是她。

    这么大的阵仗，只是为了逼迫她妥协吗？

    而那些跪着的人，听到李南的话之后，一个个瞬间欣喜若狂起来。

    邪帝开口了！

    听话语的意思，只要交出储物袋，就能活下来！

    于是，所有人都把自己的储物袋拿了出来，放在了面前，甚至有些人拿了不止一个。

    毕竟在元婴修士面前耍心眼，他们可没有那个胆子。

    “你死了这条心吧，我就算是死，也不会答应你的！”

    赤黎直接说了一句，看都没看那群跪着的人。

    刚刚说完，李南就打开了门，笑着看了一眼。

    “是吗？”

    他轻飘飘的一句话，却让所有的人心惊胆战起来。

    “你杀了我吧！”

    赤黎抬起头，眼神中的倔强，始终没有消散。

    “杀你？我可舍不得，不过杀别人的话……”

    李南说完，直接一个火球术，砸到了天魔宫那位紫府修士的身上。

    他盯那个家伙好久了。

    别管是什么筑基也好，紫府也罢，甚至就连金丹修士，只要在十二都天大阵里面，他都不怕。

    因为此时，他们就跟一个普通人没有任何区别。

    再强大的实力，也发挥不出来。

    一个轻飘飘的火球术，要是在平时，根本就没人会在意，但凡有点修为，要么能躲过去，要么能直接抵挡住，伤害不了他们分毫。

    但是现在……那个火球，就宛若是一道天雷一般。

    天魔宫那位紫府，根本就没反应过来，直接被火球包围，仅仅挣扎了那么一会，就化为灰烬，只剩下面前一个孤零零的储物袋。

    就这么随意的一招，让所有人都肯定了一件事！

    你还敢说你不是邪帝！

    不是元婴修士，能在十二都天大阵里面使用法力？

    没看见他们这群紫府修士，连一条狗都不如了吗？

    【作者有话说】

    感谢【天億】、【一万光年】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

