    格兰芬多竟然出了一个可以合法翘掉所有魔咒课的学生，埃尔文小小地出了次名，现在全学院的人差不多都认识他了，吃早饭的时候都不断有人和他打招呼。

    埃尔文没有表现出丝毫的不耐烦，一一点头回应。

    “我要是像你这么聪明就好了。”当天晚上入睡前，纳威颇为羡慕地说。

    “相信我，纳威你其实也是个天才。”埃尔文说。

    他不是随口说的，全英国六千多万人，而霍格沃茨内只有五六百学生，每一个小巫师都算是万里挑一，值得重视。

    利用周五加双休日的大部分空余时间，阿尔文将《黑魔法自卫指南》通读了几遍，这本黑魔法防御课的教材分为两部分，一部分讲述了各种常见的诅咒和反诅咒方法，另一部分则是关于各种常见的有一定危害性的魔法生物以及应对他们的方法，这些生物大多都是一个特定咒语就能解决，埃尔文觉得这应该就是它们被评级为“一般危害性”的原因所在。

    一年级学生并不用把这本书学全，只需要掌握部分反诅咒的方法就行，三分之二都是背诵内容，比如毛痒痒诅咒可以被柠檬水去除之类的，这对埃尔文来说难度实在是太低了。

    所以他也去找防御课老师奇洛教授，这是个很奇怪的人，大热天也围着厚实的紫色毛巾，办公室里一股浓郁的大蒜味，实在让人亲近不起来。但出乎预料的，奇洛非常好说话，在问了几个问题他竟然直接就宣布埃尔文已经掌握了一年级防御课的所有内容，不用上课，只需要学期末别忘了参加考试就行。

    草药课几乎是纯粹的实践课程，埃尔文决定老老实实把这门课上完，因为他应该很难在别的地方接触到活体草药，反正一周也就三节课。

    从第一节魔药课埃尔文就意识到斯内普教授对格兰芬多有很深的恶意，在麦格教授面前他尚能克制，但面对弱势的学生是则毫不掩饰，甚至初次见面就给了大难不死的男孩一记下马威，第一个星期内以各种借口扣了格兰芬多二十分。纳威尤其怕他，几乎都快形成恐惧反射。这种情况下埃尔文当然不会自找麻烦，他至少也要是斯内普失散多年的亲生儿子才有可能被允许提前下课。

    斯内普教授同时还是斯莱特林的院长，以他这胳膊肘拐的程度，斯莱特林拿不到学院杯才是怪事。

    至于魔法史，教授这门课的竟然是个幽灵，宾斯教授讲课沉闷乏味，没有一丝音调的声音就像是催眠曲，让人昏昏欲睡。大部分小巫师都不喜欢这门课程，但埃尔文很快就发现只要不发出声音，宾斯教授不介意学生上课时看别的书籍。

    这就很不错了。

    赫敏已经快对埃尔文无语了，这家伙就不像是要好好上学的样子，偏偏又有着惊人的学习能力，实在是让人牙酸。

    去除掉魔咒课和黑魔法防御课，埃尔文每周可以多出十个小时的自由支配时间，这些时间自然全都是用于图书馆，从开学至今，图书管理员平斯夫人已经成为他在霍格沃茨最熟悉的女人。

    除了禁书区，图书馆的所有书籍都是对全年级学生开放，这些以书本的形式储存起来的知识可以说是霍格沃茨的立校之本。

    系统性的学习过程才有效率，埃尔文当然不会立即去学个火球术寒冰箭什么的。图书馆藏书虽然多，但纯粹讲战斗的只有那么几本。这其实不难理解，常规社会当中军人在总人口中占比一般不足百分之一，大部分人都不擅长战斗也不需要战斗，巫师当然也是如此。

    霍格沃茨不是一所军事学校，它的教学目的是让学生学会如何使用魔法去生活与工作。

    埃尔文现在已经可以确定魔法的本质就是巫师以思维与意志利用魔力去改变世界，因为他已经亲眼目睹并使用了变形术这种最不讲道理的魔法。麦格教授甚至在第一节课上当着所有学生的面变成了一只花斑猫，然后再变回人形。对此根本就没必要再问猫没有人的脑子该怎么思考、系统整体熵发生了怎样的变化、衣服到哪里去了之类的问题，因为毫无意义。

    一个成功的魔法好像巫师向世界提出了要求，然后世界就会无条件地满足他，无论是以何种荒谬扭曲的方式，最终都会展现出巫师想要的结果。

    魔法的本质问题解决之后，接下来要考虑的就是魔力。当埃尔文抱着一摞比他还高的书来到平斯夫人面前时，这个高瘦的女人着实吃了一惊。

    “无论你借多少书都必须两个星期以内还回来。”她提醒道：“另外这么多书你真的可以独自搬回宿舍吗？”

    “啊？放心，没问题的。”埃尔文随口答道。

    他当然已经对这摞书籍施加了一道额外的向上的力来抵消重力，现在他感觉跟捧着一个花盆没什么区别。

    三天内埃尔文把这些书读了三分之一左右，每一本书都告诉他除了几种价格极其高昂的药剂之外，一个成年巫师的魔力水平很难得到额外提升。一般来说小巫师的魔力会随着年纪逐渐增长，具体何时停止则因人而异。没有什么所谓的“修炼功法”，频繁地消耗大量魔力使用魔法再补满对魔力整体水平的提升微乎其微。

    “所以竟然就是纯粹看天赋？”埃尔文隐隐觉得有些问题，决定还是持保留意见，毕竟现在看的书都是算是公开资料，不能当成绝对的真理看待。

    倒是有一本书，《一个巫师的自我修养》，让埃尔文意识到自己忽略了一个问题，那就是成功闪避袭来的魔咒要比任何反咒都有效，而这就需要足够的观察力和敏捷度。强健的身体素质也能让巫师被咒语命中之后更快地恢复过来，比如石化咒对块头比较大的人类就很难产生效果。

    总而言之，对巫师而言身体也是生存的本钱。

    好在这方面魔药倒不至于无法产生作用，埃尔文派萨比向对角巷药店送了封信，询问能增加身体强度的药剂的具体价钱。同时他也在自己的每日安排里加了一项，在早餐前绕着城堡慢跑一圈，虽然运动量不算大，但总能产生点效果。

    周四有一年级专有的飞行课，埃尔文慢跑回来吃早餐，和赫敏聊着为什么英国巫师会选择扫帚作为主要交通工具。

    “除了比较灵活和隐蔽之外几乎都是缺点，狭长的棍身不适合乘坐，并且没有半点防护在高空中飞行也太危险了……”

    翅膀的拍打声在礼堂上空回荡，一大群猫头鹰飞进来派送包裹，埃尔文没有发现萨比，那只大雕鸮还没有回来。

    一只灰褐色猫头鹰给纳威一个小包裹，里面是一个透明的玻璃球，“这是记忆球，”圆脸男孩有些激动地向周围看过来的人解释，他很少得到大家的关注，“奶奶知道我总没记性——像这样把球握住，它就会告诉你是不是忘了什么事情没做，如果它变红了……”纳威拉下脸，因为在他手中的球红的发亮。

    “那你知道是什么事情忘了吗？”赫敏喝了口热牛奶之后问道。

    “我正在想……”纳威脸色痛苦起来。

    “看来这东西对你应该没什么用。”埃尔文很客观地说道。

    一个金发男孩从斯莱特林那桌悄悄走了过来，身后跟着两个大块头跟班。埃尔文对他有点印象，拽哥·马尔福，一个狐假虎威的小滑头，在斯内普的纵容下从不掩饰自己的恶劣秉性。

    马尔福直接就坏笑着把纳威的记忆球抢了过来，那边哈利和罗恩的怒火立刻就被点燃，正当冲突即将爆发之时，麦格教授注意到了这边，于是双方便偃旗息鼓。

    埃尔文微微摇了摇头，这就是分院的后果，一群小孩子被强行分成两个派系，在这么小的年纪就相互敌视，产生矛盾。

    但一般来说，人为制造的低级矛盾是用来掩盖更深层次的矛盾，埃尔文这些天已经隐隐感到斯莱特林那些巫师家庭出生的孩子的恶意。

    飞行课的场地在城堡前方的草坪上。教课的霍琦夫人有着一头干练的银色短发，眼神宛如鹰隼般锐利，看上去很有能力的样子，她正给大家讲解使用飞天扫帚的步骤，纳威却因为过于紧张而直接骑着扫帚飞了起来，很快离地面有二十英尺的高度。

    纳威惊恐地大叫着，他完全不知道该怎样停下扫帚。

    只需要稍微动用下自己的能力，埃尔文就可以让纳威的扫帚停下来，但他没有那么做，因为现场还有一位成年巫师，并且还是专业的飞行教练。

    然而霍琦夫人只是焦急地大喊了一声，“回来，孩子！”

    埃尔文简直不敢相信自己的耳朵，在所有处理一把失控飞天扫帚的方法中，这应该是最愚蠢的一种。

    纳威总算做了个正确的选择，在发现控制不了身下的扫帚之后，他就松开手，从空中摔落，埃尔文只来得及帮他减小坠落的速度。

    “砰”一声猛烈的撞击，纳威蜷缩在草地上。霍琦夫人和纳威的脸色一样苍白。

    “手腕断了。”她给纳威检查了一下，埃尔文以为她接下来要施展治疗魔法，不料霍琦夫人说的却是——

    “我现在送这个孩子去医务室，你们谁都不许动扫帚，不然不等你们说一句魁地奇，就会被赶出霍格沃茨！来吧，亲爱的。”

    她带着抽抽搭搭的纳威离去了。

    埃尔文依然觉得有些不可思议，堂堂一位霍格沃茨教员，表现的竟然和麻瓜没什么两样，难道霍琦夫人本质上是个草包？只擅长骑飞天扫帚？

    但霍格沃茨应该不可能雇佣草包的。或许只能这么一种解释，并不是所有的巫师在魔法上都有极佳的天赋。他们可能对自身的专业领域还算擅长，但除此之外在其他方面的表现就非常糟糕。

    这或许就是巫师社会大部分普通人的状况。

