    楚天听后，暗暗点头。

    听完巴老对于皇图老人的一番详细介绍后，楚天心中对于皇图老人的钦佩简直是犹如滔滔江水一般！

    出身贫寒凄苦，竟是一路逆袭，成就一代圣王，随后更是差点突破成为一代大帝，一统整个大陆。

    这种人物，简直就是天选之子！

    如果真如巴老所言，这块所谓的千里江山图中真的有皇图老人留下的什么东西的话，那绝对是楚天必须要全力去争夺的！

    只不过，皇图老人毕竟是万年之前的人物，而且早已身死道消，到底有没有真的在这块残片中留下什么东西，暂时也很难说。

    对楚天来说，多多收取皇气，坚持到最后一刻，进入下一个环节，才是王道！

    三人一路疾驰，渐渐深入了万狼谷。

    ……

    一棵参天大树下，遍地躺着十几具鲜血淋漓的妖狼尸体。

    “哼，南延域的杂碎们，好好地祈祷吧，祈祷不要碰到我，否则的话，你们一个都别想离开万狼谷！”

    郑永南拭去手中长剑上的血迹，沉声开口，脸庞上浮现出一丝冷冽。

    “南少，万一碰到了楚天那个小子……”

    郑永南的旁边竟是站着聂峰，此刻小声问道。

    听到“楚天”两个字，郑永南脸上的冷冽之色立刻变成了强烈的杀意，咬牙冷哼道：“哼，若是碰到了楚天那个小子，直接杀了！”

    “放心，我有办法，让他绝对不可能说出我放弃三个字，传送离开，他必须得死！”

    郑永南说完后，再度冷声开口，进行补充，语气自信而霸道。

    听到郑永南如此自信而霸气的宣言后，郑永南心底不禁暗暗冷笑起来：“楚天啊，楚天，这一次，恐怕你连自己怎么死的都想不明白！”

    唰！

    一息后，郑永南猛地挥手，身后的几人立刻暴掠而出。

    ……

    “之前在客栈中，楚天那个家伙实在是太狂了，认识了一个安少，居然完全不把我们这些南延域的老乡放在眼中！”

    霍烈霆疾驰之中，冷声哼道，话语中尽是强烈的不满。

    此时此刻，南雄三骄的另外两人墨寒和血圣昊与霍烈霆同行，听到霍烈霆的不满冷哼后，两人的脸上也是露出了恼怒之色。

    “楚天这个小子现在的实力虽然远远超越了我们，但我们也不是没有机会反超！”

    “只要我们抓住这一次机会，成为最后的一百名幸运儿，进入第三环节，那么最终就极有可能被盘龙帝国的某个大势力看重，将来重新实现反超！”

    血圣昊郑重分析道。

    墨寒听后，立刻点头：“不错，进入第三环节，至关重要，而且我们必须得尽快地将南延域其他的武者聚集在一起，这样才会更加的安全！”

    三人议论一番后，加速冲向了万狼谷的更深处。

    ……

    一块粗糙石头上，盘坐着一名面带血迹的蓝衣青年，微微低头，口中喘着粗气，胸膛不停地起伏。

    他的身前，躺着足足十几具的妖狼尸体。

    倏然间，蓝衣青年抬起脑袋，露出了一张普通平凡的面庞，竟然是当初曲昊天寿宴还没结束就匆匆离开的第一核心南宫逸！

    “呵呵，楚天，我知道你肯定也进来了，正在林中的某个位置，上一次我败给了你，这一次，我一定会赢过你！”

    南宫逸嘴角勾出一丝自信笑容。

    若是楚天在此的话，看到南宫逸，必然会心中一惊！

    短短数月不见，南宫逸的修为竟然是更上一层楼，突破到了灵旋境小成的层次！

    ……

    “大哥，我听说楚天那个家伙不知怎么，竟是得罪了郑家，郑永南正想要设法弄死他呢！”

    一片平地上，陈炳睦快步前行，幸灾乐祸地笑道。

    他的前方，陈炳章听到后，当即冷哼道：“哼，对我们来说，这是一件好事，有郑永南出手，我们兄弟两人无须再费力去对付楚天，可以专心于试炼！”

    “不错，此次的盘龙盛会对我们兄弟而言，极为的重要，只要我们能够顺利地进入一教三宗，那么在家族中绝对可以一举压过陈乔安和陈乔茹！”

    陈炳睦点了点头，郑重说道。

    ……

    “啊……不要杀我，我放弃！”

    “我也放弃，我也放弃！”

    密林之中，倏然间传出两声的惊恐尖叫！

    此时，两名年轻武者看到对面一道火红身影爆冲而来，惊声尖叫的同时，心中连一丝的反抗念头都提不起来！

    哗啦啦！

    尖叫声传出的一瞬间，两名年轻武者的身旁立刻出现了两道裂缝，将两人完全吞噬了进去，消失不见。

    两人头顶之上浮动的那些金黄色光影大部分自动消散，一小部分则是迅速飞入了爆冲而来的火红身影的头顶。

    “哼，跑得倒是挺快！”

    火红身影停下的瞬间，口中发出一道冷哼，标志脸庞的冷漠之色仿佛千年不变。

    此人正是裴冷妃！

    裴冷妃穿着一袭火红长袍，配上凹凸有致的身材，令人只是看上一眼，便会口干舌燥，浮想联翩，难以自持。

    而最引人关注的是，其头顶之上浮现的金黄色光影的高度竟是已经达到了惊人无比的一丈，远远超出了其他的试炼者！

    忽然间，裴冷妃如同千年冰山一般的冷漠脸庞上浮现出一丝的痛苦之色，身体更是剧烈地颤抖起来。

    这丝痛苦之色来得快，去得也快，迅速消失不见，裴冷妃的身体也是同步恢复了正常。

    “该死，寒症的发作越来越频繁了，看来必须得找到足够强大的天地灵火的拥有者来助我暂时摆脱寒症的困扰，或者是找到皇图老人留下的一丝半缕的造化！”

    一息后，裴冷妃口中低语道。

    显然，裴冷妃已经通过某种渠道，得知了千里江山图的真正来历！

    也就是在这个时候，她的脑海中忽然浮现出了一张之前在广场上远远望到的清秀男子面庞。

    她身为第一中型势力郑家的超一流天才，偷偷修炼了一招极其厉害的秘术，能够隔着很远的距离，就感应到他人体内到底有没有天地灵火的存在。

    之前在广场上，她望到那张男子面庞的瞬间，突然心有感应，对方的体内存在着一种十分强大的天地灵火，或许能够帮她暂时解除寒症的困扰。

    “如果没有找到皇图老人留下的任何造化的话，希望接下来能够碰到你吧！”

    裴冷妃呢喃一声，纵身跃出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

