    整个祭坛被赤色浓雾完全笼罩，阻隔了一切探查，

    或许拓野道君正在痛苦嘶吼，但声音却传不出来。

    没有任何动静，谁也不知道里面发生了什么，

    这让大家心中都有些忐忑、紧张。

    片刻后，呼……

    赤色浓雾开始消散。

    拓野道君从祭坛上走下来，他满脸的疑惑，

    这种表情令江词等八位道君强者也开始疑惑不解，似乎进入祭坛的拓野道君，也不知道里面发生了什么，所以才这幅表情吧？

    “第一次筛选，符合。”八云神将只是看了拓野道君一眼。

    拓野道君脸上顿时露出惊喜的表情。

    “拓野，这里面到底是什么情况？”什邡道君忍不住问？

    “恭喜拓野道君，不知里面是？”冥海道君也发问。

    其他几位，也都试图从拓野道君这里获取有用的信息。

    “你们进去了便知。”拓野道君笑容消失，淡淡的说了一句，然后就站在一旁，不再言语。

    无论如何，他反正是通过这莫名其妙的筛选了，自然很轻松。

    “下一个！”八云神将的目光在剩下的江词等八位道君身上扫过。

    “我来！”冥海道君身上的尸气弥漫，眼中闪过凶狠之色，然后走上祭坛。

    见有强者主动，八云神将也没有再开口，就好像是某种设定好的程序，只按程序办事，并没有自己的思想意识。

    这时，祭坛上的复杂纹理阵势，再次升腾起赤色浓雾，将整个祭坛完全笼罩。

    江词、什邡道君、向乐道君等，还是静静的等着。

    里面到底发生了什么？

    又过了片刻，赤色浓雾再一次散去，

    八云神将看向尚未走出祭坛的冥海道君，如九幽深渊一般的眼眸中，闪过一缕赤芒，寒声道：“你，不符合！”

    顿时，在场的其他道君强者，心中皆是一颤，

    因为那缕赤芒虽然没有散发任何出气息波动，却给他们带来了一种天地将要崩裂的感觉。

    为什么不符合？

    “不符合？我不符合？我为什么不符合？我怎么可能不符合？”冥海道君急了，忍不住连声问道，

    “那拓野道君活了不知道多少个量劫时代了，我还是这个量劫时代的道君，

    论资质、天赋，我都比他强，他也就是活的时间久，实力才会比我厉害，为什么我不符合？”

    眼前这次的机缘，绝对是混沌海有史以来，最大的机缘之一，

    没有谁愿意放弃，冥海道君更不愿意！

    “闭嘴！”八云神将冷喝一声。

    冥海道君脸色白本来就是惨白的，此刻变得更加苍白了。

    “下一个！”八云神将看向剩下七位，

    只是，刚才唯一主动的冥海道君竟然不符合，这让剩下的江词等七位道君，都谨慎起来，不敢再主动上去。

    “你！”八云神将指向什邡道君，

    祭坛筛选再次开始……

    什邡道君，符合！

    堇岚道君，符合！

    连泫道君，符合！

    阴宭道君，不符合！

    应龙道君，符合！

    向乐道君，符合！

    “你！”八云神将最后才指向江词，这个举动，也不知道是故意还是无意。

    因为他们这七位，都是八云神将指着进去的，刚好两个人族强者被留到了最后两个。

    其他已经筛选过的强者，都在疑惑，

    江词也是深吸口气，直接走向那座祭坛，一步迈进去。

    ……

    当赤色浓雾笼罩之后，祭坛内，却形成了一个独立的空间，没有任何出口。

    嗡嗡嗡……

    虚空中开始浮现出一道道扭曲的波纹，耀眼的白色波纹，瞬间就遍布了整个虚空。

    而后，有一道道诡异莫测的力量随之降临，直接向江词的身体渗透过去，

    此时此刻，他身上的护甲至宝、元神至宝，都失去了作用，根本没有任何反应。

    当白色波纹扫过之后，仿佛他体内的一切秘密，包括大脑、识海，全部被探查的一清二楚。

    无形的诡异力量，不断钻入江词的身体、识海，甚至和他体内的仙力纠缠在一起，直至和他完全合一，

    片刻后，虚空中的白色波纹，才开消失，那诡异的力量，也随之消散。

    呼……

    赤色浓雾迅速散去，独立的空间也消失不见，

    江词这才走下祭坛，重新回到大家面前，而刚才发生的那一切，依旧让他疑惑，且心生警觉。

    “你，符合！”八云神将点点头，露出一丝笑容。

    “这……”

    “笑容？”

    “不对！”

    “有大问题！”

    已经通过筛选的拓野道君、什邡道君、向乐道君等极为强者，本来还有些高兴开心，此时，脸色却都变了。

    因为这是从开始到现在，八云神将第一次露出笑容，

    在大家的眼里，这位高深莫测的八云神将，应该是个极其冷漠的存在，或者说是毫无感情的，

    只是当初那位真正的八云神将留下的一道幻影罢了，

    现在，却露出了笑容？

    大家的心都沉了下来，脸色也开始变得阴沉。

    “你，你！”八云神将又冷漠的指向冥海道君和阴宭道君，“你们两个，立刻离去，若不离去，死！”

    这两位尸族道君相视一眼，脸上皆是悲愤的表情，心中满是不甘，

    他们尸族，就这样全军覆没了？

    “八云神将大人，能否告知，为何我们俩都没有通过？”冥海道君咬咬牙，壮着胆子问。

    “非我族类，也想继承我八云一脉的传承？滚吧！”八云神将眼中再次闪过一缕赤芒。

    “族类？”

    江词、拓野道君、什邡道君等，一个个皆是大惊。

    因为严格来说，他们通过的这七位强者，也并非一个族群啊，

    像应龙道君，就是妖族，和人族、天羽族的外貌迥然不同，可依旧通过了。

    “族类……”冥海道君、阴宭道君身体皆是一颤，

    若是这个原因，那麻烦就大了，

    他们失败了，这代表着，其他尸族的强者来了，一样也会失败，筛选不通过。

    “还不滚！”八云神将的双眸中，赤芒大盛。

    “走！”冥海道君和阴宭道君满腹不甘，当即向来时的那条青色石道飞去，离开了这座白玉石广场。

    通过了仿佛时空流转的石道之后，他们又回到了最开始的那个灰石广场。

    “恨！”

    “恨！”

    “我恨啊！”

    冥海道君低着头嘶吼着，看着那条青色石道，满目狰狞，充满了厉色，

    “既然是这样的原因，那就代表着，我尸族彻底和这份传承无缘了！”

    “哈哈！既然我尸族无缘，那就散布消息，让混沌海各大势力尽皆知晓此处的至尊墟，知晓此处的传承！”

    “让大量的强者赶来，我们尸族得不到的传承，也不能让天羽族轻易得到，那样我尸族就是真的完了！”

    冥海道君恨声道，他恨八云神将，可更恨天羽族，那是他们尸族天生的敌人，

    若是按人数区分，通过第一关筛选的七位道君里面，可是有三位天羽族的道君强者，

    从这一点看，天羽族得到传承的几率很大！

    作为天生的对手，尸族岂能眼睁睁的看着天羽族成功？

    ……

    白玉石广场上，

    身高近万米的八云神将，看着剩下的七位道君，漠然道：“非我族类，也无此界血脉，自然没资格得到传承，

    不过这一关，是最简单的筛选，也是整个传承过程中，唯一安全的一关，

    再到后面，便有生死危险了，如果现在还有害怕的，依旧可以退去！”

    江词、拓野道君、向乐道君、应龙道君，以及天羽族的三位道君，皆保持沉默，没有一个选择退出。

    开玩笑，都这个时候了，谁还愿意退出？

    或许在一开始抉择的时候，他们会犹豫、挣扎，可是一旦决定了，又怎会退缩！

    大家能走到道君之路的顶端，甚至接近天尊层次，在心性意志方面，没有一个是差的，

    在各个宇宙，都是最顶尖、且具备传奇性的强者！

    自从踏上了修炼之路，一步步走到现在，死亡危机就从未远离过，

    他们或许不甘心死亡，可没有一个会惧怕死亡，

    为了这不知是多少个量劫时代以前的强大传承，他们都愿意付出一切，拼一把！

    “好！”八云神将点点头，“那随我来。”

    他一身黑纹赤甲，手持方天画戟，朝着白玉石广场的另一个方向走去，

    江词、拓野道君、什邡道君等七位强者，连忙跟上，都心生疑惑，难道还要去下一个广场？

    这座白玉石广场，也是被红色的浓雾笼罩着，广场外面的一切，都是未知的，

    呼……

    当八云神将走到红色浓雾结成的屏障前之后，翻腾的雾气中，浮现出一座青色石桥，

    不过，大家只能看到石桥很少的一部分，其他九成都被红色浓雾掩盖了。

    “此桥名为九界桥，一会儿，你们要沿着九界桥走下去。”八云神将的目光在江词等七位强者脸上挨个扫过，

    “只要你们能活着抵达下一个广场，就算过了最基本的筛选关，然后便可以开始接触传承了。”

    接触传承！

    七位道君强者，皆是露出惊喜之色，充满了期待。

    只要能活着通过这座九界桥，就可以接触到传承了？

    当然，大家虽然激动，可心里都明白，八云传承如此珍贵、强大，那么这筛选，绝不是简简单单的判定族类那么简单，

    也就是说，这座九界桥恐怕就是真正决生死、显露实力的时候，

    他们中很有可能会有谁，陨落在这座桥上，必须全力以赴了！

    “你们七个，”八云神将看着他们，“在九界桥上，可以使用法宝，可以使用一切手段，只要活着抵达下一座广场即可。”

    江词等七位强者，面色重新变得严峻，看着那座几乎完全被红色浓雾覆盖的青色石桥，

    前面的祭坛筛选，无论成败，没通过还能直接离去，

    一旦踏上去，就没有回头路了，生死就真的难说了。

    “你……你，你！你们六个，进去！”八云神将接连指向六位强者。

    “我们？”

    “我？”

    “还有我？”

    “我们六个一起进去？”

    拓野道君、向乐道君、应龙道君、什邡道君、堇岚道君、连泫道君，这六位道君强者，脸色顿时大变了，

    八云神将指的就是他们六个。

    “那他呢？”什邡道君忍不住指了指江词，“这位山海道君呢？”

    “我也是人族啊！”向乐道君无法保持淡然，也急了。

    拓野道君等强者，个个心中都有些不安，他们不敢质疑，也无法更改八云神将的决定，

    可是，刚才祭坛筛选时，八云神将竟然因为江词，而露出一丝微笑，那是他们便有怀疑了。

    再加上，在场的道君强者，江词是修炼最短的一个，十万年等不到，

    和一个纪元三千六百万年相比，都是极为短暂的一个段岁月，

    更遑论和一个可以延续无数纪元的量劫时代相比！

    和一个完整的量劫时代相比，十万年几乎和一秒钟没什么区别！

    所以，论天赋，论资质，江词绝对是他们中最强的一个。

    现在，这种特殊待遇，让拓野道君等六位强者怀疑，刚才的祭坛筛选，八云神将是不是知道江词的修炼时间了？

    “你们六个一起进去，他……单独进去！”八云神将神情冷漠，“怎么，都不愿意进去？

    那就离开吧，现在还能活着离开，如果不离开，就六个一起进去，

    不进去，这一关筛选便是失败，被淘汰了。”

    拓野道君、向乐道君、应龙道君，天羽族的三大道君强者，各个沉着脸，相互看了看之后，又都看了一眼江词，

    “走！”

    六位道君强者的身影同时进入被红色浓雾笼罩的九界桥。

    呼……

    红色浓雾剧烈翻腾，刚才还能看到一小部分的青色石桥，瞬间就被完全淹没了。

    白玉石广场上，只剩下近万米高的八云神将和普通人族模样的江词。

    “一旦进入九界桥，就再无后退的机会，要么闯过去，要么身死道消。”八云神将看了看江词。

    江词点点头，心中却是百般疑惑，

    其他六个一起进去，他自己单独进去，

    为何要特殊对待？

    真的是八云神将对他另眼相看？还是有特殊的危机在等着他？

    这是福是祸？

    ……

    九界桥，

    拓野道君、向乐道君、应龙道君，天羽族的三位道君强者，踏上青色的桥面之后，就发现身后就被浓雾笼罩了，已经看不到回去的路，

    “情况不妙！”什邡道君神圣的面孔上，满是凶厉之色，

    “和山海道君相比，我们六个，最小的一个，也活了超过一亿纪元了吧？

    如果选择传承者，只要不是傻子，恐怕都会选择山海道君吧？

    我怀疑之前的祭坛筛选，不单单是筛选族类特征，很可能也能检测出活了多久！”

    其他五个也点头赞同，脸色都很难看。

    他们都有这样的猜测，谁也不知道那个古怪的祭坛，那些白色波纹、诡异力量，究竟检测了什么。

    “肯定检测到了一些特殊的情况，”什邡道君冷笑，“否则，以八云神将那种视我等为蝼蚁的存在，怎么会难得的露出笑容？

    显然，他很满意山海道君，为何满意？

    依我看，肯定是检测出山海道君才活了不到十万年，修炼时间极短！

    如此天才，如此天赋，在整个量劫时代，也没有几个能比得上他，

    就算放在八云神将的那个文明中，怕也是绝顶天才，

    让这样的天才继承他的传承，他当然满意，所以才会特殊对待！”

    “所言极是。”

    “这种情况对我们极为不利！”

    几位道君皆是赞同这样的推测，他们在各自的族群和宇宙中，都是身居高位，

    当然清楚任何事情都没有绝对的公平，他们自己选择弟子时，一旦真的中意某个弟子，在选择的时候，就会给予一定的特殊对待。

    “可我们知道这些又能如何？现在我们六个一起通过这九界桥，就算想要对山海道君下手，也做不到！”连泫道君摇摇头。

    “恐怕八云神将也是这么想的，所以才让我们和山海道君分开，无论我们有什么想法，都无法实施。”堇岚道君也冷声道。

    “走吧，别想了，这是八元神将留下的传承，我们只能按照他的意思来做，

    眼下还是先想办法通过九界桥，只有通过了，接下来才能再找机会，去对付山海道君！”拓野道君沉声道。

    “拓野道君，你当然不担心，你有全套的六阶至宝，闯过九界桥的机会，可比我们大多了！”向乐道君阴沉着脸。

    “哼！”

    拓野道君冷冷的看了他们一眼，接着向前方看不到尽头的桥面飞去，

    应龙道君一言不发，也跟着朝前方飞行，

    天羽族的三位道君，彼此相视一眼，同样跟上去了，

    他们现在唯一的优势，就是三个一条心，

    联手的情况下，就算对上拥有半步天尊战力的拓野道君，他们也完全不惧。

    向乐道君则是落在最后一个，他现在的心情最复杂，嫉妒心占了大半。

    因为他也是人族啊，为什么和同为人族的山海道君，待遇区别这么大？

    难道真的只是因为修炼时间长短的问题？

    ……

    白玉石广场上，

    江词和八云神将站在红色浓雾形成的屏障前，他默不作声的看了看这位和人族极为相似的神秘存在。

    他隐约能猜测到，八云神将的这番区别对待，恐怕已经令其他六位道君强者，开始敌视他了，将他当成了夺得传承的最大威胁。

    “轰！”

    一股强烈的波动，从红色浓雾结成的屏障外传来，

    九界桥所在的区域，原本缓缓流淌的红色浓雾，开始剧烈的翻腾。

    江词目不转睛的，想要看透这层屏障，

    可是，以他的元神强度，灵识就像是撞上了一堵厚厚的墙，根本穿透不了。

    轰轰轰！

    紧接着，一道又一道的强大气息波动传来，

    显然，九界桥上正在发生大战，桥上的六位，可能有生死危机。

    “八云神将大人，我能知道，为什么我要和他们六位分开吗？”江词忽然问道。

    身高近万米的八云神将站在那里，整个人散发着特殊的气息，虽然看起来极为真实，却像是不存在于这一界，

    他听到江词的话，冷然道：“只需要去做，不要问原因，如果不满，可以离开，现在退出筛选，还能保住性命。”

    说完，他再次沉默。

    江词心中轻叹，也不再多言，

    无论是福是祸，接着就是！

    ……

    尸族，是第一宇宙的巅峰族群，整体实力仅次于天羽族，一共有六位天尊层次的强者，

    因此，这个族群也就拥有六座小型宇宙。

    此时此刻，在尸族的第一小型宇宙内。

    六道散发着滔天尸气的巍峨身影，分散在六个方位，在无尽星空中遥遥相望，正是尸族的六位天尊。

    “这是我和阴宭道君亲身经历的，可以确定，那的确是一个可怕的传承，是一个名为八云神将的超级强者留下的，

    这八云神将，来自无尽量劫时代以前，至少是至尊一级的存在，实力甚至要超过钧天至尊、红莲至尊！”冥海道君的化身恭敬的站在星空中，向六位天尊道明情况。

    “阴宭，可是如此？”其中一位天尊开口询问。

    旁边的阴宭道君也恭敬的行礼：“回禀各位天尊，事情确实如此，可是我们在第一关筛选时，就被淘汰了，

    按照八云神将所说，原因是非他族类，没有资格获得他的传承！”

    “冥海，将你们的经历一切，具现出来。”尸族的六位天尊极为重视，想要确切的知道每一处细节。

    “是！”

    随即，冥海道君的化身施展手段，

    星空中出现了一幅幅幻影，从他们一起进入墟界空间开始呈现，一直到祭坛筛选结束，他们被八云神将斥退。

    尸族的六位天尊，原本看到八云神将最初介绍传承时的场景时，皆是激动无比，

    他们可以确认，这是前所未有的大机缘！

    但是，当八云神将说出那番非我族类的话之后，这六位天尊的心顿时冷了，也怒了。

    “可恶啊！这样的机会，竟然与我尸族无缘！”

    “为什么那天羽族能有如此大的运道，一下闯进去三位道君，恨天不公啊！”

    “传出去，将这消息散播出去！让四大原宇宙，两大圣地宇宙，让所有势力都知道这个传承的存在！让各方强者全部赶过去，让局面乱起来！”

    “必须乱，让那个墟界空间大乱，甚至破坏掉那个八元传承！”

    “总之，只有乱了，我们尸族才有机会，即使没有机会，也能破坏天羽族的机会，

    天羽族和我尸族乃是天敌，不能让他们再占了大便宜，那样我尸族必亡！”

    “最好是……混沌海各势力，谁都得不到！”

    尸族的六位天尊，皆是不甘、愤怒，怒火冲天。

    他们没有任何犹豫，立刻就向整个混沌海，开始传播这一传承的存在！

    （先发后改）

