
　　文雅这几天和萧卉走的比较近。

　　就是前两天萧卉病了，文雅特意去看望她。

　　她过去的时候，萧卉刚吃了药，正躺在床上，小丫头出去玩了，也就一个有些呆的大丫头守着。

　　萧卉时不时的咳嗽两声，那个大丫头就是呆问：“姑娘喝茶吗？”

　　文雅进去的时候正好听到这一句，她就让那个大丫头先出去，她自己给萧卉倒了一杯温水递过去：“怎么咳的这样厉害？”

　　萧卉笑了笑：“夜里着了风，没事，过几日就好了。”

　　文雅便道：“你这个倒不难弄，找几个梨子放上银耳和冰糖炖几盅，保管你喝下去就好了。”

　　萧卉让文雅坐下，她坐起身：“说的是很轻巧，可这个时节哪里去寻梨子，再有那好的银耳也不便宜，我也只吃那么一两盅，倒兴师动众的，老太太大太太自然不会说什么，可底下那些丫头婆子难听的话可多了，又何苦来着。”

　　文雅就很心疼道：“也就是你性子好，若是我，我可忍不了的，罢，这事你莫管，我去给你弄。”

　　文雅回去没多久，她屋里的丫头就真的给萧卉拿了梨和银耳什么的。

　　萧卉让小丫头在自己院子里拿个小锅给炖了两盅，喝下去果然就好了很多。

　　之后，萧卉和文雅的关系就好了很多。

　　文雅时不时的给萧卉带点稀罕的东西，萧卉也用些小物件回礼，两个人有来有往的，倒也处的很和睦。

　　这日，文雅和萧卉一块做针线活，她就和萧卉说：“再过几日便是我的生辰，也不是什么大日子，就在我的住处摆两桌酒，请自家的兄弟姐妹玩乐一会儿子，那日我几个哥哥，还有家里的姐妹都来，你也过来吧。”

　　萧卉想也不想就答应了。

　　文雅又说：“到时候带上你弟弟，大伙都在，独独缺了他也不好。”

　　萧卉觉得这是文雅的善意，就先替萧元应了。

　　文雅约了萧卉，转过头又去找安宁。

　　她是这么说的：“原我没经过什么事，好多事情都不懂，惹的表妹伤心，是我的不是，这回我过生日，也不知道应不应该请表妹过去坐坐，后头我约了卉姐姐，她应了，我想着你们的情形差不了，既然她应了，你这里应该也没有什么问题，便过来请你到时候一块过去，自家的兄弟姐妹一起坐坐，就是不吃酒，大伙一起说说话，也能拉近些关系。”

　　安宁这回倒是没有拒绝文雅。

　　“难为表姐记挂着我了，到时候我必去的。”

　　文雅也没多留，从安宁这里出来，心中冷笑连连。

　　她觉得先邀请萧卉是邀请对了，果然，萧卉去，安宁就不得不去了。

　　主要是萧老爷和曲总督过世的时间差不多，安宁守孝，萧卉也守孝。

　　同样守孝，萧卉答应给文雅祝寿，那安宁就不能再用守孝做借口了。

　　安宁要真提守孝的事情，那借住在向家的萧卉得多没脸啊。

　　最主要的是，好些人还会说就安宁事多，拿着萧卉做筏子显她的孝心。

　　这么一来，对两个人都不好。

　　两人都是客居在向家，若真的为此事起了嫌隙，谁面上都无光。

　　最主要的是，萧卉身后还有一个四太太呢。

　　安宁总不能打四太太的脸吧。

　　文雅算计好了，先请萧卉，再请的安宁，果然，安宁就真答应了。

　　文雅一边往回走，一边盘算着到了那天该如何做。

　　这一回，她要让安宁丢老大的人，让她彻底的名声扫地。

　　文雅算计安宁的时候，文茵也在算计文雅。

　　她让丫头一直盯着文雅，自然也就知道了文雅请人给她过寿的事情了。

　　文茵想想文雅邀请的那些人，目光微转，她就有了主意。

　　入了夜，等到向氏睡下，萧元就又摸到了安宁房中。

　　安宁睡在里间，外间睡的是如意还有一个小丫头。

　　这个时候外间两个人才睡下，萧元进来，为了不惊醒两个丫头，不得不小心翼翼，轻手轻脚的。

　　安宁轻笑：“倒真是做惯了梁上君子。”

　　萧元在安宁床上坐下：“我这几日正想办法偶遇三皇子。”

　　安宁嗯了一声。

　　她上下打量萧元，然后就笑。

　　笑的萧元都有点懵了。

　　“怎么了？”

　　安宁指着萧元：“没想到你还有做工具人的一天。”

　　她一边笑，一边把文茵和文雅的打算讲了一遍：“你还真是个香饽饽呢，文雅要用你来害我，文茵又要用你来害文雅。”23sK.com

　　这话说的，萧元的脸都黑了。

　　安宁也不逗他了：“咱们将计就计吧。”

　　萧元起身就往外走。

　　安宁赶紧拉住他：“生气了？”

　　萧元回头看了安宁一眼：“文雅那是想毁你呢，你要将计就计，是不是想自损名节？我何时沦落到要你这样牺牲了？”

　　安宁笑眯了眼睛：“是我不是，我给你陪罪，莫气了。”

　　她心中明白，萧元神魂受损，现在神魂很弱，因此很多时候控制不住，脾气有些阴晴不定。

　　但萧元对她的心意从未曾改变。

　　等着把萧元哄的坐下。

　　安宁盘腿坐在床上，托着下巴打量萧元，过了一会儿，她轻叹一声：“你说，我是不是变丑了？还是说太老了，让你没了兴致……要不就是我性子不好，不温柔，不会撒娇……”

　　萧元打量安宁：“怎么猛不丁的提这个？”

　　安宁有些气道：“我哪都好的话，你怎么总是生气？时不时的还不理我，你说，是不是咱俩在一起时间久了，你就对我没兴趣了，说，又看上外面哪个小妖精了。”

　　萧元一阵头疼。

　　实在没办法，只能以行动表示他对安宁永远都兴致不减。

　　很快就到了文雅生辰的日子。

　　文茵这一日起的比文雅还早些。

　　她大早上起来，就叫了从小服侍她的杜鹃过去询问：“都准备好了吗？”

　　杜鹃低声道：“都准备好了，后花园的湖边栏杆做了手脚，萧公子的酒里也……”

　　文茵轻笑一声：“你盯着些，今日务必要把两个人凑在一起。”

　　文雅起床之后也叫了白芷吩咐。

　　听白芷说把事情都准备好了，她这才洗漱吃饭，然后去给老太太请安。

　　从老太太这边回来，文竹和文苹就过来了。

　　小姐妹是结伴一块过来的，来了就给文雅道贺。

　　姐妹三个坐了一会儿，白芷就带着几个丫头指挥着粗使婆子去花园里摆放桌椅，又去厨房盯着菜色。

　　安宁没有去文雅房中，她直接去了花园里。

　　她过去的时候穿着还是很素净，整个人清雅之极，看的文雅更加郁闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千九十章 奋进的表小姐12免费阅读。https://www.23sk.net  