    欧博纳麾下的第一梯队战舰，纷纷向着远处的行星开火。他这么做没有其他的目的，只是希望将这一片散发着强大磁场的行星全部摧毁掉，仅此而已。

    为了摧毁这些行星，欧博纳的心里已经做好了舰队减员50%的心理准备。毕竟行星被摧毁之后，其分解爆裂的行星碎块对于己方战舰肯定是会产生一定程度的伤害。

    但比起全员电子设备的瘫痪来说，与其全部成为停在宇宙中的废铁，不如用一般的轻型战舰换取磁场的消失。

    欧博纳虽然被泰德等人看不起，但这并不代表着他欧博纳就真的一无是处。

    前方数十万艘的轻型战舰齐齐开火，幽蓝色的能量从炮管中射出轰在了行星上。在行星的表面打出了一道道深不可见底的黑洞，可惜的是这种攻击力度不是很强，因此一次攻击的力度还不能完全的将超大行星完全摧毁掉。

    何为超大行星，因为远处的行星体积非常的大，如果严格算起来的话，基本上有‘地球’的五六百万倍大小，因此才会被称作超大行星。

    这样体积大小的行星，在宇宙中其实也算是普遍存在的了。

    其实在雷耀天原来的世界太阳系中的十三颗星球除掉地球之外的如冥王星，海王星等行星基本上都有着这样的体积大小，甚至还有千万倍体积大小的星球存在。

    欧博纳看着能源炮不停的轰击在行星之上，而星球的表面如同开水冒泡一样，绽放出了一朵朵因为轰击所产生的‘气泡’。

    “这些行星实在是太大了，我的战舰炮火威力不够，根本就不能将之完全的摧毁啊！”，看到这样的情形欧博纳心中暗想。

    就在这个时候，指挥室内的警报响起。

    “报告指挥官，前方产生大量毁灭性能源！是敌人已经开火，我方是否进行规避？”

    副官回头大声的询问欧博纳，向他请求着战术指导。

    还没有等欧博纳回过神来，雷耀天那边的第一波能源炮已经摧毁了前线的轻型战舰的战线。

    无数粗大的能量炮火，瞬间覆盖住了轻型战舰的战线。淡黄色的能量光束划过漆黑的太空，欧博纳麾下的轻型战舰军团在肉眼可见的情况下纷纷解体爆裂，甚至被气化消失的无影无踪。

    “反击！给我反击！不要理会那些行星了，给我马上反击！”

    欧博纳看着自己麾下的战舰，在敌人的这一波攻击下原本整齐的战线，出现了空旷地带。着说明前线的那些舰队，已经减员的很是厉害了。

    看到这些的欧博纳，眼角不由得一阵的跳动。

    大宇宙时代中的战争就是这么的残酷，虽然见不到血肉横飞的场面。但是那些解体爆裂甚至被汽化的战舰，每一艘都代表着数十万生命就这样的消失掉了。

    比起地面战来说，太空战虽然不用短兵相接，但是其残酷程度要比地面战残酷的多的多。

    按照每一艘战舰的标准配置来说，机甲一万二千名，战舰驾驶，维修，后勤，等等相关人员加在一起，一艘轻型战舰就起码需要二万多名的人员。

    中型，重型战舰更是要翻上几番。

    因此，每一艘战舰的毁灭，战舰上的随舰人员98%以上都会随着战舰被毁灭的。

    因此在雷耀天第一波的攻击下，欧博纳的军团舰队立马减员了三成以上，最少有一百多万艘战舰被摧毁掉了。

    这就说明在短短的一瞬间，数百万的生命已经消失在了太空中，这不可谓不残酷到了极点。

    但是作为上位者，士兵们的死亡在他们看来不过就是一串数字而已，根本就不会在他们的心里泛起一丝丝的涟漪，欧博纳就是如此这般想的。

    现在的欧博纳根本就不会在乎那些人员的死亡，只有战舰被摧毁之后，他才会感到有些心痛。毕竟在他的世界里，驾驶战舰的人很多，但是战舰却不是什么时候都能买到的。

    不要看他是一个位面商人，要知道他混的可不是像雷耀天这么好的。在他的头上还有一个剥削者泰德的存在，而现在他带来的这些战舰已经是他所有的家底了。

    与欧博纳不同，雷耀天根本就没有将这些敌人当做生命来对待。在雷耀天看来，那些家伙不过就是如蚂蚁一样的存在。你说一个人走在路上踩死了一只蚂蚁会感到心痛怜惜吗？

    显然这样的事情是不可能发生的，而雷耀天就是这么看待对方的。

    更何况雷耀天是一个穿越者，除了自己原来世界中的人外，他根本就不会在乎这个世界里的任何一个人。

    话又说回来，泰德这些敌人又更加是另外一个世界的人了呢。

    所以雷耀天一点都不会感到残忍，也不会对一下子消失了那么多的生命而心里有什么负担。

    要说雷耀天现在在乎的，旺财算上一个，远在蛮荒星域的莫妮卡也算得上一个，甚至那个将他当做父亲的奥黛丽也算的上一个。

    至于那个门萨长老，在雷耀天这里都不能算的上一个被记在心上的人。

    彭！

    彭！彭！

    前线第一梯队中的战舰接二连三的爆炸，消失，这些战舰因为爆炸的关系，远远看来就像是一朵朵在漆黑宇宙中盛开的花朵一样，只是每一朵这样盛开的‘鲜花’背后都代表着无数的生命就这样的消失了。

    “报告指挥官，我方舰只数量大幅度缩减，敌方攻击使我方减员达到三成以上！”

    欧博纳心急如焚的时候，副官再次的报告了一个让欧博纳差点窒息的消息。

    “我命令马上反击啊！难道我们傻傻的等在这里被敌人当做靶子吗！”，欧博纳气急败坏的对副官大吼大叫起来。

    “指挥官大人，现在旗舰与各个舰队已经失去了联系。这片星场之内布满了强力磁场，我方的传输信号完全被屏蔽掉了。”，副官脸色惨白的回答说。

    “真是混蛋！”，欧博纳狠狠的一拳砸在了自己面前的金属台上，发出了‘蓬’的一声巨响。

    由于磁场的原因，旗舰已经不能正常的与各个舰队联系了，这对于欧博纳来说可不是一个好消息。

    大宇宙时代各个舰只之间的联系，可不像是其他时代那样。如果信号真的被屏蔽了的话，这可是很严重的，这说明欧博纳的命令再也传达不下去了。

    欧博纳想到此处，头疼欲裂。

    “系统到底搞什么搞，怎么将战场搞到这么一处诡异的地方呢。“，欧博纳对此实在是想不明白。

    不过欧博纳转头又一想，“既然自己一方的舰队遇到了这样的情况，那么敌人的情况想来也一定是好不到那里去的。毕竟敌人就在这片星空的对面，双方的中央刚好被这些行星给阻隔了起来。”

    哈哈！

    欧博纳顿时有了精神，因为想到对方的情况比起自己来也好不到那里去的。

    但是欧博纳完全就想不到，这片战场以及这些行星，其实都是自己的敌人购买自系统然后布置的呢。

    “派遣一艘快速穿梭飞船，马上到后方将消息通知他们。在没有清除磁场之前，千万不要贸然前进！”，欧博纳快速的让副官取出了附近星空的数据，然后让副官带着一批人员驾驶快速穿梭飞船赶回后方，将这些事情通知胡迪他们。

    现在也管不了那么多了，我们还是继续攻击吧！

    欧博纳知道现在自己已经无法联系其他的战舰了，只能祈祷这些战舰还能遵照自己的命令，继续攻击那些行星，以求在短时间内可以将这些释放磁场给自己带来麻烦的行星摧毁掉。

    ……

    ……

    “摧毁敌方前线战舰三成，我方是否继续攻击？”

    鲍勃一脸严肃的看着即时影像传输回来的场景，随即认真的观看着战场上的情况。

    “继续攻击！能源输出加大20%，改用例子重炮！派遣穿梭反粒子导雷舰出击，在前方布上反粒子雷！”，鲍勃头也没有回的下达了几个命令。

    “看来敌人打算毁掉那片行星地带，不过我有信心将他们的前锋军团会全部的消灭在那里！”，下达完命令之后，鲍勃从即时影像中收回了自己的目光，走到雷耀天与安德鲁身前对雷耀天说。

    雷耀天微笑了一下，看着外面宇宙中是不是闪烁的爆点。

    “在这个战场中我们的火力被增加了50%，我想如果咱们全力攻击的话，对方可能连这一波攻击都顶不住的。不过为了保险点，我向我们还是步步为营好了。”

    对于雷耀天的话，鲍勃深以为然。

    “有你这样的雇主真是我的荣幸，往往自大容易大致失败。眼看可以得到的胜利因为这样，反而变成了失败的情况我知道的就有很多。”，鲍勃对雷耀天点了点头说。“虽然我们打的很保守，但是胜在保险安全。”

    鲍勃也看向了战舰之外的星空战场之上，缓缓说道：“左翼舰队已经完全的隐藏起来了，右翼舰队已经达到了地方的左翼范围。现在我们要慢慢的解决掉敌人的前锋舰队，虽然咱们的科技等级比对方高不少，但是知道对方手中是不是有隐藏的后备力量呢。”

    就在鲍勃对雷耀天说出了自己的担心的时候，在泰德军团大后方一处黑暗的虚空中，无数漆黑色的战舰一艘接一艘的出现在了那里，密密麻麻的停在了虚空之中。

    这些战舰犹如幽灵一般，通体黝黑没有光泽。同时这些战舰全部都将舰体内的电子仪器静默，仿佛在等待着什么。

    当这些突如其来的战舰出现之后，坐在胡迪旗舰内的泰德嘴角不为人察觉的翘了翘。