    永恒之井大爆炸时，只有一个人懂得把永恒之井的圣水装起来。

    蛋总（伊利丹·怒风）yyds，不愧是大智慧者，比他哥哥玛法里奥聪明多了，就是不知道为何泰兰德会嫁给玛法里奥，而不是蛋总，难道是因为哥哥更大？

    “好像在燃烧的远征中的海加尔山开门任务，永恒水瓶中似乎提到过永恒之井圣水。”

    罗明凭借模糊的记忆记得，任务介绍上是这么说的。

    伊利丹从永恒之井中取出了七瓶水，他将其中三瓶倒入海加尔山颠的湖泊中，由此形成了第二口永恒之井。岁月流逝，剩下的四瓶水已不知去向。

    黑暗之门开启后，我们得知伊利丹将两瓶水交给了他的副官凯尔萨斯和瓦丝琪。取回残馀的永恒之水，我们可以利用它打开通往近代或是远古时期的海加尔山的时光通道，我们必须维持海加尔圣战的事件不被改变。

    蛋总真牛，一次装了七瓶永恒之井的圣水，这一波直接飞到大气层。

    罗明的记忆逐渐清晰。

    “3瓶被蛋总倒入海加尔山巅，试图制造第二座永恒之井，红龙女王阿莱克斯塔萨投下的世界之树诺达希尔，正是因为吸收了圣水的力量才孕育而生。可惜，世界之树的能量被燃烧军团觊觎，引来了阿克蒙德，试图吸收世界之树的力量让自己艾泽拉斯无敌。若非泰兰德、玛法里奥、吉安娜、萨尔给力，把阿克蒙德杀死在海加尔山，那现在艾泽拉斯就已经为了。”

    “奎尔萨拉斯的首位国王达斯雷玛偷走1瓶，带到了奎尔萨拉斯，以圣水的力量建造了太阳井。奈何太阳井已经被污染，里面的圣水无法用来修复大漩涡。”

    “蛋总对手下两员大将太好了，一人送了1瓶圣水，剩下的1瓶则没有例外。”

    罗明觉得还有1瓶，应该是蛋总自己留了下来，要么被他喝了，要么就在他的身边：“黑暗神殿内有纯净的奥术能源，这应该就是剩下那瓶圣水的散发出来的能量，蛋总十有八九靠剩下的1瓶圣水来吸引恶魔，扩充自己的军队。”

    系统的任务提到，获得的永恒之井圣水数量越多，修复大漩涡的效果越好。

    现在留给罗明的圣水还有3瓶：“等黑暗之门重新开启，瓦斯琪、凯尔萨斯和伊利丹手里的永恒之井圣水，我全要了。”

    现在罗明有了开启黑暗之门的目标，等艾泽拉斯的事情了了，他会去诅咒之地将黑暗之门重新开启。

    “这难道是系统要我自己主动把时间线进入到70年代版本？”

    罗明觉得很有可能，等他重新开启黑暗之门，那么异界的时间线会从60年代进入70年代。

    给力。

    可以自由控制时间线的进化，罗明就有充足的时间去把现在需要完成的目标完成。

    孕育艾泽拉斯任务，肯定是一个漫长的系列任务，第一步就是治愈艾泽拉斯。

    而治愈艾泽拉斯，又有许多分支任务，阻止大漩涡中艾泽拉斯核心能量流失，是分支任务的第一步。

    由此可见，想要完成整个任务线，需要一个多么漫长的过程。

    罗明有理由怀疑，任务做到最后，特么的会不会让自己去把萨格拉斯和虚空大君剁了，给艾泽拉斯做成营养早餐。

    接到了任务，没有必要继续留在大漩涡，罗明乘坐尼斯返回舰队停靠的岛屿。

    一天半后，罗明归来。

    “干爹……”

    凡妮莎最为激动，一把扑入他的怀中。

    罗明把她抱起来：“三天不见，我的凡妮莎又大了。”

    其他人围拢过来，这三天大家都在担心罗明的安危，如今他归来大家一颗悬着的心总算放下。

    卡尔对大漩涡非常好奇：“罗明，大漩涡中有什么？”

    其他人对大漩涡同样好奇，毕竟这是第一次有人可以近距离接触大漩涡，还能活着回来。

    罗明满足了他们的好奇心，把大漩涡的壮观给描绘出来，不过，有关治愈艾泽拉斯的任务被他克制忽视，系统是他最大的秘密，不会告诉任何人。

    罗明归来，休整了几天的舰队重新出发，这一次不需要穿越大漩涡，而是改道往北走。

    无尽之海北面海域，属于库尔提拉斯的地盘，一般海盗不敢在这里劫掠。

    回到库尔提拉斯控制的海域，菲兹莫斯百感交集：“库尔提拉斯自从退出联盟，已经处于封闭状态，不欢迎联盟的舰队进入。”

    他想要回库尔提拉斯看一看，那里是他的家乡。

    可是，现在他归顺了罗明，等于背叛库尔提拉斯，回去会被当做背叛者，不会受到大家的欢迎。

    罗明暂时没有去库尔提拉斯的打算，版本没到想要进入肯定又会遇到迷雾：“我们不去库尔提拉斯，直接去卡利姆多。”

    菲兹莫斯依依不舍看向库尔提拉斯方向，真希望有朝一日可以回一趟故乡，与亲人们重聚。

    “我听说无尽之海的最北方还有一块大陆？”

    伊利丝饱读诗书，对艾泽拉斯的历史比较了解：“似乎是一片冰雪之地，比丹莫罗还要寒冷，我看典籍中记载称之为北极。”

    达里安身为银色黎明的一员，对诺森德不会陌生：“不是北极，是诺森德。”

    伊利丝半知半解：“诺森德是那块大陆？”

    达里安点头：“诺森德被巫妖王阿尔萨斯占领，根据银色黎明调查，他在那里有一座冰冠堡垒，由无数亡灵大军守护。”

    听到巫妖王阿尔萨斯时，伊利丝等人震惊不已，强大的洛丹伦王国是如何毁灭，作为暴风城的贵族，他们非常了解，这是他们必学的一段历史。

    罗明站在船头，吹着海风，忍不住唱起一首魔兽世界玩家熟悉的歌谣。

    请不要在我的墓碑前哭泣，我不在那里，我没有长眠。我是凛冽的寒风，掠过诺森德的雪原。我是温柔的春雨，滋润着西部荒野的麦田。我是清幽的黎明，弥漫在荆棘谷的林间。我是雄浑的鼓声，飞跃纳格兰的云端。我是温暖的群星，点缀达纳苏斯的夜晚。我是高歌的飞鸟，留存于美好的人间。请不要在我的墓碑前哭泣，我不在那里，我没有长眠。

    他们没有逝去，只是永生于艾泽拉斯！在魔兽永久定格身影！

