    “强盗是没有。”

    “可是有官吏和忍者在征兵捉人。”宇智波止水实话实说道。

    “征兵捉人？”纲手眼睛一眯。

    战争不是快结束了吗？

    为什么还要征兵捉人？

    “走，去看看。”纲手说道。

    “嗯。”众人点了点头，跟了上去。

    .......

    这是一个叫火豪的村子。

    街上几乎看不到几个行人。

    一眼望去，都是老弱病残，嗯，没有一个成年男人。

    “奇怪，这个村子的青壮年都去哪了？”静音有点好奇。

    “大概是被士兵还有忍者带走了吧。”止水道。

    “带走也不可能带那么多啊。”静音不信。

    “去问问不就知道了吗？”

    “正好前面有几个官吏。”止水指了指前方正在敲门的人。

    “老乡，开门啊！”

    “我们是军队送温暖的！”

    “你家里不是还有个六十岁的大爷吗？”

    “让他跟我们走一趟。”

    “我们火之国军队，纪律严明，包吃包住。”

    “福利好，待遇高。”

    “快让他出门啊！”官吏礼貌的拍门。

    止水：“.......”

    这糟糕的语句。

    “您等等，老妪这就来。”说话间，一个弯着腰，佝偻着身子的老奶奶打开了房门。

    也就在这时，止水等人看到一个老翁从墙里翻了出来。

    在看到止水等人的时候，整个人脸色惊恐的跌倒在了地上。

    止水：“......”

    我们有那么可怕吗？

    就在静音想上去扶起老人的时候。

    老人慌忙站起了身子，转头就跑。

    那速度.....不知道的还以为他觉醒了迅遁。

    就在静音想要喊，老人家不要怕，我们不是坏人的时候。

    另一个脾气暴躁的官吏开口了：“老东西，喊那么久不开门，是不是想死啊？”

    “你家里的老头去哪了？”

    “识相的把他交出来。”

    “否则把你家给烧了！”

    “看他能去哪！”

    “哎呦，官爷，我家老头子前阵子，上山打柴摔死了。”

    “我的四个儿子参加草隐村战役。

    其中一个儿子捎信回来，说另外三个儿子刚刚战死。

    活着的人姑且活一天算一天，死去的人就永远不会复生了！

    老妇我家里再也没有其他的人了，只有个正在吃奶的小孙子。

    因为有小孙子在，他母亲还没有离去，但进进出出连一件完好的衣裳都没有。

    老妇虽然年老力衰，但请允许我跟从你连夜赶回营去。

    赶快到边境去应征，还能够为部队准备早餐。

    您看怎么样？”老妇人佝偻着身子，颤颤巍巍的哭泣道。

    “还有个媳妇。”

    “不错啊。”

    “把她交出来。”

    “我就放过你们一家。”

    “否则......你懂的！”

    “嘿嘿嘿！”刚才凶恶的官吏****道。

    “官爷，您就放过我们吧！”

    “家里就靠媳妇一人支撑了。”

    “如果您把她带走，孙子和我会饿死的！”老妪跪在地上哭泣着求饶道。

    “雄太，看你把老人家吓的。”

    “招兵，招人，应该温柔点！”

    “让我和老人家说道说道。”刚才彬彬有礼的官吏开口道。

    “好的，良太！”被喊做雄太的男子，嘿嘿笑着往一旁退去，让良太说话。

    “老人家，看您说的，我们当兵的也不容易。”

    “您也知道，上面是下了死命令的。”

    “我们不把人带回去。”

    “死的就是我们了。”

    “我们也不为难你。”

    “要么献上1000两。”

    “要么把你媳妇交出来。”

    “您觉得怎么样。”良太彬彬有礼的说道。

    “大人，我们一家......哪里能拿的出一千两啊！现在连饭都吃不饱了。”老妪为难的说道。

    “老人家，看您说的，吃饱饭真的比火之国重要吗？”

    “我们的前辈和现代很多特殊战线的人，为了火之国的独立、富强，为了祖国的领土和主权完整，为了祖国的和谐安宁，都牺牲了，连活着的机会都没了，更别说吃饭了。您现在还能健健康康站在这里，都是这群可爱的人，在负重前行啊，您怎么能够不感恩呢？”

    “现在不要您拼命，也不要您上前线，只是让您捐下钱，支援下国家建设，支援下军费，您怎么就不理解呢？”

    “怎么就不能体谅下国家呢？”

    “没有国，您的家能够完整吗？”

    “万一输了，您觉得，侵略者来后，您和您的媳妇和孙子，能够活下去吗？”

    “您也不想家破人亡的对吧。”彬彬有礼的良太晓之以情动之以理的劝道。

    “这.......”老妪不懂怎么回答了。

    “算了，言尽于此，您好好想想吧。”

    “雄太，我们走。”说完，良太带着雄太走了。

    雄太走前，冷哼了一声，依依不舍的瞄了院子里面一眼，才转身离去。

    就在两人转头的时候。

    老妪开口了。

    “大人，老妇我也不是不明礼的人，我跟你们离去，打打后勤，煮煮饭还是可以的。”

    “至于我年幼的孙子，真的离不开儿媳。”

    “您就宽容一下吧。”

    “感谢。”说完，老妪泪流满面的跪倒在地，祈求道。

    “哎，老人家，看您说的，大家都是为了火之国，您这样磕头，我会夭寿的。”良太说话间，连忙上前扶起了老妪。

    这时，雄太，拿出相机拍了几张相片。

    一副官民和谐的模样。

    ......

    宇智波止水深深的吸了口气，闭上了眼睛。

    他怕自己忍不住动手，把这些人给宰了！

    .......

    “纲手大人。”静音手足无措的看着这一幕。

    “走吧。”纲手冷漠的说道。

    “这事，见多了，也就习惯了。”

    药师兜握紧了拳头。

    他不习惯！

    “止水哥！”药师兜求助般看了止水一眼。

    他想起了止水经常说的一句话：我知苍生苦楚，却又无力逐鹿。

    “纲手大人，我意难平！”宇智波止水重新睁开眼睛的时候，黑色的瞳孔已经猩红一片。

    单勾玉写轮眼吗？

    纲手眼睛一眯。

    “你想怎么样？”

    “你又能怎么样？”纲手玩味的问道。

    “我想问问他们，火之国是不是已经到了让六十岁老翁，六十岁老太上战场的地步？”

    “四个儿子都上了，还不够吗？”

    “难道非要绝户，大名才满意？”宇智波止水怒火中烧的说完，下一秒，已消失在了原地。

    再次出现时。

    已用变身术，变成了大人的模样，擒住了这两个士兵。

    “好快的瞬身术！”纲手眼睛一眯，她刚才根本没有看到止水是怎么结印，怎么消失的。

