    

    “陆亦宁，你他妈说话啊！到底是怎么一回事？你给我说清楚。”顾明宇歇斯底里的喊着。

    他不是生陆亦宁的气，也不是在责怪她，他是恨自己，恨自己无能。

    为什么会让她一个人去独自承受这一切？

    陆亦宁是一个怎样的人，他比谁都清楚，宁宁是那么要强，那么坚强的一个人，能哭成这个样子必定是伤心到了极限。

    他竟然让自己最爱的女人独自去承受了这一切，简直太不是人了。

    陆亦宁心乱如麻，哽咽到说不出话来。

    顾歆恬看着他们二人如此伤心，心里也很难受，毕竟陆亦宁是因为救她才牺牲自己的幸福，这叫她心里又怎么能好过？

    “二哥，对不起，都是因为我，因为我你们才这样的……”顾歆恬眼眶微红，满心的愧疚。

    好心疼，心疼二哥和宁宁，二哥和宁宁都是她最亲最爱的人，她又怎么会眼睁睁看着他们痛苦。

    “现在说这些还有什么意义？”顾明宇大声喊着。

    他现在心里很乱，只觉得自己是一个没用的男人，保护不好唯一的亲妹妹，也保护不好自己最爱的女人。

    “顾明宇，你别这样，这都是我心甘情愿去做的事情，我并没有损失什么，只要我们心中有爱，只要你过的好，能不能在一起又怎样？”

    陆亦宁的话无疑是在安慰顾明宇，可这些话连她自己都安慰不了，又怎么能安慰到顾明宇呢？

    “过的好？陆亦宁，没有你我又怎么会过的好？”

    这就是一个天大的难题，没有了陆亦宁，他又怎么会过的好？

    他不仅不会过的好，甚至会过的生不如死……

    “别这样，明宇，我知道你很爱我，我也很爱你呀！但是我已经答应了我父亲。”

    答应了的事情又怎么能反悔呢？

    “你还答应我要和我永远在一起，可你做到了吗？”顾明宇歇斯底里，此时此刻心痛的让他失去理智。

    没办法，他太爱陆亦宁了，曾经爱到不管她是男是女，现在的爱只会比以前更加的深刻。

    “二哥，你别怪宁宁了，现在不说这个的时候，这件事情不是没有转机，我们要一起去面对，一起去找陆市长商量，没有解决不了的问题。”顾歆恬努努嘴，理性的说着。

    这些话真的让顾明宇和陆亦宁双双感到惊讶！

    可片刻，陆亦宁又失落的摇着头说：“不，没有转机了，我知道我父亲是一个什么样的人，他说过的事情决定的事情很难改变。”

    如果他的父亲是一个轻易改变自己决定的人，又怎么能做到市长这个位置？

    他必定是一个果决又雷厉风行的人。

    砰~

    就在此时，房间的门被人突然推开，众人抬眼望去，有些呆愣，来人是顾致远和余卿夫妻二人。

    顾歆恬站直了身子，惊讶道：“爸、妈？你们怎么来了？”

    看爸妈的脸色，一定是听到了他们刚才说的话了，就很突然。

    顾明宇也慌了，爸妈一直不喜欢他和宁宁在一起，现在听到这个事情会不会借机反对？

