    江南有些懵，脑袋上全是问号。

    来之前他还以为是一中，二中，楚英和蓝浦的人又来了，想再挖他。

    他都已经想好了说辞。

    可结果……

    不是那些人？

    而是来挖自己打篮球的？

    这……

    倒是始料未及。

    另一边。

    王大治和马小虎则是内心疯狂吐槽。

    他们一个从省城赶过来找人，另一个则成隔壁省城赶过来，目的一样，都是想拉江南入伙，加入自己的队伍。

    两人都想比对方更快一步。

    可结果……

    刚到三中就撞到了王明。

    啧啧！

    在看见王明的那一刻，他们两内心就咯噔了一下，暗道一声不好。

    不用说。

    小巨人王明也是来抢人的。

    但在其未说破之前。

    他们总还抱有一丝希望。

    可现在……

    这希望可就破灭了。

    虽然他们都是篮球省队教练，而且带出了最强的两个省队，但小巨人王明可是篮协负责人，代表的可是国家队。

    且王明组建的篮球俱乐部也不容小觑，是唯一能跟他们省队并列的俱乐部。

    这……

    他们如何争得过？

    “那个……”

    “江南同学。”

    “我姓王，叫王大治。”

    “是咱滨海篮球省队的教练，同样想邀请你加入我们滨海篮球省队。”

    “这待遇方面，给你的绝对是国内顶尖，年薪千万起步，你觉得如何？”

    虽然觉得希望不大，可在王明之后，王大治还是立马自我介绍了一番。

    且张口就是千万年薪。

    啧啧！

    直接就是拼死一搏，用钱砸人了。

    要知道国内省队球星，年薪多在20－50万之间，知名的能达到七八十万。

    而最顶尖的，能达到百万以上。

    但这样的球星，国内屈指可数。

    至于年薪上千万。

    那不是没有。

    国内有一人，而且是两千万。

    不过那是曾走出国门，打入ABN的王者球员，仅次于小巨人王明的那种。

    唯有如此。

    才有资格拿两千万的天价薪酬。

    除其之外。

    工资排第二的才八百万，第三七百万，第四更只有五百万，相差数倍。

    可现在……

    王大治开口就是千万。

    而且是起步。

    显然。

    他对江南的重视，已经到了没法用语言形容的地步，堪比王明的那种。

    对于一位尚未踏足篮球界的新人来说，这待遇，绝对是天花板中的天花板。

    听见这话。

    在场三中的老师都惊住了。

    包括古天悬这位校长。

    尼玛！

    那可是年薪千万啊！

    他们这些当老师的，即便是一辈子，乃至数辈子都赚不到这么多钱。

    毕竟……

    他们一个月工资几千。

    一年工资不过几万罢了。

    早就听说打篮球赚钱，可现在他们才知道，打篮球不是赚钱，而是抢钱。

    一年工资千万。

    那十年岂不是就过亿了？

    啧啧！

    真是没有对比，就没有伤害。

    江南虽然只是高中生，但不久的将来，便是一位亿万富翁。

    对此。

    身为当事人的江南也惊住了。

    别看他平日不在乎钱。

    前两天蓝浦的钱大有提出奖学金十万，可他一点都不在意。

    但……

    那不过是给的钱不够多罢了。

    十万和一千万可不是一个概念，后者是普通人一辈子都奋斗不来的。

    江南即便两世为人，但也从未见过那么多的钱，电视里除外。

    说没一点心动，那绝对是假的。

    然而……

    让他更心动的还在后面。

    这边王大治刚把话说完。

    那边马小虎又连忙出声，“江南同学，我叫马小虎，是隔壁江海篮球省队教练，你去滨海省队不如来我们江海省队。”

    “老王不过给你年薪千万，我直接给一千五百万，且只要你在ABC联赛上获得一定成绩，还可以再加五百万，如何？”

    “……”

    1500万？

    再加500万，就是2000万？

    2000万。

    这是国内篮球运动员最高工资了。

    啧啧！

    只能用两个字来形容。

    那就是牛比。

    校长古天悬早已是瞪大眼睛，站都站不住，呼吸更是喘不过气来。

    “完蛋了，完蛋了！”

    “四竞省一，大考状元要没了。”

    “我们三中崛起的希望，要被抢走了！”

    “……”

    这是古天悬心中仅剩的想法。

    虽然早在江南到来之前，他便知道了这三人也是来挖人的。

    不过……

    他还是让教务处主任去叫人。

    只因……

    他对江南还是有信心的。

    前两天一中，二中，楚英和蓝浦也出了高价，甚至拿出了保送名额。

    但江南都无动于衷。

    想必……

    今天也会如此。

    可现在……

    他还有个屁的信心。

    保送清北的名额虽然珍贵，但能跟年薪两千万相比么？

    不知道。

    或许能，或许不能。

    毕竟……

    每年考上清北的学子虽多，但大部分毕业出来后，年薪不过几十万罢了。

    混的惨的。

    甚至连几十万都没有。

    当然！

    也不排除有成为亿万富翁的出色人才。

    但……

    那都是很久之后了。

    总之。

    即便古天悬是一校之长，是资深的教育家，对钱的欲忘不算大。

    可要是换位思考，他站在江南角度的话，他有很大可能会选择两千万。

    这可不能怪他。

    记得某网站上曾有这么一个帖子。

    清北录取书和1000万，你选哪个？

    回答者过半都是选择1000万。

    毕竟……

    有学历有知识有文凭的人太多。

    可能挣到1000万的人却少之又少。

    更别说……

    摆在江南面前的。

    可不是1000万，而是年薪千万，乃至一千五百万，两千万。

    就算是傻子，也会选择后者吧！

    且……

    事还不止于此。

    在王大治和马小虎开完价之后。

    小巨人王明又站到江南面前，一脸郑重道：“加入国家队，为国效力是义务，可能没有多少钱，但你若同时加入我的俱乐部的话，我会给你保底三千万的年薪。”

    “而且我可以很明确告诉你，这三千万只是开始，并非结束。”

    “且除了钱之外。”

    “我还可以帮你进行最系统的训练。”

    “我最终目的是……”

    “助你走出国门，再次征战ABN，完成我当年未完成的梦想。”

    “以及带领我国篮球，成为世界第一。”

    “……”

