    比如，可以瞬间提升他们能力的“职业者卷轴”。

    普通的原住民，要想成为战士，只能刻苦训练，一步一步的走。

    但有背景的原住民，却可以从城主处获得职业者卷轴，快速的提升自己的战斗能力。

    而一些城主很亲近的原住民。

    甚至会抢其他新降临城主的身份，比如项跃遇到的猪头人公主。

    当然，抢也不是那么容易的，高级掠夺卷轴，可不是那么容易获得的。

    像眼前这种“野生”的原住民，乔山不认为他们有掠夺卷轴。

    哗~

    随着乔山可以提供“职业者卷轴”的话语落下。

    他明显的感觉到，几十米外的蓝皮人骑兵队伍，乱了起来。

    一阵悄悄议论的声音响了起来。

    “而且，我们是新的降临者，你们还可以附庸我们。你们应该知道，有城主身份的我们，你们是杀不死的，最多只能赶走我们，但赶走我们，你们只能继续野生，没有获得提升道具的渠道，你们最终是什么下场，你们自己应该很清楚…”

    等到对面议论了一波后，乔山又一次的出声说道。

    一鼓作气，他必须尽快，把蓝皮人骑兵的心理防线给打破。

    看到了张小凡出生点周围，鸟语花香的环境，以及一个“野生”原住民的城市。

    他知道，张小凡的出生点周围，应该是很安全的。

    不然，眼前的野生蓝皮人，不会把家安在这里。

    而且，还有时间建造了一座城市。

    先前的“土地认证卷轴”，以及贝女王给他聊过的。

    想要把一些专职副职业的盟友。

    用联盟限定技“盟友集结”，给把出生点集合在一起。

    乔山在判定出，眼前的蓝皮人是“野生”的后。

    他就有了想法。

    他不仅想要蓝皮人的人，还想要这些蓝皮人的地。

    …

    “你们回去讨论一下，有想法可以过来沟通，这十几张普通职业者卷轴，算是给你们的补偿！”

    看到队形已经变散了蓝皮人骑兵，乔山直接从联盟仓库，摸出了十几张普通职业者卷轴，给丢了过去。

    此刻，夺宝联盟里的人，全部都成了职业者了。

    但职业者卷轴，依然在往出爆。

    这东西，在夺宝联盟仓库，都有点泛滥了。

    十几张普通级职业者卷轴，九牛一毛！

    用十几张无用的卷轴，打破蓝皮人的心理防线。

    乔山很乐意。

    看到对面突然出现一个人，捡走了自己丢过去的卷轴。

    乔山明白，又成功了一步。

    嗖！

    一会儿后，看到蓝皮人骑兵果然退兵了，乔山拉弓射箭，一道箭矢，对着远处的一颗大树射了过去。

    “嘭”的一声巨响，一公里外的大树，直接爆炸！

    “没事，送送你们！”

    展现了一下实力，乔山目送着那些蓝皮人骑兵，心事重重的退了回去。

    …

    “这么牛批吗？一人退万军？全靠一张嘴？”

    通用语李汉强当然也是学过的。

    看到蓝皮人骑兵全部退出了视线，李汉强楞了。

    而隐身在附近的项跃，在蓝皮人骑兵退去后。

    也退出隐身，惊讶的看着乔山。

    “他们应该是没靠山，所以才这么容易被我说服了。”

    乔山解释了一句。

    “那也很强啊！”

    “那也牛批啊！我都以为张小凡，要变得和我一样，成为一个没有城主身份的人呢…”

    两人觉得乔山在谦虚。

    “信息差而已，这些没有靠山的原住民，你们可以把他们理解为，中国古代的那些自给自足者，没有靠山的话，他们没有任何机会，获得我们使用的道具。就算是刚才我丢出的，所有盟友都已经不要了的普通级职业者卷轴，他们也会像宝贝一样的珍藏的……”

    乔山给两个队友解释。

    他能这么容易的劝退蓝皮人，而且打下了后续收复的基础。

    完全是因为他知道的消息。

    不仅从十七哥处知道，还有从被他杀死的王大眼处。

    当然，也有他自己的总结和复盘。

    “那接下来呢？”

    乔山的牛逼，两人体验到了，可乔山的目的，两人并不知道。

    “接下来，收服这些蓝皮人，收他们做附庸！”

    “啊？”

    “啊？”

    乔山的决定，让两人懵了。

    “啊啥啊，这周围的环境怎么样？”

    乔山指了指周围张小凡出生点外，平坦的土地。

    “很平！”

    “那我再问，既然这些蓝皮人没有靠山，还在这个地方生活的这么安全，还建立了一座城市，说明了什么？”

    “什么？”

    “说明了此地很安全！”

    “所以？”

    “所以，我们可以把一些副职业盟友，全部迁徙到这个地方，既安全，土地还平整，这就是未来我们夺宝联盟的主地盘！”

    乔山把刚才自己瞬间相通的事情，告诉了盟友。

    “合…理…”

    “牛…批…”

    乔山的话，让李汉强两人又惊讶了。

    刚才还是动人心弦的战斗。

    他两人都做好了，万一打不过，就让张小凡撤的准备了。

    可没想到，乔山三言两语，就把攻过来的蓝皮人骑兵给劝退了。

    更重要的是，还顺带解决了一个联盟的大问题。

    .

    “现在要做的，就是尽快的把周围的地图探出来。”

    “另外，要跟蓝皮人尽快取得第二次联系，看看他们在这个地方多久了。”

    “还要问问他们，这附近隐藏的一些情报。”

    “另外，那些蓝皮人骑的那种，用脖子呼吸的战马，也是一种很好的坐骑来源。他们有可能就是从附近捕获的，我们只要有捕获卷轴，完全可以大量的收复，建立夺宝联盟的骑兵！”

    “...”

    没有理会两人的惊讶，乔山快速的说着自己的想法。

    虽然主意是他想的。

    但难免一个人会有漏洞。

    所以，他把所有的想法都说给了队友。

    一方面，想要队友查缺补漏。

    另一方面，他也想要接下来的事情，由队友负责。

    他不一定有时间。

    …

    “盟主！”

    十几分钟后，出去刺探的张小凡回来了。

    “怎么样？”

    张小凡这次有目的的出去刺探，不存在被突然袭击的可能，乔山想要赶紧知道这位探的情况。

    ……

