
不得不，女人都有做侦探的潜质，通过张岚一些反常的举动，秦晓月居然猜测出她家里藏男人的事实。

当然相比于侦探天赋，女人更大的天赋则是八卦，起八卦秦晓月顿时就精神了，也不累了，一个挺身从沙发上弹起，大步走向张岚的房间，“我可得好好找找看，看看你藏了个什么样的男人？”

身后张岚一脑门子的黑线，满脸懊丧，快步追了上去。

秦晓月到了张岚的卧室，仔仔细细的搜了一遍，别男人，连一丝有男人的痕迹也找不到，这让她不禁有些疑惑，“怎么没有啊，难道我猜错了，明明闻到有男人味的。”

就在张岚松一口气的时候，又听秦晓月嘀咕道：“应该不会错的，不定藏到别处去了，再去别的地方看看。”

接着她又风风火火的闯进了卫生间，依然没有人，她的目光又投向许言房间。

这一下张岚不淡定了，眼见秦晓月要搜许言的房间，她眼珠子急转，忽然做出一个大胆举动，快步来到许言门前，手放在门把手上，招呼道：“来，这间房间也搜搜，看看有没有男人。”

张岚微笑着，姿态很坦荡，可是手心却被汗水打湿，心里那个急啊，心底一个劲的祈祷：千万要拒接，千万要拒绝。

秦晓月盯了张岚一阵，见她并没有心虚的表现，不知道她是故布疑阵，还以为是自己猜错了呢，泄气道，“不搜了！”

她主要是对张岚的态度起疑，现在见她主动让自己搜，反而打消了疑惑。

两人重新回到客厅，秦晓月随意的坐在沙发上，想起前一阵经常出现在张岚口中的臭流氓，好奇道：“对了，上次你不是一直叫嚷着要收拾那个臭流氓，对，好像是叫许言的，后来有没有再遇上？”

张岚一听这话，冷汗立时就下来了，许言正在房中，也不知道做什么呢，现在怎么好讨论他呢？

而且遇上没？两人岂止是遇上，都碰撞过好几次了好吧，甚至现在许言就在隔壁房间，可＋∽＋∽＋∽＋∽，m.≤.c△om是这些她能告诉秦晓月吗。

秦晓月见张岚神色古怪，以为她还在为这件事耿耿于怀，这个好友的性格她最清楚，嫉恶如仇好强得很，被一个无耻之徒如此戏耍，只怕想要杀人的心都有了，可是她也知道东海市这么大，两人再次遇到的机会不大，因此她很是“理解”的拍拍张岚的肩膀，安慰道：“岚岚，其实你也不用太生气，对这种臭流氓，我巴不得你再次遇上，狠狠的教训他一顿，可是，天下之大，人海茫茫，遇不到也很正常，你也看开。”

张岚的脸色更加古怪了，知道不能继续这个话题了，因此她道：“别这个他了，想到我就心烦。”

秦晓月从善如流，转移话题道：“也好，不这个无耻之徒了，咱们别的。”

张岚悄悄的出一口气，将水杯凑到唇边抿了一口。

“岚岚，你不是张叔叔准备帮你找了个超级保镖吗，怎么样，找了没？”秦晓月不再“无耻之徒”许言，转而谈论起“超级保镖”许言了。

咳咳…

张岚手一抖，水洒了一地，差没呛住。

“岚岚，你怎么了，不会是已经见到了那个超级保镖了吧？”看到张岚的表现，秦晓月顿时就来了兴致，往张岚靠了靠，一双眸子里八卦之火熊熊燃烧，“那超级保镖是什么人？帅不帅，你满意不满意？”

张岚欲哭无泪，这怎么换一个话题，最后还是围绕许言呢，她知道不能继续下去了，天知道许言会不会听到两人谈话，要是被听到了，她以后就别出去见人了，而且要让他知道自己背后谈论他，他还不得瑟死。

要转化话题！

张岚暗暗告诉自己，不过她也知道要想打消秦晓月的好奇心不容易，索性之前的事给她了提醒，那就是反其道而行。

“想知道？”张岚勾唇一笑，看到秦晓月连连头，她勾勾手指，让秦晓月附耳过来，然后故作神秘，其实是为了压低声音，免得让房间中的许言听到，“这个超级保镖我非常满意，怎么呢？他帅很有型，身高有一米八多吧，脸蛋让古天乐自卑，身材让专业模特汗颜，至于本事那就更大了，我家那个保镖周大鹏你知道吧，在他手里都走不过一招，他哭着喊着要给我当保镖，我赶都赶不走…情况就是这么个情况。”

张岚一本正经的着，秦晓月一开始还饶有兴致，不过听张岚完，她就翻翻白眼道：“你就作梦吧，还帅过古天乐，身材让专业模特汗颜，没找到就没找到，用的着拿这种骗孩子的话来骗我。”

“好吧，我实话，事实上就是还没找到！”张岚道。

“这还差不多。”秦晓月道。

张岚摇头，这年头真话，没有人相信，反而假话呢，别人却当成是真的了。

不过不管怎样，总算是打消了秦晓月的好奇心，为了害怕她仔提到跟许言相关的事，张岚道：“别我了，还是你吧。”

“是工作呢，还是生活呢？”秦晓月问。

一听工作，张岚本能的就想到自己，想到她上次去古墓被许言救下，以及这才遇到危险找来许言当保镖的事，害怕工作的事，最后又绕到自己身上，到时候势必又要将话题扯到许言身上，忙道：“工作有什么意思，生活吧。”

“要生活，其实挺平淡的。”秦晓月诧异的望了张岚一眼，不知道她为何如此大反应，不过还是顺着她的话题道：“不过呢，前几天逛街买内衣的时候，我发现胸似乎大了一些！”

眼看终于将话题转移出去了，张岚差激动的热泪盈眶，不容易啊，太不容易了。

虽然得是关于胸的问题，不过她却顾不得了，故作惊喜道，“真的吗？”

本事随口一问，谁知道秦晓月却道：“我也不确定，要不你帮我看看吧！”

看看？看胸？

张岚一听，顿时傻眼了，这剧本打开方式不对呀。

许言就在隔壁，不知道什么时候就钻出来，不定就看到了，在这里看，这怎么行。

看到秦晓月开始脱衣服，张岚激灵灵打了个寒蝉，忙按住她的手制止，“停！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444688"  chaptername="第502章：女人间的私密话题！">加入书签</a>
</div>
