    一路上，二女沉默前行，而石野则在一旁说着各种各样的花言巧语，企图哄好二女，平息她们心中的怒气。

    果然，皇天不负有心人，在即将接近交易街之时，二女在他苦口婆心的解释下，终于缓缓平息了怒气。

    讲真，这次二女产生如此大的怒气，远远超出了他的预料，要知道上一次即便云曦、女战神知晓他脚踏两条船也没这么生气。

    而这次他仅仅是对那所谓青楼产生了好奇，还未付诸行动呢，二女的怒气值就前所未有的旺盛，这若是付诸行动，估计分分钟后宫起火。

    “好了，我保证，以后遇见那种地方，我直接绕道而行，绝不接近。”

    见二女怒气消得差不多了，赶忙和二女保证，以表自己的坚定不移之心。

    “小野，你也别怪我们小题大作，那种地方污秽而淫乱，恶心得很，我们可不希望自己男人接触那些东西。”女战神语重心长说教道。

    “嗯嗯嗯，我记住了。”

    闻听此言，石野脑袋如小鸡啄米一般狂点，他知道在女战神说出这话之时，就表明二女已经消气了。

    “走吧，我们去捡漏。”

    沉重严肃话题结束，女战神面色立刻从严肃转变为雀跃期待，搂着石野一条胳膊催促道。

    面色转变之快，堪比前世川句变脸，速度快得难以置信，险些惊掉了石野的下巴。

    云曦全程跟着女战神这个大姐学，女战神怎么做，她就怎么做，少有发表意见，因为女战神做的完美符合她的心意。

    “没问题，今日就让你们见识一下逆天级别的鉴宝能力！”

    缓了缓因二女巨大反差，还未反应过来的心神，石野豪气干云说道，语气中满是自信。

    “来一来，看一看，麒麟符骨，真正的麒麟符骨骨，刚从上古遗迹挖掘而出，疑似存在麒麟宝术，价值无量！”

    “卖药，卖宝药，逆天的至奇宝药，药效堪比圣药的存在，走过路过，一定不能错过！”

    “荒南皮革倒闭了，全员损失殆尽，出售压箱底的宝物，买到就是赚到！”

    进入交易街，街道两旁密密麻麻摆满了地摊，到处都有人交易，一道道吆喝更是响彻四方，引人注目。

    就比如这处叫卖麒麟宝术的地摊，便吸引了许多生灵的关注，众人虽然不信，但也忍不住心中好奇，欲要一观“麒麟符骨”模样。

    “诸位，你们别不信，这块麒麟符骨可是从万丈深渊之下的上古遗迹寻得，岁月都不能将其磨灭，由此可见其不凡。”

    卖主说得是有声有色，引得许多生灵动了心思，尤其是在众人争相观摩这块符骨之后，更是确信这块骨不一般。

    “五株灵药，这块骨我要了，还望大家给我西陵兽山一个面子。”

    一头赤虎咧着血盆大口说道，它已经化为人身，可它修为不够，头颅依旧保持原样，因此显得十分怪异而狰狞。

    随着赤虎话语落下，其他一些动了心思的生灵纷纷打了退堂鼓，不敢因为不知底细的符骨而招惹西陵兽山。

    而卖家此时却是面色铁青，赤虎这种报完价再加上自家势力威慑之举，无异于强抢豪夺，唯一的区别就是好听些。

    “哦，西陵兽山，荒域的蛮野势力罢了，也敢在我面前放肆，十株灵药！”

    便在现场静谧无声之际，一位手持折扇的翩翩公子傲然说道，他出身玄域大教，背景非凡，加上荒域大劫将临，所以对荒域一些势力很是看不起。

    “小子，你竟敢与我争夺？”

    赤虎显得很是愤怒，竟然有人敢无视它们西陵兽山的名头，争夺它看上的东西，简直是在找死。

    “呵，荒域即将面临一场大劫，神圣不如草芥，我会怕你们？！”

    翩翩公子轻摇折扇，冷笑着说道，语气十分不屑，他可是清楚知道。

    现在荒域的许多尊者都逃往了其他域，这些留下的势力，必然覆灭大劫之中。

    “小野，那块麒麟符骨是不是真的？”

    女战神最是活跃，见赤虎与翩翩公子斗嘴，毫不相让，她不由对那那块骨产生了极大兴趣和好奇。

    “想什么呢？天底下怎么可能有这么大的便宜让我们捡？

    要知道麒麟宝术可是不弱于鲲鹏宝术的至强宝术，举世难得，当初即便是以石毅的气运，得到的都只是残缺宝术罢了！”

    石野没好气的拍了拍女战神的脑袋，翻着白眼说道，那块骨经系统鉴定，乃是一头麒麟血脉稀薄到没有的凶兽遗留，威力不值一提。

    “照小野你这么说，这块所谓的麒麟符骨，其实什么也不是，就单纯是忽悠人的？可那玄域天骄好像很厉害，怎么就没看出？”

    女战神疑惑问道，这不是她不相信石野所说，就单纯觉得如此多生灵争夺的符骨应该不简单，不应该大家都看走眼了。

    “嗯…，那块符骨也有点作用，只是很鸡肋罢了，算了，这里没意思，我们去其他地摊转转看。”

    石野懒得解释那块无甚大用的符骨，径直搂着二女离开了这处地摊，深入交易街开始淘宝捡漏。

    “云纹精金，顶级的炼器材料，换取增长修为的灵药宝药。”

    “星夜灵草，增强修士目力，更是许多丹方药方的辅料，换取铭纹境的攻击宝具，非诚勿扰！”

    “龙涎花，列阵蛟龙孕养，拼死采摘，非王侯级神兵不卖！”

    三人逛了一路，石野买了一路，各种灵药神金价格只要不太离谱，尽皆被他收入囊中，反正他击杀的修士数不胜数，普通宝具不要太多。

    “小野，我们是来捡漏的，不是来逛街采购的。”

    三人逛了半天街，期待捡漏的二女见石野好像买上瘾了，不由幽怨说道。

    “咳咳，这不是那些人眼光太毒辣，完全没有找到捡漏的机会，不急，我们慢慢来，慢慢找。”

    石野干咳一声，有着忘记初心的尴尬，但他也不是没有收获，现在购买的这些灵药都是石村药方上的材料。

    自己的储存灵药再加上购买的这些灵药，已经凑齐石村一张药方上的大半材料。

    若是愿意，他随时可以开始熬炼肉身大药，增强躯体强度，推进修为增长。

