    七卫门等人的前方，是这座山谷的最深处。

    在这座山谷的最深处，立着一颗巨石。

    有一人就这么大大咧咧地仰躺在这颗巨石之上。

    在听过宗太郎的声音后，此人立即一个挺身、站立起来，随后用极其轻盈的动作，从巨石上跃下。

    直到此人从巨石顶上跃下，七卫门才终于看清此人的样貌。

    此人的身高和体重都只能算是普通水平。

    身上穿着和宗太郎的衣服近乎一模一样的特殊黑色衣服。

    二人不仅仅是服饰类似，就连长相也相当地酷似。

    联想到宗太郎刚才喊此人“大哥”，七卫门不难推理出——宗太郎和此人应该是兄弟。

    “这位就是我们的兄弟，同时也是我大哥——青太郎。”宗太郎跟七卫门等人介绍着他们日后的首领。

    “宗太郎，干得不错！”青太郎朝宗太郎投来赞赏的目光。

    “喂！你们几个！报上名来！”青太郎朝七卫门等人喊道。

    见青太郎问他们话，七卫门等人赶忙报上了各自的性命。

    “我们这儿没有太多的规矩。”青太郎高声道，“仅有的规矩就是要听我的命令！以及不能自相残杀。”

    “除此之外，我对你们没有别的要求！”

    听完青太郎的这番话，七卫门暗自松了一口气，从目前的情况来看——这个以青太郎为首这一集团还算不赖，不是那种会有许多不可理喻的规定的组织。

    “对了，宗太郎。你回来地正及时，我刚好又有个任务要派给你做。”

    “不会又是让我去跟丰和村的那帮家伙借米吧？”

    “除了这个任务之外，我还能交给你什么任务？”青太郎用半开玩笑的语气反问道。

    “现在可是晚上了哦。又要让我大晚上摸黑去借米啊……”

    “没办法，我们的食物快要吃完了，如果不快点去借米的话，我们连明天的早饭都没着落了。”

    “好，我知道了。”宗太郎面露无奈之色，轻叹了口气，“我去去就回。”

    “记得顺便将那几个人带上。”青太郎的脸上浮现出几抹狰狞之色，“只要带上了那几个人，那帮乡巴佬再怎么不情愿，也会乖乖把米交给我们了。”

    “不用大哥你说，我也会带上他们的。”一抹意味深长的浅笑挂在了宗太郎的脸上。

    “那个……”七卫门以一副小心翼翼的口吻说道，“我想请问一下——丰和村是？”

    “跟我来，新人。”宗太郎朝七卫门勾了勾手指后，领着七卫门朝山谷的谷口走去。

    在七卫门紧跟在宗太郎的身侧后，宗太郎朝七卫门介绍道：

    “丰和村是这座岛上唯一还有活人居住的村子。”

    “我刚才不是和你说过——我们平常的食物来源，都是跟这座岛的岛民们借吗？”

    “我所指的岛民，就是那座丰和村的村民。”

    “看到了吗？那里就是丰和村。”

    在快要走到谷口时，宗太郎朝外一指。

    他们所处的这处山谷地势偏高，所在站在谷口向外一望，大有居高临下的态势。

    七卫门循着七卫门手指所指的方向望去——在不远处的某片平地上，赫然立着一座相当显眼的不明物体。

    “那是是……什么……”因为视野昏暗的缘故，七卫门只能勉强看出一团模模糊糊的阴影，“那是……木墙吗？”

    “没错。”宗太郎道，“这些乡巴佬也算厉害，竟然能建起这么高的木墙。”

    “好了，新来的，下去好好休息吧。”

    “我要去找丰和村的那帮乡巴佬借米了。”

    一抹淡淡的微笑在宗太郎的脸上浮现。

    虽然是抹微笑，但是外人看到宗太郎的这抹微笑后，肯定不会感到如沐春风，只会感觉不寒而栗。

    “话说回来——我也好久没有去过丰和村了……上次去丰和村都是什么时候了……算了，这种事情无所谓了。”

    ……

    ……

    丰和村，近之助的家。

    一名侍女打扮的少女捧着水盆与抹布，迈着小碎步沿走廊向前快步走着。

    在来到二楼的一扇巨大的纸拉门前后，半蹲在纸拉门边，轻轻地将这扇纸拉门拉开后，捧着水盆与抹布快步踏入了这座房间。

    这座房间没有其他的家具或物事。

    只有3面巨大的储物柜分别紧贴着这座房间的3面墙壁。

    这3面巨大的储物柜的顶部抵着天花板，其样式像极了药馆里面储备药材的那些药柜。

    密密麻麻的柜桶，其总数起码在200以上。

    虽然样式很像药柜，但是和药柜不同的是——一般的药柜，每个柜桶的外面都会贴有字符，标注这个柜桶里面装着什么药材。

    而这3面巨大储物柜的200多个柜桶的外面什么也没贴，让人搞不清楚这些柜桶的里面都装有什么东西。

    这名侍女是来打扫这座房间的。

    在装着水的盆子放置在房间的一角、用束袖带扎好自己两边的袖子后，趴伏在地上，准备开始擦拭这座房间的榻榻米。

    然而——就在这名侍女刚趴伏在地上时，一柄利刃突然自她的右后方伸来，抵在这名侍女的脖颈大动脉上。

    在这利刃抵在她脖颈的同时，一只小手也从她的左后方伸出，死死地按住这名侍女的嘴。

    “唔……！唔……！唔……！”

    被这突如其来的变故给吓了一跳的侍女，连忙发出尖叫。

    但因为嘴巴被那只小手给死死捂住的缘故，她的这些尖叫在出口后，只变化为低低的鸣叫。

    “别动。别叫。”

    一道对这名侍女来说陌生至极的女声自她的后方响起。

    “想活命的话，就乖乖的别动别叫。”

    “否则……”

    这道女声的主人没有把后半句话说出。

    但她却默默地将利刃靠得侍女的脖颈更近了些。

    锋利的刀刃已经微微切开侍女的肌肤。

    几滴鲜血已经开始顺着被切开的肌肤向外泌出。

    经历了赤裸裸的恫吓，身体抖得越发厉害的侍女，虽然心里更加恐惧了，但还是强行压制住了自己尖叫的欲望，不再出声，也不敢再乱动。

    “很好。”这道女声的主人轻声道，“我待会会放开你的嘴。问你一些问题。我问什么你就答什么。”

    “不要说些无关的话，更不要乱叫。在我放开你的嘴后，你不要乱叫。”

    “胆敢乱叫，我就一刀杀了你。”

    “听明白了吗？”

