    三十岁时，禹在涂山遇见了涂山氏之女女娇，一见钟情，而后禹与女娇步入了婚姻的殿堂，女娇的本家是东夷强大的涂山氏，那时涂山氏尚处于母系制后期，禹只能做上门女婿，“夫从妇居”。

    虽说如此，但禹得到了东夷的强大支持，从此有了立业之基，此刻，禹与女娇夫妻之间正处于甜蜜的时光，好不欢喜，帝舜命人打探禹的事迹，之后不断有人回报，帝舜也越来越放心。

    不过帝舜心中还是有些疑惑，便召来诸位大臣，问道：“上次诸位推举禹作为治水之人，本帝仔细思考一番，觉得此事可行。不过，本帝却从未听过鲧有子嗣，不知是何原因？”

    手下有人出列，小心翼翼说道：“传说禹并非鲧的妻子女志所生，而是鲧死后剖腹而得，如今有共主老师之师兄多宝道人教导。”帝舜听了，顿时一愣，转而脸色有些白，半响说不出话来，过了片刻，有些惊讶的问道：“真有如此诡异之事？”

    这时，又有一人出列道：“共主不必惊讶，想我人族此类之事也有不少，天皇伏羲乃是母后华胥氏踩雷泽巨印而孕，地皇神农氏则是母后任姒见神龙而孕，这禹生有异象，岂不印证此子不凡？”帝舜听了，确实如此，便放下心来，于是下诏，命禹前来见驾！

    禹正当新婚燕尔之时，却突然接到帝舜旨意，于是夫妻间依依不舍的告别，禹从此踏上了治水之路，临行前，禹特意去见了一次老师多宝道人，当时，多宝叹息一声，从身上拿出一卷竹简，递给大禹，然后说道：“此乃你父亲的遗物，如今子承父业，该是由你接手的时候。此次尽管去治水，我会在后相助与你。”

    而多宝也并非没有准备，又取出二物交到大禹手中，说道：“此二物乃是为师特意为你所炼，斧名开山，可用来疏通河道，引水归位，棍名定海神针，可用来探查水位，平定大海，望你好生运用。”

    大禹在那卷竹简上见到了父亲所遗留的治水心得，结合自己的感悟，得出了‘堵不如疏’的治水名言，于是便起程前往人族都城，朝见人族共主舜。

    都城之中，大禹在见到舜之后，便提出了堵不如疏的治水之法，舜听完大禹的治水之法，大觉可行，当即封大禹为时空，主理治水一事，大禹自然不会退缩，便领下了此职。

    禹自得到人皇任命之后，立即与益和后稷一起，召集天下百姓前来协助，他视察河道，并检讨鲧失败的原因，决定改革治水方法，变堵截为疏导，亲自翻山越岭，淌河过川，拿着工具，从西向东，一路测度地形的高低，树立标杆，规划水道。

    他带领治水的民工，走遍各地，根据标杆，逢山开山，遇洼筑堤，以疏通水道，引洪水入海。禹为了治水，费尽脑筋，不怕劳苦，从来不敢休息。

    他与涂山氏女名女娇新婚不久，就离开妻子，重又踏上治水的道路，后来，他路过家门口，听到妻子生产，儿子呱呱坠地的声音，都咬着牙没有进家门，第三次经过的时候，他的儿子启正抱在母亲怀里，他已经懂得叫父亲，挥动小手，和禹打招呼，禹只是向妻儿挥了挥手，表示自己看到他们了，还是没有停下来。

    而在开山凿道的过程中，自然引起了山林之中一些妖族的袭击，大禹无奈，只能求助于老师多宝道人，于是多宝道人领着截教弟子斩杀驱逐这些妖族，方保大禹治水顺顺利利。

    经过十三年的努力，他们开辟了无数的山，疏浚了无数的河，修筑了无数的堤坝，使天下的河川都流向大海，终于治水成功，根治了水患，刚退去洪水的土地过于潮湿，禹让益给民众种籽，教他们种水稻。

    而没了无支祁，大禹的治水也变得极为顺利，寻常妖族尤其是截教弟子的对手，数年下来，大禹为了治水，开通了九条山脉的道路，疏导了九条大河，最终将大水引入了大海之中。

    大禹治水成功之后，在人族自然有了极大的声望，甚至超越了当今人族共主舜，一时间，舜对大禹忌惮不已，正如当初禹的父亲鲧治水成功一般，所以在水患再度爆发之后，舜便借机杀了鲧。

    禹的师父虽然是截教大弟子多宝道人，与舜的师父金灵圣母师出同门，但舜并不想将人族共主之位传与禹，于是便在祭祀鬼神的大典上，将治水成功的功劳归功于鬼神之助。

    舜在功德圆满之后，便将人族共主之位传给了自己的儿子商均，商均登上了共主之位，而大禹为了避嫌，躲避到阳城，商均继位之后，威望实在太小，天下的诸侯看在眼里，心中皆是不服。

    于是便纷纷离开商均而去朝见大禹，如此，在诸侯的拥戴以及三番四次的较量之下，商均最终无奈退位让贤，五十三岁的禹正式即位人族共主，以安邑为都城，国号夏，姓姒氏，史称夏禹。

    夏禹继位之后，分封丹朱于唐，分封商均于虞，改定历日为夏历，以建寅之月为正月，与此同时，中原各部落已逐步形成以夏族为中心的领导集团，夏禹在这个集团中的地位已初具王权性质。

    他让治水时专司刑罚的皋陶制定了一些规定，各氏族部落如有不听号令者，就要以刑罚来惩办，当时，古越部落族长防风氏，总想独霸一方，自称越人各部落之长，不听夏禹的命令，夏禹在苗山大会上当众命令将他处死，并暴尸三天。

    各地诸侯、方伯深知夏王朝的威力和夏禹的神圣，再不敢冒犯禹王，那些没有参加朝见禹王的氏族部落听说此事，也纷纷向夏王朝进贡称臣，自此夏禹的势力范围达到江淮流域，武功赫赫，震慑天下，人莫不尊！

    在治水的过程中，夏禹曾经走遍天下，對各地的地形、習俗、物產，都瞭如指掌，

    夏禹重新将天下规划为九大州（即冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州），然后进行管理，并制定了各州的贡物品种。

    而截教在夏禹的宣传之下，一度兴盛起来，并且超越了人阐二教以及西方教，如此，截教自然对夏禹大力支持，夏禹见此，终于安心不少便将心力转向人族百姓的生活上。

    夏禹是古代一位具有雄才大略的政治家、伟人，他治水是与治国养民结合进行的，在治水害的同时，他还时常指导人们恢复和展农业生产，大兴水上运输，重建家园，每治理一个地方，都主动团结氏族部落酋长，完善政权建设，使百姓安居乐业。

    至此，人族由于有了第一次大规模的集体协作以及密布的水网工程之后，在夏禹的英明领导之下，人族迅从之前大水的阴影中走了出来，而且他们还迅打破了阻碍前进的囚笼，人族进入了史无前例的辉煌时期！

    夏禹执政数十年，却始终感觉自己功德未满，于是便向老师多宝道人请教，多宝道人推演许久，才开口说道：“人族当立三皇五帝，以此让人族气运不衰，从而永保天地主角之位，你乃人族五帝最后一位，需使人族气运圆满方可证道。”

    夏禹听后，苦思许久，最后终于想得一法，于是命人取天下之铜，铸起九口大鼎，并去天下人族之血灌注其中，以人族九州之名为九鼎取名，分别是冀州鼎、兖州鼎、青州鼎、徐州鼎、扬州鼎、荆州鼎、豫州鼎、梁州鼎、雍州鼎。

    夏禹以九鼎镇压人族九州，以此保人族气运不衰，自此，三皇五帝中的最后一位也功德圆满，天降功德，功德之多远不是五帝中的前四位可比，已经与三皇中轩辕氏证道时的功德相差无几了。

    夏禹证道之后，便将人族共主之位传给了人族大贤伯益，可人族之中，对伯益继位不满的人却也不少，其中，反响最大的要属夏禹的儿子启，而其部落之中，大多数人也都支持启，伯益虽然继位人皇，但禹当年手下的大臣都并不看好伯益，反而更看好坚强果断的启。

    启在拉拢了诸多人族部落的首领之后，成功地架空了伯益的权力，成为人族的实际领袖，而后便发动了政变，伯益的军队被杀的大败，伯益自己也被俘虏，启思考良久，最终还是决定处死伯益，以绝后患。

    至此，启便通过武力，登上了共主之位，启在讨伐了一些支持禅让制的部族之后，启的统治得以确认巩固，在此时启也正式宣布，自立为王，建立大夏王朝，家天下的世袭制终于正式取代了禅让。

    启这次的叛变可谓十分成功，迅平定了各方反对势力，让众圣有些反应不过来，待到众圣见人族大乱，想从中谋取利益之时，启已然政变成功，众圣只能望而兴叹了，最主要的是启得到了截教的全力支持，其后自然也有通天教主的影子，诸圣也是很无奈。