    “太，太一同学？你要干什么？”

    李珂的动作自然瞒不过在一边有些颤抖的古手川唯，她下意识的抱着李珂的胳膊，让李珂的胳膊陷入一大片的柔软当中，显得有些楚楚可怜。

    只是这种程度的柔软和规模，对于李珂来说真的已经是见怪不怪了，比村家的女孩子和那些身材好的不像是人类的女孩子们已经把他的胃口养刁了。

    这个性格很‘班长’的女孩子虽然很好玩，可要说让李珂爱不释手的话，那就真的是……

    “没什么。”

    想要补作业的李珂很自然的重新蹲了回去，一脸严肃的把自己的身体挡在古手川唯的身前，脸上带上了浓浓的正义的表情，其面目之光明，其表情之真诚，无一不能够不被称之为骑士的楷模。

    “我只想保护古手川同学，仅此而已。”

    李珂握住了古手川唯的双手，让古手川唯的心脏猛地一跳，整个人都呆住了，作为一个严格要求自己的人，这样的事情可是从小到大头一回呢。

    一边的黑子则是无语的撇了撇嘴，李珂是他们当中最平静的一个了，她刚刚贴在李珂身后可是感知的一清二楚，自己看上的这位男友的心跳可是稳得不能够再稳了，一点害怕的意思都没有。

    甚至现在耍帅泡妞都没有一点的变动，依旧很稳，让人不用看就知道这是他想要把古手川唯当玩具，或者宠物狗一样的玩弄而已。

    当然，是扔狗玩具，用食物逗弄的那种玩，而不是绑上项圈之类的奇怪玩法……虽然后面的这个玩法她倒是挺期待的。

    拿出手机，对着还在释放帅气光线，以及被帅气光线所慑服的古手川唯拍了一张照，黑子一边嘀咕，一边把这张照片上传到自己网络上的相册。

    那里面全都是她的角度看上去的李珂很帅气的照片，是学习的时候无聊用来做调剂的零食。

    “太一同学又在耍帅了呢，不过很帅气就是了，啊，松开手，爱酱看过来了。”

    看到惊慌的爱酱终于从自己好姬友的怀里把头伸出来，想要看向这边的时候，黑子迅速的拉了一下李珂的衣服，让李珂放下了古手川唯的手，转而对爱酱露出了一个灿烂的笑容。

    那笑容的含义分明是。

    “我会保护爱酱的！”

    黑子等了一下，发现李珂对着爱酱笑完之后，不仅没有再去管一边已经宕机的古手川唯，甚至都没有来安慰一下自己，而是在那里和爱酱眉来眼去，一副正义使者的样子。

    啧。

    这个男人。

    黑子用手指戳了戳李珂的后腰，在后方的桌子下表达着自己的不满和需求。

    “还有我呢。”

    对于黑子，李珂还是诚实了些，这个女孩实在是太聪明了，瞒着她的话，很容易就会被看出来的，到时候只会更加的麻烦一些。

    “黑子你不用担心，这些人是我叫过来的，所以不用担心，他们只是普通的黑社会，不敢随便伤人的。”

    黑子沉默的看了一会李珂的脸，发现他一脸的‘黑子你知道这个就够了’的脸，微笑着说出了自己的猜测。

    “是因为交不上作业，所以找的人来绑架老师的吗？”

    为什么你会知道！

    李珂睁大了自己的眼睛，不可思议的看着面前的黑子，但不等他把自己的疑惑问出来，黑子就扭过了自己的脸，说出了她会这样猜测的原因。

    “因为太一你长了一张会这样做的脸呢，另外，既然是你叫过来的话，他们被抓的话岂不是会暴露的？”

    黑子的话仿佛在李珂的心上插了一刀，说完了的她也没有在和李珂说话，而是低头把自己代替李珂写得作业放到了古手川唯收的作业当中，并在收作业的表格上给李珂的名字后面打了个勾。

    李珂也反应了过来，新田义史他们被抓走的话问题就大了。虽然不觉得他们有胆子出卖自己，可这种事谁说的准，以防万一让这帮子白痴逃走吧。

    叹了口气，李珂在爱酱疑惑的目光当中，打了个响指。

    绿龙的治愈之力瞬间作用在了远处的新田义史和他的小弟身上，不管是强烈的痛苦，还是身上的伤势都在一瞬间变得朦胧了起来，让原本疼的快晕过去，以及害怕继续被打而装晕的田中都是精神一振。

    尤其是田中，他不敢置信的看着自己已经不通的身体，眼睛当中满是不可思议，这种疼痛仿佛是在梦中一样的感觉他从来都没有体验过，让他一时间不知道说些什么好。

    “这……”

    没错，就是超能力。田中，你也是时候看到世界的真实了。

    一边的新田义史则是淡定的多，他有过这样的经历，他捡回来的那个女儿就有着类似的力量，能够让人一个人打几十个人。虽然这种让他远离伤痛的能力和那种被当做木偶一样玩弄的能力不一样，可归根究底，都是他们所没有的超能力。

    “……就是老大经常说的极道的骨气的力量吗！新田老大！我终于明白了！”

    然而田中却猛地大吼了出来，语气当中不乏激动的意思，给自己打了一下气之后，就又一次举起了拳头，怒吼着朝平冢静冲了过去。

    那他妈是超能力啊啊！才不是什么狗屁的极道的骨气啊！你到底明白了什么啊畜生！而且你把我的名字说出来了啊！是想让我背黑锅吗混蛋！

    新田义史整个人都傻了，他知道自己的小弟很坑，是一个很忠心，但却会在意想不到的时候坑到自己的混蛋。可没想到自己的小弟竟然能够这么坑，在最不应该暴露他们身份的时候，喊出了他的名字。

    可更让他绝望的还是从无线电当中传来的怒吼。

    “哦哦哦！果然田中也感觉了吗？自称坂田银八的数学老师啊！现在就让你见识一下何为新田老大所说的极道的骨气！！”

    “口捏口捏！极道的骨气，可不是你这种小姑娘能够明白的啊！”

    “没错！南宫那月！如果不想让你的学生受伤的话，就乖乖的给我投降吧！我们极道的骨气可不会这么轻易的认输的！”

    “咕咕咕咕！这不是雪之下议员的女儿吗？你一个小小的英语老师，真的能够无视学生的安全吗？”

    …………

    我看你们是想让我死。

    听着无线电里的小弟们的话，新田义史有些颤抖的从兜里掏出了一根烟，他已经能够想到那个个霉国军官一脸和蔼的问自己‘你有没后台啊？’的笑脸，以及自己回答没有之后，对方那娴熟的掏枪场景了。

    “我的人生，就因为某人没写作业而结束了吗？”

    新田义史此时理解了诸葛亮在五丈原看流星雨时的无奈了，那种大势已去，全部盟友都在演他的感觉是如此的令人赶到悲痛和无助，让他忍不住的想要哭出来。

    这帮人脑子有病吧！X2

    李珂和新田义史同时在心中发出了相同的感叹，他李珂使用绿龙的力量给他们疗伤，把他们的伤变成梦境是为了让他们撤退的，但这帮家伙竟然以为是什么极道的骨气，现在竟然给他玩起了热血番的画风。

    看着不断硬抗着平冢静拳头，但依旧生龙活虎的极道分子田中，偷听了无线电内内容的李珂真的是忍不住了，无语的叹了口气。

    “果然这个时代混极道的脑子都有问题么。”

    揉了揉自己的太阳穴，李珂已经在想要不要引发一场地震来结束这场闹剧了。但冷静下来的他脑回路也总算是正常了些，知道因为没写作业这种事情掀起天灾是多么令人无语且无聊的事情，这个想法自然也就只能够是一个想法了。

    而对于为了保护自己的平冢静却有些坚持不住了，别看她刚刚很帅气的夺枪和反杀，但实际上只是因为生气上头所做出的下意识的举动而已，实际上她现在腿都有点软，直面枪械和恐怖分子的恐惧可不是那么简单的。

    她只是硬撑着站在那里，以‘老师就是应该保护学生，在学生面前要勇敢’的想法支撑着才没有表现出自己的害怕的。

    然而田中现在丝毫不怕死，也不怕疼的攻击她，终究是个普通人类的她当然快坚持不住了。

    “该死，这家伙怎么突然变得这么勇猛了！”

    一拳狠狠的砸在了田中的下巴上，按照正常人来说，这一击之后必然会因为神经密集地区被重击而晕倒，可田中依旧没事人一样的朝她扑了过来。

    梦境之力让下巴被击中的痛苦隔上了一层梦的薄纱，伤势也如同苏醒的梦一样消散。田中看着已经忍不住的想要后退的平冢静，脸上的得意表情就算是战术面罩也没办法阻挡了。

    “看吧！这就是极道的骨气！”

    田中得意忘形的伸手抓向了平冢静的手臂，但就在这个时候，一个巨大的物体就带着破空声砸了过来。他看到的时候想要躲避已经来不及了，只能够勉强看清楚朝自己飞过来的是一个少年。

    李珂的飞踢直接踢到了田中的脸上，让他打着旋飞出了这间教室，狠狠的砸在了教室之外的墙壁上。

    不过这家伙是不会有事的，李珂的那一脚附加上了圣光的力量，能够提神醒脑不说，还能够舒经活络，治疗不孕不育等疑难杂症。

    被他踹上这么一脚，别说是受伤了，最起码一年内想要感冒都是不可能的。

    “你是……”

    还不认识李珂的平冢静愕然的看着挡在自己面前的身影，心底里松了一口气的同时，也有些懊恼自己丢了老师的脸。而发现是李珂出手的新田义史这还是打了个激灵，看着李珂那不爽的眼神，知道这位‘炸弹’已经不打算让他们继续这样下去了，所以迅速的在无线电里面发布了撤退的命令。

    好在这次他的手下没给他弄什么幺蛾子，而是立即同意了他的命令，朝着学校之外飞奔而去。而他也拖着田中的肩膀，想要带着他离开。

    然而这个时候已经不是他们想走就能走了的，发现他们手中的枪械并不是真的的学生和老师们，于此开始展现自己勇武的一面。

    装满了书的书包，课桌，板凳，还有各种各样的杂物劈头盖脸的朝着这群极道砸了过来，如果不是他们的身上还有李珂的梦境之力的残留，别说是跑出去了，就连活下来都是一个奢望。

    和自己手下在操场上会和的极道们忍不住的开始对着新田抱怨了起来，他们刚刚的经历虽然没有新田那么刺激，可也没好到哪里去。

    “老大！这些人真的是老师吗？！那个叫做银八的死鱼眼可是想要把我的OO直接用桌子腿捅开啊！这是老师应该做的吗？！”

    “那个叫做南宫那月的真的是女人吗？！”

    然而新田只觉得他们吵闹，看到那些乘坐着霉国大兵的车如约撞进了学校大门，二话不说的就坐了上去，想要离开这个让他怀疑人生的学校。

    可就当他在大兵们的掩护下，成功坐上车子之后，他的手机再次传来了震动，他打开一开，发现果然是那位‘炸弹’发来的信息。

    “打人都没力气，还黑社会？呸！”

    炸弹给他发来的这句话就像是压到了骆驼的最后一根稻草，让平成的怪物，黑道新秀的新田义史成功破防，在此时此刻流下了大人的眼泪。

    而原本还吵吵嚷嚷的小弟们，尤其是田中看着哭泣的新田义史，知道这次任务失败是因为他们太无能的原因后，也流下了自己的眼泪。

    极道的骨气，没了。

    而通过监控看着李珂无奈的表情，将整个故事变成这种闹剧的罪魁祸首则是笑着躺会了自己的办公椅上，拿起了自己的咖啡抿了一口。

    “真是孩子气呢。”

    来生泪看着李珂清秀的面容，忍不住的轻拂了一下自己的脸庞。她每次看到李珂的脸都是这个样子，尤其是和李珂约定好要去温泉之后，她就越发的想要和李珂再次见面了。

    “这样一来，他就不会跟着那群极道学坏了吧，真是的，明明有那么多方法，为什么偏偏要用没用的极道呢？直接找我呼叫雇佣兵不好吗？”

    极道说白了就是各大家族饲养的白手套罢了，代替他们做一些见不得人的事情。可来生家根本不需要这些，只要通知驻日霉军一声，就能够让霉军把他们要的事情做了，李珂找黑道做事，实在是太不成熟了。

    要是通知她的话，不到三分钟就会有一对精锐的无国籍士兵突入学校，将那几个老师抓起来，而不是让一群连枪里面没子弹都发现不了的黑道去做事。

    身为未来的来生家的掌门人，这点常识还是应该具备的，来生泪自然也就要给李珂补上这一课了。

    只是……

    放下了咖啡，来生泪拖住了自己的下巴，身上没了往日的那种成熟稳重的表现，露出了比自己的两个妹妹还要少女的神态，以及浓浓的疲惫和颓丧感。

    “就不能够多依靠姐姐我一点吗？你这样会让我觉得我所拥有的一切财富都是不值一提的……让女人没有安全感的男人，可是最差劲了呢。”

    想着那名为戴比路克星人的外星人所提出的贸易与合作条款，来生泪就忍不住的想要叹气。她在地球上所拥有的财富虽然庞大，但对于外星人来说根本就不算是什么，这让她失去了自己和其他女人之间最大的不同。

    财富和权势。

    尽管不想承认这一点，可她的确是靠着庞大的财力才能够在和李珂的相处当中超然物外，也是因为庞大的财力，才会导致她们接触李珂的时候小心翼翼的。因为李珂想要得到的东西，他们都能够轻松的给予李珂。

    可现在，不管是李珂能够去其他世界的能力，还是和外星人建立交易渠道的能力，都是她无法掌控，并能够轻松的击溃她所拥有的一切的，甚至只是因为李珂的一句话，她就成为了地球和银河联邦唯一的合法贸易渠道。

    珍惜的原材料，外星人手中如同粪土。垄断专利的高科技？在外星人面前毫无意义。各种隐秘的传说宝物，以及超凡力量，这些在李珂面前又是那么的脆弱。

    权势不过是需要力量来支撑，李珂现在所掌握的力量毫无疑问的是地球人无法反抗的，来自戴比路克星的大使可是很严肃的给她讲述了这一点，并给她看了李珂和戴比路克星的王战斗的画面。

    于是，金钱，权利已经不能够给她在李珂面前带来优越感和优势了，反倒是她会被这个身份拖累，导致李珂和她疏远。

    知道了残酷真相，但却依旧不想要放弃的来生泪敲打着桌面，看着重新在学校里上学的李珂，像是问自己，又像是问着屏幕当中的李珂一样自言自语了起来。

    “我该怎么办呢？太一君。”

    难道，纯粹的当个管家婆？

