    风火武馆内，所有人正在忙着自己的事情，可是他们的眼神都禁不住的往一边看去。

    那是一间普通的房间。

    可是现在这间房间内，却坐着四人。

    目前为止，风火武馆实力最高的四人破天荒的聚在了一起。

    王阳煦武师，罗开济武师，秋心水武师，金良工武师。

    四人权利足以颠覆整个风火武馆，一呼万应的巅峰武师级别强者，此刻却面露愁色，一言不发的静坐在房间中。

    所有人大气不敢出，不知道到底发生了什么事情。

    就连进去换水的工作人员，也是小心翼翼将没动一动已经凉透的茶水的换成热的，然后重复这个动作不知道了有了几次。

    “大家有什么想法都说说吧，我们在这干坐着也不是个办法。”

    王阳煦率先开口，打破了几人的沉寂。

    “这有什么好说的，就是因为这件事，外面那些吃人不吐骨头的玩意正死死地盯着咱们的风火武馆，我们一旦稍有差错，那就是万劫不复啊！”

    “所以，对于外界的谣言，我金良工第一个不信，非但不信，谁敢再乱传我就捶死谁！”

    “我相信馆主一定会回来的，到那时谣言自然不攻而破。”

    金良工在王阳煦说完便开口说道，声音粗狂，大嗓门，全身弥漫着一股彪悍的气息。

    “既然王师都说了，那我也说说自己的看法吧。”

    “几天之前宗师召集令将我们风火武馆仅有的两位宗师强者，馆主空元龙大人以及新晋宗师黑蚁大人召集而去，攻伐城外的那道四级裂缝。”

    “之前我风火武馆已经在上次的攻伐之战中，牺牲了一位宗师大人和众多武师同僚，按理说于情于理这次会给我们休养生息的时间。”

    “可是并没有，由此可见城外的事态已经发展到了失控阶段。”

    “这次从外界传来消息，我风火武馆的黑蚁宗师背叛人族，馆主大人空元龙在阻拦黑蚁宗师过程中，不幸战死，黑蚁宗师逃离江海城，至今下落不明。”

    “虽然这消息的真实性不知真假，可是既然能从外界传来，我们必须慎重对待，如果是假的还好，可是万一是真的...”

    罗开济武师的话并没有说完，可是其余三人都知道话后面是什么意思，脸上的越发的凝重起来。

    “罗开济放你娘的狗屁，别以为我不知道你怎么想的，就你那点小心思是不是巴不得坐上那个位置，你配吗？”

    “馆主大人可是高级宗师强者，是从灾厄年代一点一点杀出来的，只是一寻常攻伐之战，他老人家打不过还不会跑吗？”

    “而且还是在阻拦黑蚁宗师时不幸战死，这种话谁信。”

    “黑蚁宗师真性情你们也是见了，那天宗师之战中，他敢为一考生力战三大宗师，并成功轰杀一位宗师，他怎么会反叛！”

    “黑蚁宗师要是真的想要反叛，为何要加入我风火武馆，为何不在几天之前的宗师大战中出手。”

    “这种话，漏洞百出，三岁小孩都不会信。”

    “罗开济你再这里危言耸听，我金良工第一个不会放过你。”

    金良工骂骂咧咧，听到罗开济的话直接忍不住开喷，之前馆主大人还在的时候，罗开济就总在背后搞些小动作，馆主大人不在乎，并不代表他们不在乎。

    之前只不过馆主大人在，他不好说些什么，现在罗开济又趁着馆主大人不在武馆，开始危言耸听，这让他如何不气。

    “金良工，你以为我怕你啊，来就来啊。”

    “就你那装浆糊的脑子，被人卖了还傻呵呵地给人家数钱呢。”

    罗开济当仁不让，自己一个巅峰武师在众多人面前被骂，这如何能忍，誓有当场动手的打算。

    “行了，都安静下。”

    “我们自家人，可不能先出了岔子，到时候让人家打上门，看你们怎么办。”

    王阳煦沉声说道，虽然四人都是巅峰武师，可是巅峰武师也分高低，四人中唯属他实力最强，王阳煦发话，两人虽然心有不甘，可是也没有了动手的打算。

    毕竟无论怎么说，都是风火武馆的人。

    “秋师，你怎么看这件事，你也相信外界所传之事吗？”

    秋心水看到王阳煦询问道，想了想便说道。

    “是真是假，等等便知。”

    “如果是真的，那么想必不久之后，就会有宗师前来告知我们。”

    秋心水柔软的声音响起，作为四人中唯一的女性，实力最低，她并不想掺和进去，也不想得罪罗开济与金良工拉两位宗师，只好折中说道。

    “话是这样说，可是我们也不能不做什么。”

    “虽然我和金良工有些不愉快，可是他有句话我很赞同，外面那些吃人不吐骨头的玩意正死死地盯着咱们的风火武馆，我们一旦稍有差错，那就是万劫不复。”

    “这件事既然已经发生了，我们中必须选出来一个掌权者，以应对后面发生的事情。”

    罗开济似乎早有准备，在秋心水后面紧接着说道。

    说完，其余两人一致的看向罗开济，眼神直勾勾的，似乎要看到他到底怎么想的。

    这个时候选掌权人，难道不怕馆主大人回来秋后算账吗？

    他老人家在前线浴血奋战，你却在后面瓜分家产。

    “你们看我干嘛，我也是为我们风火武馆着想啊。”

    “你们想想，我们四个人在这里谁也不听谁的，要是真的发生什么事，你说你的，他做他的，根本聚不在一起，这样怎么能行？”

    “选出一个暂时的掌权者，才是最正确的事情。”

    “不然，你们还有好的办法吗？”

    罗开济似乎有些无辜的说道，他这样说自然有自己的底气，当然也不怕馆主空元龙秋后算账。

    “我赞同，这样也好，无论是谁当选掌权者，只要不是罗开济就行。”

    “那我也赞同。”

    金良工也没多想，也答应了这个提议。

    但是秋心水脸色却有些不对，神情复杂，不知道在想什么，想说什么，可是却没有说出来，最终还是答应了罗开济的这个提议。

    四人中只剩下王阳煦没有说话。

    “王师，你的意见呢？”

    看着王阳煦没有说话，罗开济说道，他既然敢提出这个意见，自然有当成这个暂时掌权者的办法。

    “你们三个人都同意了，我还能说些什么呢？”

    “那就从我们四人中选出一个暂时的掌权者吧。”

    你究竟要干什么？

    为什么突然要选取掌权者？

    你真的是在为风火武馆着想吗？

    王阳煦有些不好的预感。

    【作者有话说】

    新书需要大家多多支持，各位读者老爷的打赏和好评就是小瓜的动力！跪求一切！跪求！

