    云天睡了一天才醒来，看到了满脸温柔的少女。

    夏青山对着少年笑着，他捏了捏了自脸，发现并不是在做梦。

    他感到浑身剧痛，皮肤上全是密密麻麻的伤痕，像是被什么东西灼伤一般。

    少女就在眼前，只有一米之遥。

    他艰难起身，想要越过这一米距离，少女连忙挥手，脸上挂满了焦急之色，示意他不要过来。

    云天看着她张着嘴喊着，这片禁制封锁了天地气息，连一丝声音都没有。

    他能听到心脏的跳动，血液得流淌，还有一些若隐若现的嘶吼。

    楚老提着食盒，来到两人面前。

    他看着这个老人心中发毛，明白被关在这里很难出去，但仔细想想最近没有做什么天怒人怨的事。

    也不曾给剑阁丢脸，到底是因为什么要把他关在这里？

    “师傅，我犯了什么错？”

    “为师没说你犯错，你也没有错。”

    老人微笑着，屡了屡长长的胡须，手在空中轻轻画了一个圈，眼前的景象让他紧张的说不出话来。

    画面中得他变成了天魔，疯狂砍着禁制，转过身来砍向楚老。

    “天魔之子，是真的……”

    他看着眼前的画面，深深低下了头，本以为天魔之子不过是个天大的笑话，到头来真正的笑话原来是他。

    “徒儿，什么时候能走出这一步，为师就让你出来，为师需要你，长安需要你。”

    楚老微笑着指了指外面的禁制，他看着眼前雷流涌动禁制，咬了咬牙，狠狠锤着青金石的地面，手都砸出鲜血。

    夏青山温柔的看着少年，脸上满是心疼，被老人压制住那道冰寒气息，她的性情也改变很多。

    她并不知道那是短时间的压制，真正能压制那道冰寒之意的，只有少年才可以做到。

    云天很无奈，知道楚老这是在保护他，通过神殇殿中半人半魔的莫庄彼所说的千年之后，上古之殇开启。

    千年很快就会过去，对于他而言，时间刻不容缓，诸天世界肯定会发生大事。

    百万强者在深渊中封印，锁龙十二阵下的种种秘密，他总有不详的感觉。

    楚老消失在原地，云天走向禁制，手刚触碰到禁制，体内的天魔灵力又在疯狂得运转，他的心神瞬间失控。

    他所修的心剑，已经到达有剑第二层，如此坚毅的心神，还是被天魔灵力控制。

    他的身体长出黑色鳞片，如一副细密的鱼鳞甲，每一寸肌肤都被覆盖。

    黑色鳞片非常锋利，在阳光下闪着阴森的幽光。

    他的背后长出了四张黑色羽翼，每一张密布着乌鸦一般的黑色羽毛，缠绕着一道道黑色烟雾。

    他拿起了血红战刀砍起禁制，从白天砍到晚上，直到体力不支昏倒在地。

    楚老每天都送食盒过来，并将《心剑》带来给少年修炼。

    云天在这片无人打扰的仙境，每日忍受心剑穿心之苦。

    忍受着心爱之人在自己面前，想说话都不能的痛楚。

    他快要疯魔！

    这种疯魔的日子持续了一年之久，他越战越勇。

    夏青山没有离开他一步，在他清醒的时候，她总会温柔对他笑着。

    云天抚摸着禁制，这一次他完全不抵抗天魔灵力攻击心神。

    任凭自己的身体慢慢变成天魔，在变成天魔得那一瞬间，他猛地睁开眼睛。

    天魔之体没有让他失去理智，他终于能控制这具的身体。

    一步走出了禁制，夏青山的脸上挂着温柔的笑容，紧紧将他抱住。

    他身上的鳞片在快速褪去，体内的天魔之力安静下来。

    他不用变身，就能操纵体内的天魔灵力，也能发出变身后的威力。

    楚老出现在两人面前，欣慰的点头，小青抱着他的身体轻轻蹭着。

    一年的时间发生了很多事。

    神殿冰窟囚笼之下，一万修行者化成了血水，巍峨的西方神殿，成了空壳。

    金色法袍老者头顶的大殿昏暗无光，上面的魂灯只剩下很少的微弱亮光。

    肥美富饶得天神草原有很大一部分变成了冰山，寸草不生。

    蛮人的领地逐渐缩小，只剩下很小的一片草原能够生存，距离汉国疆域不足三千里。

    晋国爆发了天灾，农民耕种的粮食颗粒无收，几百万难民涌入长安。

    诸天世界各地都出现了这样的状况，天地灵气枯萎，草木不生陷入一片荒凉。

    只有大汉帝国的疆土，没有任何变化。

    长安剑阁来了很多人，每一个都引起了诸天世界的轰动，这些人都是楚老的亲传弟子，从诸天各地回到剑阁。

    今天是个很重要的日子，楚老正式收云天为徒，告知天下。

    少年跟着楚老来到了谷中幽阁，里面站着五个人，六师姐吕安然他很熟悉。

    她如此温柔的性格，都让他感到害怕，剩下的几个肯定也不是好惹的主。

    另外四个人散发出来的气质，他就知道以后的日子不会好过。

    五个人脸上都带着微笑，少年察觉了笑容中的有趣味道，起了一身鸡皮疙瘩头皮发麻。

    “恭喜小师弟！”

    五个人一同对着少年喊着，非常整齐。

    楚老欣慰的点了点头，让云天跪下，伸出手在他头上点了点，这就完成了拜师礼。

    五个人都穿着书院特制的黑色书袍，上面纹了一柄精致的红色小剑。

    他们手中都拿着大小不一得礼物，少年盯着那些礼物露出了笑容，不免心中窃喜。

    接下来就是师兄师姐们送见面礼的环节。

    第一个是一位面容十分俊朗，又带着几分书香之气的青年男子，手中拿着一个很长的木制盒子。

    少年小心接过盒子，直觉得这盒子非常重，里面似乎是个宝贝。

    青年男子淡然说道：“小师弟，我是你二师兄白清风，这是我为你准备的礼物，你可要收好了，日后要用到，莫要丢了。”

    白清风独特的磁性声音，传入少年的耳朵，少年听完后身体感到非常舒服。

    第二个是一位身上显得十分干净的青年女子，女子长发及腰。

    黑长的秀发漆黑如墨，秀发上面一点灰尘都没有，脸上也是非常的干净。

    他看着眼前的青年女子，青年女子散发出一尘不染的气质，她身上有一股特殊的花香，让他有点想打喷嚏。

    青年女子开口：“小师弟，我是你三师姐李洁，这是我给你的礼物，日后每天都要用，不用的话不能见我！”

    三师姐李洁给他的礼物是几个很小的瓷瓶，还没打开瓶盖就闻到了一股特有的清香。

    隔着瓶盖都想让他打喷嚏，他只露出笑容，小心接着生怕撒了一地。

    第三个是一位浑身酒气的青年男子，长的十分清秀，脸上的皮肤又红又白，手中提着两个巨大得青色酒壶。

    醉醺醺对他说道：“小,小师弟，我是，我是你四师兄，唐，唐什么来着，哦！对唐松钟，这是我给，给你的礼物，你，你拿好……”

    他仔细听着，生怕漏掉一个字。

    这名字他还是忍不住自己念了一遍，唐送终？

    小心拿好了四师兄送给他的两个青色酒壶，他轻轻掂了掂，里面的酒水少的可怜。

    这不是坑人吗！这么大的酒壶，就这么点酒？

    他只能咽下了这口恶气，脸上仍是挂着微笑，只是这个微笑不太自然。

    六师姐吕安然明显看出了异样，知道他遭遇了什么，捂着嘴轻笑。

    第四个是一位肌肉爆炸如虎的壮汉，宽大黑色书袍都没有将他的胸肌盖住。

    古铜色的肌肤之上，青筋浮在胸肌上如同一道道雷龙一般。

    “小师弟！拿着，这是我给你的礼物！以后常去我那里，你五师兄我别的不会，这天底下没有我不会做的兵器！对了我叫冷宁！记住了啊！冷宁!”

    惊雷的般的声音响起，众人早就捂上了耳朵。

    他差点聋了，手机的礼物差点就全给扔了。

    他没想到这世界上，还真有比江不悔嗓门还大的人存在。

    这个五师兄，光靠声音都能把人吼死吧？

    少年脑袋嗡嗡响着，刚缓过神来，一柄巨大的铁锤竖在他面前。

    他看了一下，这柄铁锤比自己还要大，嘴角抽搐了几下，难不成让我去打铁？

    第五个是少年非常熟悉的六师姐吕安然，她今天没有穿那身蓝色纱衣，穿着黑色书衣，显得更加文静端庄。

    “小师弟，我给你的礼物上次你已经用掉了，这次我在给你一件礼物，你把头低过来我告诉你。”

    他半信半疑，伸出自己的耳朵。六师姐小声说道：“离他们远一点，越远越好。”

    吕安然说完，轻笑一声，云天点了点头，对着吕安然露出尴尬而又不失礼节的笑容。

    他看着怀中收到的礼物，尤其是那把大锤格外显眼，狠狠咽下了一口唾沫，差点软在地上。

    楚老面带微笑，起身来轻声道：“来，为师替你大师兄楚江远送你礼物，看好了！”

    老人面朝天空，对着天空一指，一道无形的剑气冲天而起。

    少年全身得汗毛倒数，背后冷冷发凉，出了一身冷汗打湿了衣服。

    那道无形的剑气，冲上了云霄，将头顶上一片乌云都斩的一干二净。

    “这是你大师兄留下来的云霄剑气，为师传授于你。”

    楚老微笑的脸，变得严肃无比。白嫩得手点向他的眉心。

    一道无形的剑气融进了眉心中的黑金小剑，小剑发出快乐的哼鸣，似乎欢迎这道无形的剑气得到来。

    他感受到了眉心的变化，看着五位师兄师姐，脱口而出：“怎么不见大师兄？”

    楚老的脸上带着哀伤，摸着他的头，叹息一声：“死了。”

    欢快的气氛被老人一句话，降到了极点，五位师兄师姐低下了头，不敢说话。

    少年心中诧异无比：“大师兄是怎么死的？”

