    这是一个纵横无敌的怪物！

    可就是这个狂傲的身躯下方，那个医院的病房中，看着这只强大生物咆哮的影子，小姑娘贾琳，却感到心中难以言喻的痛！

    好像她听懂了，这个狂暴而又强大的声音下，隐藏的是多么柔弱的一个心灵……

    就在无数人的注视下，巨蚊那狂暴的声音，逐渐远去。

    人们不知道的是，这只大蚊子，去的方向，是一个正好看到的金属怪物军队所来的方向！

    这些金属怪物，一个个向着昌市攻击而来！

    飞行途中，贾岩将藏在一个荫蔽地的笔记本包，取了出来。

    为了家人，他哪怕再动用几枚青灰色小石子，也是在所不惜！

    没过多久，将笔记本再次藏好，但是足中抓了一些青灰色小石子黝黑色身躯，迎面飞向了那些攻击到昌市的金属怪物方向！

    轰轰轰轰！！！——

    之后，那个地方巨响不断！

    巨蚊的又一次大战，展开了！

    他说过，要为家人创造一个安全的环境，这不是说说而已的事情！

    没有多久后。

    一只巨大的飞行生物从那交战的火焰中，淡淡飞了起来。

    他的身躯受伤的部位更多了。

    不过这只生物的眼神中，光彩依旧是那么的强烈！

    没有多做停留，巨蚊的身躯继续向着远处飞行而去。

    这个时候的大蚊子，蕴含的疲倦更多了，不过他现在依旧是无法休息。而且对于接下来的事情。他更是需要多用心。毕竟现在的这片闽地省范围，都已经是金属怪物的触角触及之处了。

    “不过现在不能休息，至少需要熬过今天，马上，家人就会乘坐列车离开了，这个时候是最关键的！”

    贾岩依旧在努力撑着。

    这个昌市都是他现在的保护范围！

    昌市是最近几个城市中，唯一还有列车在运行的城市，其他城市要么是已经城市被灭。要么就是列车线路无法保证安全，早就停开！

    昌市就是最后一个还在运行列车的城市，这也是昌市为何现在人类越聚集越多的原因了！

    实际上，金属怪物已经有一部分看中了这个城市，不过它们无法攻击进入这个城市，因为外围的地方，已经被贾岩一个人，完全封锁了！

    让城中众人无比惊恐的是，这个夜晚的时候，不断有那巨大的爆炸声传来。而且这个声音绝对不是寻常的金属怪物破坏造成，这个声音必定是金属怪物与什么东西大战着。才会造成这么巨大的爆炸声！

    不过他们估计做梦也想不到，这是那巨蚊怪物，在与金属怪们交战的声音，这只巨蚊怪物此时不止拯救了他自己的家人，同时也救下了无数的一般民众！

    当然这个拯救并不是有意的，对于其他的人类，他也没有那么大的心情去救援什么的，一切就像之前贾岩自己心里想的那样，救或者不救，那都是看自己的心情，救了算对方运气好，不救也不是他的错，毕竟人类之间都没有必须要谁救谁的责任，他这个已经重生为大蚊子的怪物，就跟没有那个义务了！

    他这么做，只是在帮助家人罢了！

    这个爆炸和战斗的声音，一直持续到了清晨的时候，才稍微有了一点的停歇。

    终于，那万众期待的列车，算是姗姗来迟的到达了！

    呜！哐切哐切！！——

    列车那巨大的轰鸣声，在清晨中极为的刺耳。

    这辆或者明显没有想到，这个以往并不多人的昌市，今天的客流量居然如此的恐怖，而且这些客人不管如何都是要坐上车子。

    不过在请示上级后，这辆列车的列车长终于是放开了客源的临时纳入！

    直到实在装不下了，才在那些佩枪的乘警协助下，关闭了车门！

    情况太特殊了，下面的路程，这辆列车居然被通知，可以不用继续下去了。这个事情可是有史以来第一次遇到，那个列车长在详细了解情况后，也是一脸的惊恐冷汗！

    刚才上面的领导发话了，接下去的路程，可能已经在金属怪物的控制区域，他这辆列车继续前行遭遇危险的可能性大大增加，所以决定不再行使下去！

    没想到只是一晚的时间而已，战事居然糜烂到这个程度，列车上的工作人员一个个都是十分的惊恐！

    似乎接下去的路程就是一个龙潭虎穴，好在上面没有让他们继续行使，不然的话，这辆列车绝对是十分危险！

    于是这辆列车经过短时间的休整后，整个就是向着后方发动，直接要开走返回了！

    贾家人就是在这辆列车上！

    一只巨大的蚊子就在列车的不远处，不断的盘旋着。那纵横狂暴的身姿，令得那些不是在昌市的旅客们。一个个都是十分的惊恐！

    不过车中有昌市上车的人解释，这些人才在有些迷糊的状态下接受了，这个巨蚊怪物，居然是一只帮助人类杀死金属怪物的‘好怪物’！

    这种事情比较广诡异玄幻，不过对于这个时候的人类，因为接受了那么多的事情，所以要接受这样一个似乎比较好的‘怪物’，还是比较容易的！

    列车发动。

    巨蚊怪物在看着这辆列车的启动。

    贾岩知道，自己父亲并不愿意跟着两个杀手一起行动，但是拗不过母亲和小妹的请求，只好答应了下来。

    这样家人就能很快走出这个交战中的省份，其他省份虽然不是说就没有金属怪物的侵扰，但是可以好好生活一段时间的城市，还是有许多的。

    加上有两个杀手的照拂，到时候他贾岩就能按照自己的想法，到那个青藏的地方看一看，所谓的研究所，到底是不是真的存在了！

    列车发动，这个时候的列车上，那贾家人也在看着头顶不断飞行盘旋的大蚊子。

    这只蚊子怪物，昨夜在他们病房实在是表现得十分诡异，那个样子，就像他似乎真的拥有智慧，并且知道他们一家人似的。

    不过这个事情并不是多少人见到，贾家人也不准备说出去，什么事情可以说，什么事情不可以说，这个贾家人还是明白的！

    终于，列车不断行驶，那只大蚊子身躯飞行，跟在列车后方。

    一只不会攻击人类的怪物，这只怪物还是比较受欢迎的，当然这个欢迎是因为他会帮忙对付那些金属怪物，还是因为真的喜欢，那就是不一定了！

    嗡嗡嗡嗡！！——

    巨蚊身躯狂舞，在高空中追逐着这列列车，他的速度绝对是比列车更为快速的。

    由于是临时的返航，所以这趟列车路程上就要将那些想要下车的旅客放送下来，不过此时哪有什么人愿意下车的，就算有也是极为的少数！

    所以在行驶了不到几个小时后，贾岩发现，身边的景色都变了一点！

    下面的城市，已经是一些居民生活比较正常的城市了。他们这些人都是没有金属怪物威胁的人，而且也不认为金属怪物今天还在闽地省，明天就会到达他们这里，所以现在依旧是一副比较悠闲的样子！

    不过他们都不知道的是，这个时候的闽地省，整个都是陷入了混乱和血腥之中，依照金属怪物的进攻速度，这个临近闽地省的地方，实际已经不是多么的安全了！

    不过人类就是眼前的危险总是注意不到，所以此时的这些人，哪怕有人到他们面前，让他们赶紧整理一下家当逃跑，估计也是没有人相信的吧。

    所以也没有什么好说的，就是等到金属怪物来的时候，他们或许才会惊醒过来！

    此时，已经不是以前那安稳的世道了！

    不过相对于那些金属怪物，跟随列车一路颠簸，然后跨越一个省份，最后几乎进入华夏中部重要城市‘上沪’的巨蚊怪物，倒是引起了一阵的喧哗！

    谁也不知道这只大蚊子到底是什么意思，搞不清对方意图的情况下，军队也有了动作！

    几千军人组成的队伍，严阵以待的守备在距离上沪的重要道路口。

    据说那只巨蚊怪物，是一路跟随一辆列车而来的，虽然一路上都没有表现出来什么恶意，不过这个时候，谁也不敢把赌注压在这只巨蚊没有恶意的前提下，所以人类派驻出了强大的军队！

    只要情况一个不对，他们就会对巨蚊怪物展开攻击！

    虽然巨蚊看似在华夏国南方的闽地省，与许多的金属怪物，展开了一场势均力敌的战斗，不过那场战斗中的可疑之处实在太多，所以这个时候的人类这边，还是有很多人不相信巨蚊怪物的战斗力有那么强大的！

    反正人类此时已经被金属怪物逼到了一个绝路上，他们甚至在此时考虑是不是采用核武器这样的终极手段了，那么这只巨蚊怪物，就立场而言，与人类就是不一样的立场的，所以他们现在对付这巨蚊怪物，是天经地义的事情。

    列车缓缓行驶着，这趟列车上的旅客经过沿途车站的分流，早就不是那么拥挤的状态了，毕竟人们不是很相信金属怪物们，能够那么快就突破闽地省以及其他几个战区，进入到其他的省份，所以他们都是在沿途有亲属或者家人的地方下车了！

    马上还有一章(未完待续。。)u