    虽然裁判嘴上说着比赛开始。

    但开始了，又没完全开始。

    因为选手们还没到达比赛场地呢。

    要想抵达那座无人岛，必须得先坐船渡海才行。

    而当江弦等12名比斗组选手，被工作人员带到海边港口的时候。

    他们才知道。

    原来前往岛屿这个流程也是比赛的一环。

    “我们给各位准备了四艘船用于前往无人岛。”

    工作人员面无表情的侧过身，张开一只手臂。

    为选手们介绍飘浮在海面上的四艘长条状的划桨船。

    颜色分别是橙色、蓝色、黑色、红色。

    大小刚好能坐进三个成年人。

    同时配备三对船桨。

    “请选手搭乘划桨船自行抵达比赛场地，路线已经标注在地图上。”

    工作人员淡定的说道。

    “在海面上不能进行任何实质性的攻击，只有自己和对手脚踩在无人岛上时，才算比赛开始。

    在那之前，哪怕是提前进岛，也不能攻击海面上的其他选手。

    你们的一举一动都会通过影像法术实时传输到赛场，如果违反规定我们是看得到的。至于后果，当即遣返，取消比赛资格。

    最好不要给自己的对手减少难度，你们觉得呢？”

    选手们相视一眼。

    眼中冒起了火花。

    在场的修仙者没有一个蠢人。

    在海面上他们被规定不能互相攻击，只有在选手抵达无人岛之后。

    准确说是脚踩在岛上之后，才算比赛开始。

    但别以为这样就可以优哉游哉。

    如果在这里慢人一步，就是给对手袭杀自己的机会。

    先到者明显可以堵着后来者打。

    就跟诺曼底登陆战役里，被德军堵着沙滩打的英美联军一样。

    这种丢失主动权的事情，是选手们最需要避免的。

    比赛从开始之前就已经开始了。

    这是一场速度竞赛。

    “现在各就各位。”

    海湾城的工作人员拿起怀表。

    “上午8点49分，比赛开始！”

    话音落下。

    12名选手瞬间冲了出去。

    他们不约而同的选择了距离自己直线距离最近的划桨船。

    天机宗的江弦、李玉英和童无泪三人同时跃上那艘黑色的划桨船。

    每个人默契的分配好座位坐下，抄起船桨拼命的划。

    动作精准统一，令小船以最快速度活动起来

    其他队伍也差不多。

    四艘代表四大宗门队伍的划桨船很快离开港口。

    每艘船的船桨都甩出了残影。

    水花汹涌。

    “天机宗的杂种们，我们先走一步啦，哈哈哈哈！”

    虎刀门的队长发出挑衅的声音。

    腾出一只手按在船后方的水中。

    划桨船顿时像是打开了马达一样，船头微微翘起，以比别的队伍更快的速度飞驰而出。

    那个叫骂的虎刀门选手名叫‘金岩’。

    正是那个在第一天开赛时，差点跟江弦他们打起来的寸头男修士。

    他用风法加快船速。

    还故意溅了一点水花到江弦他们的船上。

    害得他们三个人衣服都打湿了一点。

    “幼稚。”

    童无泪冷冷的说。

    江弦看着愈行愈远的虎刀门队伍，眉毛一拧。

    要是在这里被虎刀门的人占据先行优势，他们在登陆无人岛时必然会受到截击。

    以天机宗和虎刀门的恶劣关系，这几乎是必然的。

    因为如果有机会他们也会这么做。

    这可不行。

    他开始运转《五行魔典》，将风的元素凝集在左手，向后释放。

    江弦的座位本就在船尾。

    这是一个方便前头童无泪和李玉英保护他这个指挥头脑的位置。

    而现在反倒方便了他作为‘螺旋桨’发挥作用。

    凝聚在江弦手掌的灵力迅速化作狂风掠出。

    像是一道直线射出的小龙卷风。

    天机宗的划桨船在风法的帮助下也开始加快速度。

    甚至很快就在后者惊讶的目光中，超过了虎刀门的队伍。

    在掠过他们的时候。

    边缘的狂风让虎刀门的划桨船一阵摇晃。

    他们慌忙降低速度以防止翻船。

    其他队伍眼见还能这么干，顿时各使手段，加快速度。

    龙虎山的划桨船很快追上了排在前头的江弦等人。

    他们用的是水法，就像是浪花托举着小船前进。

    龙虎山和天机宗的队伍并排前行。

    而虎刀门其次，百花谷落在最后。

    在这种速度中。

    不到十分钟时间，四个队伍很快就接近了无人岛。

    远在主城的赛场上。

    解说员正在激情四射的解说天机宗和虎刀门的小冲突。

    “虎刀门的金岩选手先行挑衅了天机宗的队伍，并很快使用一个风属性的法术加快划桨船的前进速度！

    天机宗的江弦选手也不甘示弱，同样使用了一个类似的法术，但是效果明显比金岩选手强不少，让他们的小船快速来到了队伍最前头！

    在他们超过虎刀门队伍的时候还令其的划桨船发生了摇晃，但是我们看见裁判并没有任何表示，说明这只是连带伤害，不能算犯规！”

    在容纳三十万观众的赛场上方。

    八个面向四面八方的巨大荧幕漂浮在空中。

    正以俯视角播放着四大宗门队伍划着船高歌猛进的画面。

    直播画面是由一个变种的影像法术实现的。

    当然前提是必须提前在所有的选手身上留下一个对应的传输道具，才能达到实时监控的效果。

    必要的时候，主办方甚至能切换成第一视角。

    给观众身临其境的观看体验。

    目前来说，大家看得还是很嗨的。

    虎刀门和天机宗的针锋相对正是他们爱看的内容。

    在看见天机宗队伍超过虎刀门的时候他们发出了欢呼声。

    现在，选手们乘坐的四艘小船已经开始靠近无人岛。

    激烈的战斗即将展开。

    天机宗观赛席。

    路红裳紧握双手，脸上满是担心。

    她还不知道江弦在仙人秘境中获得了奇遇。

    对他在战斗上的印象还停留在一个多月前的那次切磋。

    坦白讲，江弦没有弱到哪去。

    他的那一手幻术足以让大多数同境界修士找不着北。

    但这次不一样。

    他要面对的是一群同龄人中的顶尖菁英。

    只是单纯的幻术不能让他获得多少优势。

    顾梦晚和宵研倒是知道一点别的。

    天机宗的人大多都不知道江弦在港口独自端掉一个人贩团伙的事情。

    是江弦主动让司马悟他们不要声张出去的。

    他们毕竟是外人，没有执法权，出现在那种场合当中会令海湾城的治安官们很尴尬。

    虽然司马悟表示过不会介意。

    但江弦他们可不会低情商到把这种可能是客套的说法当真。

    也是因此。

    现在江弦的真实战斗力被大大低估了。

    少有的几个知情者，现在就憋着等看好戏呢。

    在巨大的高清8k荧幕当中。

    天机宗和龙虎山队伍的小船快速靠近海上的绿色岛屿。

    两个队伍几乎同时抵达无人岛。

