
来换铜钱的大多是北狄人，所以兑换的工作人员大多都精通双语，保证了沟通上不出问题。

巴林带着他的羊皮和变轻的铜钱袋，很快就走到了兑换铜钱的地方。

他，巴林，记忆力超强的！

乌力吉也没有管巴林去哪儿。钱都恰到了，谁还管恰钱的工具人啊。

“甄老板，这笔买卖想必又赚了不少吧？”乌力吉暗示道。

“还行还行。”甄富祥试图蒙混过关。

“那账是不是该结一下，你看我跑前跑后的，也不能让我白忙活不是？”乌力吉可不是什么腼腆的人，想赚钱，至少脸皮不能薄。

“好说好说……”

乌力吉和甄富祥这两个不同国家的商人开始了看不见的交锋。一个为了多赚点，一个为了少给点。

……

“我想用羊皮换铜钱。”巴林这次是一个人来换铜钱的。

换铜钱的人自然是认出了巴林，谁让巴林刚走不久就又回来了。

换铜钱的人在心里狠狠地鄙视了一波巴林。

看吧，看吧，上次你用羊换铜钱的时候，我就提醒你最好一起把羊皮换了。但是你死活不换。现在看看，你屁颠屁颠地又回来换。

心里鄙视归心里鄙视，面上他还是笑意盈盈地给巴林兑换。

谁让他是经过培训的敬业人士呢！这可是份儿好工作，活轻钱多。

巴林空空如也的钱袋又变满了。

巴林刚想走却又想起了车臣的珍珠，他想起了车臣天花乱坠地描述。珍珠在大周应该有市场吧？

巴林从一个口袋里掏出了一颗又大又有光泽的圆润的珍珠。

别说，还真挺好看。可惜不能当饭吃。

还是盐、茶、锅更实用。

“这个也换成铜钱。”

珍珠一拿出来就吸引了原本懒洋洋的胡聚。

胡聚推开了原本接待巴林的人，如此优质的客户当然得他来接待了。

“巴林兄弟，你来我们这儿换可是来对了，整个就是，就数我们这儿的兑换最是公平不过的了……”胡聚倒是不认生，一口一个巴林兄弟地叫着。

最后巴林晕乎乎地把珍珠给买了出去。

巴林兄弟捧着满满一袋的铜钱，乐呵呵地走了出去。

巴林想，车臣真是一个好人。他浑然忘记了自己以前是如何咒骂车臣的。

巴林开心地开始筹谋多买一些东西谁知道互市能开多久。多囤一点东西总是好的。

胡聚也很开心，如此上等的珍珠竟然能在金沙遇到，而且拥有者还是个二货，白菜价就给卖了。无论是直接转卖还是是加工后再卖，他都能赚得盆满钵满。今天真是他的幸运日！金沙真是个淘金地。

胡聚拿出了纸笔开始写信。信上的宗旨就八个字：金沙，人傻，钱多，速来！

胡聚的脸上露出了油腻的笑容。

巴林先是买盐，再是买锅。该买的都买了，最后他的手里还有一堆铜钱。

珍珠，真值钱；车臣，大好人！

巴林想了想决定给自己和娜仁买一套新衣服。旧的衣服缝缝又补补，已经到了不能再缝补的的地步了。

巴林左顾右盼最后又买了不少东西，大包小包挎了一胳膊。直到把所有的铜钱换成能用的物品为止。

这一次真是收获满满！下次他还要来金沙用兽皮换铜钱。金沙互市能开多久谁也不知道，机不可失，时不再来。争取多换些草原上没有的回去囤着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67072181"  chaptername="第363章：换铜钱">加入书签</a>
</div>
