    第324章成为太子的娇宠小狐狸14

    “这不是太子殿下吗？没想到皇兄竟然会参加今年的秋猎，想必定是会夺得头筹，博得父皇的青睐有加吧？”

    说话的男人是九皇子，骑在高马上似笑非笑的低睨着凤衡。

    身边跟着的一众世子们倒不敢像他这般轻视凤衡，眼神四处回避，纷纷别过脸去。

    九皇子敢这样跟凤衡叫板，正是仗着老皇帝的势。

    哪怕让凤衡当上太子，老皇帝依旧要找个皇子与他分庭抗礼，牵制住凤衡的权势。九皇子自然也是知晓这一点，在凤衡面前狐假虎威。

    凤衡并不下九皇子的面子，微笑着说道：“九弟说笑，我向来对秋猎不感兴趣，此次只是恰好出来散心。”

    “皇兄谦虚。”

    九皇子攥紧手中的缰绳，讥讽的勾唇道：“要是太子殿下愿意参加秋猎，哪还有我出风头的时候？”

    凤衡只是轻笑，不再接话了。

    九皇子看着凤衡谦谦君子，温润如玉的模样，心里更是窝火暗骂，口头上便是让他占去了便宜。

    他实在不知道宗芊芊看上凤衡哪一点了，整天成日地往东宫跑，让他想要拉拢丞相一党，都变得困难。

    明明凤衡娇贵得就跟娘们似的！

    九皇子居高临下地打量凤衡，视线落在他怀中的小雪狐身上，眼中浮现一丝讥诮，“听闻皇兄最近得一珍宠，成日带着呢！”

    九皇子挺起胸膛，得意道：“恕臣弟提醒皇兄一句，父皇可是最讨厌我等皇子玩物溺志，荒废朝野了！万不要让父皇误会呢！”

    凤衡眉眼弯弯，低垂下纤细漆黑的眼睫，顺着怀里小雪狐的后背，淡淡的说道：“比不上九弟，喜欢金屋藏娇。”

    凤衡再抬起眼，看向九皇子的眼神沉黑凌厉，身上的红色皮裘斗篷更衬出他的俊美无俦，美人如刀。

    “你——”

    九皇子面色一白，眼神有些惶恐的闪烁，气不顺的起伏着胸膛。

    凤衡现在到底是太子，早已经不是昔日从那冷寺里归来的孤子，九皇子敢压着凤衡的风头，却不敢将凤衡彻底得罪。

    九皇子只得压下心中的怨懑，勉强挤出一丝笑容道：“臣弟本就是好心相劝，既是皇兄自己的事，无须九弟再妄逞多言，还请皇兄恕罪。”

    嘴上说着兄友弟恭的话，可没谁真的怀着真心。

    “这秋猎还有诸多事情需要准备，九弟我就先去安排处理了，不打扰皇兄休息。”九皇子立于马上，微微朝凤衡颔首。

    不等凤衡回应，九皇子便目中无人地骑马离去，故意给凤衡一个下马威。

    跟着九皇子的各家世子们，瞧着凤衡那不甚在意的淡漠眉眼，反而更是心惊胆战，赶紧纵马离开。

    很久之前，他们也曾跟在那群欺侮凤衡的贵胄皇子身旁，结果那些惹过凤衡的人均落不得好下场。

    好在他们只是远远地旁观，这才免去性命之忧。

    若等凤衡哪天记起这笔账，他们也脱不了干系。

    “无影……”

    等他们离开，凤衡站在原地，看着领在前头的那匹汗血宝马，掌心里的暖炉烘得发烫，他的目光却平静到近乎冷酷。

    凤衡薄唇轻启道：“替本殿办件事吧……”

    (本章完)

