    薄家没有长辈。

    而苏老爷子手上，却有着薄家与苏家定下婚约的信物与婚书。

    有那份婚书在，就算云倾已经领证了，薄家也很难占理。

    但若北冥家老爷子在场的话……

    薄迟寒冰冷的眸光，多出几分不善，冷冷地道，“让他们来！”

    无论是北冥老爷子，还是苏家两爷子，都是叱咤了京城大半辈子的人。

    一起来薄家，还都是为了自己孙子的婚事，到时候势必震动整个京城。

    但这事又不能不解决。

    而在两位老爷子都亲自出动的情况下，云倾的婚事，势必是要摆在台面上了。

    薄家的姑娘，才十九岁，就被一只只狼盯上了。

    这种情况，怎么想都令人不爽！

    在云倾已经有了结婚证的情况下，薄家总不可能，去逼着她离婚吧？

    真是……怎么想都不痛快！

    薄家大宅这一整天，都恍然处在一股低气压中。

    云倾作为罪魁祸首，终究还是有几分心虚的。

    于是，她难得乖巧地窝在书房里，看了一下午的书。

    时间很快滑到晚上。

    云倾喝完猫儿送来的牛奶，躺在床上看完了《破土》。

    她刚准备给北冥夜煊发短信，窗外忽然传来一声轻微的响动。

    云倾怔了下，确定自己没听错的话，掀开被子下了床，穿着拖鞋走过去，打开了窗户。

    下一秒钟，北冥夜煊从窗外干净利落地翻了进来。

    云倾唇角抽了下。

    这位爷竟然沦落到翻窗的地步，可见薄家防备他到什么程度了。

    云倾脸上透出一个甜美的笑容，“你怎么过来了?”

    她分明跟他说了，这几天不会过去。

    北冥夜煊抬起眼皮，看着云倾那双漂亮的黑眼睛，眸光净澈，睁的大大的，乖巧的令人心软。

    男人没有说话，只是视线定定地锁着她，深黑的妖眸，宛如深不见底的深渊。

    云倾长长的睫毛颤了下，弯起红色的小嘴巴，将一只雪白的小手，偷偷摸摸地钻进了男人手心里。

    “北冥夜煊，你不要生气，就这一次……好不好？”

    男人这分明就是在抗议，她准备接连几天，不回去的行为。

    北冥夜煊笑了一下，抬手将她拥入了怀中，嘴唇弯起偏执又黑暗的弧度，“三天。”

    意思很明显。

    他只能将她在薄家放三天。

    三天过后，她就得跟他回家。

    云倾绷紧了神经，想起薄家人持续了一整天的低气压，忽然有种“夹心饼干”的感觉。

    她捏了捏耳朵，有点心虚地说，“我……尽量……”

    想来三天之后，薄家人应该……也接受的差不多了吧？

    是的吧？

    北冥夜煊低笑，吻了吻她的脸颊，鬼魅的气息拂在云倾耳边，低声说，“不听话的孩子，是要受惩罚的。”

    她又不是那桩婚约真正的主人。

    跟苏家定下婚约的云倾，已经死了。

    现在这个，只是他一个人的宝贝。

    无论是顾煜城，还是苏子规，都没资格跟他抢人！

    云倾撞进那双毫无杂质的黑眼睛，莫名打了个冷颤。

    她忽略掉那种毛骨悚然的感觉，有些羞涩地遮了遮眼睛，“你不可以欺负我……”

    北冥夜煊察觉到了她的害怕，倏然敛了眼中的神情，脸上露出一个无法形容的笑容。

    说不清是温柔，还是偏执。

    他低头，吻了吻云倾的眉眼，语气透着温柔的安抚，“倾宝，听话。”

    云倾柔弱无骨的双手，搂着他修长的颈项，正准备说话，门外忽然传来敲门声。

    云倾一怔。

    看了看房间里的北冥夜煊，心底莫名生出心虚。

    北冥夜煊眸色微微一深，忽然抬手捏住云倾的下巴，吻上了娇艳的红唇。

    门外的敲门声停了片刻，薄迟寒冰冷的声音，紧跟着传了出来，“倾倾，一分钟之内，他要是再不从你的房间里出来，我就给北冥魇打电话，让他亲自来领他儿子！”

    云倾，“……”

    想来也是。

    这里必定是薄家本家。

    肯定处处都是防范与监控。

    尤其北冥夜煊，本就属于重点防范对象。

    他进来的时候，薄迟寒应该发现了。

    只不过没人拦的住他，但不代表，薄家人不知道，这个男人，大半夜爬他们家大小姐的窗，去做登徒子的事情。

    云倾想着，若是真的让北冥家那位大佬，亲自来领着他因为“偷-香-窃-玉”而被抓的儿子，那北冥夜煊得成为整个京城的大笑话！

    想到此处，云倾扯了下北冥夜煊的袖子，睁大了那双漂亮的大眼睛，看他。

    北冥夜煊看着她绯红的脸颊，眸光变得幽深，“小坏蛋。”

    云倾踮起脚尖，安抚地亲了亲男人，笑着说，“晚安。”

    北冥夜煊最后在她眉心上落下一个吻，说了声“晚安”，便转身翻身跳了下去。

    男人离开之后，云倾换了身衣服，走过来打开了门。

    薄迟寒站在门口，脸色冷的有点吓人。

    透过房门缝隙，确定了云倾房间里没藏人之后，他的脸色缓和下来，看着云倾，语气有些无奈，“倾倾，你才十九岁，绝对不允许那个男人对你做什么不该做的事情！”

    云倾怂巴巴地点了下头，“好的！”

    薄迟寒对上这个模样的小姑娘，几乎没脾气，叮嘱了两句之后，便转身离开了。

    云倾看着薄迟寒离开，又走回到落地窗前，窗外却已经看不到北冥夜煊的身影了。

    不过，男人今晚亲自来看她了，云倾还是很高兴。

    她笑了下，拉上窗帘，转身上床睡觉去了。

    ……

    薄迟寒从云倾房间外离开，来到客厅，出声问一边的人，“确定对方离开了？”

    保安点头，“是的，少爷，我们亲眼看到，北冥少爷走出薄家大门。”

    薄迟寒眸光有些深。

    如果不是对方爬云倾的窗户，惊动了院子里的警犬，恐怕谁也不知道，那个男人堂而皇之的来了薄家。

    薄家这么森严的首尾，都防不住那个男人。

    可想而知，那个男人，已经恐怖到什么地步了。

    想起对方暗地里的身份，还有这些年的所作所为……

