    

    大恶人游月见到对面的大冈筑前慌了神，似乎也开始有了颜艺的趋向，决斗就是要带着笑容进行的啊。

    “陷阱卡，真红眼的幻影，这张卡能让我场上的一只真红眼怪兽在一个回合攻击两次，并且不受魔法陷阱卡效果的影响。”

    真红眼的幻影在对付杂鱼的时候真的很好用，配合被亚黑龙效果攻击力翻倍的真红眼黑龙，就算对方盖了攻击力无力化这种卡都是没用的。

    “居然是这样的效果？！那我的陷阱……”

    大冈筑前现在的内心里一定是大呼MMP的，就像游月以前在游戏里被无敌的塞巴多拉贡（电子龙）后手无限otk的心情。

    “是的啊，如果是炸裂装甲这种卡，对我的真红眼黑龙是无效的！”

    “你怎么知道我的盖卡是什么！？”

    “……”我哪知道？好家伙，炸裂装甲这张卡真就谁用谁死呗。

    攻击力翻倍的真红眼黑龙来找哥布林突击部队报仇了，一口黑炎弹给小哥布林们烧的粉碎，当然大冈筑前也会吃到aoe伤害，这还没完呢。

    “上吧，真红眼黑龙！吞噬我的敌人！”游月也能理解半藏的快乐了，望着烈火缠身的真红眼黑龙扑向对手，帅的令人窒息，也的确是让对手没有呼吸。

    五巨头其三大冈筑前gameover，当然也是彻底over，游月现在的生命值是4900点，因为速攻魔法神秘的中华锅回复了2400的LP。

    “下一个！”游月再一次说出这三个字，对于五巨头剩下的二人来说，简直就是恶魔索命的低语，这些活了这么多年的高管从来都是这样对别人的，从未想过自己也会有这种时候。

    剩下的两人已经开始退缩了，面前的这个男人，还有他驱使的黑龙，他们同样的真红之瞳中，是赤裸裸的恶意。

    “害怕了么？虽说你们的结局已经注定了，但是逃避这场决斗的话，可就真的一点希望没有，我给你们最后三十秒，三十秒之后，我将直接抹杀你们！”

    游月向前走了一步，这一步就好像是一把钢刀，横在了剩下的二人的脖子上，邪恶的笑容让他们知道了谁才是真正的反派。

    “让我大田宗一郎来会会你，我是不会逃避战斗的！”一个身材较为高大的男人站了出来，就好像一位准备殊死一搏的武士。

    “嚯，看来你们几个也不全都是懦夫啊，不过大田宗一郎，我记得你原来是军事企业时代的海马集团的武器制造工厂厂长，你应该看到了吧，那些武装机器人都是怎样被我毁掉的。”

    “那……那又如何？”大田宗一郎可是亲眼见证自己引以为豪的武装机器人们被真红眼黑龙轻易的破坏掉，这种超自然事件已经超过他所能接受的范畴了。

    “我要说的是，时代已经被海马濑人改变了，那些用于战争的愚蠢武器，就应该被永远埋葬在这座恶魔岛上。”

    “你竟然侮辱我所设计制造的武器，不可原谅！”大田宗一郎突然怒了，人人都有在乎的东西，他也不例外。

    游月轻笑着说道：“最后的胜者所说的话才是正确的，挑战我吧，选出你认为能够给你带来胜利的怪兽。”

    接下来是游月的第四个对手大田宗一郎，现在他的情况是手卡一张没有，场上有一只攻击力4800的真红眼黑龙，后场也只剩下永续陷阱卡真红眼的凯旋。

    “我选择的是这只怪兽，完美机械王（攻击力2700）！”大田宗一郎将卡片放上决斗盘，一只怪兽随即出现。

    这哪是什么机械王，完全就是高达好吧，这只怪兽也是有过实卡化的，只不过没多少人用罢了。

    高达和游戏王梦幻联动，完美机械王的效果是场上每存在一只机械族怪兽攻击力就会上升500点，加上它自己也是机械族，所以攻击力是3100点。

    “不错的怪兽，该你的回合了，挑战我吧，我来让你见识什么叫做地狱。”

    尽管没有手卡，墓地里的牌也用的差不多了，就算这样游月还是有着绝对的自信，不然怎么能自称强者呢。

    大田宗一郎见到自己的十分有范儿的怪兽完美机械王一下子就来了自信，如果是完美机械王的话说不定真的能打。

    “我的回合，抽卡！我会用我的完美机械王击破你的怪兽的，让你知道机械怪兽的强大！”

    “哼嗯，那就来吧~”大田宗一郎会使用什么战术已经清楚的不能再清楚了，游月还不相信自己4900的LP还能被完美机械王给秒了。

    “发动永续魔法卡，机械装置之夜！（动画卡）将场上所有的怪兽都变为机械族怪兽！接着发动魔法卡，替罪羊，在场上生成四只沉睡绵阳衍生物。”

    四只可爱的小绵羊闭着眼睛蹦跶了出来，只是它们都变成了机械绵羊，可爱变为另一种可爱，但是比游月的栗子球还是差了不少的。

    游月的真红眼黑龙也变成了机械族的怪兽，看上去不是那么明显，因为真红眼黑龙本就有种机甲风格。

    “完美机械王的效果会根据场上机械族怪兽的数量提升攻击力么，北斗游月，你这下可要托大了啊。”一直没吱声的马利克总算见到场上的局势对游月不利了，连忙出来解说一句，但马上他就啥也不想说了。

    “机械装置之夜的除了将场上怪兽变为机械族之外，还能让你场上的怪兽攻击力下降500点，提升完美机械王500点攻击力。现在完美机械王的攻击力总共提升3500！攻击力6200点！你的真红眼黑龙已经不是它的对手了！”

    游月的表情没有任何变化，没有去管那只攻击力6200的高达，倒是把目光放在了那四只小羊身上。

    “战斗了！完美机械王攻击真红眼黑龙！攻击力差值是1900！吃下这个差值的伤害吧！”

    攻击力能到这种程度，在DM真的已经比较离谱了，不过攻击力再高如果不能直接把对手的生命值削减到零，也只是个数字罢了。

    游月还不相信对面会打出一张速攻魔法卡限制解除，或者收缩之类的东西，不然游月真就没了，还好大田宗一郎实力不咋样，玩不来那种操作。

    高达发射数十枚导弹攻向真红眼黑龙，真红眼黑龙自然是无法无法抵挡的，在真红眼黑龙被击破之前，游月要发挥一下真红眼的余热。

    “发动永续陷阱真红眼凯旋，将墓地的通常怪兽特殊召唤，我将魔法剑士特兰斯复活。”

    总是莫名中枪的特兰斯回到场上，见到的就是黑龙被导弹炸死的画面，他倒是不担心自己也被炸死，对手场上只有一只能够攻击的怪兽，其他的格子全都被绵羊衍生物占了。

    “哈哈，我打败真红眼黑龙了！我成功了！我成功了！我能赢！”

    大田宗一郎的样子让游月想起了范进中举，有点发疯了，不就是让真红眼回家嘛。

    “接这样结束回合，最后赢的人会是我！”

    这家伙居然连卡都不盖一张，杂鱼果真就是杂鱼啊。游月还有3000点LP呢，这还只是刚刚开始，更大的痛苦往往就在一时的快乐之后。

    “我的回合，抽卡，守备表示真红眼强欲天使，我能够抽一张卡。”强欲天使二号机登场，这种赚卡的怪兽卡，游月下了血本转化了三张，是游月卡组里除了真红眼黑龙之外唯一满三的卡。

    “发动永续魔法卡生还的宝札，每一次我墓地中有怪兽复活都能够让我抽一张卡。发动真红眼凯旋的效果，将墓地的真红眼黑龙复活，我抽一张卡，最后盖上一张卡，结束掉回合。”

    游月场上的怪兽全部都是守备表示，标准的打不过就认怂，对面那只高达其实也就那样，主要是那张永续魔法卡能够将场上的怪兽全部变为机械族给对方的机械王提供攻击力。

    “我的回合，现在场上的机械族怪兽有八只，完美机械王的攻击力是7200！哈哈哈，我的完美机械王是无敌的！我用完美机械王攻击真红眼黑龙！”

    大田宗一郎果然已经疯了么，明知道真红眼黑龙会不断的从墓地里复活，还是要攻击黑龙，这不是铁憨憨是啥。

    真红眼黑龙再一次被送回家，不过没有关系，下一秒钟就回来了，又是真红眼凯旋的效果发动，简直就没完没了，还能让游月抽一张卡。

    是不是感觉很赖皮，那就就对了，这就是真红眼的强大之处，我走了，我回来了，你打死我，我还能回来，气不气气不气？气死你。

    不过大田宗一郎似乎并没有感觉很生气，再一次击破真红眼黑龙，他还是笑的很开心，游月感觉这个人已经疯了。

    游月挑了挑眉毛，他的手牌已经有了胜利的钥匙，在这之前得先让大田宗一郎恢复正常才行。

    “看样子你认为我无计可施了？”

    “攻击力甚至超过青眼究极龙的怪兽，你拿什么打败我！北斗游月，这场决斗输的人会是你，我是绝对不会死在这里的！”

    “啊啦，就让我将你的幻想彻底碾碎吧，盖卡打开，永续陷阱卡，DNA改造手术，能将场上的怪兽全部变为我宣言的种族，你的那张机械装置之夜会失去作用的哦。”

    “凭什么？不可能！”大田宗一郎不相信会有这种事情，都是改变怪兽种族的卡，凭啥北斗游月的就能能产生作用。        

