    郭兴安冷冷看了王庆成一眼，没心思再跟王庆成虚与委蛇，直接道，“我现在要见乔梁一面。”

    “这个……”王庆成犹豫了起来。

    “怎么，王检不批准是吗？”郭兴安面带嘲讽地看着王庆成，“还是说需要什么申请手续，王检跟我说一声，我按程序申请。”

    “郭市長，您别误会，没那个意思。”王庆成眼珠子一转，知道郭兴安亲自来了，自己肯定是没办法拦着，道，“郭市長，您先到办公室里休息，我马上让人将乔梁带过去。”

    “好，我等着。”郭兴安淡淡看着王庆成，心想谅对方也不敢在这时候跟自己耍什么幺蛾子。

    郭兴安先行来到办公室，没一会，乔梁就被带了过来，看到郭兴安，乔梁有些感动，没想到郭兴安还真的第一时间过来了。

    “郭市長。”乔梁走上前，一脸恭敬道。

    郭兴安看到乔梁，不想把气氛搞得太沉重，开玩笑道，“小乔，你刚刚应该没跟大闹天宫的孙猴子一般，大闹办案基地吧？”

    “市長，我可是严格服从您的命令，老老实实配合办案的。”乔梁嘿嘿一笑，说这话时，乔梁还有意看了身旁的王庆成一眼，“人家要抓我，我就老老实实等着被抓，屁都不敢放一个，不然您问问王检。”

    “阴阳怪气，看来你小乔同志情绪很大。”郭兴安笑了笑，示意乔梁坐下，然后看了看王庆成一眼，道，“王检，我要和乔梁同志单独谈谈，不知道方便不方便？”

    “郭市長，以乔梁目前的情况，您要和他谈话，恐怕得有我们的人在场。”王庆成笑道，原来他刚刚利用办案人员将乔梁带过来的功夫，偷偷给骆飞打了个电话，骆飞得知郭兴安亲自到了办案基地要见乔梁，知道王庆成没法拦住郭兴安，便让王庆成不准郭兴安单独见乔梁，无论如何，王庆成都必须在场。

    王庆成这会虽然按照骆飞的吩咐去做，但无疑也害怕将郭兴安得罪狠了，因此很快又道，“郭市長，我们这也是遵守相关的办案规定，这样对您也有好处，免得传出去会有什么不好的影响。”

    “这么说来，王检还是为我着想了？”郭兴安看着王庆成，对方这样做，郭兴安不用猜也知道肯定是骆飞的意思，否则王庆成犯不着这样得罪他。

    王庆成没有多辩解，只是笑道，“郭市長，还望您多理解。”

    郭兴安眼里透着冷意，道，“王检，你对市里主要领导的指示贯彻地这么彻底，不知道你又是否清楚，省里已经派了工作组下来呢？”

    “省里派工作组下来？”王庆成怔住，上午从市大院回来就一直泡在办案基地的他，显然还不知道相关的消息，此刻听到郭兴安的话，王庆成有些傻傻地问道，“郭市長，省里派工作组下来干什么？”

    “近期网上关于骆書记的舆情闹得沸沸扬扬的，你觉得省里派工作组下来干什么？”郭兴安笑着反问。

    王庆成闻言一呆，难道省里派工作组下来调查骆飞？

    看到郭兴安脸上的神色，王庆成立刻就不淡定了，再也顾不得骆飞对他的要求，匆匆离去，他必须马上去核实这个消息，这事对他的重要性可远远比乔梁的案子重要多了，甚至他接下来该如何做，也得视这个消息的真实性去决定。

    看到王庆成离去，郭兴安撇撇嘴，对乔梁笑道，“这下咱们可以好好谈会话了。”

    乔梁眼神发亮，兴奋地看着郭兴安，“郭市長，您刚刚说省里派工作组下来，是因为骆書记的事吗？”

    “没错。”郭兴安点了点头。

    “这是真的？”乔梁激动道。

    “难不成你以为我是在骗王庆成？”郭兴安笑道。

    “好，好啊。”乔梁神色振奋。

    “你这要是让骆書记看到，他更加得铁了心办你。”郭兴安笑着点了点乔梁。

    “郭市長，就像您说的，我行得正坐得直，不用怕别人打击报复。”乔梁笑道。

    “行了，别废话，说说你的情况是怎么回事。”郭兴安关切地问道。

    乔梁闻言，正要和郭兴安开口说，这时郭兴安的手机响了起来，郭兴安拿起来看了看，见是张尚文打来的，郭兴安神色一肃，“小乔，你先等我一会。”

    郭兴安说完，起身走到一旁去接电话。

    “郭市長，郑書记现在有空了，他马上和你通话。”张尚文说道。

    电话这头，郭兴安很快听到了郑国鸿的声音传过来，“兴安，什么事？”

    “郑書记，是这样的，乔梁刚刚被我们江州市检立案调查，我觉得有必要跟您汇报一下。”郭兴安说道。

    “乔梁被立案调查？”郑国鸿声音一沉，“怎么回事？”

    “这事是骆書记指示的，之前连我都一直被蒙在鼓里，现在我刚到市检这边，正在了解情况。”郭兴安道。

    “骆飞？”郑国鸿念叨着骆飞的名字，声音里带着莫名的意味，“我看骆飞同志还挺能折腾的嘛，最近都是他的事。”

    郭兴安听着郑国鸿这话，一时不知道该如何接话，只能笑着应和。

    “兴安，你先了解下情况，回头弄清楚了再跟我汇报。”郑国鸿很快又说道。

    “好，我这边立刻就搞清楚情况。”郭兴安忙不迭道。

    两人简短结束通话，乔梁见郭兴安打完电话了，盯着郭兴安直瞅，郭兴安竟然还跟郑国鸿汇报他的事？

    “你小子还真得庆幸郑書记这么关心你。”郭兴安指着乔梁笑道。

    “郭市長您和郑書记都很关心我。”乔梁咧嘴笑道。

    郭兴安收敛了一下笑容，接着正色道，“言归正传，说说你的事，郑書记还等着我回话。”

    郭兴安问起正事，乔梁也不再嘻嘻哈哈，抬头看了看房间上方，确定这个房间没有监控摄像后，乔梁开口道，“市長，这次他们针对我，就是因为我妹夫的案子，之前真的被我预料中了。”

    “他们还能硬把你妹夫的案子往你身上扯？”郭兴安皱眉道。

    “这里边也有我妹夫的缘故，他估计被人误导了，总之，这是一个精心设计的局……”乔梁将自己掌握的情况以及自己的推测同郭兴安说了起来。

    郭兴安听乔梁说完，神色严肃，如果按乔梁说的，这就是骆飞故意陷害乔梁。

    “小乔，你刚刚说的，是你的猜测，还是有证据？”郭兴安郑重道。

    “郭市長，我没有实质性的证据，但我问心无愧，我从没有指使我妹夫周俊涛做过什么。”乔梁说完顿了顿，又补充了一句，“而且我有自己的消息来源渠道，绝对靠谱。”

    乔梁并没有将刘本涛说出来，因为没有必要，刘本涛呆在委办主任的位置上，对他而言还有很大的价值。

    同时，乔梁也只提到了德旺商业开发有限公司，而没有提及楚恒，毕竟楚恒在幕后躲得太深了，在没有百分百的把握之前，乔梁不想将楚恒揪出来。

    郭兴安听了乔梁的话后，看了看乔梁，乔梁没主动说他的消息渠道是什么，看来是不方便说，郭兴安这会也没继续追问，沉思片刻，道，“行，我知道了，你说的情况，我会据实跟郑書记汇报，至于你的清白，我相信相关部门也会调查清楚。”

    郭兴安此刻说的是相关部门，而不是说市检，他现在对市检的公正性无疑抱有很大的怀疑，因为王庆成的个人态度有严重的倾向性。

    郭兴安又和乔梁聊了一会，将情况都了解清楚后，郭兴安便起身离开，同时安抚乔梁，“小乔，情况我都知道了，你先在这边好好呆着，该吃吃该睡睡，要始终相信一句话，阳光总在风雨后。”

    “有郭市長您在，我肯定吃得好睡得香。”乔梁笑道。

    “省里的工作组要下来了，接下来江州市也许会有一番风云变幻，你的事相信也会云开雾散。”郭兴安意有所指地说道。

    乔梁闻言点了点头，他明白郭兴安是什么意思，省里的工作组下来，骆飞的好日子怕是要到头了。

    郭兴安安慰了乔梁几句，因为时间关系，郭兴安先行离开。

    从办公室出来，郭兴安在走廊上碰到了从另一边走来的王庆成。

    王庆成刚刚打听完消息，已经确定郭兴安说的话属实，省里确实派了工作组下来，专门核查网上有关骆飞的相关舆情，而且省纪律部门的陈正刚書记亲自挂帅担任工作组组長。

    得知这个消息，对王庆成而言，犹如一记晴天霹雳，之前他虽然也知道网上接连发生的舆情对骆飞很不利，但王庆成一直坚信骆飞会有惊无险度过这一劫，毕竟骆飞在省里有关领导支持，这次的舆情虽然挺严重，但只要关领导力挺骆飞，骆飞肯定不会有啥事，但现实打了王庆成狠狠一巴掌，省里竟然派人下来了，而且还是省纪律部门的一把手陈正刚担任工作组组長，这让王庆成感受到了危机。

