    “蠢货东西！”

    空华殇愤怒的把统领扔在一边，一个个全是废物，竟然让人冒充自己混进了天谕塔。

    祭坛宝物若是有损，空华殇就是把这些人全杀了也不解气。

    统领落在地上，却没有让开，反而主动拦住空华殇去路。

    “大家小心，眼前这个族长是冒牌货儿。”统领大声喊道。

    在场诸多天谕金卫，还有暗中潜藏的三位元魂境强者全都愣住了。

    空华殇也愣住了，不可思议的看着这名统领，这家伙到底是怎么当上统领的，说他警觉吧，他还真挺警觉，可说他愚蠢，他也是愚蠢到了极点。

    统领取出一杆长枪，大声道：“前后进入两个族长，必定有一个是假的，天谕塔是我族禁地，决不能贸然把这个冒牌货放进去。”

    “天谕金卫，列阵，随我破敌！”

    两队天谕金卫对视一眼，下意识的围在统领身边，金甲辉映，组成一座战阵。

    “好好好！”

    空华殇怒极而笑，冷冷道：“你不是想确认谁才是假的吗，我这就告诉你。”

    话音落下，空华殇翻手就是一掌。

    方圆百米虚空陡然一暗，仿佛光线都被绞杀了一般。

    “泯灭战法！”

    空华殇低喝，虚空塌陷，一股奇绝的泯灭力量迸发，把所有天谕金卫都卷了出去。

    两队天谕金卫身上金甲咔咔作响，竟然抵挡不住，纷纷崩裂。

    “是泯灭战法，是族长！”

    “错不了的，这才是真正的族长。”

    隐藏在暗处的三位元魂境强者立刻反应过来。

    相貌可以作假，气息可以作假，但战法和实力却是做不得假。

    泯灭战法，那是天谕部族最强的功法，仅有空华殇等寥寥几人修炼成功。

    “那这么说来，之前进去的才是冒牌货，坏事了！”

    三个元魂境强者额头冷汗立刻冒了出来，他们竟然放了一个冒牌货进了天谕塔，这回麻烦大了。

    “一群蠢货，还不滚开！”

    空华殇并未真正下死手，给两队天谕金卫一些苦头，便收了泯灭战法。

    统领瘫在地上，浑身好似被巨石碾压过无数遍一样，眼前阵阵发黑，但也顾不得自身伤势，慌忙爬起，急声道：“族长，是我糊涂，没有认出您来，还请您恕罪啊。”

    不仅把冒牌货放进了天谕塔，还把正牌货拦在外面，别的先不说，一个失责，识人不明的责任就跑不了。

    “滚开！”

    空华殇也顾不上和这个蠢货废话，身形一闪，冲入了天谕塔。

    一脚踏入天谕塔，空华殇神魂已然横扫出去。

    地下不过千米距离，祭坛之上的一切情形，尽在神魂掌握之下。

    “混账东西！”

    祭坛之上，魔神之血已然消失不见，而一个和自己容貌，气息一模一样的人正在修炼，身上气血翻滚，正是魔神之血的力量。

    空华殇瞬间就明白，这个冒牌货把魔神之血吸收了。

    而且极有可能就是之前在昆吾阁打劫的那人，就算不是那人，也是那人的同伙，故意制造混乱，把自己引出内城，才趁机幻化成自己，进入天谕塔。

    “该死！”

    空华殇额头青筋直跳，愤怒到了极点，身形如电般冲向陈阳。

    祭坛之上。

    陈阳正在努力吸收着魔神之血的力量。

    元魂三重！

    短短时间内，陈阳已经硬生生的突破到了元魂三重。

    而魔神之血的力量，也不过消耗了接近两成的样子。

    “这魔神之血的力量太多了，我要全部炼化，至少还有一刻钟还不止。”

    陈阳暗自焦急，他可没有这么多时间。

    就在这时，一股无形波动横扫过来，伴随着一声雷霆暴怒。

    空华殇！

    “来的好快！”

    陈阳心惊，空华殇已然进入天谕塔，到自己身边，恐怕也就一秒钟的时间。

    “难道要放弃吗？”

    陈阳暗恨，不过就在这时，脑子过电一般，陈阳突然想到，不就是时间不够嘛，自己可是有仙器一梦千年的啊。

    “妈的，我竟然把一梦千年给忘了。”

    陈阳暗骂一声，空华殇来到自己面前，一秒钟的时间，足够了。

    百倍时光流转肯定是不够的了，至少也要千倍才行。

    一个小时的千倍时光流转，需要耗费整整一百万上品元晶，但若只是一秒钟，需要的可就没多少了。

    而一秒钟加快一千倍，一千秒，恰好是一刻钟多的样子。

    心意一动，一梦千年被催动。

    时间在这一瞬间仿佛停滞了一般，天地仿佛都被分离，以另外一种景象呈现在陈阳面前。

    这一刻，陈阳仿佛洞穿了时空，看到了世界本质。

    顾不上感受这种神奇，陈阳立刻全力炼化魔神之血。

    陈阳的修为以一种极快的速度提升着。

    元魂四重，五重，六重……

    及至最后一丝魔神之血被炼化，融入血肉之中，陈阳的修为已然来到了元魂八重。

    “可恶，竟然没有突破塑神境！”

    陈阳不免郁闷，四转如意身还差了不少，应该是没可能突破塑神境了。

    “这魔神之血到底是什么级别的宝物，竟然蕴含这么强大的力量，这只是一滴，就让我直接突破到了元魂八重。”

    陈阳暗自好奇，如果可以的话，他倒是想问问这空华殇，到底是从哪儿搞来的魔神之血。

    要知道寻常武者，从元魂一重修炼到元魂八重，至少也要十年八年的时间。

    陈阳修炼的是圣阶功法，加上又是强大的仙灵之体，也要整三年时间才能修炼到塑神境。

    而这一滴魔神之血，就让陈阳接连突破八重小境界，可谓是逆天宝物。

    “算了，我有仙器和道器，元魂八重，应该也可以和空华殇一战了，就算不敌，逃跑应该不成问题。”陈阳盘算道。

    想着，陈阳立刻收了一梦千年的千倍时光流转。

    时间恢复正常。

    对陈阳而言，过去了整整一刻钟。

    但对头顶的空华殇而言，不过刚过去一秒钟的时间。

    神魂扫出，发现陈阳的时候，空华殇发现陈阳正在炼化魔神之血，气息不过元魂三重。

    可是当空华殇飞快落下，还身在半空的时候，却惊骇的发现，短短一秒钟的时间，陈阳的修为仿佛解除了封印一般，以一种不可思议的速度，飞快提升到了元魂八重。

    “什么！”

    空华殇惊的目瞪口呆，不过是一瞬间的功夫，陈阳就从元魂三重提升到元魂八重。

    而且空华殇察觉到，陈阳身上还未炼化的强横魔神之血力量，竟然在瞬间消失。

    这家伙到底是怎么做到的！

