    “独家揭秘，唐安导演新片已经确定，将再次拍摄科幻大片！”

    “科幻大师再度归来，唐安豪言再拍一部真正的科幻大片，带给观众无与伦比的视听盛宴。”

    “唐安终于停止创新之路，期待全新的科幻大片！”

    “昨日，华宜兄弟集团在九华山庄举办了《中华合伙人》庆功发布会，唐安导演亲口宣布下一部电影将拍摄科幻大片。”

    “据内部人士透露，此次华宜预计投入至少三个亿，召集国内众多实力派明星，打造一部超豪华阵容的科幻大制作！”

    “国产科幻未死，唐安新片将拯救科幻电影！”

    ......

    第二天一大早，关于唐安新片的消息就被报道出来，现场数百名来自各家媒体的记者，几乎全网皆知了。

    还特么内部人士投入，难道是唐安肚子里的蛔虫透露出去的嘛。

    对于科幻这个类型，要是别的导演来拍肯定会招来一片骂声。

    尤其是有了《超体》珠玉在前，当初还有几个香江导演说香江以前也有科幻片。

    《卫斯理传奇》那特么也能叫科幻片的嘛，也就能看看王祖娴罢了。

    要是这都算是科幻片，那《百变星君》也可以归到科幻片分类里。

    更何况这两年也不是没有借鉴《超体》的科幻片，基本上都是清一色的动作片、伪科幻，特效几乎没有。

    暑期档还有一部《机器侠》，上映的时候也打着科幻片的名。

    这部科幻片出品方可是不少，乐事、新影联、西影、魔影，四大集团投资，菩提老祖导演。

    光看海报的话，还真是一部科幻片，至少出现了几个真正的机器人，虽然不够霸气。

    再看看故事，国家研发出了新型机器人K-1代替警察执行危险人物，然后一个女警爱上了机器人K-1。

    人机之恋，想想都刺激有木有。

    除了感情线之外，还有一个比较高大上的主题：自由！

    有个系统出错的机器人K-88跑了，然后警察和K1就去追捕。

    K-88怒斥K-1为“电子奴隶”，并称自己要自由，不想永远做一部机器。

    而且受到了《变形金刚》的启发，电影里的机器人还会七十二变，变自行车、越野车等等。

    光看这个剧情介绍应该还不错，然而拍出来的东西让人无语了，开场就喂毒。

    开场胡君非常爷们地说：“我这么正直的人，一亿算什么，我是不会放你走的。”

    咔嗒一上枪，抵住了通缉犯K-1的额头。

    结果谁知道大家都稀罕这一亿，冲过来对付胡君。

    最后，胡君英明神武制服了通缉犯。这个时侯，响起了一片掌声：“你果然不愧是一名合格的人民警察。”

    郑智威从人群中走出来，说：“你，通过了我们的考验。”

    嗯...就是要把K1放在他们那个镇的派出所，这是考验胡君。

    有木有一种被雷深深穿透的感觉，就像被雷神大针狠狠钉在了座位上。

    把一堆打斗，特效和噱头用一种狗屁不通的方式组装在一起，让观众不停地疑惑：刚才他们亲了，可是为什么，他们又战了，为什么，她爱上他了，然后他死了，为什么为什么为什么呀！

    甚至还有机器人身上贴了在僵尸片才能看到的僵尸符......

    观众看电影其实没有多高的要求，只是想看一部有点劲爆，有点特效，有点美女，有点搞笑，故事基本过得去，能让人在比较愉悦的状态下从头看到尾的商业电影就oK了。

    就这么点要求，都很难满足。

    然而就这么一部电影，竟然拿到了将近5000万的票房，许多观众都是冲着国产科幻片的名号来的。

    其实还有一件更诡异的事情没有发生，原本《机器侠》还上了新闻联播，央视一套晚上7点的那个新闻联播。

    就是不知道如今怎么没上。

    这种片子都能蒙人，可想而知国内的观众是有多期待国产科幻片了。

    唐安有了《超体》在前，再拍科幻片观众自然是信得过。

    不光是一些科幻片爱好者，基本上大部分影迷都非常期待唐安这部电影，甚至几乎没有人质疑唐安能不能拍好。

    “等了三年了，终于等到唐安拍科幻片了，这三年我都看了七八部狗屁的科幻片，一部比一部垃圾，再看下去都快把我的欣赏水平给降低而来！”

    “哈哈，降低眼光不好吗，这样就不用担心没有电影看，所有电影都能看的进去。”

    “我看这些垃圾导演就是想用一部部烂片把我们的眼光拉低到他们同一水平，期望我们习惯了这些垃圾电影，为他们买单。”

    “其实好电影还是有的，只是有些导演和编剧脑子里装都是S。”

    “我原本以为唐安又要拍个新的题材，不过科幻片也不错了。”

    “什么时候拍部喜剧片啊，今年好几部喜剧片都很好看呢。”

    “我更想看古装大片，那种上百万军队的对决，让外国佬看看咱们国家的战争片。”

    ......

    现在《建国大业》开始宣传，暑期档的一众影片开始退场，娱乐版面都被这部集合了上百位明星的大片给霸占了。

    也只有唐安新片的消息能占据一部分新闻，而且这些都是媒体和影迷自发地讨论，华宜并没有做任何宣传，足以见得唐安的人气了。

    一天过去，这个消息扩散地更广了，基本上对影视圈有点关注的人都知道了唐安要再拍科幻片的事情。

    张一谋、冯晓刚他们几个大导演都被问到了这时，口风出奇地一致，都表示非常看好唐安的新片，期待看到一部真正的科幻大片。

    也没有哪个不开眼的质疑唐安，就算蹭热度也不会找上他。

    ......

    9月3号，学校也开学了，这几天唐安上了薪浪、南都、电影频道各一个专访，接下来同样的活动还有好几个。

    今天等下要去京师大，对方学校开学典礼之后弄了个讲座，给大四的学生讲创业、成功。

    就特么拍了一部创业的励志电影，就去给大学生上课，他们学校也够可以的。

    不过人家都能主办大学生电影节，也就不算什么了。

    早上来华宜和三个男主角汇合，他们几个还要化化妆打扮打扮。

    在外面随意地应付一下记者，走进大堂，有人向自己问好也点点头示意。

    “唐总。”

    背后有人在喊自己，听声音有些熟悉。

    回头一看，是王小明的经纪人，华宜五大经纪人之一，也是华宜经纪联席副总之一的周师韦。

    他找自己干嘛，难不成听说要拍新片就来攀关系要角色了？

    也未免太着急了吧。

    唐安微不可查地皱了皱眉，“周总有什么事吗？”

    周师韦快步走上前笑道，“唐总你好。”

    PS：求订阅求月票求推荐票，各种求，什么都求，票票都向我砸过来吧^_^

    