    “住，住手！”

    随着幽郡王世子越发悲壮的哀嚎声！被惊呆了的众人后知后觉的反应了过来，两名身着黑袍的壮年男子瞬间出现在了赵错身侧。

    “你们……啊！还愣着干什么！给本世子杀……拉开这莽夫！唔哼！”

    幽郡王世子在赵错如雨点般落下的拳头中艰难地说道，他自身也不过是初窥门径的第一境武者，这赵错力气大得让他无法反抗！

    “小公爷还请手下留情！”

    看场子的黑衣男子咽着口水说道，试探性地走上前想要拉开赵错。赵小公爷身份特殊他们也不敢强来啊！

    这时又有一名老者自画舫外闯入。

    他黑着脸就要对赵错动手。

    “都不许动！”

    赵错把这嘴臭世子打了个鼻青脸肿后，又板起面孔转过身亮出了执刑官令牌，冷声说道：

    “阻挠执刑司办案罪同谋反！”

    “你！”

    似乎是幽郡王世子的随从的健硕老者顿时僵在了原地。

    “小公爷这这这……”

    浓妆艳抹的老鸨陪着笑脸走了过来。

    “官爷说笑了，我们饮碧画舫干的可都是合法营生，焰夫人一直盯着呢谁敢乱来啊？”

    她抬出了东家的名号想要让赵错有所顾忌。

    “到底有没有案要办，是本官说了算！你站在此处莫要走动！”

    赵错毫不客气地斥责道。

    下边的张银堂和吴之义也是一脸精彩！说好的不要冲动呢？小公爷您也太霸道了吧？

    不过事已至此，他们也只能一咬牙拍桌起身，眼神凌厉地环视四周给赵错撑场子。

    “执刑司近日多次收到关于饮碧画舫暗贩私盐的举报！现在要对此处进行搜查！本官发话之前所有人都不许动。”

    体态丰腴的老鸨顿时吓得花容失色！

    “小公爷可不能信口开河！凡事都需讲究证据！再说你可有执刑司发布的搜查公文？没有的话可就是胡乱执法！难以服众！”

    “呵。”

    赵错笑了一声。他要的就是这种效果好吧，正所谓违法只是污染水流，但不公正的执法就是往水源里投毒！绝对会严重影响国运！

    不过他这么做其实也是不会受到惩罚的，只要坐实了饮碧画舫有违法勾当，那他这就是明察秋毫反而有功！

    这封建社会可没有那么多的程序正义，老百姓觉得官差蛮不讲理又如何？官爷要的是政绩！

    “案情紧急！我等有特事特办之权！尔再敢阻挠便是做贼心虚！”

    赵错不留情面地说着，心里倒也没有什么压力。小公爷不是要欺压什么人，而是饮碧画舫肯定有问题，他这么做只是动摇了朝廷公信力而没有牵连到无辜百姓。

    “张银堂三等吴之义三等！”

    赵错不再胡思乱想，视线扫向了下方的同僚，拱手说道：

    “还请二位与我一同搜查这藏污纳垢之地。”

    “那是自然……”

    张银堂笑着应道，不过他的话还没说完，就像是察觉到什么一般神色一凝！瞬时化作一道残影消失在了原地，向着画舫后阁掠去！

    “咔嚓！”

    就在这个时候，内厅一声清脆的好似什么木质物被打穿的声音也在看不见之处响起！赵错脸色大变！

    “张兄吴兄莫要让贼人跑了！”

    赵小公爷当然也想帮忙，但是他第一境的修为恐怕只会添乱，而这两位同僚可都是第二境的武者！

    “赵错你完了！”

    幽郡王世子那气急败坏的声音响起。

    “无故殴打宗室！这可不是普通的斗殴案归你们执刑司管！宗人府很快就会派人将你捉拿！你就等着吧，今晚一定让你在大牢中度过！”

    他也只敢说今晚了，如今太后娘娘当朝，皇室的地位早已大不如前。赵错懒得搭理他，聚精会神地看着身形如电的张吴二人。

    “喝！”

    张银堂右手握拳高举，淡红色的武者真元在他臂膀间凝聚，一拳向着后阁紧闭的竹门打去！威猛拳印摧枯拉朽的一连破开了两扇门，藏在最后方的厅堂展露而出！

    “官爷饶命啊！”

    莫名的烟雾缭绕之中，几名身形消瘦的男子像是热锅蚂蚁一样来回踱步，见到气势汹汹地走来的两位执刑官顿时跪倒在地，神情恍惚又哭又笑地求饶，身子摇摇晃晃！

    “嘶！”

    赵错见此顿时抽了口冷气！看着后堂中那几位明显是溜大了的瘾君子，他脑子一时间都不够用了。

    说好的贩卖私盐怎么变成烟馆了？这些人吸的是福寿膏吧？这特么是桩大案啊！

    福寿膏一经吸食立即成瘾！会使人心智麻痹逐渐毒入骨髓！大虞朝对于这玩意儿可是零容忍！但凡是牵扯到这等毒物！那必将遭到最为严厉的打击！

    ‘我特么想败坏国运结果打掉了一条大鱼？’

    赵小公爷人都麻了。福寿膏对于人族的危害自不必说，朝廷一旦发现就会往死里查处！他刚才那么努力地表演暴力执法，现在直接变成了禁毒积极举措了？

    这饮碧画舫私底下开设烟馆，顺着查下去必然能找到一条通毒渠道，将之斩断毫无疑问会让国运大增！

    他内视了一眼命宫，果然刚才还泪眼汪汪的龙脉蠕虫此时已经喜出望外，金色尾巴摇得跟风车似的。

    ‘不生气，我要对抗的是腐朽落后的大虞朝廷，打击烟毒这种为了万千百姓的事是应该的！’

    赵错努力安抚着自己有点奔溃的内心。

    “这饮碧画舫竟然暗中贩烟！真真是罪不容诛啊！多亏了小公爷英明独断！”

    “某刚才竟错以为赵小公爷是在胡闹，在这里陪个不是了。果真是虎父无犬子！”

    “郑国公府乃我大虞柱石也！”

    反应过来的看客们用震惊的眼神看着赵错！在项京百姓的印象里，郑国公府的小公爷可就是个不学无术的纨绔子弟。

    赵错这一入执刑司就破了桩大案，给他们的震撼简直就是纱布擦屁股，露了一手！

    对此赵公子只想让他们别再往他伤口撒盐了。

    “所有人肃静！”

    张银堂大声疾呼，和吴之义一同将场面控制住，随即拿出信号箭向窗外夜空射去。

    他们脸上也有着压抑的喜色，钦佩地看了眼面无表情的赵错，暗暗感叹不愧是赵家的继承人。

    上任第一天就能在事态不明朗的情况下当机立断，带着他们立了大功，于众人夸赞吹捧之中不喜不怒，颇有名士风范，抱紧这只大腿没错！

