    关于凉贼总是能够从边城山林绕过边关布防之处这件事，边军一直想不通。

    边军不是记吃不记打的蠢货，山林外围不敢说是铁板一块，可明哨暗哨，都有，也调集了折冲府的府兵和屯兵卫的辅兵。

    但是凉贼的“运气”一直都很好，总是能够恰好找到防线漏洞。

    现在，答案揭晓了，内鬼引路党。

    六十多岁的孙尚文松口了，在阿鲁巴酷刑之下，他没坚持过两分钟。

    满裤裆都是血的孙尚文将所有事情都交代了。

    旬阳道，两大带路党，一个孙家，一个吴家。

    两家都有商队，尤其是孙家，还是个双面间谍，一边帮边军打探消息，一边将边军布防和兵力等消息告知凉贼那边。

    通过凉贼的消息，获取边军的信任，再将边军消息出卖给凉贼获得凉贼的信任，得知凉贼的信息后，再回来告诉边军。

    楚擎就很好奇，孙尚文到底图什么啊？

    望着地上疼的死去活来的孙尚文，楚擎是真的好奇了。

    按理来说，孙家已经赚的盆满钵满了。

    二十多年前，孙家其实并不是旬阳道数一数二的豪族，孙尚文接手后，才慢慢壮大，尤其是商队进账，谁看着都眼红。

    草原上有很多“奢侈品”，皮货、牛角、一些雪山那边的木材以及药物等等，只有孙家能大量换回来发卖。

    正常来想，孙家作为和边军交好的家族，良田万亩，孙尚文也儿女满堂，没必要再为了钱财干这种杀头的事。

    可事实上，二十多年前，孙尚文就开始这么干了。

    “看不出来啊，还跟我在这玩碟中谍呢。”

    楚擎有些想不通，好奇的问道：“为什么要出卖边军，难道你不知道因为你的带路，这么多年来，凉贼屠杀了多少昌民吗。”

    孙尚文也不知道是答不出来，还是疼的说不出话来，老泪纵横却不开口。

    楚擎对这种老反骨仔已经没有任何兴趣了，这种老东西，唯一的下场就是死！

    实际上，孙尚文真的说不出来，他也不知道自己图什么。

    他不缺名声，不缺钱财，什么都不缺，可就是愿意干这种游走在边军和凉贼之间的事。

    似乎，他一个世家家主，将边军和凉贼耍的团团转一般。

    似乎，因为他的一句话，一封信，就能主宰无数人的生死。

    似乎，两边人都无比信任他孙尚文，令他有一种难以言喻的兴奋感。

    如果真要找一个理由，那或许就是刺激吧。

    这个世界上真的有这种人，古代有，后世也有。

    明明在大环境下，就是个无足轻重的小人物。

    但是很多大人物，很多小人物，因为他一句话，因为他某个没有动机的行为，都被他操控了命运，损人不利己，通过这种损人不利己，会获得空前的满足感。

    所以说人心这种事，说不明白，精神病，哪里都有，尤其是人才辈出的阿卡姆那边，最多。

    意外收获，绝对算的上是意外收获了。

    谁也没想到，一次领尸，竟然揪出了内鬼。

    再次回到正堂，马如敬有些失魂落魄。

    刚才他说的是真心话，他的确是将孙尚文当至交好友。

    初到边关时，边关三道的世家都不是很给他面子，虽也结交，却是那种嘴上结交。

    只有孙家，孙志文，与他推心置腹，说可怜边军，说边军太苦了，希望马如敬让边军过上像人的日子，二人，还饮过几次酒。

    结果，马如敬被耍了，被孙尚文耍了。

    坐在书案后，马如敬庆幸着。

    庆幸今天楚擎在场，也庆幸他即便是喝酒，也从来没向孙尚文透露过军机要事。

    当然，他也没什么可透露的。

    楚擎也不忍心打击马如敬了，眼珠子一顿乱转，突然开口说道：“诸位，我突然有个想法。”

    大家齐齐看向楚擎，竖起了耳朵。

    他们很喜欢楚擎的“想法”，一有想法，就特别的刺激，很过瘾。

    “凉戎那边，并不知道咱们揪出了内鬼，对吧。”

    刘望双眼一亮：“我知道了！”

    看向大家，刘望满面坏笑：“将这老畜生的脑袋砍下来，送给凉贼，让他们知道，他们的奸细被咱们揪出来了，吓他们一跳！”

    楚擎：“…”

    福三心悦诚服：“怪不得刘将军能够成为马大帅的副将。”

    现在三哥埋汰人，已经不是精准打击一人了，而是力求一句话能同时恶心两个人。

    “大哥，我是说让孙尚文再去一封书信，将凉贼引来，然后咱们将他们一网打尽，随便找个理由，找个诱饵，就说马如敬去哪里视察工作，身边没什么人，让他们从山林中绕过来刺杀老马，大家觉得怎么样？”

    顿了顿，楚擎继续说道：“这样，不但能阴凉贼一次，还能报了前几日东关之仇。”

    杨保北直接点了三十二个赞：“不愧是读过书的人，这心，就是脏，一般人谁能想出这么阴损的…不是，楚少爷不愧为名将之后，名将之后，哈哈哈，将门犊子。”

    “那叫虎子！”

    杨保北：“不错，不入虎穴焉得犊子！”

    楚擎已经懒得吭声了。

    就边军将领的文化水平，真的是令他无话可说了。

    其实楚擎还真是想多了，能当上将军的，不读书不识字的，很少，只不过恰巧都被楚擎遇到了，杨保北算一个，云麾将军谭忠义算一个，外加一个他老爹自学成材的楚文盛。

    “就如此办！”

    很快从痛失好友的阴霾之中恢复过来的马如敬一拍桌子：“血债血偿，报仇雪恨，灭凉贼的威风！”

    楚擎忍住了打击马如敬的冲动。

    还血债血偿，还报仇雪恨，之前谈论出关的时候想什么来着，现在设圈套你倒是同意了。

    这事就算这么定下了，还没等议论，绿珠站在了门口，像是有事要找楚擎。

    一直想要删号重练的马如敬很稀罕绿珠，连忙笑道：“是张姑娘，可是有事，入内便是。”

    绿珠走了进来，笑道：“大帅，小女是有事询问楚大人。”

    楚擎：“怎么了？”

    “大人，第三批粮草送来了，是运入望原城，还是放在城南？”

    “有多少？”

    “三百车，具体多少并未统计，肉食较多，还有酒水。”

    一听这话，将军们开始流哈喇子了。

    马如敬也激动了：“边关，送去边关！”

    楚擎猛翻白眼：“就这第三批物资，少说也值三五万贯，你给钱啊，给钱就送到边关。”

    “给，一定给，如今凉戎或要大举进犯，粮草多多益善。”马如敬喜滋滋的点着头：“日后富裕了，便给。”

    “免谈，没钱不行。”

    “本帅是边关大帅，你还不信本帅不成。”

    “不能说不信吧，基本上就是不信。”楚擎耸了耸肩：“别说你，就是天子亲自来了，没钱都免谈，打欠条都不好使。”

    见到楚擎第N次不给自己面子，马如敬阴阳怪气的说道：“夸口之辈，莫说天子现身，更莫说是欠条，便是一封圣旨，你这监正都要跪下谢恩，感恩戴德的去拍马屁。”

    一听这话，福三不乐意了，双眼望着天：“天子倒是想打欠条，我家少爷买账也算。”

    “诶呦，你以为你家少爷是谁，皇室宗亲吗，便是皇室宗亲也不敢如此夸口。”马如敬都被逗乐了，讥讽道：“若是天子给楚监正打欠条，本帅这姓氏，倒过来写，如何。”

    田海龙又开始紧张的吞咽口水了。

    天子…不会哪天真给楚大人打个欠条吧？

    想到这，田海龙使劲摇了摇头。

    不可能，绝对不可能，天子可是一国之君，又不是没正事满哪借钱的丘八，岂会给臣子打欠条，无稽之谈。

    楚擎却是神色大变，望着大预言术从未失败的马如敬，不免有些紧张。

    靠，自己在京中讹了千万贯的消息，想来已经传开了，老四那穷鬼，不会真那么不要脸找人跑来管自己借钱吧？

