    宋玉没有发现田海扫进海里的焦黑物质有何特别之处，他递给吴媛一条干净毛巾，然后一个猛子又扎进了海里。

    几秒后，他带着失望的神色爬回游艇。

    木舟不见了。

    其实他背着吴媛离开木舟的时候就感觉到了，那时候他尝试踢木舟一脚借力上浮，但踢了个空。

    大概在那时候木舟就消失不见了。

    好在太极吊坠没有丢，他们一回来，太极吊坠就从矮木桩的凹槽里飞出来，回到了他的脖子上。

    宋玉拿起毛巾快速擦干自己，并穿上短裤和T恤。

    他坐到吴媛身旁，低声问道：“现在你相信了吧？”

    他在木舟上把事情的来龙去脉解释给吴媛听了，大致让吴媛明白他是穿越时空来救她，而不是什么变态。

    吴媛亲眼看到海水无法侵入木舟的奇异景象，这才将信将疑地安静下来。

    她呆呆地望着漆黑的海面，一言不发。

    宋玉的大脑里掀起了一场头脑风暴。

    有没有可能吴媛失踪就是因为遇到他，然后和他一起乘坐木舟来到了几天后的未来呢？

    换言之，如果他没有多管闲事，吴媛可能压根就不会出事？

    的确存在这种可能，但宋玉在这半个月里不断使用能力，也通过自己的思考总结出一些信息。

    其中最重要的就是他在时空长河中所处的位置以及影响。

    他在时空长河中所处的位置，决定了他是发小纸条还是收小纸条，他是主动改变的一方还是被动改变的一方。

    这条信息之所以重要，是因为它能够解释宋玉目前的很多疑问。

    例如为什么他收不到未来自己的小纸条？

    这是因为他本身就在“未来”。

    他已经在无穷时间线的最前端，时间长河上不存在比他更“未来”的他，他自然不可能收到来自未来的小纸条。

    既然不存在更“未来”的他，也就不可能有更“未来”的他来到他的时间带走吴媛。

    这个猜想有漏洞，暂时解释不了为什么其他人可以给他塞小纸条，但能解释他为什么收不到未来自己的小纸条。

    如果这个猜想是正确的，吴媛的失踪就不是他导致的，而是真的遇到了坏人。

    他把吴媛带走也不是多管闲事，而是切实地救了吴媛一命。

    这时，吴媛用毛巾擦干了自己。

    她把毛巾放到旁边的桌子上，扭头看了看宋玉，脸上带着欲言又止的神色。

    宋玉轻轻抿起嘴唇。

    他此刻已经想到该如何处理吴媛了，那就是等到明天，写一张小纸条给今天的自己，让今天的自己跳海时不要脱衣服。

    这样在被古舟传送回那个时刻的时候，他就可以彬彬有礼地把吴媛拦下来了。

    如此一来，无论他的猜想是否正确，吴媛都能安全回家，他的秘密也不会泄露。

    “你说的都是真的？”

    吴媛仍然有些难以置信。

    宋玉低声道：“都到海上了，还能有假？”

    是啊！都到海上了！

    吴媛感受着游艇的晃动，呼吸着咸腥的海风，一切的一切都令她不得不相信宋玉的话。

    宋玉站起身，他说：“跟我来吧，我给你找个房间，你今晚先在船上睡，明天我把一切恢复原样，到时候你不会记得遇到过我。”

    游艇上的灯光照亮了宋玉的脸。

    吴媛怔了一下，随后惊讶地说道：“是你？”

    显然，她认出了宋玉。

    律师是社会上消息最灵通的群体之一，宋玉几度空降各大平台热搜榜，人长得又帅，因此给她留下了很深刻的印象。

    认出宋玉以后，她不由地放松了一些，因为宋玉是舍己救人的火场大英雄。

    宋玉轻轻耸了下肩：“是我，我还是你的雇主来着。等我把你送回去，你还会跟我见面的，到时候你会帮我做一个投资合同。”

    吴媛沉默两秒后问道：“但那时候我已经什么都不记得了，是吗？”

    宋玉点了点头，他继续说道：“别在这里坐着了，船长说刚才有大浪，一会儿说不定还有，别把你从游艇上拍下去了。”

    吴媛抿着嘴唇站了起来，她跟宋玉一起进船舱，住进了宋玉对面的空房间。

    宋玉把吴媛安顿好以后，转身敲响了旁边孙霏语和李璇一的房门。

    咚咚咚！

    他大声问道：“霏语！你睡了吗？”

    没有人回应。

    宋玉估忖着孙霏语应该是睡着了。

    实际上，孙霏语和李璇一仍未从田海的迷药中醒来，她们东倒西歪地躺在床上，对外界毫无知觉。

    宋玉没有继续敲门，时间已经不早了，他也回房睡觉了。

    甲板上只剩下田海一个人。

    她依然不紧不慢地清扫着，等扫完甲板她还要去扫厨房。在之前的战斗中，游艇剧烈颠簸。厨房里的锅碗瓢盆摔了一地，大部分都碎了。

    不仅如此，游艇内部也进水了，她一会儿还得去看一眼发动机之类的地方有没有损伤。

    但她并不关心这些。

    她抬头望了一眼月亮，喃喃道：“他是杀不死的，只能希望他上次备份记忆的时候相隔时间长一点，这样他就对刚才发生的事情一无所知了。”

    “这是我唯一能为你做的事。”

    ......

    在遥远的月球背面，厚重的月壤之下，静悄悄地蛰伏着一条连绵数万公里的银色金属山脉。

    如果地球的科学家发现这条金属山脉，他们一定会为之疯狂！

    因为这条金属山脉具备明显的人为风格，它是被人为建造出来的！

    这个发现足改写人类的文明史！

    原来早在人类之前，太阳系内就存在一个强大的文明！

    又或者人类曾经有一个璀璨得无以复加的文明，只是被埋葬在了遥远的时间里！

    凑近了看，这条金属山脉是如此宏伟！

    人类的所有建筑都无法与它相提并论，再杰出的建筑大师看到它都会发自内心地感受到自己学识的匮乏与生命的渺小。

    人类哪怕在地球上建造这么一条金属山脉也得花费至少一万年，而人类的文明史也才五千年，而且不知道是否还能延续五千年。

    换句话说，这座建筑足以耗尽一个文明的生命！

    然而它长久地蛰伏在厚重的月壤之下，几乎没有任何人知道它的存在，这里除了死寂还是死寂。

    忽然，一个冷漠的声音在山脉内部响起。

    “提取备份记忆！”

