    第1292章云族变故

    “……”任宣。

    小主子不愧是小主子！

    这个坑，他根本没法拒绝！

    “小主子，属下知道了，属下到时候便随船回去。”任宣哭笑不得地说道。

    楚千璃顿时灿然一笑，而后一招手，“走，我们去学驾船。”

    ————

    天界，云族族地。

    近日天界内突然出了一些变故，一番波及下来，竟是让云族成了众矢之的。

    云族族长头痛不已，这些日子，他日日召集他那最聪慧的女儿素衣，以及族中的长老们商量对策，然而，收效都不大。

    再这样下去，云族别说坐稳天界十大族的首座之位，就连末位能不能保住都不一定。

    可这事到底怎么会变成这样的，他实在想不通。

    素衣可是天帝亲封的公主，未来铁板钉钉的太子妃。

    这般身份，怎么还会有人敢来算计云族？

    可恨天帝陛下眼下在闭关，代为主事的是二皇子殿下。

    而这位二皇子殿下当年便是个平庸的人，被前太子压制得一点儿光芒都没有。如今虽没有前太子殿下来压制他了，他却依旧平庸。

    不过是因为，天帝陛下一共就只有两个儿子，再无其他子嗣。所以，这位二皇子殿下倒成了最终的赢家。

    只等天帝这次闭关出来，这位二皇子殿下的行事也没什么差错，便能获封为太子。

    故而，这二皇子殿下此番代天帝主事，竟是一点儿也不懂得变通，行事异常的死板。

    连素衣这位未来太子妃的面子都不看，硬是要严查云族！

    这下，云族顿时四面楚歌，连个愿意帮忙的盟友都没了。

    云族族长已经愁得开始掉头发了，可就在一刻钟前，一声尖叫响彻云族，随即，更叫他头痛，并且惊惧的事情发生了。

    他的宝贝女儿素衣竟是被人给行刺了，被发现的时候，她已经倒在血泊中许久了。

    “该死的，究竟是谁这般大胆，我云族还没倒呢，竟然就敢这般挑衅我云族！”云族族长怒不可遏。

    他徘徊在云素衣的院子外，眼神阴狠而疯狂。

    云族在他这一辈才彻底发扬光大，拥有了世家大族中最崇高的地位。而他，也成了世家之中地位最高的人。

    每每十大族中的其他族长见了他，都要向他行礼。

    这种掌控权利，高高在上的感觉他还没享受够呢，他绝对不会允许任何人来将他的这种享受夺走！

    “来人。”脚步一定，云族族长突然喊道。

    “族长。”

    四下立刻有人回应。

    云族族长此时眼神更疯狂了，他看了眼云素衣的院子，脑中隐隐还能浮现出女儿那面无血色，呼吸微弱的凄惨样子。

    但他开口说出的话却是，“你，去将族医们都喊出来，就说本族长有话要交代他们。”

    “剩下的人立刻去把诸位长老们都请来。”

    “是。”

    侍从们立刻应声，随即便听令行事。

    可离愁在屋内听着外面族长下的命令，脸色却唰地变了。

    殿下身受重伤，失血过多，此时正是需要族医们紧急救治的时候。族长竟然要把族医们都叫出去，这是何意？

    难道是想眼睁睁地看着殿下天赋全毁么！

    是的，在云族，失血过多是件可怕的事，若是不能及时将损失掉的血补回来，这一身的天赋恐怕就要废了。

    而云族的傀儡术因着是由特殊的血脉施展出来的，所以，这损失掉的血自然也不是服用补血丹就能补回来的。必须用特殊的秘法医治。

    故而，云素衣身上的伤虽然已经痊愈了，但她损耗掉的血却还没有补回来。

    因此，她的脸色依旧惨白，气息也十分微弱，一看就是缺血过多的样子。

    族医们在此，主要就是分秒必争地替云素衣恢复她体内缺失的血。

    若是时间拖久了，即便她体内的血再补回来，也会损害天赋，甚至可能叫她的天赋彻底毁了。

    然而……他们在此分秒必争，族长却下令叫他们出去。

    “殿下。”离愁看着里屋方向，想着殿下那惨白的脸色，忽地心下一横，牙一咬，便祭出了一个阵法盘。

    嗡！

    阵法光幕亮起的刹那，整座屋子便被阵法包裹了起来。

    随即，离愁却没有停，而是不停地祭出阵法盘，将屋子一层又一层地护了起来。

    总之，能拦一会儿是一会儿，她绝不能叫人进来带走族医们！

    “族长，这……”负责来喊族医们的侍从顿时愣住了，扭头就去看族长。

    突然发生了这种变故，他也没办法进去喊族医们啊！

    “该死。”云族族长看着这些防御阵，脸色简直黑透了。

    他怎么也没想到，竟然有人敢违抗他的命令。

    他可是云族族长！

    攥紧了拳头，云族族长很快想到了，眼下敢违抗他命令的人肯定是离愁那个死丫头。

    那死丫头倒是对素衣忠心得很。

    可那死丫头这么做，确实是保护了素衣，却是要毁了整个云族！

    这个时候，只有素衣越惨，云族才能得到喘息的机会，其他家族才能被他拖下水。

    刺杀太子妃，便是对天帝不满，是要谋反。

    只要其他家族都被扣上一个要谋反的罪行，那云族还有谁敢来针对？

    这是云族唯一能翻身的机会了。

    可离愁竟然要毁掉云族唯一翻身的机会，让族医们来救治素衣！

    若是素衣醒了，他的计划还要怎么进行？

    云族还如何能翻身？

    “不。”云族族长越想越怒，他绝不会让人破坏他的翻身机会！

    突地，云族族长仰天长啸。

    “来人，离愁对少族长心怀不轨，用阵法封住了少族长的屋子。速来破阵，解救少族长。”

    这道命令一下，附近的云族之人以及护卫们全都听到了。

    一时间，众人大为震动，纷纷前来破阵。

    屋内。

    离愁紧张极了。

    她已经把能丢出的阵法盘都丢出去布阵了，可族内高手如云，若是族长铁了心的要放弃殿下，那肯定就会立刻让人来破阵。

    这些阵法坚持不了多久。

    “怎么办，怎么办，到底要怎么样才能救殿下？”离愁急得直打转。

