    许卿虽然不知道周晋南他们这个专业都教什么东西，却也知道那么高深的专业知识，怎么可能半年就出来？

    各种精尖人才现在都很缺乏，特别像是周晋南他们这种。

    而省城算是西北最重要的一道防线，这里指挥学院要新增课程，肯定是要做到最好最优。

    这些都需要时间啊！

    周晋南看着许卿，不得不说她还是十分了解闫季川的，从调令里掏出任命书，上面时间整整四年。

    而学校在离省城三百公里的山中小镇上。

    三百公里在后来，走高速也就三个小时的距离。

    而现在，三百公里，要走整整一天。

    许卿一手搂着孩子一手拿过任用书反反复复看了几遍，她对周晋南要去的牵牛镇并不陌生，后来那里还开发成了旅游风景区。

    而上一世，分公司也开在那里，开始是因为地皮便宜，后来是因为那里更靠近陕省，往内地发货更方便。

    周晋南见许卿看着纸上的字久久不说话，生怕她在生气，赶紧解释：“之前闫季川也跟我说过，因为正式调令一直没下来，所以就没跟你说。”

    许卿突然笑了，把任命书递给周晋南：“我没生气，我就想我和孩子们能不能去，我们去了有没有地方住？”

    周晋南连连点头：“有家属区，条件肯定没这里好。”

    想着又有些迟疑：“你要是跟我过去，那这边的生意？”

    许卿早有主意：“生意交给振华就行，现在孩子小还要吃奶，我肯定也没办法兼顾生意，所以我就想着用这一年的时间自学一下，然后考大学。”

    经历这么多事情，她更是感觉从叶楠和冯淑华这里学到的东西不能丢，而且应该更好地传承下去。

    而现在对高考年龄还放宽在二十五岁，婚否不限，可社会报名考试也可以从学校参加高考。

    到时候让闫季川给她举荐一个高考资格就行。

    周晋南惊讶地看着许卿，没想到她竟然还有这样的想法。

    许卿笑起来：“我就试试，没考上也就没遗憾了，生意先不着急，等做稳了再说。”

    叶楠倒是担心：“你带着两个孩子过去，能看得过来吗？哪有时间再学习？”

    她和冯淑华也不知道那边住宿啥条件，听说家属院分配房子都很小，她们俩去了就是添麻烦。

    周晋南安慰叶楠：“没事，我过去就没那么忙了，除了教课时间，其他时间都可以带孩子。”

    许卿已经做好决定跟着去，而且不管多难也要跟着去，她觉得只要有条件，一家四口还是要在一起的。

    又问周晋南：“你什么时候走？”

    “月底。”

    许卿想了下：“那你先过去，我要等振华他们这边全部顺利了再去，正好你也把房子收拾好，要是有时间就来接我们，没时间我让小叔送我们过去。”

    因为周晋南这边突发状况，许卿就要赶紧把档口的设计图画出来，既要符合现在的时代特色，还要有新意。

    玻璃橱窗红色油漆字要保留的。

    闫伯川知道周晋南要去牵牛镇，到时候女儿带着外孙也要去，气得去找闫季川：“你脑子怎么想的？明知道卿卿刚生了孩子，就把周晋南弄那么远的地方？现在卿卿也带着孩子过去，多吃苦？”

    说着都恨不得动手打闫季川。

    闫季川赶紧退到一边，笑眯眯地安抚着闫伯川：“大哥，你先别急啊，我这么做也都是为周晋南好，你也知道目前的形势，看着安稳并不安稳。如果周晋南不当老师，那就要去做更危险的事情。你自己说比起命来，去个牵牛镇算什么？”

    闫伯川拧着眉不说话，似乎在思考闫季川话的可行性。

    闫季川瞬间就有些得寸进尺，大胆地朝闫伯川走近一步：“我可是为了我宝贝大侄女，还有两个宝贝孙子，费尽了心思。你说他们年轻人不理解，你怎么也能不理解呢。”

    闫伯川瞪了他一眼：“你给我滚一边去，你要说你一点其他想法没有，谁信？”

    闫季川一脸不赞同：“大哥！你怎么可以这么看我呢？我是那种人吗？”

    闫伯川冷哼一声：“你还真就是了，算了不说这个，你和那个女医生的事情怎么样了？”

    原本一脸笑的闫季川瞬间敛去脸上的笑容，目光黯淡了一些：“还没顾上呢，而且也不知道该怎么去找，我这也没脸啊，谁知道咱们亲妈竟然能干出这样的事情来，你说她是我们亲妈吗？”

    闫伯川冷着脸不吱声，袁华的做法不要说闫季川想不通，连他也想不通。

    天天标榜自己是新时代的女性，要接受新思想。

    结果做的事情，却让人失望透顶。

    闫季川从口袋掏出一包烟，抽出一根递给闫伯川，自己叼了一根，也没着急点上，眯着眼沉默了一会儿：“爸也知道这件事，特意给我打电话说，在这件事上，尽量低调处理，不要伤了一家人和谐，还有一句话就是男人不应该在儿女情长上浪费时间。”

    闫伯川拧着眉头没说话，闫父确实是一个眼里只有国家大义的人，这么多年在家的时间很短，逢年过节也总是在基层。

    所以从来都觉得，大丈夫更应该心怀天下，不能为了儿女私情耽误正事。

    对两个儿子成不成家，他从来都不关心，只要能在自己岗位上做出优异成绩就好。

    因此，到他认回许卿这么久，作为爷爷的闫父从来没有问过一声。

    闫季川叹口气：“所以，你和嫂子的事情不容乐观，毕竟嫂子恨咱妈可以说是恨不得杀了她，你们结婚怎么可能和平相处？”

    在他眼里，这件事唯一能缓解的办法就是，有一人死了。

    闫伯川把烟塞回给闫季川，没好气地说了一声：“你还是先操心你自己吧。”

    说完也不搭理闫季川，黑着脸离开。

    走在路上被凉风一吹，清醒了不少，大不了他以后就留在省城，陪着叶楠终老。

    至于其他，以后再说。

    想到这里，闫伯川心情突然好了不少，去街边供销社买了两袋白糖和两袋奶粉，拎着准备出门，就那么凑巧地碰见了袁华！

