
　　变化太大的话，绝对会引来有心人的误会。

　　武圣钟鸣就是前车之鉴，强如他这个能够力敌炼气境的五境巅峰橫练强者，也要被觊觎上，他如今远远不及武圣钟鸣，自然不能粗心大意。

　　沉心内视，很快地他就发现了这次服用丹药后的变化。

　　体内的殷红血液变得更加的艳丽、惊人。

　　和前面三境不同，炼血境炼的是全身之血，化普通之血为精血。

　　所谓的精血乃是血液之精华。

　　每一滴对于武者本人来说都是十分重要的，也是实力的体现。

　　“寻常炼血境武者，每次炼血最多只能孕育出一滴精血，而我如今不过是初次炼血，便已出了一滴！”

　　这就是积累深厚的缘故。

　　须知，他如今，第一次炼血并未彻底完成。

　　丹药提供的药力仅仅是将他从炼骨境后期推到炼血境初期，但并没有立即走完，因为炼血境涉及到人体全身血液，和炼骨境又有所不同。

　　他继续耍起黑虎刀法来。

　　又是半日。

　　体内孕育出了第二滴精血。

　　精血犹如血色琥珀，蕴藏在心脏四周，犹如卫星环绕。

　　心乃是生命之重。

　　精血自然是以心脏为中心。

　　第二滴精血的诞生，让他的气息变得越发恐怖。

　　陆长生并未停下。

　　不断地以掌为刀，气血起伏，犹如浪潮，屋内呼啸声阵阵，俨然间，有群虎环绕之境。

　　又过了小半日。

　　体内药力终于从巅峰中沉落，炼血的蜕变速度也开始降了下来。

　　心脏四周，第三滴精血浮现，安静地悬浮。

　　陆长生终于停了下来，目中开阖间，精芒摄人，许久，又沉寂归隐。

　　握了一下拳，只觉得源源不断的力量迅速从四肢百骸中涌来。

　　轻轻挥出，啵的一声，前方直接出现一阵空气挤压发出的爆鸣声。

　　只是炼血境初期，他便有信心抗衡第五境！

　　至于是第五境中期还是后期，因为没有一个具体的了解，也不是太清楚。

　　实力增长得太快，气息有些难以把控。

　　陆长生在丹房里开始适应，一日后，他停下各种适应的举动，整个炼丹房已经变得一片狼藉，满地厚实的石板都是各种深浅不一的脚印子。

　　好在，大体上是掌控过来了。

　　他整理了一下身上的衣物，打开房门。

　　药老从亭子里走了过来，目光惊疑不定地看了陆长生一眼，下一刻顿时低下头来。

　　在他眼中，陆长生此刻浑身散发着一股山岳般厚重的气息，让他有种窒息的感觉。

　　心脏怦怦直跳。

　　陆长生笑了笑，道：“现在帮内有没有什么任务安排的？”

　　药老收拾了一下心情，暗道，差点忘了正事，忙道：“前两天柳占坤前来拜访，不过我当时说你正在闭关炼丹，所以他就先离开了！”

　　“柳占坤？”陆长生沉吟了一下。

　　对于以前这个顶头上司，还是有些忌惮的。

　　此人虽然只是一镇执事，但实力上恐怕已经不下于寻常五境堂主。

　　当初在荆山上的见面，给了他不小的压力。

　　不过，如今不是往日！

　　“还有么？”

　　“这个月你的炼丹任务还没有选，邝狄丹师那边告知了，年会前最好要选好！”

　　药老递上一个本子。

　　陆长生翻开看了一下。

　　任务倒不是有多难，而且选择也很多。

　　“昨日，苍老那边让药童带来口信，说三日后的年会如期举行，到时候你这里要腾出一点时间来！”

　　陆长生皱了皱眉。

　　药老苦笑道：“年底是帮里最忙的时候。今年其实还好了，因为荆山诡祸之事还没解决，帮内无心举办年会，所以一切礼仪都从简了些！若是平常，一个月前就要开始准备了！”

　　陆长生点头道：“我知道的！”

　　“除此之外，还有好几个执事想要拜见你！让你帮忙炼丹！”

　　“此事暂且不用理会吧！”陆长生下意识说道。

　　不过，药老却是笑道：“这恐怕不行！因为其中一人带来了你想要的东西！”

　　陆长生道：“雷木？”

　　“是的！”

　　陆长生心中有些欣喜。

　　雷木乃是炼制先天丹的关键。

　　先天丹的主材乃是一品药材雷根，然而，这种东西其实已经近乎绝迹了，至少在市面上很难找到，因此，陆长生另辟蹊跷，打算以药效相似的雷木来代替雷根。23sk.Com

　　这种办法可行性极大。

　　至于雷木药效低的问题，完全可以通过进化值来解决。

　　“那名执事是谁？”

　　“左山堂的廖应！”

　　······

　　一八丹院。

　　一名男子坐在石凳上，脸上露出一丝犹豫之色。

　　此人名为廖应，左山堂麾下的一名执事。

　　今日本打算前往丹堂来，找寻新晋的陆丹师，想要其帮忙炼丹，不想却被半途截住，邀请到了这一八丹院来。

　　“廖执事可是要想清楚了！你想要炼制的丹药，我们两个任何一人都能帮你炼制！只需要你手中的雷木便可！”对面坐着两名老者。

　　一人为一八丹院的主人曲师，另一人却是一九丹院的余师。

　　两人平常的关系根本说不上好，却不知为何现在跑到了一起。

　　“雷木本身没什么值钱的，用来当做炼丹的报酬，已经算是阁下赚了！”余师帮衬道。

　　廖应苦笑道：“两位容我考虑几日可好？”

　　“自然！”

　　廖应起身告辞。

　　出了丹院，一张脸却是沉了下来。

　　一名帮众走了过来，道：“大人，发生了什么？”

　　廖应道：“先回去再说！”

　　两人坐船离开丹堂，到了总舵住所，廖应顿时道：“我本是打算去找陆丹师！你知道的，平常那些丹师一个个端着架子，想要让其帮忙炼丹，非要低声下气地求着不可！所以很多人宁愿花

　　贡献点，把任务丢给杂事处那边，这样省心也省事！我寻思着，陆丹师刚从底层晋升丹师，怎么都要好说话一些！不想，还没走到半路，便被请到了一八丹院！”

　　“那两个老家伙，竟然愿意帮我炼丹！只是，需要我手上的雷木！”

　　“这两个老家伙！应该是想要打压陆丹师，所以才——”那帮众乃是廖应的亲信，闻言，顿时骂道。

　　廖应道：“肯定如此！要知道，陆丹师以往修了橫练，这可不是什么秘密！这雷木，也是他开口说要的东西！姓曲的和姓余的想要拿走，定是针对陆丹师了！”

　　“那我们要接受么？”

　　“接受！为什么不接受呢！要知道，这可是两位丹堂丹师！”廖应说道。

　　“那为何大人又那么纠结！”

　　“我纠结的并不是答应不答应，而是——”他忽然叹了口气，道：“答应肯定是要答应的！左山堂和溧水堂堂主职位现在都是空缺着的，上面没人撑腰，我的实力又陷入了瓶颈，根本不敢

　　得罪他们！”

　　“但陆丹师那里也是如此！”

　　“两个老家伙这一招，是想逼我站位啊！”

　　说到这，他对亲信道：“你找人接触一下陆丹师的人，然后就说，我想与他见一面！”

　　亲信点了点头，尽管不知道此事为何，却也不敢多问，转身离去。

　　······

　　深夜。

　　陆长生踏上轻舟。

　　划船的帮众心中一惊。

　　却是陆长生上了船后，整条船吃水一下子提升到了一个十分惊人的程度，差点就达到了警戒线。

　　他连忙收回了脚下的力道，下沉的船才缓缓浮起了一些来。

　　“丹师站稳了！”

　　陆长生点了点头。

　　轻舟破开水面，朝着远处而去。

　　约摸过了片刻，前方却是出现了一艘轻舟。

　　上面有两人正在等候着。

　　等轻舟靠近，划船的帮众连忙跃到了一艘轻舟上，那艘轻舟上等候之人则是跃到了陆长生这条舟上。

　　轻舟摇摆。

　　搭载着两个帮众的轻舟远去。

　　那人才恭敬地躬身，道：“廖应见过陆丹师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章143 第四境免费阅读。https://xs.23sk.com 