
“刘师叔，掌门，西陵道那边起了争执，齐师兄有危险。”

陶寒亭拉着刘三抖一边走一边说。

刘三抖被拽了两步，挣脱袖子，他一位筑基前辈，被小辈不明分说径直牵着走，都是平日太和善惯坏这些弟子了，胸口莫名生出股愠怒之气，“急急慌慌，成何体统，说清楚。”

钟紫言见陶寒亭神色焦急，显然那边三位师兄遇到了大麻烦。

“师叔，看来是急事，寒亭师兄平日心智机敏，若不是危机时刻，断不会如此慌乱。”钟紫言对刘三抖说道。

陶寒亭急急说着，“这十来天有吃有喝，双方相聚甚欢，本来一切都谈好了，没想到昨日临走时，被别处赶来的另一伙长苏门弟子拦住，说那西陵道驿馆本是他家产业，苏掌门没有通知他家，齐师兄一气之下说了难听的话，被随同的筑基修士打伤，说今日午时之前不过去赎人，就只能办丧礼了。”

钟紫言一算，离午时可不远了，来回路程得用半天时间。

刘三抖小眼睛刹时睁大几分，急道:“快走!”

边走边问，“两家金丹定的事，他家弟子怎么还闹这一出?”

“我也不知，貌似和我们接洽的这几个和最后赶来的一伙人有矛盾。”陶寒亭快步跟上刘三抖。

钟紫言见两人就要走，抬手忙说，“师叔，寒亭，一切以同门性命为重，其它的都可妥协。”

“我自省得~”刘三抖带上陶寒亭疾驰飞离断水崖。

钟紫言望着远去的二人，神色担忧，只怪他修为低微，陪着去了也无用处。

“诶~初次涉事，两队皆不顺利，齐师兄等人还有性命之忧，他性情直傲，为人刚强，第一次不该让他去的~”

自语过后，钟紫言又思索驿馆交接的问题，这家门派掌门亲口答应自家老祖的事，怎么下面还有唱反调的，难道苏禹老前辈走后，他家门内分裂了?

想来想去，只感觉这事莫名其妙，其中缘由一时肯定得不出来。

简雍在一大早已经再次动身，向着槐阴坊而去，钟紫言只盼望人别出事，其它一些都可以慢慢走。

修士不像凡俗国度，没有律令约束的结果就是，一言不和便可暴起杀人，修真界归根结底还是以拳头强弱说话，钟紫言自拜入赤龙门那一刻便深深记住了这个道理。

“如今齐，姜两位师兄都是因为事不平而出声，理虽然在这边，拳头却在人家手里，诶~这种气以后怕是还要受一段时间，待陶老祖归来，再十倍报回去，一味忍让，只会让他们小瞧!”

钟紫言盘算完，暂时放下这两件事，走近院中正殿另一侧的偏殿。

这里是小一辈弟子听学的地方，负责教学的是唐林，只教基础的修真术法认知，修炼方法，各种符咒灵器的作用等等。

唐林脾性温和敦厚，擅研究一些术法玉符，让他教授这些孩子，钟紫言觉得挺合适，而且这么长时间他自己乐在其中，能和孩子们处成真正的朋友。

坐在里面的一共有六个孩子，除了本来钟紫言的五个学生，多了一个十四岁的孔祥，这孩子虽有修炼条件，智力却比一般人低很多，憨傻愚笨，本来一开始陶方隐是计划让这憨子入巡逻守值队的，是钟紫言请求让他多学两年，现在才能坐在里面打瞌睡。

“这憨货~唉!”钟紫言站在殿门外无奈摇头，没有走进去打扰弟子们听学。

临近午时，钟紫言走进断水崖下方的禁地，这处禁地不是山腹那处，是后来开辟的，这里直接面对的是断水崖的飞流瀑布，有七间禁室被挖建并排排列，苟有为就在第一间里面。

他被关押的这一个多月中，钟紫言每隔三五日来看望一次，起先几日观他低迷不振，钟紫言好生劝慰。

过了十几日后，苟有为突然像是变了一个人一样，每日开始勤加修炼，对于钟紫言时常来看他很是感激，说出过不少心里话。

钟紫言静静等着苟有为练完一个周天后，笑道:

“苟师兄进步神速啊?是不是有所突破?”

苟有为长发散乱，身形消瘦眼窝深陷，早已不似刚来时的那般神采奕奕，他缓缓睁开眼睛，才发现是掌门来了。

“掌门今天这么早就来了?”

钟紫言回应，“不早了，午时都快过了，算着几日没来，今日得空来看看师兄。”

“劳烦掌门牵挂了。”苟有为自禁室内向钟紫言躬身行礼。

“辟谷丹可还够用?”

“够的~”

钟紫言也没说门派发展不顺的事，只问了苟有为一些修炼上的心得，两人你来我往交谈了小半个时辰。

钟紫言起身要走，苟有为再次躬身行礼。

走出禁地，钟紫言安心不少，自语一句:“看来是挨过去了，但愿将来出来时能有所作为。”

回到自己的洞府，钟紫言开始打坐修炼，本以为这次不会坚持多长时间，没想到一坐就是三天。

第三天傍晚。

钟紫言感觉四肢筋脉温热，周身窍穴发胀，屏气凝神，感受那道若有若无的屏障，果然快到临界点了。

抱元守一，澄心定意，提气聚灵，冲击那道无形屏障。

汗流浃背的钟紫言逐渐呼吸沉重，好像千万头大象挡住了自己的去路，痛苦异常，正当难以坚持的时候，

识海中的那条在沉睡中缓缓游动的云息鲸本命，突然整个身形晃动了一下。

砰噗~

似是真音，又像虚声，一层虚无壁垒被冲破，洞府内一应摆设都被气流扫乱。

“这是……练气二层?”

钟紫言不确定般握了握自己的手掌，此刻浑身说不出的舒畅，苦尽甘来更上一层楼的感觉，四肢充满力量，起身踢了几脚小时候自梁羽手里练的腿法，气流呼呼作响。

“我真的练气二层了!”

多日来一直被忧愁焦虑困扰的心神，此刻得以放松，喜悦随之而来。

“貌似那时候感受到了本命的动静，此刻怎么又沉睡了?”

自从几个月前来槐山途中，有那么短短几天感受到这条本命的活泛，此后好久都没感应到它的动静了。

“咦?好像多了一种能力……”

“【稳心劲】，这是什么……”

******

残阳如血，槐阳坡长苏门内，宗门上下尸骸遍地。

大殿西北角被某种爆裂符炸了一半，留下光秃秃的砖瓦凹坑。

白衣方脸，短须修整，中年人模样的苏正手中拄着一把银白宽剑，其上虽然鲜血滴流，他本人却异常平静，甚至看那双眼睛，冷漠至极。

殿前一名弟子踉跄跑来跪在地上，“禀掌门，逃了两人…”

“不惜一切代价，哪怕发猎妖悬赏榜，都要活见人死见尸!”苏正冷声吩咐。

“是!”那名弟子躬身行礼后，转身退去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442757"  chaptername="第18章  槐阳坡事变">加入书签</a>
</div>
