    李峰重生到这个时代，虽然生的俊俏，十足十的是个美男子。要不然也不能让艾莎和林瑜然等人投怀送抱。而且也经常被讨厌自己的人称作是小白脸。

    可是，李峰走得可是枭雄的路线，讲究一言不合就杀你全家。从来没有想过要出卖色相，以前没有，以后也绝对不会有。

    所以，李峰对于刘天明这个提议一口否决。

    李峰阴沉着脸说道：“你这个办法不考虑，再想一个别的。”

    刘天明面漏难色的说道：“如果李山先生不想用这个办法，那就不好办了。上次砸雷公山之后，白话就对李先生的英姿念念不忘，多次在我面前提起李先生。如果他知道您想要招揽他的话，他肯定会以此作为条件的。”

    李峰点上一根烟，吸了一口，沉声问道说道：“如果我把他干掉，你有没有把握把他的势力接收过来？”

    刘天明听到李峰的话倒吸了一口凉气，别看眼前这位看着文文静静，但是杀气好大呀！

    刘天明皱着眉头说道：“白话的势力范围是新丰乡、和湖口乡，算是紧邻竹北市。如果咱们能出其不意的干掉白话，那以李先生的武力和威望，应该可以成功收复白话的势力。”

    李峰眼精一眯，杀意莹然的说道：“好，计划就这么定了，干掉白话，吞并他的势力，然后再加上你的地盘。咱们就有跟邓峰团伙争锋的底气了。”

    望天会的势力范围就是新竹县。新竹县分为一市、三镇、九乡。分别是竹北市，是现在归李峰所有。新丰乡、和湖口乡归小风堂白话所有。新浦镇和关西镇归大洞堂刘天明所有。芎林乡。竹东镇、宝山乡和峨眉乡以前是望天会会长林英明的地盘，现在归林在天所有。恒山乡和北浦乡归百刀堂李大壮。五峰乡归鸿顺堂高明。尖石乡归天德堂堂主邓峰。

    从地盘范围上来看，邓峰、高明和李大壮三人联盟就占据了新竹县近一半的地盘。李峰如果吞并了白话的地盘，再加上刘天明的地盘，算是占据了新竹县将近三分之一的地盘，就算是勉强有了跟另外两个势力争锋的底气。

    刘天明看到李峰心意已决，试探的说道：“那不如我先去跟白话谈谈，看看能不能说服他，那样咱们也能减少损失。”

    李峰想要刚才刘天明谈的条件，如果白话真的答应了，自己就要时常面对一个对自己图谋不轨的男人，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    李峰眼睛一瞪，沉声说道：“不用了，你去谈判怕是会打草惊蛇，咱们在摸清了白话的情况之后，直接动手面对，打他一个措手不及，遮掩也能减少很多损失。”

    虽然刘天明觉得李峰言不由衷，但是既然现在准备跟着李峰混，那就一切听老大的。

    大洞堂堂主白话，虽然喜欢男人，但是却长得五大三粗，一副粗豪的样子。

    信丰乡白话的老巢，现在白话正在跟里两个个手下喝酒。这两个个陪着白话喝酒的男人都长得十分阴柔俊美，说是手下，其实都是白话的入幕之宾。

    一个长头发的手下看着白话说道：“老大，现在林在天明显靠不住了，咱们要想一个出路呀！”

    另外一个短头发的说道：“刘天明那个老狐狸也是别有用心，咱们这个联盟根本抵抗不了邓峰的势力。不如我们也投靠邓峰？”

    白话皱着眉头喝了一口酒，说道：“林英明这次的死肯定是事有蹊跷，八成就是邓峰干的。我以前跟着老头子没少给邓峰找麻烦，这次邓峰无论如何也不会放过我。”

    长头发的手下担忧的说道：“难道怎么就这么等死吗？”

    白话面带笑容地说道：“当然不会等死，我得到消息那个占领竹北市的李峰已经被林瑜然个找回来了。李峰跟邓峰只见根本没有调和的空间，他们两个一定会打起来。”

    短头发的手下说道：“那个李峰会来又能怎么样？区区一个竹北市能有多大实力。别说跟邓峰的团伙比了，邓峰一个人就能干掉他。”

    白话脸上带着神秘的笑容摇头说道：“你们不懂，你们不懂。”

    雷公山的事情只有几个在场的堂主知道，李峰当时恍如天神降世一般，以无可匹敌的实力碾压在场的所有堂主。其实当时几个堂主都看出来，李峰最后面对林英明的时候是留手了，要不然林英明早死了。

    “你们没见识过李峰的厉害，如果他想的话。即使邓峰面前有几百个手下保护，也是白搭。万军之中取上将首级如探囊取物一般，这可不是开玩笑的。”白话面带恐惧的说道。

    两个手下听到白话的描述，都露出惊讶的神色。

    短头发的说道：“那咱们是投靠这个李峰吗？”

    白话端起酒杯喝了一口，笑着说道：“投靠？不，我要跟李峰结盟。有了我的帮助，他们才有资格在新竹县立足，要不然，他早晚会被邓峰把竹北市的基业吞并的。”

    接着白话的脸上露出淫　秽的笑容：“给这个李山长得也不错，身材也好，玩起来一定很刺激，哈哈哈哈！”

    长头发手下问道：“那咱们就在这里等着他上门吗？”

    白话笑着说道：“当然不是，我要给他他一点压力。李山这个人桀骜不驯，不是池中之物。他这次回来肯定是对望天会的会长位子有想法。我就先去找李大壮，让李山有点紧迫感，吓吓他。到时候他才会对我言听计从的。哈哈哈！”

    尖石乡邓峰的老巢，邓峰、高明和李大壮三人也在讨论李峰。

    高明满脸愤恨的说道：“我听说那个李山被林瑜然那个小娘们找了回来，看来她也对望天会会长的位置有想法呀！”

    李大壮一脸担忧的号索道：“这可就遭了，那个李山可不是好惹的。咱们没人是他的对手！”

    邓峰不屑的看着李大壮说道：“你被那个李山吓破胆了，他再厉害又能怎么样？他能打败十个人、一百个人，难道还能打败一千个人不成？只要咱们人多，还用怕那个李峰！”

    高明看着邓峰说道：“那咱们是不是先下手为强，打李山一个措手不及，先干掉他？”

    邓峰摇摇头说道：“先不着急对付李山，咱们现在最主要的目标是林在天，那个小子接收了林英明那个老不死的全部地盘。现在趁他立足未稳，是铲除他的最好机会。”

    李大壮问道：“那林天明和白话怎么办？”

    邓峰面带笑容的号索道：“他们？两个老狐狸，面对危险一定是第一个逃走，不用管他们。咱们尽快收拢人手，拿下林在天。”

    随着李峰回到弯岛的消息传出来，望天会内部开始暗流涌动，所有人都是蓄势待发。

    就在李峰回到弯岛的第三天，李峰准备对白话动手了。

    在李峰的别墅里面，上次聚会的手下一个不拉的都在这里，还多了一个林天明。

    林天明手里拿着一把折扇，不紧不慢的扇着，说道：“得到消息，明天晚上白话会带着他两个得力手下去恒山乡，看这样子是准备跟邓峰联手了。”

    李峰皱着眉头说道：“我记得你不是说过白话跟邓峰有仇吗？白话怎么回去投靠邓峰？”

    林天明摇摇头说道：“这我也不知道　，但是咱们不能让白话投靠邓峰。”、

    坐在李峰身边的黑寡妇说道：“如果让邓峰的势力再加强，林在天呢个废物肯定抵挡不住。如果没有林在天的势力在咱们前面挡着，就凭竹北市这点人手，早就被邓峰吞了。”

    李峰摸着下巴说道：“也就是说咱们必须破坏这次结盟！”

    阿东等人也都点头，认为必须破坏白话跟李大壮的结盟。

    这时，一个手下从外面走进来，对着李峰说道：“山哥，外面有叫做龙五的人找你。他说他认识你。”

    李峰脸上露出惊讶的神色：“龙五！让他进来！”

    龙五在上次提醒李峰杀手的情报之后就消失了，是个十分神秘的人。李峰关注龙五也是因为赌神的剧情。

    不一会，面无表情的龙五跟一脸寒霜的龙九走了进来。

    李峰看着走进来的龙五，笑着说道：“龙五先生，上次杀手的事情，也是多谢你的提醒！”

    龙五看着李峰点点头，说道：“不用客气，你帮我们毁灭了龙家，帮我们报了仇，咱们就算是扯平了。”

    李峰看着龙五和龙九两个人问道：“不知道二位这次来，有什么事情？”

    龙九上前一步，用清脆的声音说道：“我们是来提醒你，要小心邓峰！”

    黑寡妇自从看到龙九进来，脸上就一直带着警惕的神色。龙九长得虽然不是妩媚妖娆的样子，但是一头爽利的短发。让龙九看起来，别有一番风味。所以，黑寡妇感到了威胁。

    “这还用得着你们提醒，我们当然会小心邓峰！”黑寡妇面色不善的看着龙九说道。

    龙九冷笑着说道：“那明天晚上，邓峰会带人去进攻林在天的地盘你们知道吗？”

    “什么？”在场的人　包括李峰都大惊失色。

    林天明疑惑的问道：“明天不是邓峰跟白话谈判的日子吗?邓峰为什么回去攻击林在天的地盘？”

    龙九看着林天明，面色冰冷的说道：“你上当了，你得到的消息是邓峰故意透漏出来的。就是为了把你们引到恒山乡，然后他好趁机把林在天的地盘拿下！”

    李峰靠着沙发上，脸上挂着冷笑说道：“看来是我小看邓峰了，他竟然玩了一出暗度陈仓。那白话跟李大壮的谈判也是邓峰假意答应的吧！等解决了林在天之后，就轮到白话了。”

    龙五点点头说道：“没错！”

    李峰忽然眯起眼睛看着龙五，问道：“你为什么会知道这些？”

    “读心术，开启！”

    李峰毫不犹豫的对着龙五动用了读心术，这个龙五在赌神电影里面的出身就很神秘。虽然说是越国人，参加过战争。但是却交游广阔，不管在哪儿都认识不少人。

