    　　一分钟的时间。

    　　其实没有多久。

    　　“先生，我们是不是先出去吧？”

    　　旁边的招待小伙子，提醒了杜文一下。

    　　现在主持人那边已经提醒清场了，许多人都已经在提醒不愿意离开的人，让各位客人离开。

    　　而杜文，很是好奇，对于这离开不离开的事情。

    　　其实也很犹豫。

    　　“我再看看好了，帮我出个价，五千万东城币。”

    　　手中已经拿到了四门功法，之前已经有人送过来交易，杜文都受到了，现在他就剩下五千万，能够买下来这消息那就买。

    　　买不下就算了。

    　　反正现在这身份也不是本人，出事情也不会有什么大事情。

    　　另外还可以好奇一下，满足一下好奇心，至于后面这天人遗迹出现探寻什么的，他会仔细考虑的，不一定会去。

    　　说不定直接被淘汰了，也没有必要去多想什么。

    　　“这。”

    　　“好的先生。”

    　　五千万东城币，其实不是个小数目，但在这拍卖会，算不上什么。

    　　而对于用来拍卖一个消息，这还是很有可能的。

    　　毕竟现场卖的可是一百份，随便拿出来五千万，也不会每个人都有这样的想法，会做这样的事情吧。

    　　给了拍卖价格，杜文如愿的留了下来。

    　　说是一分钟。

    　　但其实，在出完价格之后主持人那边还需要核实确定。

    　　另外，还有打算另外其他人都走了之后再开场？

    　　不过，可能这人群之中不少人打着和杜文一样的注意，凑凑热闹。

    　　在场的人留下来的还有两百人左右。

    　　“好了，现在宣布结果。”

    　　主持人也没有多拖拉什么。

    　　这里可有很多人他不能招惹的，硬气一点倒是没有什么，不过在这种事情上拖拖拉拉的，很容易让人不满，惹到麻烦的。

    　　“现在，恭喜这一百位客人。”

    　　“其他的客人，没有疑问的话，请退场。”

    　　再次的赶人，而这主持人也在公屏上发送了一下，一百个价格。

    　　座位号+价格。

    　　这或许是为了公屏起见吧，让人都看到。

    　　而杜文仔细的看了一下。

    　　第一二个价位，都十分的离谱。

    　　十亿东城币。

    　　这还只是一个消息，不是什么独享消息，是很多人卖出去一百份的消息。

    　　结果出十亿？

    　　这两人应该算是并列第一。

    　　属于1，2包厢的VIP客人？

    　　杜文扫视了一下上面的包厢，也清楚那些有源气境武者的家族是真的豪横有钱。

    　　十亿就这样砸了。

    　　他弄个五千万也只是赌一赌看看情报而已。

    　　十亿啊，他今晚过来的钱都没有。

    　　“啧啧啧，真有钱。”

    　　前面的那些大佬有钱人们，看得杜文都想抢劫。

    　　九亿，八亿。。

    　　七亿。。

    　　前面到六十三的位置，都是一亿以上的人，这看得杜文都觉得离谱，这么多有钱人？

    　　那卖消息的人，这样就赚了上百亿，几百亿了？

    　　恐怖如斯，就一个消息就这样。

    　　后面的都是几千万几千万。

    　　而杜文很快也发现自己的座位号和价格。

    　　五千万，排名77.

    　　不算多，也不算少吧，出五千万价格的人，有好几个。

    　　后面到最低的是3777万。

    　　“各位，先稍等一下，后面我会带着各位到另外个地方。”

    　　清场，带人。

    　　这工作人员的工作速度还是很快的。

    　　而杜文也在这一百人之中。

    　　在人员聚集起来之后，杜文看着这人群之中的人，期间也有好几个跟他一样装扮古怪的人。

    　　所以倒是没有人说什么。

    　　脸面全部遮挡还带着个斗篷什么的。

    　　包括主持人在内，也没有说啥。

    　　而杜文在仔细观察四周确定这边的情况的时候。

    　　也发现了熟人。

    　　“那司马大少。”

    　　“还有那于什么，于剑？？”

    　　“还有柳家的人。”

    　　除此之外，还有好几人，看得出来，他们应该就是来自包厢那边的人，都是来自所谓的源气境武者家族。

    　　现在他们那边一行人也在观察着现场的人，或则说都在互相观察吧。

    　　司马大少，于家，柳家。

    　　最近杜文也没有关注过他们，而或许是柳梦雨的原因，现在他们那些家伙也确实是没有过来找茬什么的。

    　　可能是在忙，可能是其他什么原因，不过对于他来说，都是好消息。

    　　现在一百人都在一起，每个人多多少少身边都有人，除了几个像是杜文这样，没脸见人的家伙。

    　　孤身一人站着，不过气息每个人都不一般。

    　　起码都是高级武者。

    　　还是有点实力的。

    　　“各位，稍微一下，主管那边，很快就带人过来。”

    　　主持人带着人确定一下，还收取了金额价格之后，客气的对着所有人打招呼。

    　　那些大家族该说真不愧是大家族。

    　　这十亿都随便刷的，也没有一点不满的意思。

    　　毕竟这3777万，和这十亿，相差了多少倍，明眼人都可以看得出来的。

    　　他们肯定也知道，这哪怕价格不那么高，也可以拍下来的吧。

    　　‘这可能就是所谓的大家族的傲慢骄傲吧。’

    　　杜文最终只能将事情归根在这里。

    　　而在主持人宣布的时候，司马大少他们团队之中，有一个人在这个时候站了出来，他们之间仿佛是思考了什么事情。

    　　“这等等我们是没有什么意见，毕竟你们大恒财团的面子还要给的I嘛。”

    　　“不过，就这些I见不得人的家伙，让他们跟我们这样在一起，你觉得真的好吗？”

    　　一个长着阴险胡狼眼睛的家伙，站了出来对着杜文等人指指点点了一下。

    　　他们本身一个个人站在外围，本身就十分突出，而现在被指出来，所有人的目光，都看向了他们。

    　　那主持人也有点苦涩，他就担心着别出事情，等到主管来了什么都好说，毕竟到时候天塌下来有高个子盯着。

    　　不过现在？？？？

    　　突然找茬，主持人其实也猜测出来，对方是什么意思，先给自己减少一点目标，或则是打算确定好身份，后面可以做点什么事情之类的。

    　　这不管是什么事情，都不是好做的事啊。

    　　现场包括杜文在这里没有显露出脸面的人，有七个人，一个个气息浓厚，随着对方说话，不少人已经显露出不满了。

    　　身上开始散发出一种，类似于猛兽的气息。

    　　像是要狩猎进食了一般。

    　　(				

