    “大哥，不带这样的吧，我真的不能给你透露了，不然我这个工作都不保了。”前台的小姐姐看着曹胜说道。

    曹胜又从口袋里掏出两张百元大钞，小姐姐眼睛一亮，但转而又嘟起嘴说道：“小哥哥，你不用这样，我真的不能给你透露。”

    曹胜四周看了看没什么人，说道：“好吧，那你帮我倒杯水总可以吧！”

    小姐姐欣然答应，就在她离开工位的时候，曹胜直接翻了进去，查看了12层的用户信息，一个熟悉的名字出现在他的眼前。

    “唉，你怎么进去了，快出来，我们经理看到要处罚我的。”小姐姐端着水杯回来说道。

    曹胜笑笑，把还攥在手里的两百块钱趁机塞给她说道：“谢谢你的水。”

    宁浅语站在门口，一会儿把耳朵贴在门上听着动静，一会儿又从猫眼里看看走廊里的情况，生怕让宁菁菁给跑了。

    “咚咚咚。”敲门声响起，宁浅语心想应该曹胜回来了。

    果不其然，曹胜进来关上门说道：“浅语姐，我们这层有十几个房间都有人住，但在我们隔壁的是季明皓的房间。”

    季明皓？宁浅语终于想明白了，之前她就听王叔说，星辉公司最近有一部戏准备开拍，看来应该是来找季明皓要角色的吧！

    上次在星辉公司楼下就看到两个人关系不一般，原来是这样。

    “曹胜，你马上给南城比较出名还有爆料比较猛的媒体和大V打电话，就说季家的季明皓和宁家的宁菁菁在这儿私会。”

    宁浅语把意思简单的说了一下，她相信曹胜知道自己想要什么样的效果。

    “我知道了浅语姐，您放心，我肯定让明天南城所有的头条都是这条消息。”曹胜说罢，掏出手机又是打电话又是发消息。

    隔壁房间，季明皓和宁菁菁二人正坐在沙发上，好像谈判似的。

    “你能不能坐过来点，还有，你不热我看着都热，快把外套脱了吧！”季明皓皱着眉头说道。

    宁菁菁瞪了他一眼把衣服拽了拽，好像怕被他看到似的。

    “哎呦你能不能正常点，又不是没见过，真是的。”看到宁菁菁的反应，季明皓打趣道。

    “你...”

    还没等宁菁菁发飙，季明皓伸出双手说道：“好好好，我错了，昨晚我是真的忘记了，公司的那帮人你又不是不知道什么德行。”

    见宁菁菁不说话，季明皓往她身边凑了凑。

    “你干嘛？”宁菁菁扭头看着问道。

    “你说呢，来来来让我亲一口，你都不知道我多想你。”季明皓说着就把宁菁菁拉到怀里。

    尽管她想反抗，无奈有没有他的力气大，只能被动屈服。

    “好了，亲也亲了，摸也摸了，现在能跟我说是什么好消息了吧？”宁菁菁坐在他的腿上说道。

    季明皓一拍大腿说道：“你不说我都忘了，公司即将开拍一部新戏你知道吧！”

    宁菁菁点点头，双眼立马变得炯炯有神，心想肯定是给你自己争取到了角色。

    “女二号是你的了。”

    “真的？”宁菁菁激动的站起来。

    “当然，千真万确，这可是我在会上极力争取来的，你要不要想想怎么感谢我一下？”季明皓色眯眯的盯着宁菁菁说道。

    仅仅高兴了一下，宁菁菁就皱起眉头问道：“女二号？为什么不是女一号，你上次在酒吧的时候可是答应我是女一号的。”

    虽然女二号她也很高兴，毕竟因为上次被媒体曝光的事情，她已经很久都没有通告了。

    “你自己什么情况你自己不清楚吗？就这个女二号还是我极力争取的，不然你以为会落到你的头上？再说了，女一号可是梦乔，你能给她搭戏你知足吧！”

    季明皓说完瞥了一眼宁菁菁，观察着她的表情，见她若有所思的样子就知道一切都妥了。

    “现在是不是该想想怎么感谢我了？”

    说罢，季明皓一把把宁菁菁抱起来扔到床上，本就穿着一条浴巾的他一把扯掉，压在她的身上滚起床单。

    情到深处正心花怒放的时候，咚咚咚的敲门声响起。

    “TMD谁啊这么没品，偏偏这个时候来打扰少爷我的兴致。”季明皓嘴上骂着却没有理会。

    敲门声慢慢的变成了砸门声，越发不能让他容忍。

    “宝贝，等着，马上回来。”轻轻的拍了拍宁菁菁的脸颊，裹上浴巾朝门口走去。

    “干什么...”季明皓一打开门刚准备开骂，一句话还没说完，看到眼前的一幕直接傻愣在门口。

    “真的是季明皓。”一个声音从走廊里响起。

    门口的十几个人个个手里举着摄像头和手机朝屋里涌去。

    反应过来的季明皓为时已晚：“你们谁啊干什么的，出去，这是我的房间你们这是私闯名宅知道吗，快滚出去。”

    可惜，这些狗仔可不听他的，直接冲到里面对着床上一顿猛拍。

    有一个人过分的竟然一把拉开窗帘，昏暗的房间瞬间亮堂堂，宁菁菁吓得蜷缩在被子里不敢露头。

    此时走廊里，宁浅语跟曹胜二人从旁边的房间走出来，路过季明皓房门口的时候朝里面看了一眼。

    脸上浮现出一抹邪笑，心想，还真是热闹，就看看明天他们怎么收场吧！

    她其实这么做也不光光是为了整一下宁菁菁，当然这也占了一部分，更重要的是她想让星辉因此舆论缠身，这样她跟庞氏当家的也好谈一些。

    “曹胜，这次的事情你做的非常好，找你朋友帮忙也耗费不少吧！”宁浅语边走边问。

    “还好啦浅语姐，这都是我该做的。”其实陆御已经给了他一笔钱，当然，这些事情宁浅语根本不可能知道。

    “这张卡你拿着，里面有十万块钱，虽然你跟了我时间不长，但我相信我眼光没错。”宁浅语说着，从包里掏出一张卡递给他。

    曹胜犹豫着要不要接，毕竟陆御已经给了他不少。

    “想什么呢，拿着呀，你觉得我会让你倒贴吗？”宁浅语回头看着他问道。

    对啊，她不知道陆御给自己钱，而且这件事情陆御特别强调过不能跟她说，曹胜满腹心事把卡接了过来。

