
　　朱由校没有管王体乾与魏忠贤之间的小动作。

　　骑兵已经有了训练的人选，就是曹文诏和曹变蛟。

　　可骑兵在他心目中的作用，暂时也还不是最重要的。

　　对于朱由校来说，最重要的就是他的步兵，以及他的炮兵。

　　但是那曹文诏和曹变蛟两个人，显然不太擅长训练步兵。

　　他还得需要找出一个擅长训练步兵的将领。

　　他想了想，又在桌上写了一个条子，扔给了魏忠贤。

　　“你要吏部连操作一下，把这个人给朕掉进京城来。”

　　“朕有重任要交给他。”

　　“还有刚才的事情，不要再让朕发现再有下次，先站起来吧！”

　　魏忠贤如获至宝地，收起了一张条子。

　　“谢陛下！”

　　东华门外的大臣，已经跪了将近两个时辰了。

　　年纪大一点的大臣，已经摇摇欲坠。

　　但是他们都知道，这个是刷声望的时候。

　　便是有一些大臣感觉到再难受，他们也要硬生生的熬住。

　　这个时候，有一个被太阳给晒懵了的国子监监生陈良海，竟然站起来。

　　昨天晚上他才去花月楼，消遣了一个晚上。

　　今天又在这里跪了两个时辰，他早已经顶不住了，整个脑袋昏昏沉沉的。

　　陈良海指着紫禁城里面，一脸的疯狂。

　　“昏君！这真的是昏君了！”

　　“如此下去，百姓官员人人不得安宁。”

　　“照我这样看，还不如让昏君退位。”

　　“推贤明的信王上位，才能还天下一个朗朗乾坤。”

　　在场的文武大臣们听到这个话，当场脸色就变了。

　　他们来到这里，可不是为了推翻朱由校这个事情。

　　这个责任谁也担不起。

　　这陈良海的话说明白一点，那就是谋反。

　　张瑞图可还在天上看着他们呢！

　　当今的陛下对于敢于谋反的人，那可是绝不手软的。

　　陈良海的其他同窗，也感觉到了事情不对，赶紧就想伸手，将他拉下来。

　　可是他这个嗓门也太大了，又哪里来得及。

　　那一边的锦衣卫已经听到了他的喊话，心里大喊一声，“好家伙”。

　　这简直就是白送上门的功劳。

　　几个锦衣卫当场就穿过了人群，直接将那名陈良海抓了起来，就要当场带走。

　　其他的国子监监生看到这一幕，也开始疯魔了。

　　他们竟然开始推搡那几个锦衣卫。

　　因为人群太多，那几个锦衣卫的人当众熬了几拳。

　　看着聚集过来的人越来越多。

　　那边的锦衣卫同知许显纯，再也顶不住了。

　　他当场站了出来，一把拔出了手里的绣春刀。

　　“怎么？你们也想谋反不成？”

　　“如果谁对锦衣卫出手，那就等同干跟陈良海同谋，意图谋反。”

　　许显纯这一番话喊出来，所有的国子监监生，都把脖子缩了一缩。

　　无奈之下，国子监监生只能转头过来看，向了他们的领头人温体仁。

　　这温体仁也是暗地里骂了一声，“成事不足，败事有余的废物”。

　　虽然温体仁也想这样做，但是这种话是能说出来的吗？

　　这个陈良海就这样闹了一闹，硬生生的把他们的气势给去了一此三成。

　　他明白，这些锦衣卫可不是说笑的。

　　他们要是在这里跪着，那倒没什么事情。

　　那怕他们指着皇宫，骂朱由校是个昏君。

　　那也不是什么大不了的事情，反倒能够刷一波声望。

　　可是他们不能够喊出，要推朱由检上位的事情。

　　这个就是大忌。

　　可是问题人不帮也不行，再这样下去他的名声也毁了。

　　“好了，不要再吵了！”

　　“我们不要忘记，我们来到这里是做什么的。”

　　随后，温体仁指的那个陈良海。

　　“出言不慎，必有灾祸。”

　　“我们来到这里，可从来没有说过要推翻陛下。”

　　“如今是你自己闯下的祸，你先跟锦衣卫回去调查清楚，老夫相信你也是无心之失。”

　　说完之后，温体仁又转过来，看向在场的国子监监生。

　　“不过诸位也可以放心，今天我们在这里做的事情，绝对是光明正大的。”

　　“这个事情过去了，我们也会像陛下，陈述这里面的误会。”

　　“老夫会为陈良海求情，绝对会让他全须全尾地，从锦衣卫大牢出来。”

　　温体仁的这话一说出来，在场的国子监监生纷纷喝彩了起来。

　　“温公真乃治国之良臣！”

　　“温公正直之士，千古流名！”

　　“恨不得以温公为恩师矣！”

　　温体仁又刷了一波声望。

　　他在场的官员和国子监监生的心目中，就更加高大了。

　　那陈良海也抬起了胸膛，看着锦衣卫，大声骂道：“我乃国子监的监生，来到这里乃是仗义执言。”

　　“你们这些奸贼鹰犬，便是要抓我回去，我也丝毫不惧。”

　　许显纯没有管他那么多，挥了挥手，直接就让锦衣卫把人带走了。

　　经历了这样的事情，跪在东华门外的大臣和国子监监生，不仅没有因此而消沉，反到更加振奋了起来。

　　每个人都把胸膛躺得直直的。

　　他们死死地盯着皇宫之内。

　　无论如何，他们今天一定要让那昏君付出代价。

　　他一定要把那周奎还有兵部侍郎阎鸣泰救出来。

　　一个时辰之后，发生了另外一个事情。

　　这让整个东华门外的大臣，更加振奋了，仿佛已经达到了高潮。

　　只见内阁大学士徐光启和孙承宗，也来到了东华门外，在领头的位置跪了下来。

　　那许显纯看到了这一幕，也是叹了口气。

　　他走到孙承宗和徐光启的面前。

　　“两位大学士又何必如此呢？”

　　“陛下对两位大学士十分看重，以后必然是要重用的。”

　　“你们今天在这里跪一跪，岂不平白毁了，在陛下心目中的印象。”

　　这孙成忠脸色严整的看着。

　　孙承宗眼神里没有半分后悔，也没有半分畏惧。

　　“老夫虽然蒙陛下的恩典，方能入阁，成为了内阁大学士，但是我也是一个读书人。”

　　“老夫的内心里，还装着公道人心。”

　　“这魏阉率领的东厂，在没有任何缘由的情况下，直接闯进了周奎和阎鸣泰的家里，将这两人及其家眷全部抓走了。”

　　“这就是苛政。”

　　“就算老夫要罢官下狱，老夫也要正这个纲纪。”

　　“请许同知替老夫转告陛下，臣请求陛下将这魏忠贤治罪，不能够让正直之士寒了心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第三十五章 仗义执言免费阅读。https://xs.23sk.com 