    沈迟听到消息,  从床上猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。

    余声没想到late答应得这么爽快,  他心里咯噔了一下,  立马安慰自己他的眼光是不会错的,  他的帖子都是从客观出发，用事实说话。

    对方进入了游戏。

    他打开late直播间观看,  画质比昨天提高了很多,  昨天的画质顶多算凑合能看,  属于大部分观众看一眼就会离开的水平,  今天的画质甚至比绝大部分主播的都要好。

    他微微诧异了一下,  因为画质是吸引观众的一个重要因素。

    人都是视觉动物,  不少观众宁愿去一个蓝光画质水平一般的直播间，也不愿意去标清画质水平更好的直播间。

    不过他不是真的观众，对于画质没有要求,  能看得清楚就行，故也没有太在意。

    随机到的地图是一张海岛图，作为最老的一张地图,  海岛图的面积是最大的,  打法也是最多的，不仅仅能靠枪法取胜。

    late落地找到的是一把vss,  这把枪可以说是海岛图最难用的枪之一，射速慢是最大弊端。

    vss射速太慢了

    只能说自带消音和倍镜吧,  前期能用用

    前面的才看吧,  late直播从来都不换枪的，开局捡到哪把用哪把

    余声摇了摇头，为了所谓的直播效果没换枪太吃力,  他不信真有人哪把枪都能用好，如果有也不会在小猫视频，大平台的主播大概能做到。

    他看了十来分钟没多什么看下去的动力，外行看热闹，内行看门道。

    pubg全名绝地求生，不是单纯的射击游戏，late枪法有余谨慎不足。

    或者说枪法压制住了他的谨慎，在进圈前没有收集敌人信息的习惯，排位赛可不是普通赛，任何一点失误都会成为致命的原因。

    果不其然，late进圈后被一辆车堵了后路，靠手上一把vss根本不可能打过四个人，但如果放任四人离开不能保证后背的安全。

    这个时间才进圈，这四个人抗了不少毒吧

    不知道他们身上的医药包还剩多少，要是故意卡时间吃毒进圈，也太阴了

    排位赛苟是王道

    一打四很危险啊

    沈迟冷静地观察着局势，他已经是压着时间进圈了，没想到后面还有人，车上一共四个人，正面迎敌毫无胜算。

    他打开倍镜，对准了开车的人。

    直接打开车的吗！

    车辆移动的速度太快了

    打车胎都很难，更别说打头了

    余声也不认为能打中，他昨天耐着性子看过late的直播，四倍镜压枪都很手抖停顿，更不要说四倍镜打移动中的人。

    前面的车继续向房区开来，由于离房区隔得近，房区外掩体多，对于人来说是好消息，对于车辆来说显然并不是。

    前面的车辆撞上了一个石头，石头的体积不大，车辆只是微微在石头前停了停。

    可沈迟把握住了车辆停下的这一瞬间，他根据车辆的起步速度，按下预判的射击。

    你使用vss击杀了ykuni

    弹幕密密麻麻刷屏了。

    这都能射中？？！

    我崽太厉害了

    是换了新电脑的缘故吗，我怎么感觉更厉害了，动作流畅了不少

    余声突然觉得他的一万块危险了，绝地求生确实不是一款单纯的射击游戏，但在绝对的枪法面前很难有还手的余地。

    他想到一万块坐立难安，忽然看不下去直播了，打开了late的个人界面。

    现在late的排位赛分数只有1640，赛季初如果要进前五十，分数至少要达到3000分以上。

    每天连续打十小时以上的游戏，即便以late的水平，也不是一件容易的事，他松了口气，继续打开论坛写帖子。

    第二天，庄州度过了一个愉快的周末，到了学校无比娴熟地补作业。

    他刚补到一半，然而王老师走进教室到了讲台上：“课代表把作业收了，距离高考不到三百天了，大家把心收一收，早上我们举行一次英语测验。”

    课代表开始一个小组一个小组地收作业，庄州看着剩下的一半作业叫苦不迭，交也不是不交也是。

    他向一旁的红发少年望去，少年昨晚应该很晚才睡，一来就趴在课桌上睡着了，头上翘着几根呆毛，完全对交作业不为所动。

    庄州心里不禁生出几分羡慕，他什么时候才能有这种泰山崩于前而色不变的镇定。

    他本来以为沈迟会睡一整天，不过英语卷子发下来时，少年居然醒了，并拿起了笔，迅速填写答题卡。

    庄州本来还奇怪，怎么做题的速度这么快，过了一会儿才反应过来沈迟转学前读的是燕外国际班，英文水平肯定不差。

    听说燕外的学生个个口语都很好，做题的速度比英语课代表快也不足为奇，仔细想想也正常，边城的教学能和首都的教学比吗。

    他越想越觉得自己的猜测有道理，喜滋滋地抄了起来，成了全班第二个交卷子的，他走回座位时背都挺直了不少。

    因为这张卷子没作文，全由机器改卷，下午的时候成绩就出来了，王老师拿着成绩排名走进教室：“这次我们班考得挺不错的，一半人都及格了。”

    庄州坐直了身体，他考英语从来没及格过，这次及格应该没什么问题。

    “课代表考了110分，全班第一的成绩，大家要向她学习。”王老师继续说道，“但这次我们班也有考年级倒数第一的，只考了5分。”

    “5分是什么概念，我闭着眼睛选都不止这个分数。”王老师深深叹气，一副恨铁不成钢的表情。

    庄州十分赞同，怎么可能会有人只考了5分，他平时多少都能蒙个30分，然而下一秒王老师的话让他脸上的表情凝固了。

    “沈迟和庄州两位同学好好反省一下。”王老师看向庄州，语气变得严厉，“特别是庄州，离高考没多少天了，成绩下滑很大，晚上让你爸给我打个电话。”

    庄州不禁向身旁的沈迟看过去，少年面无表情，这个时候他才意识到沈迟之所以答得这么快不是因为会做，而是随便选的，而且随便选还只对了五题！

    他现在的心情十分一言难尽，做人真的不要戴有色眼镜，谁说从国际班出来的英语就一定好呢。

    而坐在窗边的一个板寸头向他们看过来，脸上有道长长的疤，长相凶厉，沈迟抬头望了过去。

    庄州立刻扯了扯沈迟的衣袖，小声提醒：“他叫燕深，混社会的，听说还砍伤过人，是我们学校的老大，你别惹到他。”

    庄州说完又觉得自己这个要求对沈迟来说太难，又补充了一句：“你别和他说话就行了。”

    少年收回视线，不发一语地低下了头。

    或许是被老师当众批评后，少年自己也觉得不好意思，难得没趴在桌上而是翻开书，似乎在记笔记。

    庄州的眼神忍不住瞄向书页，书页旁记的不是数学公式，全是在默写游戏中各种枪械的伤害，甚至还粗犷地画了张海岛的地图。

    庄州：…………

    下午放学，沈迟回到家。

    吃完晚饭他就进了房间，打开电脑登上游戏，昨天打了一晚上，他现在的分数是2000分，勉强进入了亚服前五百名。

    崽崽晚上好

    今天还要打排位吗，排名越靠前越难打

    昨天透视挂都看到五六个，今天说不定更多，亚服全是开挂的神仙，太难冲排位了

    少年抿了抿唇：“要打。”

    他点开了排位赛，随机到的是海岛图，根据航线的位置他选了p城跳下。

    p城可太熟了

    开局十杀稳了

    大胆一点，二十杀稳了

    p城一直是热门跳点，对于p城的人多他早有预料，一落地就听见了枪声。

    如果换成平时，他一定毫不犹豫加入战斗，消灭碰上的每一个人。

    但这一次，他有意识地收集进圈的信息，左边房区里有三个人，右边公路上驶过一辆四人车……

    他一边分析一边进入房子，一打开门他便察觉到了不对，房间里空空荡荡的，明显是被搜索过的痕迹，门却是关着的。

    门里有人！

    可他回过神时，密集的子弹朝他射过来，他身上只穿了二级甲，血量迅速下降，游戏界面顿时变成灰色。

    少年握紧了鼠标。

    今天状态不好？

    可能因为崽崽昨天熬夜了，熬到四五点才睡，我看得都睡着了

    没关系的，有胜有负很正常

    　　

