    天运子知道，夏子辰这一次离去，等他离开天运城之后。

    必然会迎来一场可怖的大战。

    到时候，夏子辰是生是死，这很难决定。

    所以，天运子只能祝夏子辰好运。

    随后，天运子也是不再废话。

    朝着四周之人说了一番客套之话。

    紧接着，便是跟着其他五大客卿一起，长身而去。

    直接离去。

    见此一幕，广场之上，无数人在一阵喧闹和议论之中。

    逐渐也是散去。

    而在今天，在这天运城之中发生的一切，想必也是会随着恐怖的人流，传播出去。

    可以预见到是，夏子辰这个名字，要不了多久，肯定会再次响彻在整个圣武界之中。

    必定口口相传。

    因为，夏子辰干的事情，是他同辈之中，无人能及的。

    而在这些逐渐离去的人流之中，天元圣地之中的紫嫣然，当她看到夏子辰根本没有丝毫犹豫。

    直接转身离去。

    连一个招呼都没有打，她顿时俏脸含怒，很是不爽。

    “这个白眼狼！”

    “亏本圣女之前还这么担心，这简直是狼心狗肺。”

    紫嫣然气的不行。

    一旁，天幕见状，微微摇了摇头，而后道：“走吧！”

    紧接着，他便是带着人缓缓离去。

    紫嫣然见状，狠狠跺了跺脚，随后跟了上去。

    广场之上人员已经逐渐稀疏了下来。

    ……

    而与此同时！

    在天象宗之中。

    宗门核心大殿之中。

    一道儒雅身影盘膝而坐。

    气息柔和，道蕴流转。

    一看便是知道这是一个大强者。

    此时，这儒雅男子微闭的双眼豁然睁开。

    眼中光芒闪烁，凌厉无比。

    道道可怕的杀气在眼中闪烁。

    目光远眺，似乎能够洞穿虚空。

    “夏子辰！”

    儒雅男子，正是天象宗当代宗主，林萧。

    此刻，林萧睁开眼睛，杀意在眼中闪烁，他恶狠狠唤出了夏子辰的名字。

    很显然，那分身残影身上发生的事情，他这个本体，都是明白的清清楚楚。

    因此，他对于夏子辰的杀意，变得强烈无比。

    破了他人分身残影，还杀了他的得意弟子，天象宗的少主。

    这种大仇，他不杀夏子辰，绝不罢休。

    而他刚刚想到这里的时候。

    一道身穿天象宗服饰的老者急匆匆从殿外冲了进来。

    看样子，是发生了什么天大的事情。

    这老者脸色都是被吓白了。

    额头之上，豆大的汗珠不断滚落而下。

    “宗主，大事儿不好了。”

    这老者看到林萧，当即便是一声大喊。

    噗通一声跪倒在地。

    “说！”林萧面色不变，淡声开口。

    那老者见状，脸色一白，而后道：“少主命牌破碎，少主他……他陨落了！”

    老者说完，整个人身子都俯在了地上。

    浑身颤抖。

    似乎是已经准备好，迎接林萧无边的怒火了。

    然而，听到老者的话，林萧却是面色不变，眼中闪过一丝阴冷。

    “本宗主知道了。”林萧话语淡漠。

    “啊？”听到林萧平静的话语。

    那老者直接愣住了。

    原本他已经准备好承受无边的怒火了。

    可万万没想到，林萧居然这么淡定。

    这根本不符合剧情啊！

    他刚想说什么，林萧便是说道：“你下去吧！”

    老者闻言，愣了愣，随即直接有些恍惚。

    退了出去。

    他不明白，为什么林萧会这么淡定。

    这老者走后，林萧一个人站在大殿之中。

    他淡淡吸了一口气。

    而后对着虚空一点。

    一道道灵力激射而出。

    在那空气之中，缓缓凝聚出一道身影，那模样，正是夏子辰。

    就是一幅夏子辰的画像。

    见到夏子辰的身影，林萧眼中闪过一丝嗜血的杀意。

    随后，林萧淡淡看着虚空，而后平静之中，带着无边的杀意道：

    “传令下去，凡是天象宗弟子，见到此人，杀无赦！”

    最后三个字说完，林萧整个人浑身散发可怖杀意。

    紧接着，在他的前下方，虚空一阵闪烁。

    紧接着，一道身影悄然离去。

    不久之后，一道天象追杀令传遍整个天象宗内外。

    ……

    此刻！

    在天运城之中，天剑阁隶属别院之中。

    夏子辰呆在自己的房间之中，他此刻根本就不知道，他已经是被天象宗的林萧下了追杀令。

    此时，他盘坐在一张大床之上。

    夏子辰并没有第一时间去研究系统送的奖励。

    而是先打算弄清楚这九重浮屠塔塔灵的事情。

    至于系统送的奖励，夏子辰到时候再说。

    毕竟，研究好了这种神物，到时候对他也是有着极大好处的。

    想到此处，夏子辰一挥手便是唤出九重浮屠塔。

    在九重浮屠塔闪现而出的时候。

    下一刻，一道泛着灵力光泽的身影飘了出来。

    这道身影整个人宛如一个七八岁的男童一般。

    眼神清澈富有灵光。

    他眉心之处有着一个奇特的印记。

    整个人身上弥漫着一道道神秘的光泽。

    璀璨无比。

    “你就是塔灵？”夏子辰看着这浑身遍布光泽的男童。

    塔灵眨巴眨巴眼睛，瞪着圆溜溜的大眼睛看了夏子辰好一会儿。

    这才说道：“是我没错。”

    夏子辰闻言，一阵无语，而后，道：“你叫什么名字？”

    闻言，男童挠了挠头，道：“有些记不清了。”

    “啥？”夏子辰闻言，直接愣了一下。

    记不清了？

    这是个什么情况？

    塔灵见到夏子辰是样子，有些恼火，而后道：“我已经沉睡无数岁月了，记不清了 ，很正常好吗？”

    闻言，夏子辰一阵无语，不过想了想，好像还真是那么回事儿。

    随后，夏子辰皱起眉头，而后道：“记不清了，可是总要有个名字才行啊！”

    “要不朕给你取个名字？”

    “也行！”塔灵稚嫩的声音响起。

    似乎对于这个并不在意。

    夏子辰见状，仔仔细细看着塔灵，深深研究了起来。

    塔灵见状，只好呆愣地眨巴眨巴眼睛看着夏子辰，等夏子辰给他取个名字。

    而片刻之后，夏子辰打了一个响指而后，道：“有了！”

    塔灵见状眨了眨眼。

    夏子辰直接说道：“你本就承于镇狱真神，本身又是一道神物。”

    “乃是上古神界最强的神物之一，本身富有巨大的能力。”

    “那么以后就叫你小塔吧！”

    塔灵：“？？？”

