    孩子小的时候，依赖她，她会很高兴。可这几个女儿当中，除了七岁的如男，其他的几个都已经长大，必须独立起来了。

    或许是自己做得太多，导致她们没有独立自主的意识。

    这不是坑爹，不，坑娘吗？

    沉吟了片刻，她道，“方才如珠问，是不是要分她出去单过，我现在回答她，是。不单单是她，是你们每一个人。

    没成亲的，成了亲的最终要回归你们的小家庭，过你们自己的日子。

    没成亲的，娘也会将你们嫁出去，不会再招赘。”

    “什么？”这话比方才要读书识字那个消息还要惊悚，如同晴天霹雳，孩子们整个人都懵了。

    脑子里唯一念头：娘要分她们出去单过，娘不要她们了！

    饭桌静了一霎，忽地爆发出哭声，如男抱着许真真的手臂，“嗷，娘，你不能不要如男，我读书识字，我去考状元还不行吗！”

    如珠嚎得比她还大声，“娘，我以后天天写字识字，还跑步，往死里跑，娘！”

    招娣扯着她的衣角，泪流满面，小小声说，“娘，我也读书，我还做针线女红，我、我不要嫁出去……”

    盼娣瘪着嘴，眼泪哗哗流。

    如玉、如宝也都红着眼，却倔强的一个字都不说。

    许真真头疼扶额，“都给我闭嘴！我是说等你们都有独立的能力的时候，而不是现在。”

    可她们不听不听，就是不听。

    如珠嗷嗷叫，“不要不要，死也不要离开娘。”

    如男哇哇的哭，“我以后也要招赘，找十个八个男人回来，让他们把娘伺候得服服帖帖的，不是，舒舒服服……”

    小豆丁不惊死人不罢休，如玉听不下去，一把捂住了她嘴巴。

    不过，伤感的氛围被她一搅破，大家都不好意思再哭。

    许真真的暴脾气也收敛了些。

    “先吃饭吧。”

    如珠还是瘪着嘴，一抽一抽的，“娘，我错了，我会减肥、识字，你别分我出去，好不好？”眼泪“叭叭”的往下掉。

    这孩子刁蛮成性，从来都是犟着脖子跟许真真干，哪怕妥协，也是屈服于许真真的威逼利诱之下，何时这样低三下四过？

    可见是真怕了。

    许真真叹气，“你莫嚎，嚎得我脑门疼。等你们有了安身立命的能力，到那时，咱们再来商量此事，可好？”

    众闺女泪汪汪：不好不好！

    许真真没辙，佯装生气，“你们要再这样，我现在就把你们赶出去，我自己过。”

    “不要……”

    眼泪汪汪的抽抽噎噎，边吃边掉金豆子。

    许真真一点法子都没有。

    看了一眼吃饭菜吃得香的铁柱，她道，“你要跟着识字吗？”既然劝说没用，不如转移她们注意力。

    果然。

    如男立即嚷嚷，“铁柱哥哥，不识字会变傻子，所以你不能拒绝。”

    如珠和招娣也纷纷说他，就连如玉、如宝也向他投来目光。

    独乐不如众乐，独苦不如众苦。

    为了心理平衡，她们不惜拉一个外人下水。

    不料，铁柱听了呼吸急促，激动得差点打翻了饭碗。

    “真的吗？我也可以识字吗？东家……”

    许真真暗骂女儿们丧心病狂，让外人读书。

    可提议的人是自己，她只能捏着鼻子应下，“可以跟着学，但是不能耽误了干活！”

    “东家，我……”铁柱不知该如何表达那澎湃如潮的情绪和感激，放下饭碗，“咚咚”就给许真真磕头，“东家，我以后会报答你的。”

    “你这孩子。”许真真忙去拽他起来，看见他额头都磕红了，有些心疼地摸了摸，“疼不疼？”

    铁柱摇摇头，眼睛红红的。

    “待会儿给你擦点茶油，先吃饭。”

    对他这么好？

    几个闺女面面相觑，心中有了危机感。

    如玉瞥了他一眼，“铁柱，你可快点吃吧，不然大家都吃完了，就剩你一个，可是要洗碗的。”

    “洗碗我可以，我还能扫地做饭洗衣。只是，”铁柱一脸疑惑，“我吃饱了啊。”

    “啊？”如玉神色呆滞，“你才吃了几碗饭？”

    铁柱很不好意思，“两碗了。”方才她们都在忙着说话，他就自己吃了。

    “你不应该只吃这么点儿啊！”

    如玉感觉自己受到了伤害，这个小家伙力气比她还大，她要吃四五碗，他怎么也得比自己多些才是！

    “你是不是不敢吃饱？没事的，娘特意多做了饭菜，管够呢！”

    “如玉姐，我在家只吃一小碗稀饭呢。今晚上东家做了好多饭菜，我忍不住，才放开肚皮吃的。”铁柱说着，不小心打了个饱嗝。

    那他的终极饭量是两碗？

    如果克制下，只吃一碗？

    如玉简直怀疑人生，“怎么会这样啊，不公平！”

    为什么同是大力士，老天爷要搞区别对待！

    “噗……”如珠笑出了声，带着几分幸灾乐祸的语气，“四妹啊，娘常说，能吃是福。你别难过，反正你怎么吃也不会胖，顶多力气大些而已。快些吃，不然待会儿你要洗碗了。”

    如玉：“……”拿她方才跟铁柱说的话堵她！

    都怪老天爷偏心！

    如玉化悲愤为力量，不住往嘴里扒饭。

    铁柱搔了搔脑袋。

    有饭吃是件快乐的事啊，这小姐姐怎么很生气的样子？

    他感觉吧，东家的几个女儿脑子都有点不正常，但是他不敢说。

    饭后，许真真把两只据说通人性的小鹅，放了出来。瘦瘦的，毛色委顿黯淡，精神劲头却十足。

    “鹅鹅鹅……”

    好家伙，一得到自由就骄傲放纵，仰起脖子，引吭高歌。

    许真真抿嘴笑，“瞧把你们欢喜的，我这里可不是什么仙家豪宅。”

    “鹅鹅鹅！”两只小家伙扑棱着翅膀，向她冲来。

    许真真暗叫不妙，下意识想躲，“喂，别过来，我承受不了你们的热情，啊……该死的！”双脚被两只家伙重重地撞上，她踉跄了几下才站稳身子，有些狼狈。

    铁柱忙说，“东家莫恼，小娇小柔是喜欢您呢。”

    “小娇小柔？”

    “就是这两只小鹅，我爹给取的。”

    许真真：“……”

    两只鹅给取这么女性化的名字，也真是奇葩。

    她忍俊不禁，然后听见“噗、噗”两声，脚上一阵温热感传来。

    她不敢置信，僵硬地往下看……

    “啊！”

