    林渊的心思，望舒大致猜到了。

    三清天尊手中传闻掌握着盘古天王核心传承，巫门号称也是盘古嫡传。

    但根据望舒所知，恐怕并无最核心的混元传承。

    眼中流露出一丝羡慕之色，但很快收敛，望舒也有自己的骄傲。

    想了想，望舒随手一指，一道散发着冰冷银月的符文出现在林渊身前。

    林渊目光望去，目露疑惑。

    “此乃是吾在先天道君境界一些心得，对你稳固先天道君道行应该有所帮助！”

    目光望着这道符文，林渊目光一动，并未接下，只是林渊有些不解的望着望舒。

    望舒一眼瞧见了林渊心头的顾虑，神色微微一笑，这位先天道君自始至终都保持着极强的警惕之心，并不信任任何神祗。

    望舒淡淡道。

    “收下吧，此事完结之后，你可再次返回太阴星，吾另有一桩大事要交付与你！”

    闻言，林渊微微沉默，当下手一挥，将这份心得收起来，只是心中暗自思忖这位望舒女神有什么事情要找他帮忙。

    望舒身形缓缓消散在太阴本源中。

    林渊扫了一眼周围，当下驾着纵地金光横渡虚空，朝着昆仑山的方向而去。

    突破先天道君之后，林渊运转纵地金光这门神通，当真是快到了极致。

    金色光芒横渡虚空，像是虚空万物在身后飞速流逝，自身化为了一缕时光在飞速穿梭。

    林渊知道，其实他确实已经能够影响到一部分时光，纵地金光这道神通确实相当出色，拥有这种速度的先天道君并不多见。

    林渊目光望向星辰海。

    林渊已经并非第一次观看星辰海，但这般飞速在星辰海中遨游，尚属第一次。

    星辰海中泛滥着浓郁的星辰光芒，尤其是一部分太古星辰周围，以太古星辰为中心，通常团结着许多大大小小星辰，星辰灵气浓郁到了极点。

    这是一片未曾开辟的处女地。

    紫光夫人点化了星辰海，但一直在闭关，星辰海的一切都是交给北斗九大星神掌握，但九大星神之前一直在为自家的性命奔波，后来化为九大灵府，重新出世恐怕至少是四九元会之后了。

    “有机会或许可以找那位紫光夫人讨来星辰海的治理权柄！”

    林渊心中也有想法。

    后世那周天星斗大阵何等玄妙，他执掌着河洛符印，参悟星辰海玄妙，未必不能够将这座法阵掌握在自己手中。

    而且，这些星辰灵气充裕，许多蕴含着生机，完全可以作为一片新的人道之地。

    反正他不动手，太阳宫中那位帝俊也会着手谋划。

    林渊觉得找个机会可以和圣皇帝鸿聊一聊。

    身形朝着东极祖庭而去，很快已是到了昆仑山。

    ……

    祖龙渊中。

    在第三次天地异变结束之后，安乐宫中，同样爆发出巨大的异像，玄冥终末之相弥漫开来。

    祖龙公主敖乐凭借着超绝的毅力，已经到了合道的边缘。

    “敖慈兄，这位祖龙殿下天赋比想象之中要强大的多！”

    此时在祖龙渊中，另外一座美轮美奂的宫阙当中，数位年轻神魔张开神目望着这一幕。

    “不愧是祖龙帝君遗留下嫡传龙女！祖龙渊中天才辈出！”

    开口的是一位黄衣龙子！

    在场之中，都是龙族有名有姓的龙族天才。

    只是论及身份地位，还是无法与为首的一位青衣龙子相提并论。

    敖慈，烛龙皇抵触的六太子，出自于龙母麾下，在烛龙皇所出众多龙子中，身份地位都是非常特殊。

    “玄冥终末之道倒是和敖慈殿下手中掌握的起源大道倒是颇为相合，若是两位能够双修，以对方大道借鉴，恐怕大有裨益！”

    “不错，吾听闻敖乐公主国色天香，殿下艳福不浅！”

    大殿中，气氛非常热闹，不少龙子对于敖乐这位仅存的黑帝神女，颇为好奇。

    只是敖乐才刚刚被确定为黑帝公主不久。

    之前一直未曾有过名声。

    当然，也只能想想，祖龙唯一未嫁的嫡女，那在祖龙渊是何等地位，他们这些出身旁支的天才，能取个普通的长龙所出的龙女已经是天大造化，至于祖龙公主是想都不用想！

    青衣龙子只是淡淡一笑，目光微微一动，明显有些心动。

    但转瞬摇摇头，望着场中龙子淡淡道。

    “诸位不知，这位黑帝神女早已有主，只是尔等并不知晓而已！”

    闻言，那黄衣龙子忍不住惊声道。

    “敖慈兄，此时可是当真？不知是何方神圣有此殊荣，敖乐殿下乃是祖龙之女，料想莫非是哪一只大型神族的继任帝君？”

    黄衣龙子目光中带着一丝失落。

    他当初和那位敖乐公主见过一面，只是一面便是被这尊神女所吸引，百般打听，未曾想到居然是这样的结果。

    敖慈说道。“此事本太子亦只是听母后提及过，具体是何人，本太子亦不大清楚！”

    闻言，水阙宫盘坐的众多龙子神色一动，但转瞬有龙子笑道。

    “料想那尊神祗应是有些来历，不过论及身份地位，洪荒各大神族中又有几人能够与敖慈殿下相提并论！”

    “是极，殿下乃是烛龙皇太子，身份地位尊贵，与祖龙皇所出十八公主，才是门当户对！”

    ……

    众多龙子纷纷附和起哄，大殿中热闹了起来，黄衣龙子神色有些暗淡，他虽是天纵之资，但论及身份地位比之敖慈还是要远远不如。

    王座之上，青衣龙子只是微微一笑，并不在意。

    宴会之后，敖慈神色有些微妙。

    “龟丞相，你说本太子和敖乐姐姐是否有可能……”

    一袭绿裳，龟丞相一双小眼睛滴溜溜转动，他是知道这位太子殿下恐怕真的动了心思。

    龟丞相并不看好此事，只是此事他不好言说，当下便道。

    “太子殿下若是有心，何不去问一问龙母娘娘，说不定会有答案！”

    闻言，敖慈神色一亮，龙母最是疼爱与他，若是能够让龙母娘娘开口，此事便成了一半。

    他对于那位兰心蕙质，冷艳动人的龙族神女着实有着好感，并不是突然起意

    念头一动，但青衣龙子还是摇摇头道。

    “此事先行不急，目前吾连那位神秘的未来驸马身份信息都是一无所知，着实太过于被动，先弄清楚此事，再行计划也不迟！”

    龟丞相心中略为讶异，但还是问道。“殿下准备从何处着手？”

    青衣龙子笑道。“这很简单，母后身边数位属神一向对本殿下极好，她们一定知道一些消息！”