    君麻吕脸色凝重，知道这一击根本无法避开。

    若是尾兽玉那么好躲避的话，尾兽也不会令大多数忍者望而生畏。

    “躲不开就只能硬抗了！”

    君麻吕当下身形暴退，将瞬步施展到了极致。

    同时右手放在嘴边，尸骨脉之力作用之下，牙齿变尖，轻轻一咬，右手上出现一个血洞，鲜血立刻渗出。

    双手结印！

    君麻吕会的忍术并不多，所以每一个忍术的印他都极为熟悉。

    结印速度自然也不会慢。

    五个印的通灵之术，瞬息即成！

    君麻吕右手拍地，黑色的通灵法阵立刻在大地之上浮现。

    “通灵之术！双重罗生门！”

    两道大门从通灵法阵之中拔地而起！

    第一重！

    暗红色大门！

    第二重！

    暗绿色大门！

    每一扇门上都雕刻着恶鬼的图案，两条锁链从饿鬼之口的两侧延伸到门边。

    它们张开大嘴，面目狰狞，又好像在嘲笑什么一样。

    两道足有十几米之高的大门挡在了君麻吕身前。

    说时迟，那时快，双重罗生门和尾兽玉几乎是同时出现！

    轰！

    尾兽玉发射，朝着君麻吕笔直轰去。

    但两扇恶鬼之门却遮挡了尾兽玉的所有攻击方向。

    一场碰撞，在所难免！

    顷刻之间，尾兽玉已经砸中了第一重罗生门。

    暗红色的恶鬼之门，正面迎接攻击！

    僵持了片刻后，那暗红色的大门便直接溃散，化作烟尘，消失不见。

    尾兽玉的威力之强，竟是让第一重罗生门刹那之间溃散。

    但与此同时，尾兽玉的威力在消耗了大半后，轰向了第二重罗生门！

    暗绿色的恶鬼之门，能够最大程度地消减攻击的威力。

    如果说第一重罗生门就是硬刚，那第二重罗生门就是以柔克刚。

    能够将威力巨大的冲击不断消减，防御力比第一重罗生门，更强！

    尾兽玉轰击之上，僵持的时间持续了整整一秒。

    一秒之后，这第二重罗生门也宣告失败。

    烟尘再起！

    两道罗生门同时消散，但尾兽玉的威力几乎被抵消殆尽，剩下的只有气浪席卷四方。

    “居然挡下了？”

    由木人震惊不已。

    她的尾兽玉还从未被人正面接下。

    被这一招打中的人，非死即伤。

    烟尘之中，君麻吕知道，此刻正是最好的脱身时机。

    “这掀起的烟尘正好可以利用一二。”

    君麻吕的脑海中立刻浮现出刚刚与幽鬼丸合影获得的奖励。

    “缚道之二十一，赤烟遁！”

    借助尾兽玉掀起的烟尘，赤烟遁威力倍增，释放之后，更是将原本的烟尘也渲染成了赤红色。

    可见度也变得更低，比雾隐之术更加管用。

    无声杀人术则能够帮助君麻吕在这一片赤红色的烟尘中，安然离去。

    赤红色烟雾的扩散速度极快，范围极广，片刻之间连由木人都覆盖其中。

    “这烟尘不对劲。不好！这家伙想跑！”

    由木人见状，立刻明白了对方的打算。

    在这赤红色的烟尘之中，她根本无法捕捉到对方的身形。

    这可是脱身良机。

    由木人自然不会就这般轻易放弃。

    她凭借记忆中君麻吕所在的位置冲去，凭借尾兽外衣的防御力，她丝毫不惧被偷袭。

    但等她赶到目的地的时候，却扑了个空。

    君麻吕早就不见了。

    “可恶。”

    由木人心有不甘，忽然察觉到不远处有人靠近。

    “在这！”

    半尾兽化的猫爪直接朝着那靠近的人影扫去！

    猫爪靠近，却被一柄泛着雷光的长刀挡下了所有攻势。

    “由木人停下！这到底是怎么回事！”

    熟悉的声音让由木人愣了一下。

    赤红色的烟尘已经散得差不多了，她能够勉强看清对方的面容。

    不是大蛇丸，而是达鲁伊。

    达鲁伊，未来的五代雷影达鲁伊，精通雷遁和岚遁。

    而在达鲁伊身旁，还有两名云忍随行。

    “怎么是你？”

    “这里离村子不远，你战斗的动静又这么大，雷影大人让我过来看看情况。”

    收回长刀，达鲁伊面色凝重地看向了四周。

    是什么样的敌人，居然让由木人连尾兽玉都用上了。

    而且，刚刚那冒出的两扇恶鬼之门，又是什么东西？

    竟能正面挡下由木人所释放的尾兽玉。

    二尾的实力虽然在尾兽中是倒三的有力争夺者，其发动的尾兽玉也远不如八尾的尾兽玉，但也不是寻常忍者能够接下的。

    至少，达鲁伊自认为此刻的他接不下这一招。

    由木人身上的二尾查克拉快速消退，恢复了原本俏丽的模样。

    “是大蛇丸。他潜入村子，抢走了我带回来的少年。我发现后，立刻追了过来，在这里追上了他，与其大战。

    这家伙不愧是木叶三忍，居然能够接下我这一招尾兽玉。”

    君麻吕刚刚的手段，让由木人不爽的同时，心生敬佩。

    这是一个以武力说话的世界，实力越强，越能够获得他人的尊重。

    哪怕是对立阵营，也是如此。

    “大蛇丸吗？居然是那个家伙。他跑了？”

    达鲁伊看向四周，并没有发现大蛇丸的踪影。

    “他应该也不想得罪我们云隐，借助尾兽玉制造出的烟尘，施展奇怪的术，形成了大片的红色烟雾，趁机带着那个少年逃走了。”

    “你没事就好。看来你带回来的那个少年，大蛇丸很重视，不然也不会只身闯入村子，强行将人带走。那少年估计真的和四代水影有关系。

    只是大蛇丸要抓他做什么？难道他背叛木叶之后，跟雾隐有了合作？”

    达鲁伊思索片刻后，挠了挠头，露出了一副颓废的神情。

    “真是麻烦，不想了。你跟我回去，将情况跟雷影大人说一声吧。你也是，这种情况下还一个人跑出来。雷影大人知道了，又要大发雷霆。你和比大人还真是没有一个能让雷影大人省心的。”

    “哼，用不着你管。”

    由木人冷哼一声，朝着四周再次看了一眼，确认“大蛇丸”已经消失不见，当下直接回村子。

    达鲁伊三人则是留在原地，调查战场，想找找看有没有什么其他的线索。

    一场大战，落下帷幕。

