    在龙隐成立了飞仙阁之后，卓远山回头对药神宗一系的其他金丹期说明了这件事情，并吩咐道：“为了统筹管理，以后你们都是飞仙阁的人了。

    以后你们可以直接从飞仙阁领取到修炼资源，以及各种法宝，甚至还可以拿到许多珍贵到你们无法想象的东西。

    你们依然还是你们宗门的人，只是以后多了一个飞仙阁的身份而已。

    再说了，我们都是为老祖效力，什么身份都不重要，对不对？

    只要跟着老祖宗，我们最终都会拿到大造化。

    然后，就如同飞仙阁的目标一般，我们最终都会飞升成仙。”

    药神宗一系的金丹期，听到卓远山的话，几乎都没有什么异议。

    卓远山已经展示出了炼丹的价值，他们已经决定跟随卓远山走下去了。

    而且，龙隐又表现出了可怕的能力，跟随龙隐，他们很放心。

    于是，飞仙阁的雏形出现了。

    卓远山才刚刚把药神宗一系的人说服，庄德衡带着镇魔印和明光甲，气势恢宏地走了过来。

    看到卓远山，庄德衡迟疑了一下，才说道：“阁主......”卓远山哈哈笑道：“以后我们都是自己人，庄兄不必客气。

    以后飞仙阁的事情，还得仰仗庄兄才是。

    来来来，大家都认识一下，这位是天道宗庄毕凡前辈的后世子孙，现在也跟随端木老祖了。

    以后庄兄是飞仙阁的副阁主，大家可不要忘记了。”

    药神宗一系的其他金丹期，纷纷转头看向庄德衡。

    看到庄德衡顶着两件强大的宝器，一副非常骚包的样子，每个人心中都非常不服气。

    当然，虽然心中不服气，每个人却没有任何办法。

    人家连顶级防御宝器都有，还有着庄毕凡这样的渡劫期老祖，他们就算再不服气，也得承认庄德衡的强大。

    而且，以后庄德衡是副阁主，他们也得客气一些。

    “副阁主！”

    大家纷纷打了声招呼。

    当然，也就是打了一声招呼而已，再也没有其他的举动。

    庄德衡挠了挠头，笑呵呵地说道：“大家以后都是自己人，不必客气。

    那个......这里还有一群人，我们先把他们的事情处理了吧！”

    “对对对，先把他们的事情处理了！”

    卓远山笑着说道，“庄兄，这些人都是你们天道宗一系的人，你来处理比较好一些。”

    庄德衡点了点头，看向天道宗一系的五百多个融合期，神色冷了下来：“你们宗门的那些狗蛋胆子不小，居然敢杀小爷我。

    我告诉你们，等到回到宗门，我一定禀报老祖，然后把你们一个个揪出来杀掉。

    他们虽然逃跑了，但是，我可以保证，最后一个都跑不掉。”

    “我们不是来救前辈你的吗？

    怎么敢杀你呢？”

    有融合期急忙说道。

    实际上，这群融合期得到的命令，确实是来救庄德衡的。

    刚才况青明等人行为，他们并没有看到，自然也就不知道具体的情况。

    “救我？

    巴不得小爷死在端木......老前辈的手中，这是救我？”

    庄德衡冷笑道，“他们的事情，我以后会慢慢和他们算。

    倒是你们，你觉得我应该怎么处理你们？”

    “庄前辈，我们真的不知道，这不关我们的事啊！”

    一群融合期喊冤叫屈。

    “行了！”

    庄德衡狠狠一挥手，“你们以为，说一声不知道就不关你们的事情了？

    按照小爷的意思，应该把你们全部都杀掉。

    不过小爷现在心情好，你们都给我加入飞仙阁，好好给我办事，来证明你们的清白。

    如果有人不识好歹，不想加入飞仙阁，那就统统杀掉。”

    一群融合期听到庄德衡的话，有一部分人立刻就表示愿意加入飞仙阁，而另一部分人，则是沉默了。

    真的要加入飞仙阁吗？

    真的要改换宗门吗？

    旁边的卓远山，适时说道：“大家依然还是原来宗门的人，只是我们统一指挥行动而已。

    飞仙阁只是为了统筹行动，才形成的组织而已。

    我们飞仙阁的目的，是为了寻找大造化，最终飞升成仙，所以才起名叫飞仙阁，就是为了让我们不忘初衷。

    只要加入飞仙阁，各种丹药、好处，都是非常多的。”

    还在犹豫的那群人，再也没有了异议，纷纷表示加入飞仙阁。

    再说了，庄德衡正在找大家算账，他们要是不加入飞仙阁，难道真的被杀掉才算数？

    就算是假装的，他们也得暂时加入飞仙阁才行啊！随后，就是身份登记的事情。

    龙隐站在远处，把飞仙阁的事情全部都看在眼里，看到终于把飞仙阁的事情搞定，他不由得露出了满意的笑容。

    飞仙阁，目前只是一个名义上属于武盟的组织，但是，这个从属关系，就是他最大的目的。

    没错，飞仙阁里面的人，都来自于不同的宗门。

    但是，这群人通过各种行动，被糅合在了一起，宗门的身份还那么重要吗？

    尤其是没有了宗门的统御，在这个地方寻找大造化，对宗门的观念会逐渐淡薄的。

    只要他给这群人的好处足够多，这群人恐怕就再也想不起他们宗门的身份，以后只会承认飞仙阁的身份了吧？

    当然，这些事情，还得一步一步的来。

    放下飞仙阁的事情，龙隐转头看向邵明江。

    此时的邵明江，在巫术-烛火的燃烧下，仿佛跨越了几十年生命，看起来像一个风烛残年的老人了。

    浑身的皮肤皱皱巴巴，身体都变得佝偻起来，也许很快就会死亡。

    因为太过痛苦，邵明江的眼神，已经完全涣散，只剩下本能的抖动。

    龙隐挥手拂过邵明江头上，灭掉了邵明江头上的烛火，停止了对邵明江生命力的燃烧。

    半晌之后，邵明江才终于有了一点神采，抬头看向龙隐，眼神里面有不解，也有求饶的意味。

    “给你一个转世的机会！”

    龙隐淡淡地说道，“自我了断吧！”

    他如果用巫术-烛火一直烧下去，邵明江最终会飞灰湮灭，所有的一切都会被燃烧殆尽。

    现在还留着邵明江的生命印记，那就多了转世的机会。

    至于最后如何，谁知道呢？

    

