    赵公明在揣测帝辛。

    帝辛何尝不是在关注着赵公明。

    “这女娲宫圣诞，赵公明看似不经意，将娲皇的注意力，给引到我前往女娲庙进香。

    令准提道人的阴谋，直接暴露出来。

    真的是一种巧合？

    应该没有那么简单。”

    帝辛是人皇。

    伏羲氏不仅是女娲的哥哥。

    他同样是人皇。

    正如此，帝辛也得到了娲皇宫之中的消息。

    对于这个间接帮助自己，令准提道人暴露的赵公明，帝辛可是生出好奇心。

    同时，他对于赵公明的实力，也是极为震动。

    他可是人皇。

    在朝歌城之中，借助天命玄鸟的力量，甚至能够爆发出天道圣人的战斗力。

    即便不借助气运海玄鸟的加持，也有准圣极限的战斗力。

    “如今呢？

    在赵公明身上，隐隐察觉到一抹危机感。

    这真是古怪至极！”

    帝辛感觉到奇怪。

    这些都是篇外话。

    赵公明进入朝歌城之中，便直接的寻找闻仲。

    赵公明没有迟疑，将自己的算计和盘托出。

    闻仲呢？

    他虽然是大商皇朝太师。

    却也不敢做帝辛的主。

    他需要与帝辛禀告。

    当帝辛知道赵公明的打算，也是感觉到一种错愕。

    他是人寰，也是一个强者。

    这个世界没有那么多的秘密。

    对于通天教主的箴言，还是有点了解。

    通天教主在金鳌岛，在东海。

    紧闭洞门，默诵黄庭三两卷。身投西土，封神榜上有名人。

    所谓的西土，其实也就是大商。

    这截教的核心弟子，有点诡异的赵公明。

    在如今封神量劫即将到来的时候，却是要与大商皇朝合作，推动大商皇朝货币变革。

    这不是将自己与大商皇朝完全纠缠在一起？

    这可是与通天教主的教导背道而驰。

    当然，帝辛也不得不承认。

    对于大商皇朝来说，这铜钱取代铜贝，的确是一项利国利民的壮举。

    帝辛自然也没有拒绝的想法。

    转眼，已经过去了三天时间。

    由于帝辛没有阻止，再加上太师闻仲，在大商皇朝之中，绝对的德高望重。

    铸造新币的事情，乃是闻仲主持，执行起来并没有出现太大的抵触。

    于是，这代表着天圆地方的新币，已经开始在市场上之上流通。

    掌控聚宝盆与摇钱树的赵公明，能够感知到。

    伴随着铜钱在大商朝歌城之中流通。

    一枚枚虚幻的钱币的模样，不断的生出。

    最终，这些钱币虚影，也就是所谓的财力，朝着赵公明汇聚。

    都被赵公明手中说的聚宝盆与摇钱树给吸收。

    与此同时，这人族改革铜贝，产生的影响，绝对不仅仅只有赵公明得到财力。

    率先感觉到异变的，就是帝辛。

    当铜币流通，人族的气运海之中的玄鸟，似乎都骤然苏醒。

    伴随着财力的不断产生，还有人族气运海的增幅。

    除了帝辛之外。

    火云洞，

    这个洞，并不是山洞，是洞天福地的洞。

    准确来说，乃是一处真正的大千世界。

    在火云洞之中，有一条绵延如同巨龙的山脉，纵横火云洞天世界。

    在氤氲的紫色气息之中。

    几树桃梅花正放，满山瑶草色皆舒。龙潜涧底，虎伏崖前。

    静坐中的伏羲，周身流转着无尽的奥妙，一张先天八卦图浮现在苍穹之中。

    忽然八卦图一顿，伏羲睁开眼，看着身边的神农、轩辕：“咦！吾人族气运忽涨！着实有些古怪！”

    身为女娲的兄长，，以及神农轩辕两人的辅助。

    伏羲的先天八卦，比之一般的圣人推演天机，还要厉害一些。

    百年前，神仙杀劫出现。

    本来只是玄门三教自己的事情。他们敕封天庭正神就行了。

    只是自从神仙杀劫出现，这三皇就发现人族的气运，变得震荡。

    竟然有种日薄西山的感觉。

    他们想要推演这神仙杀劫，是不是与人族有关，却是无论如何都推演不出来。

    这也令人族三皇五帝都寝食难安。

    只是如今这人族气运，却是骤然增幅。

    这这……

    随后，伏羲、神农、轩辕三人联手，催动先天八卦的力量。

    想要推演一番，究竟是何事引起气运的变化。

    却是因为封神大劫，天机紊乱，也无法推演。

    唯一能够确定的事情，就是引起人族气运变化的地方，竟然来自于朝歌。

    究竟是因为什么，却是不清楚。

    三皇五帝，都是洪荒之中强大的修士。

    他们只需要将意志投在朝歌之中，就能够清楚发生了什么事情。

    只是三皇五帝无法离开火云洞。

    先前伏羲能够离开，也是因为自己妹妹女娲的诞辰。

    “不过，人族气运增加，总归是好的！”

    他们也只有这样想着。

    此时的赵公明在干什么呢？

    他正在与截教女仙之首的金灵圣母相对而坐。

    这金灵圣母，怎么会突兀的出现在朝歌城之中呢？

    话说，女娲圣诞，这琼霄大发神威，爆发出令人瞠目结舌的战斗力。

    而碧霄呢？

    在金鳌岛之上，一句天上剑仙三百万，见我也需尽低眉。

    可是杀得截教众仙震动。

    等到从娲皇天回归。

    金灵圣母拜访三仙岛，从三霄口中，得知令琼霄与碧宵之所以会发生蜕变。

    竟然是因为从赵公明写的小说之中，领悟大道。

    这这这……

    金灵圣母的心中，生出的第一个念头，那就是荒唐至极。

    毕竟，这所谓的小说都是大师兄杜撰出来的东西，只能玩物丧志。

    修士看了很可能就会心存幻想，误入歧途。

    怎么可能令三霄，还能从中获得神通功法？

    再说了，云霄的实力，金灵圣母也略有耳闻。

    通天教主恐怕打击到弟子，只是说云霄斩尸成功，究竟斩了几尸，倒是没说。

    但是，一本书籍能够令一尊斩尸成为准圣的高手，也能够获取造化。

    怎么听怎么离谱。

    只是金灵圣母，陡然响起老师对于赵公明的态度。

    老师讲道的时候睡觉。

    面壁思过的时候，还在睡。

    不仅没有受到处罚，反倒是被委以重任。

    本身就非常离谱。

    再说了，赵公明直接扬言，要将阐教元始天尊从昆仑山上赶走。

    这就显得更加的不可思议。

    就在金灵圣母迟疑，要不要寻找赵公明的时候，却是得到了自己弟子闻仲的传信。

    赵公明在朝歌城中出现。

    而且，还帮助大商皇朝改革货币。

    “老师明令禁止，曾说身投西土，封神榜上有名人。

    这赵公明师弟，怎么还敢掺和大商皇朝的事情？”

    正如此，金灵圣母也随之出现在朝歌城之中。

    也就有了眼前的交谈。

