    吴江城，沈善的小卧室内。

    一如既往的，在他回家的时候，父母都在外上班，家里空荡荡的就只有他一人。

    沈善将鱼缸摆到了床头柜上后，又将那装载着黑鸦的笼子打开。

    只是，那黑鸦一直蜷缩在笼子一角，一点也不肯动。

    就连仿佛唾手可得的自由，都不能令其有任何飞出笼子的念头冒出。

    沈善看着这如此胆小的黑鸦，也实属感觉无奈。

    瞬间，紫色肌肉猛男白金之星现身。

    还缩在笼子一角内的黑鸦，浑身颤抖的更加剧烈起来。

    白金之星毫不怜惜的就将处于笼中瑟瑟发抖下的黑鸦，一把就抓了出来。

    黑鸦在挣扎，然而在白金之星的强大握力之下，完全没有任何的用处。

    相反，伴着黑鸦的挣扎，白金之星的握力愈发的用力起来。

    直到最后，黑鸦直接摆烂放弃挣扎，生无可恋的就这般看着沈善。

    【叮，检测宿主已拥有当前凶兽黑鸦的所有权，请问宿主是否对其进行一个进化？】

    沈善听着耳边绝对进化系统机械般的声音后，也是疑惑的问道：

    “绝对进化系统，进化这头黑鸦各个等级，具体所需多少星币？”

    伴着沈善的问话，绝对进化系统也是迅速就做了一串模拟数字出来。

    这是根据当前黑鸦的情况，所确定出来的具体进化额度。

    不同的凶兽所进化所需的星币都是不同的。

    【E级随机进化5W星币，选择进化10W星币】

    【D级随机进化10W星币，选择进化20W星币】

    【C级随机进化40W星币，选择进化80W星币】

    【B级随机进化80W星币，选择进化160W星币】

    【A级随机进化200W星币，选择进化600W星币】

    【S级随机进化500W星币，选择进化1500W星币】

    系统所谓的随机进化，就是如同字面意思一般。

    随机进化便是系统随机抽选一个部位进行进化。

    而指定进化，则是由宿主指定进化哪一个部位。

    系统随机的部位，有可能是最常见的器官，也可能身体属性类似于体魄、速度、反应之类的。

    当然，最好的进化，便是像沈善这种的天赋进化。

    系统在帮助觉醒天赋后，是直接将天赋所能展现出来的极限实力一同具现出来的。

    而一头生灵可以选择多次进化，直到浑身上下进化完全到不能进化的程度。

    沈善真的是恨不得按住进化键，疯狂的死摁。

    但他看着自己连六十万都不到的银行卡余额，陷入了沉默之中。

    他的钱太少了。

    他甚至于连B级随机进化，都没有办法可以让这头黑鸦满足。

    沈善叹息了一口气后，来到床头。

    紫色肌肉猛男白金之星，另一只粗壮的手臂，一把就将鱼缸中的小青鱼捞起，放置在了沈善的面前。

    【叮，检测宿主已拥有当前凶兽小青鱼的所有权，请问宿主是否对其进行一个进化？】

    “小青鱼的进化所需多少？”

    【E级随机进化4W星币，选择进化8W星币】

    【D级随机进化8W星币，选择进化16W星币】

    【C级随机进化32W星币，选择进化64W星币】

    【B级随机进化64W星币，选择进化128W星币】

    ......

    沈善从系统所总结出来的进化所需星币来看，小青鱼进化后应该是对比起黑鸦要更弱一筹的。

    在略微犹豫之后，他也是选择好了这两头凶兽的进化程度。

    首先是黑鸦，选择C级的随机进化，然后是小青鱼，那就选择D级的随机进化吧！

    两者加在一起的价格为四十八万星币。

    对于余额已经不到六十万星币的沈善来说，这是最好的选择进化方式。

    【叮，请问宿主是否花费40W星币对着黑鸦随机进化一个C级的能力？】

    【叮，请问宿主是否花费8W星币随机进化一个D级能力？】

    系统正在等待着沈善做出最终确认。

    沈善自然是不会有任何犹豫，他直接就点头同意。

    随着他的点头同意，在白金之星手中所握着的两头凶兽，就立马开始散发出微弱的白光，还有阵阵暖和的感觉。

    这是正在进化的过程。

    五分钟的时间很快就过去了。

    系统那机械般的冰冷声音，也再度响起。

    【叮，黑鸦C级进化完成，本次进化能力为血红双眸！】

    【叮，小青鱼D级进化完成，本次进化能力为铁嘴锋牙！】

    随着系统声音的落下，沈善再看向缓缓显出身姿的黑鸦与小青鱼，已经能明显感觉到它们的不同了。

    黑鸦那双眸变得更加的血红，通过系统得知，这血红双眸有着更强的窥探与追踪能力。

    并且也拥有一定的幻术能力，以及在窥探时候不会在发出那般会引起别人注意的注视感。

    除此之外，黑鸦的整体身体素质，也因为血红双眸的强化，而比起原先的身体素质要强上将近五倍左右。

    黑鸦那小巧玲珑的鸟爪，其威力足以可以轻松抓碎一位普通人的坚固头颅。

    就算是初等武者，黑鸦锋锐的鸟嘴与鸟爪，都能轻松的将皮肉撕裂开来。

    而小青鱼的D级进化，主要集中在其鱼嘴部分。

    小青鱼内嵌的牙齿，已经是变成了两排可以蠕动的恐怖锋牙，这种锋牙就算是嚼碎钢铁也轻而易举。

    哪怕是中等武者，甚至于一些高等武者，都没有办法可以来抵挡小青鱼如此锋锐的牙齿咬合力。

    一旦被小青鱼咬中，就只有被撕扯下来粉碎的这一种结局。

    同样，小青鱼在进化了这个器官能力后，整体的身体素质也比先前强了将近三倍左右。

    小青鱼普通鱼躯在地上打挺起来的冲击力，也足以能令寻常人致死。

    这两头经过系统进化后的凶兽，其身躯大小也并无任何的改变。

    此时，紫色肌肉猛男白金之星，也是将进化过后的小青鱼与黑鸦，从手掌当中放了出来。

    被放出来的小青鱼，一个鱼跃，就重新投入灌满水的鱼缸之中，其灵动的小鱼眼，也是紧紧盯着沈善。

    只要沈善有对于它的任何命令，它就能立马跳出鱼缸中，直接去万死不辞的完成命令。

    而另一头黑鸦，在被放开之后，又迫不及待的飞回到了笼子中，紧紧缩成一团，在害怕之中又夹杂着一丝期盼的眼神看着沈善。

    这种眼神更像是因为惧怕自己身边的白金之星，然后希望自己赶紧下命令，好让可以迅速远离自己身边的白金之星感觉。

    这黑鸦是什么奇葩品种....

