
　　“相关手机应用软件的确存在侵犯用户个人隐私的问题，有关部门已经在去年约谈过这些软件厂商。

　　针对这些软件存在用户个人信息收集使用规则、使用目的告知不充分的情况，并且要求三家企业本着充分保障用户知情权和选择权的原则立即进行整改。

　　在这里，夏华社也提醒各互联网企业严格遵守相关法律法规，遵循合法、正当、必要的原则收集使用个人信息，不得收集服务所必需以外的用户个人信息，不得将信息用于提供服务之外的目的，不得非法向他人出售或提供个人信息，同时进一步优化服务协议、用户隐私政策和手机权限调用说明，切实保障网用户知情权和选择权，维护用户合法权益。”

　　张中悉数于心的对着直播镜头说了这么一段话。

　　但他不知道此时直播间已经惊呆了。

　　虽然蛟龙X1也有不少大V的体验视频，但在夏华社祖传高清镜头下，无剪辑无滤镜，国内外的网友们看到这个同时运行了六个大型手机游戏却不会掉帧，甚至切换应用都丝毫不卡顿的手机，心中那购买的欲望愈演愈烈。

　　不过这都是开胃菜。

　　在工作人员将手机与SR1眼镜绑定激活，然后将SR1眼镜的视角切换到直播间。

　　墨镜似的灰暗视野里，边缘处有木柴堆砌的篝火，火焰在随风飘摇。

　　“哇，请原谅我的失礼，但这实在太不可思议，这火焰太清晰灵动了。

　　我也体验过opo、微软这些厂商的AR眼镜，但它们的眼镜基本都只能显示几何图形与简短的文字，SR1眼镜的显示效果几乎能和VR头盔想媲美了。”M.23sk.com

　　直播间的网友们之前也没有看到过这个界面，毕竟顾老板是戴着眼镜上台开始演示的。

　　工作人员在一旁介绍道：“这个篝火就是我们的开机动画，在激活绑定用户后，SR1眼镜要重启一次才能使用，所以请稍等十几秒。”

　　听着耳边的话语，张中也发现火焰在渐渐熄灭。

　　视野越来越暗，等到火焰变成火苗，然后彻底消失的时候。

　　张中下意识环顾四周，通过SR1眼镜观看到的体验场馆景象，就像是在阴暗的天气，用户戴上了深色墨镜一般。

　　昏暗。

　　然后有一道光芒，如同流星划破夜幕，SR1的界面被唤醒，然后视野屏幕上出现了几个选项。

　　与此同时有语音提示传来：“祝融系统已开机，请选择使用模式：1、游戏模式，2、办公模式，目前系统正在开发中，后续将会增添新的模式，您可以使用虚拟触控选择模式，也可以使用智能语音选择模式。”

　　张中下意识伸出了手，然后他就看到在比较阴暗的视野里，自己的手就像是被截图曲线圈住一般。

　　“开机页面是二维的，手的曲线就是大号鼠标，你想选择哪个模式，直接将手放到这个模式上然后双击就行，当然也可以用语音设置，刚才我们已经将你的声波与这个机器绑定，其他人是无法通过语音操控的。”

　　张中的手在虚空乱舞，听到工作人员的引导后，他作为记者的职业习惯让他直接就开口说道：“那从游戏模式开始体验吧。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　话音刚落，耳边立马就有语音反馈：“是否确定进入游戏模式？若无应答，祝融系统将在十秒后自动登录游戏模式。十、九……”

　　同时视野中的界面也有同步倒计时数字。

　　“这语音控制也太智能了吧……”带着感叹，张中带着直播间的网友们又一次进入了之前顾青所进入的视野环境。

　　这时候阴暗的视野已经清除，整个视野滤镜恢复正常，类似单机游戏大作的操作界面回到了直播间。

　　张中在之前的直播中很明显是在认真听讲解的，所以他看着左下角的人物头像，还有那些数值介绍并不陌生。

　　然后他走马观花看了一遍后，直接进入了游戏扫描模式。

　　看着大部分人和物被标记的信息，让亲自体验的张记者，有感而发：“这真让我感觉到未来已经到来了。”

　　周易在一旁也说道：“未来已来，虽然顾总没有提及这个发布会主题，但今天发布会的所有产品都在体现这个主题。

　　游戏扫描模式可以让用户从更客观的视角认识生活中被忽略的方方面面以及尴尬的人际交往。

　　您可以现在去我们布置的全屋智能生态房间体验了，如果有什么问题不懂，可以直接呼出祝融系统的AI语音，由于您是第一次使用，所以AI语音的呼叫词是：‘未来’，呼叫后，您可以问出你的问题，AI语音会语音指引进行各种操作，”

　　张中点了点头，然后直接就在现场开始呼叫AI语音。

　　这种智能语音科技，如今的手机和电脑大厂基本都有。

　　祝融系统自带的语音反馈也有些机械感，这让直播间不少人感叹：“九州科技终于正常了。”

　　虽然他们好像忘了九州科技成立还有没有五年，和大厂比起来，九州科技就像是个才搞了几年研发的小学生这个事实。

　　记者在行走中也在分享使用体验：“目前来看，SR1眼镜应该使用了更轻量化的外壳材质，并且沉浸型的可视角度比普通的AR眼镜要大许多，同时具手势识别和扫描功能，并不会干扰到日常生活使用。”

　　等进了体验房间后，张中与直播间的普通网友们才是真的体验到了什么是智能生态。

　　SR1检测到用户有些疲惫，会推荐休息方式、舒缓压力方式等诸多选项。

　　当张中躺在床上，想睡觉的时候，房间会智能背光，窗帘也会自动关闭，空调恒温24摄氏度，而摄像头则开始进入安全监控模式，不论是有屋外来人还是屋内异常，都会被监控到，除此之外，还有其他的设备也在此刻进入了睡眠模式。

　　低功耗的同时，以更智能的行动，让用户体验到更安全，更舒心的生活。

　　张中躺在床上，差点就真的眼睛一闭睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百六十九章：体验智能生态免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">