    艾伦坐在办公室里，他的办公桌上正放着两把木制魔杖和两把火弩箭飞天扫帚，他刚从自己的腰包中掏出了一个小水壶，这时就听见身后传来一声轻轻的咳嗽，艾伦把水壶放在桌子上抬起头，在房间原本挂着的一幅风景油画中，灰袍巫师米斯兰迪尔出现在其中。

    “艾伦·哈里斯教授，我刚刚看到斯内普进入了邓布利多的校长室。”苍老的声音响起。

    “辛苦了。”艾伦出于礼貌，站起身来对肖像微微躬身致谢，米斯兰迪尔躬身回礼，随即便离开了画框。

    接着，艾伦拧开了水壶盖子，然后又拿出一个木盒子，把里面一根头发轻轻捻了起来，让它们落入魔药瓶里，头发迅速地和里面的药剂融为一体。

    又晃了晃，艾伦的手按上了自己的感知印记：“卢娜，他们今晚行动，我们该出发了，来我这汇合，卢娜？…你怎么还睡上了…快起来。”

    叫完卢娜，艾伦走向了自己的衣柜，他刚把两套一模一样的黑色法袍和面具给拿了出来，头发蓬乱的卢娜睡眼惺忪地就已经躺在了房间的阴影处——在接到了艾伦的消息后，已经躺在了床上的她没有起床，直接从被窝里的阴影往下一缩，便出现在了艾伦的办公室。

    “怎么刚吃完就睡。”艾伦连忙走过去俯身伸出手把她扶起来，顺便拍了拍语带调侃，“试试看这两把临时魔杖顺手不，胡桃木，安卡的尾羽…你最近是不是胖了点？”

    此时卢娜身上穿着宽松可爱加厚的蓝色毛绒连体睡衣，让她的模样比往日里多了几分可爱和慵懒，艾伦又写不舍的又多看了几眼，然后指了指刚拿出来的食死徒服饰和面具，“不过正好，不用脱外套了就能换衣服了…里面记得多穿一件毛衣，那是海边别到时候又流鼻涕了。”

    艾伦拿起面具，在呼吸处反复涂抹了几层带有香气的草药和过滤毒气的特质纱布：“换完衣服把复方汤剂喝了吧。”

    卢娜打了个哈欠拉开睡衣的链子，睡衣直接掉落到了地上：“临时魔杖和食死徒面具...为什么不直接用变形术变形？害怕万一邓布利多有力气使用原形显现？”

    不管他能不能从我故意留下的小天狼星那封辱骂信上推测到是我…毕竟这事我们抢人家东西有些不地道，起码明面上不能留给别人能够指着的地方…”艾伦自己弄好一块面具又开始弄另一块，“如果你获得了两个死亡圣器，死神会有什么额外反应吗？”

    “不清楚，不过他会把更多的精力放在我们身上。”卢娜轻轻摇了摇手指，套上了一件不是高领的普通毛衣，有些吃力地将头从蓝色毛衣的领口钻出来，“具体他会怎么做我不清楚…不过神对时间的概念和普通人不一样，他的急迫对凡人来说也是够缓慢的，我认为他会进行更稳妥的计划，然后再行动。”

    见女巫因为穿衣弄乱了头发，艾伦掏出一把和当初那把款式一样的梳子，没有在乎实际他们等下还要服用复方汤剂，就替卢娜将她那头的浅金发梳理整齐——只是稍后，本来享受的卢娜突然皱着眉头，用手抓了抓自己脖子又扯了扯衣服，似乎有些不适。

    “怎么了？不舒服？”看到卢娜的动作，艾伦停下梳头关切地问道。

    “刚突然有点踹不上气。”卢娜晃了晃脑袋，“没事，只是错觉，别担心，死神还没这么厉害。”

    “等拿到了老魔杖…”艾伦微微沉吟，“卢娜，等会我们把哈利的隐形衣直接拿走？以免后患？事后我每几年就送他一件新的隐形兽皮做的隐形衣就当补偿好了，反正他也只是用来他违反校规或者冒险…”

    “不用，我还没拿到老魔杖，没有掌握它的力量。如果让三件死亡圣器现在就凑一起，我不了解会发生什么，别忘了能成为死神主人的传说，那不一定是真实的，反而可能会被死神反过来利用。”卢娜把玩着手里的面具，“只要拥有了复活石和老魔杖，我对死神神力的了解，足够让我们凭借维持哈利隐形衣里永远隐形的神力感受到它的位置，它丢不了。”

    “说起来最近我在神秘事物司里的研究，我似乎对预言占卜和命运的研究有了些心得和进展，想要通过占卜知道什么也更容易了。”艾伦继续开始梳头，“等今晚过后，找个空闲我得和你交流一下心得，我发现这几门学科似乎互相也有所关联。”

    “奥，我本以为你没有神力对这方面会更难上手…”卢娜仰头瞪着凸看了一眼艾伦，“看来你在预言上还有些天赋，等回来帮你做个仪式，把你一直眼睛弄得更容易发动预言吧——另外艾伦…”

    “什么？”

    “你左边鼻孔里有一坨大鼻屎。”

    正在古代魔法课教授办公室里打闹的时候，哈利躲校长办公室旋转楼梯下面的一根粗圆柱子后，看着在露台上交谈的邓布利多和斯内普。

    虽然他很好奇他们两个在谈些什么，但是这次他遵从邓布利多的嘱咐，只在下面等待。

    露台上，风将邓布利多和斯内普身上的袍子吹得簌簌抖动。

    哈利忍不住在柱子后面探头探脑，发现那两人似乎开始了争执，他克制不住自己的好奇心，悄悄向上迈了两个台阶，突然看到斯内普愤怒地将他身上的魔法袍向后一甩，然后快速的下楼梯，刚好和探头的哈利碰正着。

    斯内普冷漠空洞的眼睛此时燃烧着怒火，他的脚步微微一顿，和哈利互相瞪着对方眼睛几秒后，斯内普便从哈利的身边匆匆离去了，哈利回身，只能看到他翻滚的袍角从拐角处消失。

    斯内普刚刚经过时气流带动的味道传到了他的鼻子里，和哈利身上一样的味道，哈利挠挠头内心有些纳闷：“斯内普也吃羊肉汤了？”

    在斯内普离开以后，哈利走上了露台，邓布利多回转过身，接着这里比楼下更良好的亮光打量着哈利的面庞：“噢哈利，你该刮刮胡子了。”

    哈利不好意思地摸了摸自己下巴上的胡子茬。

    “朋友，知道吗？有时候我都忘了你成长了这么多。”邓布利多背着双手，声音有些感伤，“有时候我还是能看到那个壁橱里的小男孩。原谅我这番无病呻吟，哈利，我是个老头了。”

    “在我看来你一点没变，教授。”哈利连忙安慰道。

    “你和你母亲一样，总是这么好心肠，恐怕没人会忽视这一点。”邓布利多眨了下眼睛，然后脸色一正，“我们今晚要去的地方极度凶险……”

    邓布利多向着窗外走去，望着外面远处黑沉沉的天空，“一会你和我一起过去，但哈利，你得先承诺，一会在行动中，你必须毫不犹豫地执行我所有的指示，不论发生什么，都必须坚决执行，绝对不能中途停止。你明白我的意思吧？”

    哈利瞪大着眼睛，直视邓布利多，希望能让他看出自己眼中的决心：“是的，教授。”

    不过邓布利多看来依然不放心哈利的承诺，他补充道：“我若是让你躲你就躲，我若是让你跑你就跑，我说是让你别管我救自己，你也必须照做。”

    风吹动着邓布利多的白色长发，他挺直腰，严肃地注视着哈利，不放过他任何神情上的变化。

    他们对视了一会，哈利没有说话，只是坚定地点头——虽然邓布利多的要求让哈利有些为难，但他不想失去陪同邓布利多的机会。

    在心中，哈利告诫自己这次一定要严格听从邓布利多的吩咐，不能再像上次那样对邓布利多布置的作业——想办法获取霍拉斯·斯拉格霍恩的记忆不上心，必须照做，否则很有可能会破坏掉邓布利多的部署安排。

    “我要你保证哈利。”邓布利多再次强调。

    “我保证。”下定了决心的哈利握紧了拳头，发自内心地说道，他一定不折不扣地执行邓布利多的吩咐，无论发生什么，绝不中途停止或者改变计划。

    邓布利多伸出胳膊道：“扶着我手臂。”

    “霍格沃茨不是反幻…奥，教授，你把校长办公室禁止幻影移形的权限也解除了？”哈利问道，“就像我们上幻影移形课那样？”

    “呵呵，当校长自然有当校长的好处。”邓布利多的神色轻快了一些。

    哈利暗自提醒自己得眼睛闭上避免晕眩，他深吸一口气转过身，抬起手抓住了邓布利多伸过来的前臂，两个人的身影瞬间从霍格沃茨消失。

