    感谢书友：“醉里掌灯”的盟主打赏！

    感谢书友：“汗晕汗”的万赏！

    ……

    王射成对自己在钦天监的工作很满意，特别是在永乐年间，没发生什么扫把星横空扫过的大事，所以钦天监上下的日子非常逍遥。

    所以一得闲，他就找了一个老友一起喝酒，酒过三巡，王射成醺醺然的说道：“我近日观察天象，这天……怕是要变啊！”

    他的老友笑眯眯的灌了他几杯酒，然后体贴的叫自己的小厮把他送回家去。

    而后，这个消息就悄然到了另外一个地方。

    ……

    三十夜，外面过年的气氛很淡，可方家庄上下却都是欢热闹非凡。

    早上，方醒让土豆和平安去外面接见庄户。

    那些庄户昨天就被通知到了：今天老爷开恩，给大家发东西。

    所以等土豆和平安出现时，外面全是人。

    “见过大少爷，见过二少爷！”

    不算整齐的声音让方杰伦有些不满，不过看到土豆要说话，他只是瞪了那些庄户一眼，然后热切的等待着。

    面对那么多人，土豆却没有慌乱，大声说道：“过年了，大家辛苦了一年，都不错。”

    张淑慧和小白就躲在大门后面，顺着门缝在看着各自儿子的表现。而方醒就在侧面，无奈的看着两个婆娘的小把戏。

    “明天就是新年，你们都要好好的种地，都好好的……”

    土豆说到这里就有些卡壳了，张淑慧不禁回头瞪了方醒一眼：居然不教土豆怎么说，这下丢脸了吧！

    而小白看到平安站在那里，稳稳当当的，不禁心中欢喜。

    “……你们要听话，家里不会亏待你们，都明白了吗？”

    “明白了！”

    张淑慧和小白正在专心看着，被这一声喊吓了一跳，两人扶着墙壁才没吓软。

    “土豆好厉害啊！”

    张淑慧看到自己的儿子一呼百应，不禁陶醉了。

    “平安真沉稳！”

    小白也不甘示弱，新丰伯站的那么稳，难道就不该夸赞一下吗？

    两女人一起回头看向方醒，方醒捂头，无奈之极。

    小白嘟嘴道：“夫人，下次该换平安去说话了。”

    这话换做是别人家，张淑慧绝对会拿出夫人的威严出来收拾她。

    可小白那模样，分明就是在撒娇。

    张淑慧争强好胜的心思瞬间熄灭大半，笑道：“等平安袭了爵，到时候你就是伯夫人了，想说话方便。”

    小白一听就红着脸道：“夫人又取笑我了！”

    外面的土豆已经说完话了，他对方杰伦道：“管家这就发东西吧。”

    方杰伦恭谨的拱手应了，然后喝道：“各家各户的派个人出来领东西了。”

    顿时队伍马上就排出来了，家丁们出来搬运东西，方杰伦就只是点名。

    “王大家的。”

    “在在在，管家。”

    “拿了你家的东西去，”

    一个笑嘻嘻的大汉过来，接过东西，然后犹豫了一下问道：“管家，老爷怎么没出来啊？是不是病了？”

    这话顿时就引发了庄户们的担忧，虽然方家有两位小伯爷，可方醒才是定海神针啊！

    方杰伦一瞪眼，冲过去就是一脚，喝道：“老爷好好的在家里喝茶呢，瞎说什么？快滚！”

    “咳咳！”

    方醒在里面待不住了，再不出来，他怕庄户们人心惶惶，到时候外界会传出他要嗝屁的消息。

    “见过老爷。”

    看到方醒现身，庄户们这才安心。

    方醒负手而立，说道：“都好好的回家过年，别赌钱，别闹事，不然就收拾！”

    “爹真厉害！”

    土豆看到方醒从容的几句话，就让那些庄户们服服帖帖的，不禁崇拜的道。

    “嗯，爹厉害。”

    平安也跟着说道，两兄弟就在边上站着，看着那些庄户领东西，然后到他们兄弟这边来躬身行礼。

    这就是目前的传承，一代一代的传下去，不以方醒的意志为转移。

    传承是件大事，朱高燧‘年少’，当然不会忽略。

    等折腾完后，朱高燧懒洋洋的出去，却看到曾述一直在等着。

    “何事？”

    朱高燧打个哈欠问道。他的脸上敷着药膏，看着很是好笑。

    曾述侧身，等他走近后，这才跟在侧后方。

    “殿下，在下昨夜一宿没睡。”

    “在想什么呢？”

    朱高燧双眼无神的看着前方，只觉得自己的人生和此刻的天空一样，一片灰暗。

    可今天的天气不错，太阳好歹也挂在天上挥洒着不多的热量。

    曾述揉揉眼睛道：“殿下，如今陛下把许多政事都交给了太子，最可怕的是……上次孟瑛被释，居然是太子去的诏狱，陛下这是在给太子铺路啊！”

    朱高燧的身体一震，呆滞的道：“大哥这是要稳了？”

    这话里带着萧瑟和无奈之意，曾述肃然道：“殿下难道就想庸庸碌碌一生吗？看着那九五之尊的宝座上，有人高居其上，俯瞰众生！”

    朱高燧茫然的道：“昨日你让本王去挑衅那方醒，果然如你所料，方醒被禁足了，可这对本王有何好处？”

    曾述抚须微笑道：“殿下，陛下雄心不已，可却不得不服老，这才把大部分政事交给了太子，可陛下可会甘心？”

    朱高燧摇摇头道：“父皇的脾气硬的很，必然是不甘心的，只是他现在一心就等着北方的强敌来袭，然后为大明扫清这最后的祸害，不然他不会放下政事。”

    曾述笑的云淡风轻：“殿下，正是如此，所以这就是您的机会啊！”

    “什么机会？”

    朱高燧的精神一振，眼前的灰暗天空马上变得鲜活起来，连水池里的残荷也变得妩媚多姿。

    “殿下，此时太子地位稳固，陛下一心想着北方，咱们是不是可以……”

    朱高燧渐渐的回头，等听到后面时，他猛地摇头道：“不！不行！父皇太厉害了！”

    曾述脸上的微笑不变，说道：“殿下，陛下的身体刚恢复不久啊！错过这样的机会，您将永无可能去触摸那张宝座。”

    曾述的脸上带着微笑，眼神带着鼓励和诱惑，朱瞻基看着他，突然退后一步，摆手道：“不行！父皇太厉害了！不行的！”

    朱棣的杀伐果断给朱高燧留下了深刻的印象，所以他面色苍白的道：“咱们没有军队，如何能动手？到时候就是去送死！”

    曾述压低声音道：“殿下，若是有呢？”