    话分两头，阮圆消失在众人的视线之后再也控制不住强忍的泪水，玉竹紧紧跟在后面看着十分心疼，见阮圆有想要出府的意图，她忙上前问道，“小姐，是要去老爷那儿吗？您的手得赶紧上药不然会留疤的。”

    阮圆拂袖擦去满脸的泪水，对玉竹说，“我去我爹那里住两天，府里的闲杂人等统统赶走。”

    玉竹不敢问和离的事情，心想去老爷那里也好，可以给小姐讨个公道。

    “小姐，等等府里的马车吧？”玉竹有些担心阮圆怀着孩子，生怕她受不住。

    阮圆也不强撑，点点头应了。

    阮府的马车有好几辆，都放在后院，不过是后门到前门的功夫，所以很快马车就安排妥当了。

    阮圆在上马车前回头看了一眼府内，见郭乾胤并没有追出来，颇为失望。这时，一个小小的人影都门后探出身子，一身浅粉襦裙扎着小巧玲珑的双丫髻，肤色并不白皙但一双杏眼十分灵动，增色不少。

    是淇儿，郭乾胤的女儿。

    她怯怯喏喏地走到阮圆面前，拉过阮圆受伤的手，而后又笨手笨脚地将攥在手里的药瓶打开，将药粉往阮圆的伤口上洒，“娘，您别生气，我替爹爹和弟弟道歉，对不起。”

    阮圆硬生生忍住想要缩回手的想法，听着安淇小心翼翼的说话声，不由好笑，“你不用叫我娘，你亲娘回来了你大可以回去找她。”

    阮圆一直以来从来没在吃穿上亏待过两个孩子，只是她未曾生育，总在照料孩子的事情上有些生疏，只觉得既然是郭乾胤的孩子，那就在物质上多多的满足，实则她跟安淇的接触并不多，所以她并不认为安淇会对她有多深厚的情感。

    “先生说，做人要知恩图报，娘你虽然没有生我，但是养了我……先生说……，奶奶他们欺负您……我要保护您……”毕竟是马上快五岁的孩子，安淇说的话有些颠三倒四，但阮圆听懂了。

    “如果你爹爹要跟我和离，难道你要跟着我？”

    安淇摇了摇头又纠结地不知所措，“爹爹平常很忙不怎么管我和弟弟，但爹爹是很爱我们的，但是呢爹爹也很爱娘，所以绝对绝对不会和娘分开的。”安淇虽然不太懂和离的意思，但她心思细腻也能猜个大概。

    “你这丫头倒是有趣。不过我和你爹爹怕是要和离的，你回去吧。玉竹，我们走。”说完阮圆抽出手，头也不回地上了马车。

    “是，小姐。”玉竹心里颇不是滋味，没想到唯一追出来的居然是“情敌”的女儿，她语气不由带上了几分怜惜，“快进去吧，外头风大别冻着了。”

    马车前行，玉竹顾不得跟安淇多说，急忙跟了上去。

    安淇在风中站了很久，直到四肢有些发麻才转身进去了。

    阮圆这边刚下马车，阮父就接到消息出来相迎，他怒气冲冲地骂道，“郭家这小子真不是个东西，我非得去问问他家都是什么家教。”

