    见我气息开始大涨，杨伟也坐不住了。

    “林姐你快点啊，我就快撑不住了，这叶炎就是个怪物！”杨伟求救的声音传了过来，令林清焰眉头直皱。

    “知道了！”林清焰应了一声，接着回过头来，望着苏笑道：“你考虑得怎么样了，我的建议如何？”

    有趣的一幕发生了，就在我劝降杨伟的节骨眼，其实林清焰也在劝降苏笑，并且更有诚意，开口就是五万学分。

    平心而论，就连林清焰自己都没有五万学分，所以这笔交易真心可以说上一声“有诚意”，如果苏笑答应，那他就将一跃成为这次考试排名前五的赢家，并且几乎毫不费力。

    面对林清焰这等豪爽的招揽，换了谁恐怕都得合计合计，然而苏笑却无比坚定，当下便是拒绝道：“我拒绝。”

    “为...为什么？”林清焰不解地道：“连我们五个副盟主都没达到这个数，只要你有了五万学分，你妥妥的前五，为什么...”

    “这还用问么？”苏笑一副理所当然的样子，“在我看来，学分根本就不是这次考试的重点，名气才是！

    “给老生当狗，赢了新生又怎么样，到头来只会给自己粘上一身屎，别人会说你苏笑只会挥刀向弱者。”

    “但如果我带着新生逆风翻盘，那我苏笑的大名不说响彻全校，但也在新生中有几分知名度，这...才是我想要的！”

    “再说了，干掉了你们，我一样可以取得一个好的名次，我不需要你们的怜悯和施舍！”苏笑双目灼灼地道。

    听了苏笑的一番豪言壮语，林清焰点了点头，不再多言，她明白已经劝不动苏笑了，当下她的气息便是再度飙升了起来。

    林清焰要动真格得了。

    看着浑身沐浴着火焰的林清焰，先前还豪情壮志的苏笑，脸上的表情顿时僵了下来，接着讪笑道：“林姐，要不咱们再商量商量？”

    “滚！”

    “好嘞。”

    见远处的林清焰撵着苏笑满地跑，我嘴角不禁又抽搐了起来，这苏笑真是一点都不靠谱啊，居然让林清焰打得抱头鼠窜。

    “看来得速战速决了。”我深吸了一口气道

    现在的情况，就是谁的动作更快，如果我能先一步干掉杨伟，我们就争到了优势，反之若是苏笑先一步落败，那我的处境也会变得极为糟糕。

    想到这里，我燃烧着蓝色火焰的眸子，便是投向了杨伟，当时杨伟心头便是一突，整个人迅速后撤的同时，还在大声喊叫：“你绝对疯了，你绝对疯了，居然燃烧自己的天魂！”

    “放心，我只是燃烧一小部分而已，收拾你还不至于伤筋动骨！”

    我冷笑一声，追着杨伟疯狂暴打，一时间杨伟惨叫连连，堂堂三魂境的杨伟在我面前居然完全没有反抗之力。

    而另一边，苏笑的惨叫声也在不断响起，他让林清焰追着满地乱跑，无比的狼狈，看样子也快要不行了。

    “林姐救我！”

    “叶哥救我！”

    杨伟和苏笑的求救声，此起彼伏的响起，令我和林清焰心中都升起了一股恨不得掐死对方的冲动。

    不过相比之下，苏笑的处境还是比杨伟强点，因为我时不时可以利用空间之力帮他一把，而林清焰就有点分身乏术了。

    “真是个麻烦的家伙。”

    林清焰让我的小动作搞得满肚子火气，但偏偏还无可奈何，她是体术系的强者，崇尚的是以力破敌，并不擅长空间之力这种骚操作。

    眼看着杨伟的处境越来越糟糕，林清焰是心急如焚，而她心一乱反而让自己的动作漏洞百出，而这就更加不可能挽救己方颓势了。

    这会儿明眼人都看得出来老生方就要败了，组织力本就很弱的老生们，开始有人见势不妙开始跑路。

    现在天已经黑了，他们想跑的话非常容易。

    “砰！”

    我一记鞭腿给杨伟踢得一阵气血翻腾，旋即手掌一翻，一发三元弹迅速成形，秉着乘胜追击的原则，我抬手就要给予杨伟痛击！

    然而就在这时，身后突然传来一股邪恶的气息。

    “影魔？”

    我现在对暗气的感知无比敏锐，刚察觉到暗气气息，我的身形便是猛然暴退数步，与此同时反手就是将三元弹直接轰向身后。

    “啊！！！”

    犹如厉鬼一般的刺耳尖叫声响起，身后偷袭我的那个影魔直接化为了一道黑烟，最后消散于空气之中。

    “二魂境的影魔...”

    望着面前还残余的暗气波动，我微微皱起了眉。

    沉吟了片刻之后，我对林清焰说道：“林学姐，夜色已深，我们的战斗极易引来影魔的注意，不如你我双方各退一步，等到天亮再战，如何？”

    “真的？”

    听了我的话后，林清焰面露狐疑，她心里自然是想要休战的，因为眼下明显是他们老生处于劣势，真正需要休战的是他们。

    “当然，我想休战的目的是为了避免两败俱伤，不过如果你真的想打下去的话，那我也可以奉陪到底。”我微微一笑道。

    闻言，林清焰犹豫了片刻，最后还是答应了我的休战要求，道：“好，我们各自停手，然后带人退走，天亮前互不干涉，怎么样？”

    “可以。”我点了点头，体内气息迅速平静了下来，然后直接无视了杨伟，对苏笑说道：“苏兄，夜里不宜战斗，我们先撤。”

    见我没有继续动手，林清焰自然也不会再阻拦苏笑。

    苏笑过来以后，语气不解地问：“盟主，我们真要休战吗？现在局面明显是我们占优啊。”

    “夜里不可控的情况太多，一个三魂境的影魔足以决定战场局势，我不想冒险。”我缓缓地道：“反正我们这一趟也不亏，换了一个三魂境的姜自平，亏得是老生才对。”

    “好吧，你做决定，我相信你的判断。”

    苏笑没有多问，而是点了点头，我的实力和战绩已经彻底征服了他，他现在对我非常信服。

    望着浓厚如墨的夜色，我心情无比复杂。

    我哪里不知道己方现在是有优势的，但有了影域中的遭遇，我很难不对影魔产生防备之心，刚才的二魂境影魔就是一个例子。

    很明显，影魔是冲着我来的，我不得不防啊！

