    

    “下雪了！”

    短短三个字，惹得一群人全都跑在了窗户旁。

    阮柚安立刻放下了手中捧着的皮卡丘保温杯，趴在教室窗户往外看。

    天色灰蒙蒙的一片，雪花细细碎碎的从空中飘落。

    阮柚安伸出手接住了雪花，很快融化在手心中。

    居然真的下雪了。

    这是今年的第一场初雪！

    阮柚安第一想法不是玩雪也不是发朋友，而是用手机拍了一张照片发给穆隽琛。

    【云城下雪啦，江城有没有雪？】

    消息发出去后，对方并没有回，估计是在忙着工作。

    阮柚安嘀咕：“好想吃饭。”

    助理：“……您老在十分钟前才啃完两个大鸡腿。”

    “什么？！我都已经十分钟没吃饭了？你怎么可以这么虐待我！”阮柚安大惊失色。

    “……”

    阮柚安是第一次来云城，深陷当地美食，不可自拔，最喜欢的就是一家喜记的豆浆。

    初尝一口，尤为惊天。

    “这简直不是人吃的东西！”阮柚安感叹。

    助理惊异：“有这么难吃吗？”

    阮柚安茫然：“我在夸他。”

    喜记老板：我可谢谢你了。

    “老板听了连夜打包行李滚蛋。”

    这家喜记包子铺在云城出了名，开在闹市中，名声却传遍全省，不少游客都会来这里吃。

    可惜她只吃了两次，因为喜记生意实在是太火爆了，又离剧组太远。

    整天念念不忘的。

    助理语重心长：“你要克制你自己。”

    “阮柚安！过来拍戏了！”宋金在那边扯着嗓子喊。

    “哦。”

    又要营业了。

    她不想拍戏，想去搬砖。

    阮柚安叹着气收好手机。

    等拍完这一场戏已经是一个小时后了，从片场下来她就立刻去拿手机。

    旁边的演员看到调侃道：“我们安安这是恋爱了啊？这么迫不及待。”

    阮柚安软软笑了一下，也没有否认。

    二十三分钟前，穆隽琛发过来一张照片，车水马龙间，雪花飘飘摇摇。

    【下雪了。】

    阮柚安窝成一团把照片放大再放大，挠了挠头，有些疑惑。

    这图片……怎么看着有点眼熟啊。

    她皱着眉左思右想，突然之间破案了！

    这不是云城机场外的样子吗！

    穆隽琛来云城了？！

    女孩子睁大猫瞳，心脏怦怦直跳，又不信邪的看了看那张照片，确认自己不会看错，在键盘上敲字，一向老年人的打字速度在这一刻极具爆发力。

    ‘这是云城机场吗？’

    不行不行，不合适，阮柚安删了重打。

    ‘你怎么来云城了？’

    又删，反反复复打了很多遍，却没有一句满意的，窗外雪还在下，女孩子窝在椅子上，晃晃悠悠的，穿着学生时期的校服，苦恼的鼓起脸，白嫩手指捧着手机删删改改。

    “阮柚安。”

    低沉清越的声音响起，落在耳边，无比遥远却也萌生出近在咫尺的距离感。

    女孩子动作顿住，惊疑不定，挠了挠头，还是觉得应该是自己听错了。

    她怎么可能在片场听到穆隽琛的名字？

    完了！

    她幻听了！！

    阮柚安大惊失色。

    幻听在医学上有很多种临床症状，她这是哪种？！

    就在阮柚安胡思乱想的时候。

    一声叹息落下，这一次的声音比刚刚还要真切，一字一顿，慵懒悦耳。

    “阮柚安。”

    “哐当——”一声，女孩子的手机掉在了地上，她抬起头，看到了不远处的身影。

    那人长身玉立，穿着黑色大衣，身形极为修长，冷峻挺拔，宛若一幅漂亮精致的画卷。

    大衣扣子严格扣到了最上方，落了雪，眉目隽永，正准确无误的望向她。

    四目相对。

    阮柚安愣了很长很长时间，几乎怀疑这是幻觉，使劲揉了揉眼睛，半天才敢相信是真的！

    “穆隽琛！”

    女孩子惊喜道，身影在下一秒飞出了座位，如同一阵风直接扑到了男人的怀里。

    穆隽琛稳稳的接住她，一向寡淡深邃的眉眼染上明朗笑意，低眸的时候生出温柔的缱绻感来，嗯了一声：“是我。”

    他终于，可以明目张胆的抱她。

    由于拍摄的缘故，女孩子扎着利落的高马尾，穿高中时代的校服，蓝白色调，干净整洁，极具怀念色彩，衬着肤色更加白皙，娇软的一小只，跟猫咪一样。

    校服有些宽大，外套没有拉上拉链，袖子松松往上卷了一截，露出细白的手腕。

    她本来长相就幼态，眉眼藏着猫系的娇俏，穿着校服也没有丝毫违和感，像极了学生时期总会收到情书被人暗恋的姑娘。

    此刻乖乖巧巧的抱着他，猫瞳清澈圆润。

    “你腿好了？”阮柚安简直比穆隽琛这个正主还要激动，抱着男人劲瘦的腰身，不真实的摸了摸他身上，说着就要去摸他的腿。

    穆隽琛及时拦住了阮柚安的动作，修长分明的手指圈住她细瘦的手腕，咳了一声，低声道：“已经好了，你要看……回去给你看。”

    阮柚安疑惑地看着他：“好吧。”

    片场其他人都目瞪口呆的看着那一幕，没有人不认识穆隽琛，之前上过热搜的送机事件到现在还是名场面。

    即使只露了一次脸，cp却直接磕到了现在！

    可是谁能知道，这对cp居然是真的！

    赵芸尤为不可置信，指甲嵌入手心中，死死盯着那一幕。

    穆隽琛？！

    真的是他！

    这样的身份和地位，赵芸只在电视上或者新闻上见过他。

    从来没想到有朝一日竟会在现实中见到，还是因为阮柚安……

    这怎么可能？

    他们居然这么亲密。

    网上那些不都是营销号瞎编的吗！！

    赵芸脸色苍白。

    宋金愣了两秒，然后铁面无私的道：“要开始拍摄了，想要腻歪的等拍完戏腻歪！”

    他！

    是一个正直的导演！

    单身剧组里怎么能容忍情侣！

    阮柚安真的超级开心，甚至觉得不可思议，他们都已经有一个多月没有见面了，她有好多话想要跟穆隽琛说，可以说上三天三夜！

    “拍完戏再说。”穆隽琛也没打算打扰她工作，长指刮了下女孩子挺翘的鼻梁。

    “嗯嗯。”

    阮柚安把人拉到了自己休息的位置，按住他坐下。

    “对了！你等一下——”

