    九鼎内界，东元境与艮元境的交界之处。

    各境神魔气势渐消，缓缓退去。

    谁也不想在今日开战。

    谁也不想步入幽冥镇狱神的后尘。

    片刻之后，便见冥主缓缓开口。

    “先前本座法阵控制不善，镇狱神携阴天子法印，险些伤了你白虹观第四代观主，眼下……本座在此，为你们助阵，没有撇清关系，更没有倒戈，也算功过相抵了罢？”

    先前确实是因为有这一位幽冥之主的存在，所以各境神魔更添了几分忌惮。

    尽管是六对三，但加上宝寿道君具有道主级真仙境的战力，确实给各境神魔造成了威慑之力。

    若是没有幽冥之主的存在，便是六对二，就算是道主级真仙境，也挡不住六大神魔的攻伐……东玄帝君便是当年的前车之鉴。

    甚至，若是幽冥之主倒戈，白虹观将要面临七大神魔的围攻，局面更是艰难。

    “算你识相。”

    四代老道这般说来，手中一握，赫然是阴天子法印。

    他随手一抛，落在了冥主的手中，淡淡道：“记得与我白虹观的承诺，如若不然……就算你是幽冥界之主，我白虹观也决计不与你善罢甘休！”

    冥主接过法印，目光落在了四代老道手中的破界杖上面。

    四代老道神色平淡，将破界杖收起。

    此前冥主与白虹观结盟之时，可没有提及过这一根于天地之间生成的破界杖。

    幽冥镇狱神已死，阴天子法印已交与了冥主，那么破界杖自然是道爷的。

    “罢了……”

    冥主收回目光，叹了一声，只得放弃这一根连阴天子都珍而重之的先天至宝，转身离去，没入虚空之中。

    他还在东元境，但他潜入了东元境，不知去往了何方。

    白虹道君神色平淡，旋即看向了四代老道，出声说道：“今日他没有倒戈，日后却是未必……今日是友，明日或许为敌。”

    四代老道点头说道：“为师自然是知晓的，但与冥主之间定下的契约，涉及到了过往与未来，只要他没有违背，今日就不能杀他，而他也必须履行与我白虹观的承诺，这是长远之事……”

    顿了一下，四代老道便又说道：“若是他下一次，选择与我白虹观为敌，斩他不迟！”

    白虹道君便也没有多说，只是稍微点头，说道：“走罢。”

    四代老道怔了一下，然后说道：“不等等吗？”

    今日斩杀了幽冥镇狱神！

    东元境大道已经无主！

    无主的大道，在冥冥之中，化于东元境，已是无处不在！

    也许他们可以找到东元境的大道，掌控在手中！

    “东玄帝君死后，东元境大道是过了多久，才显化于世的？”白虹道君忽然问道。

    “也就八百多年光景罢。”四代老道这样说道：“后面各方争夺东元境大道，包括九大天魔都曾经出手，最后是被幽冥镇狱神所获……”

    “咱们要在这里等上个千八百年？”白虹道君无奈道。

    “能得获一方大道，莫说千八百年，就算千年万载，也是值得的。”四代老道感叹道：“为师穷尽毕生精力，才得到了中元境大道……但多少修行者，一生修行到头，埋于尘土，也未能得道……而今你我已是寿元无穷，再耗费一段时日，为后辈争取一线大道，自然是值得的……想想你而今得以成就大道，是何等不易，耗费了多少时日，消磨了多少精力，经过了多少拼杀，眼下只须守株待兔即可，何其简单……”

    “……”白虹道君神色复杂，然后说道：“弟子修成阳神境巅峰，至今不足半年光景，好像也没花费多少时日……”

    “……”

    四代老道默然不语，驾起遁光，朝着丰源山而去。

    逆徒！

    不可教也！

    白虹道君笑了一声，便也消失在了天际。

    过得片刻，便见艮元境方向，走来一个老者，背负双手，神色淡然。

    他正是初代神皇！

    失去了中元境大道之后，他已经失去了真仙境的根本！

    如今东元境大道无主，正是他重定自身根基的时候！

    只见这老者行走于东元境当中，眼神之中，逐渐浮现出感慨之意，忆起往昔，不由轻叹一声。

    一万三千年前，他曾在东元境，亲眼见到无数阴神、阳神、伪仙境的强者陨落，也见到了那九鼎界第一的东玄帝君落幕。

    时至今日，继承了东元境大道的幽冥镇狱神，也就此陨落了。

    东元境大道再度陷入无主的境地当中。

    他从未想过，有朝一日，自己竟然也会来执掌东元境的大道。

    他这样想着，不由得感慨万千，心中暗道：“本皇当年见识过东玄帝君的传承之后，自知无力凭合道级真仙的力量，面临各境外界神魔的围攻，守护不住这九鼎界的安宁，方是……顺水退舟，以死退隐，将道果一分为九，保持不灭，维持中元境后世秩序，占据中元境大道九千年光景。”

    “这种种谋划，便是为了有朝一日，摆脱合道级真仙境的桎梏，重新来过，执掌大道，成就道主级真仙。”

    “可惜……时至今日，因白虹观而接连受挫。”

    九枚道果，被白虹观第五代观主毁去大半。

    而中元境大道，则被白虹观第四代观主所获。

    他的诸般谋划，皆已落空，尤其是大道旁落，更是让他万年筹划，竹篮打水一场空。

    但今日东元境大道，则给了他重新掌控大道的机会……他会更胜往昔，继承东玄帝君的法门，成为道主级真仙境！

    他这样想着，以自身的感悟，以东玄帝君的法门，行走于这东元境大地之上。

    而与此同时，来自于各方神魔的使者，也逐渐步入了这片荒芜的大地之上。

    各境神魔均已是以身合道，但他们都派出了自家亲信，试图身合东元境大道，成为自己这一方……最为强力的臂助！

    实际上，就连冥主，都身处于东元境之中，感应着大道显化的痕迹。

    整个古墟的生灵，都将引来更为可怕的灾难！

    东元境的大道真仙陨落了，各方神魔使者降临，这一片在一万三千年前就已经被废墟的古老大地，将迎来更为可怕的灾难。

    而作为灾难源头之一的熊崽子，此刻正在捶胸顿足，哀嚎不已。

    “老爷果然是近期大手大脚惯了，打死了幽冥镇狱神，居然没有去他的幽冥大狱搜刮……”

    “那可是活了不知多少万年的老辈真仙，这样的老家伙，就算是当年的一盆洗脚水，今日都能卖出高价的呀！”

    “而且，既然东元境的大道真仙是咱们打死的，那么东元境就该是咱们的！”

    “怎么能容忍其他各境神魔的使者，来到东元境作威作福呢？”

    “大黄，你去各个方向插旗……插上咱们白虹观的旗帜，谁敢越界，全给咬死！”

    “工具甲，咱们去搜幽冥大狱，带上绳子和麻袋。”

    “徐影啊，听师祖说，幽冥镇狱神死后，东元境的大道是无主的，谁也不知道什么时候就会显化，你得要仔细看着啊……等发现了大道的痕迹就喊我，回头小爷我赏三罐灵水。”

    小熊仔这般说来，当着他的面，就掏出罐子，嘘嘘了两声，当场就给徐影来了一罐，大方地挥手道：“这一罐是先赏你的……”

    徐影神情如常，早些时候心中抵触，后来根本克制不住修为得到提升的快感，再到后来……他听闻国师当年，都曾经喝过熊小爷的灵水而保命，便也完全没有任何抵触情绪了。

    堂堂国师都能喝，徐某人区区一个炼气境巅峰，怎么就不能喝了？

    尽管徐某人是白虹观外门大弟子，可国师还是白虹观的太上长老呢！

    就在东元境掀起无尽风波的时候，九鼎外界的道域之中。

    宝寿道君已经坐稳了天师之位！

    尽管他来历不明，尽管他资历不足，尽管大家对他极为陌生……但是他乃是道门出身的大道真仙！

    他斩杀了被誉为无敌于九鼎外界的妖主龙皇！

    他凭一人之力，拯救了道域！

    没有任何一个道人，胆敢对他再有半分质疑！

    他高坐此位，当之无愧。

    就连老天师，都没有料到他会是这样强大，竟然连压在道门头顶上不知多少万年的妖盟之主，被视为道门阴影的龙皇，都被他彻底斩杀！

    “道主级真仙！”

    “掌控了万劫天魔老祖的魔道！”

    “掌控了妖主龙皇的妖域大道！”

    “如今又掌控了东元境的大道！”

    宝寿道君睁开双眼，气势恢弘，而在他眉心之中，明月当空，光芒洒落。

    一十三重紫金宝塔，璀璨生光。

    就在紫金宝塔第十层当中。

    便见三道纹路，铭刻于塔内。

    这分别代表着三条大道！

    每一条大道，都是世间修行者无比渴望的至强力量！

    只要获取一条大道，就能具有凌驾于世间生灵之上的本领，成就真仙，永世不朽，长生不灭，寿元无尽，与天同寿！

    但是宝寿道长，同时获取了三条大道！

    至少在九鼎界之内，应该是史无前例的！

    “合道级真仙，以身合道，自身融入了大道之中……就算面对着另一条大道，也无法再化为己用，因为这将会成为两条大道之间的碰撞，伤及自身！”

    “道主级真仙，掌控大道，却可以再度掌控其他的大道，只要可以互相平衡，就能让自身本领，更上一筹！”

    “紫金宝塔，便可以镇压住各方大道，化为己用！”

    “说到底，贫道的修为，源自于道祖遗法所炼就而成的紫金宝塔……这紫金宝塔，便是道果！”

    “而紫金宝塔之内的大道，就只是提供力量的源泉！”

    宝寿道长睁开眼睛，低语道：“三条大道，应该已经是九鼎界各境神魔之中，最为强大的存在了……但是比起那无敌神君，似乎还稍显不足……”

    他这样想着，又不禁思索那无敌神君的本领，究竟会有多高！

    与此同时，外边传来玄晶道人的声音。

    “禀报天师，各境神魔，送来贺礼！”

    “贺礼？”宝寿道长眉宇一扬。

    “恭贺天师继位，成为我道门祖庭最高领袖！恭贺天师成道，斩杀妖主龙皇，成为当世第一强者！”玄晶道人高声道。

    “说到这个……”

    宝寿道长忽然想起，九鼎界当中的各境神魔之中，有部分来自于九鼎外界……例如天元境的掌乾至尊。

    根据初代祖师所言，掌乾至尊出身于九鼎外界的神域，落入九鼎内界，在天元境当中，以身合道。

    常言道，知己知彼，方能百战百胜。

    这样想着，宝寿道长忽然笑了一声，说道：“来而不往非礼也……玄晶，你代本天师，给各家送上拜帖，就说本天师感激各境神魔来贺，欲亲自登门拜谢。”

    玄晶老道闻言，心中不由一凛，暗道：“作为我道门天师，堂堂世间真仙，一举一动，都受尽各方关注，而今……天师想要去往各域，岂不是要掀起无尽风波？”

    再想到各方神魔，隐约有些示好之意，结果招惹瘟神上门……这样想想，就连玄晶老道都为他们感到委屈。

    “还愣着干什么？”

    宝寿道长挥手道：“还不去回帖？”

    玄晶老道这才匆忙离去，出了门口，就遇见自家兄弟。

    这是被宝寿道君收服的妖仙之一，独脚夔牛！

    二者惺惺相惜，已经结拜为兄弟！

    名义上的坐骑，实际上的结义兄弟。

    “天师准备出门一趟。”

    玄晶老道这样说来，将事情来龙去脉讲了一遍。

    独脚夔牛似乎想到各方神魔，眼神之中不由得流露出了怜惜之色，闷声道：“可怜了这几位……”

    与此同时，九鼎内界，丰源山上。

    “弟子准备以真身，游历九鼎外界。”

    白虹道君来到初代祖师房间之外，出声说道：“在此期间，弟子会让道门祖庭山门，准备好祭坛仪式……等弟子游历完各境，回返了道门祖庭山门，就会通过祭坛，归返九鼎内界，重返丰源山。”

    说到这里，白虹道君再度说道：“咱们要先清出一大片地方，这一次弟子贪赃……咳咳，弟子调动诸般物资，已经足以用来凑足道观建造的一切材料！”

    最主要的是，他接连斩杀大敌，又积累了大量的香火功德愿力，基本是足以将初代神皇的虚空殿宇，给彻底换出来了！

    他这样说来，正待等侯初代祖师的回应，忽然怔了一下，竟然没有发现初代祖师的痕迹。

    直到片刻之后，才有刘清小姑娘弱弱地道：“祖师已经去东元境了，还带上了个和尚……”

    白虹道君怔了下，问道：“去东元境作甚么？去搜寻东元境大道？”

    刘清小姑娘忙是说道：“祖师说现在各方神魔的使者，都涌进了东元境，若是有不开眼的伤了小爷，实在是不好，所以他老人家跟那个和尚，去暗中保护熊小爷了。”

    白虹道君忽然想到在半路上，忽然掉头回去暗中保护熊崽子的师尊……

    他默默地想道：“这两位何曾想过，弟子也才是个二十来岁的孩子啊……”

