    第256章256回城名额给苏华

    程黎和林楠的订婚宴，刨除周大姐这个小插曲，还是比较顺利的。

    订婚第二天，程黎就因为假期快到，不得不踏上回藏省的路。

    走之前，他对林楠说:“等着我年底回来娶你。”

    “好。”林楠答应他。

    程黎才不舍的上了火车。

    程黎走后，林楠的日子又恢复到以前。

    每天上班，下班，回家，吃饭，睡觉。

    唯一不同的是，因为要把田地腾出来春耕，程父程母们上工都忙起来，有时候很晚才回来，林楠就负责起做饭的事情了。

    这天林楠下班，与会记对完账，刚准备回家做饭的时候，知青办的工作人员过来找到她，问她什么时候去办理回城手续？

    林楠本以为都这么长时间了，名额应该作废掉才是，没想到还有效。

    但她不打算回城，正想跟知青办工作人员说，让他们把这个名额取消掉就好，谁知这时系统阻止了她，说【宿主，名额不要取消，可以给别人使用。】

    也对哦！

    林楠就问知青办的，“我不打算回城了，这个回城名额可以让给别人吗？”

    知青办工作人员说:“这个名额是给你的指定名额，只要你同意，那是没问题的。”

    林楠听说可以给，便问系统给谁？

    系统说【给苏华。】

    林楠就把苏华的名字报给知青办工作人员了，工作人员用一个小本本记下苏华的名字，又问清楚苏华现在在什么地方，就去通知苏华去了。

    等知青办的走了，林楠才问系统:“可以问一下，为什么回城名额要给苏华吗？”

    系统就把检测到的内容发给林楠了，林楠看过后，觉得把回城名额让给苏华，真的是无比正确的。

    原来苏华并不是正常下乡的，他是被算计了的，而算计他的，不是别人，竟然是他的亲生父亲。

    苏华的父母在苏华还小的时候就因为感情不合，加上苏华爸遇见真爱，所以已经离婚。

    离婚后，苏华爸不要苏华这个累赘，所以苏华是由他妈妈带着，为了苏华，苏妈妈到现在都没嫁人。

    近几年来，苏妈妈身体有些不好，已经有了把工位让给苏华的念头。

    现在的工作都是这样，可以父母传给子女爱人亲戚之类的。

    但苏华不满十八，进厂都是要满十八的，苏妈妈就想等着苏华满十八后，就把工位让给他。

    不过他们却不知道，苏渣爸那边，与苏华同父异母的妹妹，也是看中了苏华妈妈的工位。

    正巧苏华满十八的时候，街道这边安排给苏渣爸家一个下乡名额，然后他们就动了手脚，苏渣爸以苏华亲生父亲的名义，把苏华的名字报给了知青办。

    等苏华知道的时候，已经改变不了了，所以对于下乡，他十分抗拒。

    就算下乡后，他也无时无刻，不在担心他妈妈的情况。

    再有，还有几个月，他那同父异母的妹妹，就满十八了，如果苏华在她继妹满十八还不能回城，只怕他妈妈的工位，就要被谋去了。

    ……

    就在林楠了解着苏华的情况时，苏华也是见到了知青办工作人员了。

    知道自己可以回城，苏华是欣喜若狂的。

    不过，他又觉得奇怪，他下乡都没有一年的，怎么突然就可以回城了？

    苏华就问了知青办工作人员，那工作人员就跟他实话实说:“这名额本来是林楠的，但她不想回城，便把名额让给你了。”

    (本章完)

