    张通觉注视着眼前的那个少年。

    他看起来已经很虚弱了。

    脸色惨白,双颊微陷，唇色发乌，因为久病，身上弥漫着一层淡淡的中药苦味,青衫套在他身上松松垮垮的,仿佛一阵风就能把他吹倒。

    “你就是守夜人？”

    乐景点了点,淡然回答：“对,我是。”

    正如张通觉在打量他一样，他也在打量张通觉，此时的张通觉不过是一个30多岁的年轻人,当然以民国这个时候的标准来看,他已经是中年人了。

    他体态发福,挺着啤酒肚,胖胖的脸颊上挂着和蔼可亲的笑意,看起来就像一个亲切友善的邻家大叔,任谁也不会把他和一个杀人如麻的黑帮大佬联系在一起。

    “你就是张通觉？”

    “怎么,不像？”

    “的确不像,”乐景认真回答：“老话没错，果然知人知面不知心。”

    张通觉也没生气,对于一个将死之人他的脾气一向很好。

    他宽容地看着李景然,甚至还露出了一个十分和气的笑容,目光隐含探究：“你找我有什么事？”

    “不过是临死前,看一看想要杀了自己的人是什么人罢了。”乐景平静地笑了笑，“现在我就要病死了，你是不是很开心？”

    张通觉并不意外李景然知道这一点——要不然李景然怎么会找上他呢？对于告诉李景然这件事的人选他心里也有猜测,他也并不担心李景然会做些什么——在放他进来时，他的手下早已经对李景然进行了详尽的搜身,可以保证他现在身上没有任何武器。

    一个手无寸铁的，身患重病的少年，又怎么会暗算得了从小练武，并且保镖环侧的他呢？

    所以对于乐景的问题，他回以了一个含蓄且得意的笑容，难得坦诚道：“说实话，挺开心的，你活下来太危险了，会给这个国家造成很大的麻烦。”

    少年挑了挑眉毛，一针见血道：“给国家造成麻烦？我看并不见得吧？是会对当今政府的统治造成麻烦吧？”

    张通觉眸光微沉，但还是笑着说道：“没有当今政府，哪来的中华民国？你以为政府出现了问题，这个国家的人民就能独善其身吗？”

    少年不赞同的摇了摇头，琥珀色双眸不偏不倚对上他，眼神坚韧不拔，熠熠生辉：“不，你错了。是人民创建了国家，也是人民选择了政府。如果政府出现了问题却无法解决，那么人民自然会选出新的政府，来代替他们管理这个国家。哪怕这个过程伴随着血腥和战火，那也是出于人民意志的结果。”

    张通觉深吸一口气，勉强忍住了自己一枪毙了他的冲动。他告诉自己，李景然马上就要死了，他不必为了临死之人的胡言乱语而生气。

    今天中午，他本来是在自己惯常吃饭的酒楼包间吃饭。却听到通传有人要见他。如果是别的阿猫阿狗张通觉一定会把他打发走，可是来人却不是一般二般的人，而是守夜人。所以他才见了他。

    守夜人这三个字曾经是他的一块心病。

    他最初听到这个作家，是通过《艺伎回忆录》这部小说。

    这部小说他也看过，的确是个好作品。只是内容还是摆脱不了知识分子惯有的软弱和天真。

    守夜人以为就凭这篇文章就能改善妓女们的处境了？就能让华夏废除妓女制度了？

    归根到底，《名妓回忆录》除了能骗去读者几滴眼泪外什么也做不到。

    真正让他把乐景放在心里，并且觉得这个人有些危险的，是他随后发表的《最后一个不吸毒的人》的小说。

    这篇小说不长，不过两三万字，可是他读的很慢，心里一阵阵发冷，同时也有些不悦。

    读完整篇小说后，他脑海里的第一个想法就是必须尽快封杀这部作品。

    他从这部这部作品里看到了一些恐怖的东西，他没法形容，但是唯一可以确定的是这篇文章如果流传出去的话，某种程度上会影响他的鸦片生意。

    张通觉从来没有小看过思想舆论所带来的强大威力，作为亲身经历过那场推翻帝制革命的人，他比谁都能明白思想的可怖之处。

    他想，他可能有些看走眼了。守夜人虽然有些软弱天真，但是文笔不错，写出的作品很有煽动力，还是有一定的威胁性的。

    他便派人去查了下守夜人。

    然后就知道了守夜人名为李景然，出身奉天李家，这次是和家里闹翻，独自带着幼妹进京讨生活。奉天李家在当地的确还算有钱有势，然而这里是北平，李家的手还伸不到北平来。

    所以他就交代了陈四，让他联系一下北平的警察署长张民昌，让他把守夜人关几天，给他点教训尝一尝，让他明白什么该说什么不该说。

    但是直到那时，他其实也没有真正把守夜人放在眼里。

    写出出格作品的文人多了去了，提出禁烟的主张的文人里守夜人也不是独一份的。张通觉之所以要把守夜人关起来，也是因为《最后一个不吸毒的人》让他看的很不舒服，所以想给守夜人一个教训尝尝罢了。

    后来听说李景然被薛大帅给保释出来时，他也只是惊讶地挑了挑眉，在心里感慨他的好运气。

    想来《名妓回忆录》还是有点用的，这不是就讨好了薛大帅那位从良后的姨太太，让她为守夜人游说奔走吗？

    不过即便薛大帅把李景然保释出来了，也并不意味着李景然从此就万事大吉了，更不意味着李景然还能继续写这些“犯禁”的东西。

    果不其然。

    很快便传来了李景然被封杀的消息。

    毕竟，薛大帅的军饷，可是也要靠鸦片税才能筹齐的。

    繁忙的事务下，他很快就把李景然这个名字放到了一边，等到他再次听到李景然这个名字，则是在年后了，那时候他已经回到了上海。

    有关他和李家的纠葛在报纸上闹得沸沸扬扬的，就连上海的报纸都有说这件事。李景然做出回应的《畜生道》他当然也看了，也正是这篇文章，彻底让李景然成为他心中的一根刺。

    《最后一个不吸毒的人》也好，《畜生道》也罢，李景然小小年纪，怎么总是写一些让他不舒服的文章。

    也就是在那时，他认清了李景然这个人：此子天生反骨，不可小觑。

    但是《畜生道》并没有触犯到他的利益，他也不是那种会因为一点点不舒服就杀人的变态。真正让他对李景然动了杀心的，则是之后发生的一件事。

    党内的联络人联系了他，吩咐了他一件事：查出来《王朝崛起》的作者是谁，并杀了他。

    张通觉之前也没少帮上头人做事

    《王朝崛起》这部作品可太有名了！不仅他在追，就连帮派内不少弟兄也很痴迷这部作品。

    当然他也并不会因为自己私人情感而影响到公事，只是他还是有点好奇，上头人为何想要杀死林钟七？

    原因很简单，因为《王朝崛起》里面藏着一只红色的幽灵。

    在知晓这个前提下，他再认真把《王朝崛起》重读了一边。

    当天晚上，他失眠了。

    脑海里徘徊着对李景然的汹涌杀意。

    李景然必须死，他无比清晰地认识到了这一点。

    这个不过17岁的少年身体里藏着一头可怕的怪物！他的思想是世界上最为危险的武器！

    这种可怖的思想被他用高超的笔力包装得格外温和无害，理所应当，就连他之前也都一直没有意识到！

    若不是这次被联络人点醒，他会不会也在潜移默化间被洗脑成了那个红色思想的信徒？全华夏被洗脑成功的又有多少人？只要一想到这一点，他就寝食难安，夜不能寐。

    必须要尽快杀了守夜人！

    所以他立刻就策划了那场针对守夜人的暗杀，只是让他没想到的是十拿九稳的计划却出现了变数——他们中出现了叛徒！

    廖房！

    这个他之前从来没有放到眼里的小人物背叛了他！说是背叛也不恰当，他本来就是别人派过来的间谍！

    他破坏了这场暗杀行动，成功放跑了李景然！

    “你可知道，我今天来找你是想做什么吗？”

    李景然的声音打破了他的思绪，他收起游离的目光重新投向眼前的病弱少年，心中刚刚生起的的怒火骤然被快意取代。

    廖房千方百计救出了李景然又怎么样？他现在不还是要病死了！

    他心情很好地勾了勾嘴角，“不是来见我的吗？”

    少年眼中划过莫名的流光，勾起嘴角诡秘一笑。

    张通觉为这个有些诡异的笑容心里有些异样，“为什么这么笑？”

    “因为你猜错了。”乐景大笑道：“我这次来，是来杀你的。”

    话音刚落，从张通觉身后伸出无数道枪口对准了乐景，张通觉摆摆手，示意他们不用紧张，他看向乐景，有些好笑地重复道：“就凭你？”

    少年喘着粗气，脸颊红的跟樱桃似的，看起来仿佛高烧不退。张通觉不用身后的保镖，只凭他一根手指头就能弄死他。

    乐景无奈的叹了口气，有些失落地摇了摇头：“对啊，我现在杀不了你，如果我现在只要稍微动一动，就会被乱抢打死的吧？”

    张通觉松了松衣领，觉得有些呼吸不畅，得意一笑：“你明白就好。”

    “所以……”在无数道枪口下，乐景颤颤巍巍地站了起来，迎上张通觉轻蔑的目光，他粲然一笑：“你听说过匹夫一怒吗？”

    “什……”张通觉的声音被楼下的几道枪声给打断了，他愣了一秒，还没待做出什么反应，就触不及防间对上少年炙热的双眸，里面好似有野火在熊熊燃烧。

    ‘不好！’

    他心生警惕，直觉性想要站起来，却觉得一阵头晕目眩，全身无力，还有些呼吸困难。

    “你对我做了什么？”他扭曲了脸孔，条件反射地瞪向眼前的少年。

    乐景的视力其实已经模糊了，他也看不清张通觉此时的表情，但是从他粗重的呼吸声中，他明白他此时也并不好过。

    怎么会好过呢？

    毕竟，他在上楼之前，可是特意换上了这套用浓缩氰化物浸泡过的衣服呢。这个年代可没有什么氰化物中毒的意识，所以氰化物所特有的苦杏仁香，可不会被人防备。

    氰化物这种致命的化学药品，除了口服和身体接触外，呼吸道吸入也是会中毒呢。也就是说，乐景现在就是一个行走的毒人。

    乐景艰难地喘吸着，身体一阵阵痉挛，他知道他现在是急性氰化物中毒，最多两分钟就会去世了。

    但是没关系。

    因为要不了几分钟，张通觉也会死了。

    “你现在是不是觉得呼吸困难，视线模糊？”乐景一边大口喘息一边笑着：“你说我为什么要来找你？我都要死了，当然是要来找你陪葬了！”

    张通觉目眦欲裂，怒吼道：“你对我下毒？！什么时候？！”

    乐景大笑着向张通觉的方向扑去：“你以为我会告诉你吗？”

    “你们还在等什么！给我杀了他！！！”

    “砰砰砰砰砰……”，枪声不绝于耳，火热的子弹撞进他身体，发出沉闷的声响。

    好痛啊。

    黄继光当年也这么痛吗？

    乐景努力睁大眼睛，视线透过窗户，似乎看到了窗外人来人往的街道，似乎看到了百年后的太平盛世。

    他突然想起了《圣经》里的一段话：那美好的仗我已经打过了，当跑的路我已经跑尽了，所信的道我已经守住了，从此以后，必有公义的冠冕为我留存。

    只是，还是有些遗憾呐。

    他，最终，还是没能看到黎明啊……

    黑暗来势汹汹，彻底把乐景给碾碎了。

    廖房领人冲上二楼时，就看到了这样一幕：

    少年青衫早已变成了血衣，身上不知道被开了多少个血窟窿，他张开双臂，直面汹涌的枪火，瘦削孱弱却挺得笔直身体在枪火中摇曳如风中落叶。

    “不！！！”

    在他悲痛欲绝的呼声里，少年的身体重重落到了地上，溅出一丛丛血花。

    李景然睁着眼睛，琥珀色双眸黯然无光，嘴角还残留着惆怅的笑意。

    1926年8月24日，著名革命家，文学家李景然被青帮反动派乱枪打死，享年17岁。

    作者有话要说：

    下一章是盛大的葬礼嘻嘻嘻！

    然后就是喜闻乐见的后世番外啦！

