    第1631章哥哥的小暖炉

    溺儿指着地上她的棉袄让老师看，“我后背都是他画的，他给给我后背扎了好几下。”

    老师拿起地上的衣服看了看，确实有许多痕迹，有一些地方直接被捅破了，这下难办了。

    不一会儿，更难办的事情来了。

    老师还没通知家长呢，谢boss来了！

    谢闵行到没多久，谢闵慎也来了。

    看到儿子的样子，谢闵行这个当大伯的心都疼死了，更别提当爹的谢闵慎了。

    他气的也想上去打人。

    谢遇湦好不容易止住的泪水在父亲的怀中没忍住又哭了出来，“爸爸，我头疼。”

    谢闵慎搂着乖宝贝，拍拍他的后背，“爸带你去检查。”

    接着他看向谢闵行，“大哥，溺儿怎么样？”

    “叔叔，我没事。我二哥踹把小胖子踹飞了，还打了他。”

    云星慕打人后便被老师给领走教训了。

    谢闵行怀中是闺女，他担心遇湦的脑袋，“闵慎，你带着孩子先去医院检查，学校的事情我来处理。”

    “嗯。”

    谢闵慎抱着儿子去了车中。

    在初中部学习的雨滴和酒儿还不知道弟弟被打的事情，知道的话事情不会那么快结束。

    溺儿在爸爸怀中，她胆子老大，也敢和老师顶嘴。

    云星慕在校领导处被批评打孩子，带班主任苗春晓和校领导再三保证她回去教育，这才领走了云星慕，结果在带班主任的办公室，云星慕丝毫不认错，“他伤了我弟，我打他就不会手软。”

    “那都是小孩子在打打闹闹你还是小孩子么？”

    “打打闹闹能把我妹衣服扎烂？这要是夏天，我妹都能被扎伤。打打闹闹能给我弟的头打出血块？老师，小孩子打闹也是打闹，我当哥的就得出手让他们知道我的弟弟妹妹谁都不能惹。”

    “星慕，你这样会让学校和难做。”

    “对不起老师，我是千宠和遇湦的哥哥，我不是学校的哥哥。”

    门外一直站着谭倾城在等待陪伴。

    十分钟后他出门了，谭倾城立马站好，她紧张问：“星慕，老师怎么说你了？”

    “没事，想上课么，不想上课我们去校园走走？”

    “我陪你去校园走走。”

    说是去校园，其实就是去小学部的老师办公室看事情要怎么解决。

    下台阶时，谭倾城说：“第一次见你打人。”

    “被吓到了吗？”

    谭倾城摇头，“只有震惊吧，震惊之后是理解，如果少璟被打我也会气的上手。当哥哥姐姐的就要保护好弟弟妹妹嘛。”

    谭倾城又说：“我本来以为你不屑于上手。”

    “有些人可以不屑，但是伤害了我在乎的人不能轻易放过。”

    话说间到了老师的办公室。

    谢闵行将女儿递给儿子，“星慕带着溺儿出去。”

    “好。”

    他抱着妹妹走出办公室。

    溺儿身上还穿着云星慕的衣服，“哥哥我热乎了，你把衣服穿在身上吧～你冷。”

    “你就是哥的小暖炉抱着你哥就不冷了。”

    溺儿紧紧的搂着云星慕的脖子，“二哥，你果然是超人。”

    “刚才在餐厅你就是要问二哥这样的话么？”

    “嗯～但是我怕二哥消失。”溺儿说完看了眼他旁边的谭倾城。

    云星慕说：“没关系，二哥是超人这件事你和倾城都可以知道。”

    谭倾城不解，她同桌怎么会是超人。

    溺儿才慢慢说到：“老师上午换了座位，他就在我身后画画还扎我。我想告诉他我有超人哥哥，他再欺负我我就让超人哥哥来打他，但是我怕他知道哥哥是超人　哥哥就会消失然后就不敢说了。”

    云星慕鼓励妹妹，“溺儿，你今天做的特别对，遇到事情解决不了直接去教室找哥哥，遇到危险立马点你的手环。”

    “哥哥～小哥哥怎么办？”

    云星慕说：“一会儿你跟着咱爸去医院看看三千，他哭了你哄哄他，哥哥姐姐们放学就去医院找你们。”

    “好～”

    溺儿看着谭倾城，“姐姐，你被吓到没有？”

    “没有，你被吓到了吧？”

    溺儿点头，“但是我哥哥和爸爸来了我就不害怕了。”

    溺儿又说：“我第一次见二哥打人。”

    云星慕搂着小妹，“别说了啊。”

    “哥哥放心，我不会告诉别人你是超人的，只有我和倾城姐姐知道。”

    大约过了半个小时，谢闵行从校领导的办公室走出来，他抱着闺女，脱了她身上的棉袄给儿子，“星慕穿上。”

    他则敞开自己的风衣搂着溺儿，“跟爸去医院，下午给你请过假了。”

    溺儿在父亲的怀中当了个乖巧的小闺女被抱着去了迈巴赫车上。

    云星慕也穿上棉袄去到迈巴赫处送谢闵行离开。

    “星慕早点回教室，别让你同学跟着你在外挨冻。”

    谢闵行说完开车走了。

    云星慕转身看了眼远处在等他的谭倾城，他小跑过去，“好了，我们回去吧。”

    “叔叔怎么说的？”

    “我爸只是在学校解决了没有去医院，现在应该去医院等晚上我们都去就知道了。”

    谭倾城安慰云星慕，“别担心了，我们回去吧。”

    云公子打人的事儿在学校都知道了，雨滴和酒儿在下午的时候也知道，姐妹俩好奇的下楼去问：“星慕你打谁了？”

    谭倾城看了眼同桌，她认识雨滴和酒儿，雨滴和酒儿对谭倾城也有印象。

    两个姐姐自己yy，心想会不会时弟弟吃醋给倾城的追求者打起来了，当谭倾城去看云星慕时，姐妹俩更加笃定了。

    云星慕说：“姐，我打了溺儿班里的一个小学声。”

    “嗯？才五六岁的孩儿你打他干啥？”

    云星慕：“因为他打了我弟……”

    云星慕将下午的事儿告诉了两个姐姐，酒儿听罢，用力一拍桌子，“找死啊！”

    她和雨滴都出去，找到老师，“老师我要请假。”

    “不批。”

    “老师我弟现在在医院。”

    老师说：“让你们父母给我联系。”

    雨滴和酒儿拿到老师的手机给林轻轻打电话，她当时正在医院抱着儿子做检查。

    谢遇湦在怀中哄不好一直在哭。

