    会客厅的一边，一道画着老虎下山的移门被人缓缓拉开，露出带着血色的木地板。

    这里原本是练武场，今天，江豹将要在这里和头山小太郎决斗。

    江豹越看越觉得，有点像《精武英雄》中李连杰和周比利生死对决的地方。

    “哒哒哒！”一阵木屐声从侧门传出。

    接着，穿着雪白武士服的头山小太郎走进大家的视野，进入练武场的正中间。

    这家伙的腰间插着两把带鞘的东瀛刀，他把刀放到地板上，然后向着江豹的方向深深一弯腰：“江桑，请多多指教！”

    江豹也从座位上站起，拿起那根用黑布包裹着的棍子，不紧不慢地走进练武场，站在头山小太郎的面前。

    头山小太郎后退一步，将两把东瀛刀从地板上拿起来，拔出刀鞘，分别插入木地板上。

    他这一插，在场的所有人都啧啧连声：“插得这么深，好快的刀！”

    的确，普通的刀，能入木三分就不错了，头山小太郎这两把刀，竟然入木三寸还不止。

    而且，看对方的姿势，分明并没有用多少力量。

    看来，头山小太郎毫不掩饰这是两把宝刀。

    江豹心道：“你这是玩心理战吗？”

    果然，头山小太郎以一种科普的口吻说道：“江桑，我们东瀛的刀一般分为四种，按长度来分，最长的叫太刀，稍短一点叫战刀，再次之的叫胁插，最短的叫短刃。”

    他指着自己的两把刀：“我这两把刀，一把是战刀，一把是胁插！它们来自东瀛最负盛名的武士世家柳生家！”

    然后，他把胁插从地上拔出来：“我先用胁插领教江桑的高招！请江桑亮兵器吧！”

    江豹一手撤去黑布，那个神秘的兵器这才露出真容。

    场外的人一看，齐声惊呼：“这不就是一根竹竿嘛！”

    头山小太郎怒了：“江桑，你就这么轻视我？你以为你的竹子能逃过我的刀锋？”

    关于江豹打败严铁心的武功，除了他和叶阑珊知道那是如来神掌的第一式，其他人都不懂。

    虽然阿星也知道江豹练过如来神掌，却又没有现场亲眼目睹。

    “能不能逃过，试一下不就知道了？”江豹冷笑道。

    “那，那我就领教领教你们支那人的太极功夫！”头山小太郎说着，挥动胁插就向江豹划了过去。

    下午的阳光透过窗户照进房间，让这把来自东瀛的刀带着一股邪异的光芒。

    江豹手中的竹竿往前一探，恰好递到头山小太郎的刀锋上。

    旁观的众人看了，都是情不自禁地惊呼：“他这不是找削的嘛！”

    出乎大家的意料，竹竿只是在胁插的刀锋上滑动，并没有任何损伤，反而把胁插划过的方向给带偏了。

    此时，就算不懂太极的人都明白了，江豹这是用了太极中的四两拨千斤。

    如果是包租公在现场，他肯定会说：“江豹这小子怎么把我们太极的粘、连两种手法给吃透了？”

    他却不知道，江豹能把粘、连手法吃得这么透，都是他的功劳。

    “好厉害的太极！”头山小太郎一刀失手，就知道自己当初想凭着宝刀占便宜的想法有点简单。

    不过，他也是做了充足的准备，自以为胜利的天平最终会倾向于自己这边，不在乎起手的不顺。

    “再来！”头山小太郎又是一声大喝。

    这一次，他挥动胁插，舞成一道刀网，向着江豹兜头罩下。

    从六岁起，头山小太郎就在东瀛新阴流大师的指导下，练习袋竹刀。这种练刀的方式还是东瀛剑圣上泉伊势守信纲创立的。到了近代，虽然极受推崇，但是能受到系统的袋竹刀训练的人却是少之又少。

    也只有头山小太郎这种家世显赫的人才能有这样的条件。

    经过袋竹刀磨砺的刀客，在未来哪一个都将拥有千人斩的战绩。

    头山小太郎十分自信：“你的竹竿能躲过我一刀，能躲过我一千刀？”

    可是，江豹面对敌人如同罗网一样的攻势，竟然丝毫不乱，他手中的竹竿竟然在刀锋的缝隙之中直捣头山小太郎的咽喉。

    “哈哈，你中计了！”头山小太郎阴笔一声。

    他在攻势中故意留了一个破绽，就是让江豹的竹竿直插过来。这样，他就可以将刀横切，把竹竿斩为两截。

    “给我断！”头山小太郎一刀横斩。

    江豹似乎有点措手不及，虽然极力让竹竿改变角度，与对方的刀锋平行，却仍然慢了一步。

    “哧”的一声未了，又有“叮”的一声传出。

    这后面的一声，显然是金属撞击的声音。

    旁边观战的人都是十分奇怪，刀削竹子，怎么会有这样的声音？

    可是，下一个瞬间，他们就看到，江豹手中的竹子被削成一个尖锐的头，在竹子的中心，有一个黑中发亮的点，正是钢铁被刮擦之后留下的一个白亮的痕。

    大家终于明白了：“怪不得江豹敢于用竹竿对战头山小太郎的名刀，原来他将竹竿打通，在里面塞了一根铁棍！”

    而江豹之所以用布刀着，其实也是不想让黑龙会的人及早看到竹竿中的奥妙。

    还是牛千斤这家伙有趣，他在座位上站了起来：“在竹竿中做一点手脚，还是我老牛给想的主意，大家不应该敬我一杯吗？”

    他正在得瑟，却被马如龙一把拉了回去：“别影响大家观战！”

    原来，江豹这一招失手，也是故意的，他让头山小太郎将他的竹竿削成一个锐角，却就势以这个锐角刺向对方的咽喉。

    还是咽喉！

    头山小太郎刚才给对方留一个破绽，现在，这个破绽真正成了自己的破绽。

    他只有退。

    可是，江豹手中的竹竿，犹如一支长枪，气势如虹，无可匹敌。

    “好精明的支那人！”他恨声说道。

    “娘的，就冲你这一口一个支那人，我今天不仅要废了你，还要让你变成一个丑鬼！”江豹骂道。

    他口中骂着，手上攻势却是毫不减轻。

    就在头山小太郎缩脖躬身的一刹那，竹竿顺着他的面部划过。

    “啊！”头山小太郎的腮帮上，被划了一道深深的血口。

