    虚空出现了涟漪的褶皱，仿若水面掠过一只惊雀，一座万仞山峰波及到这股涟漪瞬间化为了泡沫。

    就好像山水画中的山峰被水浸湿般的消失。

    三位大帝之间的力量对冲让所有修者都惊骇万分，天空成了禁区。

    “你们去，阻止兽潮。”蛮荒大帝苍老面容寒声呵斥，数十万的修者不敢违抗，看见那奔流而来的滚滚兽潮硬着头皮纷纷开始大派阵法。

    “师傅，我们到底是为了什么啊？”一个十五六岁的稚子仰着脖颈，看见举派全都而来，甚至一些打杂的师弟都扛着灵药赶赴战场忍不住问道。

    身前的是一个中年人，此刻这个中年人身体却，猛地一顿，面色复杂的看向了妖山上那两个微不足道的黑点叹息的摸了摸稚子的头顶：“为了让你们活着啊。”

    是啊，整个大陆的所有门派的修者包括一些强大的散修都臣服了那尊仙，对一个孤儿寡母出手。

    这算什么？

    这算是修行者？

    这算是逆天而上争夺天机的修者？

    或许有魔头沉溺于此，但大多数正义的修者却不得不违背内心出手。

    当有人生出反抗的念头的时候，他们脑海中却出现那一天，天际黑暗，空间开始禁锢，所有修者犹如被琥珀滴中的苍蝇一般眼睁睁的看着脑海中出现了那尊苍老的身影。

    那不屑的眼睛，那看待牲畜般的蔑视。

    于是，他们终于见识到了传说中的仙是如何的强大，只是一根手指头，四位大帝在所有修者脑海中眼睁睁的看着他们跪在了地上。

    那高高在上的大帝，犹如一条狗一般的趴在了那道苍老的仙的脚下。

    仙毫不客气的一脚一脚的踢在四位大帝的脸上，视若无睹的踏在他们身体上慢慢的走过，于是看着整个大陆的修者说出了第一句话：“贱民，跪下。”

    那一天，是圣元大陆的黑暗的日子，上百万的修者被屠杀，这百万修者是不信邪的正义之士跟一些桀骜不驯的邪魔之人。

    但都被那尊仙活生生的捏死，一瞬间无差别的将整座大陆的所有的修者惨死的画面投影到他们的脑海中。

    仙是如此的强大，他们怎么能生出反抗的念头呢？

    没看见那四尊大帝都被当做狗一样的踩在脚下吗？

    “妖神，你也知道那尊仙的实力，你我犹如那爬行的蝼蚁而已，何必飞蛾扑火自取灭亡呢？”紫云中皇帝的话语潺潺而来，带着劝慰跟叹息。

    妖神沉默不语，目光闪烁着异光，许久后脚步微微后退，于是宫阙开始震荡不止，磅礴的妖气一瞬间激射而出，化为漫天的云霞看起来如梦如幻。

    “唉，可惜了。”皇帝微微叹息，剑鸣开始激荡，蛮荒大地身躯骤然暴涨，犹如擎天的巨人踩踏而来。

    “娘，我怕。”林望颤抖着躲在朝阳公主身后，哭泣着捂着耳朵。

    “乖，别怕。”朝阳公主仰头看着妖神直冲而上，跟两位大帝之间的对冲打穿了无数的虚空，天空万里变成了漆黑的风暴，不自觉的将右手放在了林望的脖颈处。

    眼中却是夹杂着痛苦的决然跟无助。

    这一幕跟许多年前林天在罗的记忆中看到的那一幕何曾相似。

    当年罗被上古的正义练气士围攻，其妻子为了不拖累罗，不惜亲手掐死了两个儿子，然后身陨。

    为此，罗闯入地府，抵抗天道的寿元，残留至今，就是为了找到妻儿转世的魂魄。

    无数年，无数年的寻找，无数年无数年的等待。

    “娘，痛。”怯怯的声音带着哭腔让朝阳公主猛地一颤，看见自己右手已经掐在了自己儿子的脖颈上，瞬间朝阳公主脸色苍白无血，惊恐的急忙后退了几步。

    就在刚刚她竟然打算亲手捏死自己的儿子。

    “对不起，对不起。”朝阳公主哭的撕心裂肺的抱着自己的儿子，悲伤的痛哭着。

    “娘亲，不哭哭。”脆生生的小手轻轻的抱着朝阳公主的脑袋摸了摸安慰着。

    这一刻，绝望的气息让这一切显得那么的苍白。

    毕竟，整个大陆的修者要让他们孤儿寡母去死。

    “师傅师傅，你不要死啊，你死了我怎么办啊？”大妖兽潮中，一个少年哭泣着抱着奄奄一息的老者凄凉的喊道。

    “躲在后面，不要冲了……咳咳，师傅没有丢你的脸吧？以后不许再说师傅胆小了啊，咳咳……”老者全身是血，胸口一个贯穿的大洞，但却在微笑，看着哭的鼻涕横流的徒儿颤颤巍巍的抬起右手摸了摸脸颊就此死去。

    “师傅啊。”少年正在悲痛，一只獠牙大妖一闪而过，如山般的脚掌将其踩成了烂泥。

    数十万的修者，上亿的妖互相直接的碰撞，刚刚开启灵智的妖自然不足一提，但那些千年大妖甚至妖王虎视眈眈的盯着这些修者的每一步，但凡有任何的失误必然会一击必杀。

    大地开始变成了粘稠的血肉，踩在上面一层层黑色的肉泥让人心里发毛，五光十色的灵气疾驰呼啸，犹如卷起了飓风般呼啸而过，大片的妖兽开始死去，血终于流成了河流，血腥的味道充斥着所有人的神经。

    这是修罗般的地狱。

    巨大的元气涌动下，铺天盖地冲来的妖兽犹如绽开的血花般的凄美，一瞬间便炸开了无数的血雾。

    于是，漆黑的大地越加的粘稠，逐渐的方圆万里的大地变成了沼泽般的深陷。

