一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    将势利眼格桑撵走了，叶小川又开始琢磨那首《出塞》。

    格桑还真给他提了一个醒，战号所指的没准就是亡灵号角。

    可是水月庵能与失落人间两万四千多年的亡灵号角有什么关系呢？

    直接的关系叶小川没想到，间接的关系倒是理了出来。根据凤仪所言，亡灵号角、七枚玉牌与一枚玄铁令，在浩劫结束之后，都是邪神一个人安排的，包括扩展人间守护一族的成员，与布置长白山天池封印，都是经邪神前辈一个人之手，旁人并不知道这些秘

    密，连他最亲近的红颜多半都不知道的。

    水月庵是朱小妹所创，朱小妹的先祖乃是朱苟与陆琳琅二人，在邪神等人移民天界之前，邪神是将蜀山掌门之位传给了朱苟，这是一种莫大的信任。没准守护亡灵号角的重任，也被邪神交给了朱苟。

    如果是真是这样，那在长达一万多年的时间里，亡灵号角应该一直是在蜀山剑派内传承。

    当蜀山剑派被灭之时，亡灵号角极有可能就在朱小妹的身上。

    水月庵就是一个幌子，一个为保护亡灵号角所披的外衣。

    叶小川越想越觉得有这个可能，否则水月庵的历代住持的名字不太可能这么奇怪。“落红不是无情物，化作春泥更护花。难道这句话我刚才理解错了？朱小妹所要保护的并非是她与卢脚僧的孩子？难道是为了保护亡灵号角？或者说，这句话有两层含义，不仅仅是保护孩子，还有保护亡灵

    号角的意。

    他现在对云乞幽在传书中提到的五台山水月庵真是越来越感兴趣了，如果不是南疆之事被耽搁了，他还真想马上返回中土，验证自己所猜测的到底是不是真的。

    如果云乞幽还在五台山，叶小川倒是可以发一封飞鹤传书过去，让云师姐去试探试探水月庵的底细，现在云师姐都快到长白山了，叶小川只能将此事压在心里，暂时作罢，等有机会再去调查调查水月庵。

    毕竟，冥王旗没啥用，能召唤三千守护一族的亡灵号角，在叶小川看来才是最有用的。

    这些年来，对亡灵号角没有任何的线索与头绪，现在似乎找到了一丝线索。

    朱长水昨天晚上在七冥山周围监视了一宿鬼玄宗的人，现在刚被其他弟子换班回来休息。

    这家伙精神头倒是相当不错，完全看不出一宿没休息的疲惫，和那个刘胖子的妹妹刘童，坐在一根断裂倒塌的大树树干上吃东西。

    叶小川歪着脑袋从两个人身边经过三次了，两个人似乎都没有发现他这个大灯泡，还在那你侬我侬。朱长水似乎真的找到了属于自己的爱情，自进入十万大山以来，队伍里可从不缺少漂亮的仙子，按照朱长水的性子，肯定是拈花惹草，结果一路上，叶小川似乎没发现他和其他仙子说过什么话，整天跟在

    刘童的屁股后面转圈圈。

    对于朱长水在感情上的态度，叶小川还是有一个直观的认识的，都是从小光屁股在一起用尿和泥巴的玩伴，谁不了解谁啊。

    就算叶小川被关思过崖八年，在须弥芥子洞两年，上次北疆之行又花了两年多，足足十多年的时间没怎么和朱长水打交道，叶小川也知道朱长水是什么货色。

    朱长水暗恋过的苍云女弟子不少，小时候暗恋杨柳笛，长大一些暗恋宁香若，后来又暗恋顾盼儿，十多年前又开始暗恋云乞幽……

    叶小川还从没有见朱长水对一个女子的新鲜感有这么长的。刘童似乎对朱长水也有好感，其他人在这一片荒无人烟的大山中待了一个多月，早就压抑的不得了，队伍里只有刘童与朱长水没有感觉到这一点，一天十二个时辰，两个人至少有一半的时间都在一起，出

    双入对的模样，确实羡煞旁人。

    看到朱长水给刘童剥香蕉的模样，叶小川觉得后背一阵阵发凉，这还是自己认识的那个没皮没脸，好吃懒做的朱长水吗？

    准备找个人打听打听这两个人的进展，正好看到苏秦与楚天行两位师兄在不远处，便走了过去。

    道：“苏师兄，楚师兄，你们瞧朱长水那厮光天化日和刘师妹勾肩搭背，都快变成了一对狗男女了，实在有伤风化，咱们要不要管管？”

    苏秦阴阳怪气的道：“有伤风化？如果说有伤风化，谁比得上你叶大长老啊，吃着碗里也就罢了，还惦记着锅里的。一路上，你干出有伤风化的事情还少吗？”楚天行接口道：“是啊，这段时间，你吃了多少仙子的豆腐？咱们苍云门的师姐我就不说了，就说其他门派的仙子，光我亲眼所见，你就摸了赤枫仙子的屁股不下六次，还有秦凡真，杨亦双……这我还是在

    大庭广众之下看到的，没看到的不知道还有多少次，你现在还有脸说朱师弟与刘师妹有伤风化？”

    两个人说话，直接转身走了。

    叶小川愣住了，这二人很少对自己有什么尖酸刻薄的语气啊，今天是怎么了？吃枪药了不成？

    叶小川狐疑的抓了抓脑袋，没想出来自己最近又干了什么缺德事啊。

    就在这时，他的心忽然一凉，似乎感觉到无数道目光在有意无意的看着自己，他环伺四周，却没有发现有什么目光。

    但他的道行何其之高，肯定不会感觉错，整个营地里好多人似乎都在有意无意的用眼角余光看着他，而且眼光很不友善，似乎要将他掐死之后挫骨扬灰一般。

    大半天的时间里，叶小川在营地里转悠，找人说话，别人也爱答不理的。尤其是那些男弟子，只要自己一靠近，就给了自己一个大大的白眼，然后转身就走了。

    至于那些女弟子，似乎也有些不对劲，倒不是不搭理自己，而是自己一转身离开，似乎就能感觉到他们对自己指指点点的。叶小川实在忍受不了这种诡异的气氛，忽然双手掐腰，朗声道：“你们什么情况？我叶小川脸上没长花吧，也没穿女人的衣服，你们一个个看我的眼神怎么都是怪怪的？有什么事情，当着我的面儿说，别在背后腹诽本大圣！”