    “人呢？”

    怒吼声在沙尘之中响起，一个中年男子随手一挥，天地归于晴朗。

    但是姜独的身影已经彻底消失不见。

    一个个至尊境飞了过来，使用各种各样的侦测术法，但是却都没有找到姜独的踪迹。

    他们脸色都是有些发青。

    这一场战斗，简直就是把他们无尽圣地的脸面都丢尽了。

    一个家伙，进入无尽圣地，直接把他们的一个弟子当着至尊的面打死，随后全身而退，并且将无尽圣地都劈成了两半。

    当他们无尽圣地是什么地方？

    想来就来，想走就走！

    “无法无天，欺人太甚，必须要杀了他，否则我无尽圣地的面皮往哪放！”

    一个至尊伸出了手掌，点在大地之上，想要把这巨大的剑痕给恢复。

    但是很快，他的脸色微变，土黄色的光芒不断的从地面爆发出来，可是剑痕却完全没有消失的意思。

    “有特殊的规则留存，无法恢复。”他脸色难看的说道。

    “推测不出来他的踪迹！”

    “我也推测不到！”

    一个个至尊脸色阴沉，同时心中还有一丝不可思议。

    尤其是太化至尊，开什么鬼玩笑，这特么能是和他的徒弟一起从练兵宇宙出来的家伙？

    “要不要请老祖？”太化至尊沉声说道。

    “不必，若是这样的一个家伙，就要让老祖苏醒，那我等也太过无能了，去命运天殿，给我查出来他到底去了什么地方。”无尽圣地的圣主脸色冰冷的说道。

    “太苍，你和太化一起去，一定要杀了那个家伙！”

    “是，圣主！”

    太苍至尊的实力更强，仅仅是无尽之术，就已经超出了太化至尊一大截。

    太化至尊心中有些慌。

    虽说太苍很强，可是他们两个去杀那个家伙，真的稳妥吗？

    而另一边，姜独笼罩在魇魔力量之下，正在虚空之中狂飞。

    他的嘴角咧开，明显心情极为不错。

    这种装完逼就跑的感觉，实在不要太爽。

    刚才那一剑，真的是连他自己都吓了一跳，要知道上苍的规则最强，寻常的至尊都不见得有这么强大的破坏力。

    而他一剑竟然威力恐怖如斯。

    当然，那一剑，若是现在让姜独再释放，就不一定能够达到那种威力了。

    因为刚才的威力是因为积攒的能量太多，一口气全部释放出来了。

    现在释放了一下，身体之中明显舒服很多。

    他的手中这时候出现了一滴鲜血。

    “这一次，可以彻底杀掉你了吧？”姜独口中呢喃了一句。

    因果和命运的丝线直接没入其中，同时姜独一口精血直接喷在了这个天帝的血珠之上。

    “姜独！”

    瞬间，最起码上百个宇宙之中，都存在着一个人影，歇斯底里的发出了一声怨毒的大叫。

    不仅是宇宙之中，还有纪元战场，还有其他的零碎世界，天帝的分身全部死亡。

    姜独听着无数仿佛在自己耳边响起的怨毒声音，又看着天帝这一滴鲜血渐渐的消失不见。

    他长出了一口气。

    天帝，从此这个家伙，彻底成为了过去式。

    这一次，死的不能再死了。

    幽幽的叹了一口气，姜独吧唧吧唧嘴，这个老仇人终于彻底被灭杀了，接下来就只剩下一个古无涯了。

    等到古无涯也被自己杀掉，自己在姜宙的敌人就全部死亡。

    嗯……到时候孩子出生之后，危险就少了很多。

    只不过古无涯现在还不需要去杀，为了保险起见，再等一段时间，最起码等到自己的傀儡通关了一条红色级别的路线，到时候自己的实力可以再次突飞猛进。

    少了一个敌人，姜独浑身轻松。

    哪怕现在傀儡又死了，他也不慌不燥，他的身影再次出现了珠穆朗玛峰之上。

    序列战场！

    傀儡第三次出现在粉碎熊面前，粉碎熊眼中甚至都快要燃烧起来火焰了。

    这到底是一个什么东西，为什么杀了他不能给自己能量，而且隔一段时间，他还会再次出现。

    “大块头，再来！”

    姜独扭动了一下自己的脖子和手腕，骨骼脆响的声音响起，姜独体型现在已经变成了两米八左右。

    虽然变小了，但是姜独的实力却变得更强了。

    粉碎熊一声怒吼，迈动步伐再次向着姜独冲了过来。

    姜独毫不畏惧，同样冲了过去。

    巴掌和熊掌，一大一小，狠狠地撞在一起。

    闷响声响起，尘土飞溅，劲风扫落了大片的落叶。

    “你的力量似乎不行了！”

    姜独一声低吼，心脏剧烈的跳动了几下，让他的脸庞有些发红。

    另外一只熊掌拍了过来，姜独的左手直接握拳，狠狠地砸了过去。

    “嘭！”

    姜独的身影退后，在大地之上留下来一道道深深地脚印，同样着，粉碎熊也退后了两步。

    “轰！”

    大地炸开，姜独的身体如同子弹一般，狠狠地射向了粉碎熊。

    只要粉碎熊无法凭借力量，对他形成绝对的碾压，那他就没有任何畏惧它的原因。

    一大一小两个身影在森林之中疯狂战斗，树木断裂，大地裂开。

    沉闷声，怒吼声，碰撞声……

    各种声音交织在一起，听着就让人感觉心惊肉跳。

    暗处，一双极度冷静的眼眸看着这一幕，一动不动的等待着。

    姜独越战越勇，因为他所受的伤害，都会提升他的实力，反倒是粉碎熊，这样疯狂的交锋，对于它来说是一场巨大的考验，因为力量消耗的实在是太快了。

    此长彼消之下，两个身影足足战斗了近半个小时，姜独硬扛着粉碎熊的疯狂拍击，直接骑在了粉碎熊的身上，双臂狠狠地老箍住它的脑袋。

    用力！

    用力！

    疯狂用力！

    “咔嚓……”

    粉碎熊的脑袋直接被硬生生扭断。

    “嘭！”

    在这个脑袋掉了就会死的世界，粉碎熊庞大的身体终于倒在了地上，白色的气流缓缓的从它的身上散发了出来。

    姜独松了一口气，马上闭上眼睛就要吸收这粉碎熊的能量。

    突然，一柄刀光，直接从地下冲了过来，速度快到不可思议，就在姜独一口气都没有松完的时候，劈向了姜独的脑袋。

    姜独瞳孔骤然收缩，他没有任何思考，就已经伸出了胳膊，挡在了自己的脑袋面前。

    “噗！”

    刀光砍入了姜独的手臂，白色的长刀和姜独的臂骨碰撞，又是一柄匕首，狠狠地刺向了姜独的心脏。

    这是对方不知道计划了多少次的袭杀，不讲武德，搞偷袭！

    姜独的反应不可为不快，手掌直接挡在了自己的胸口处，匕首穿透了姜独的掌心，被姜独的肋骨挡住。

    “噗！”

    对方的口中突然吐出了一根银针，这一次，姜独没有办法挡了，银针狠狠地钻着姜独的头骨，终于洞穿。

    一滴鲜血，从姜独眉心之中流淌了出来。

    他的身体，倒了下去。

    Ps：祭奠一下天帝，阿弥陀佛，以后再也不会出现有事没事打天帝的情节了，还挺不舍……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

