    “哎呀，谁啊？撞人了看不见啊——”祁绍怒冲冲的转头。

    苏九：“……我是你爹。”

    熟悉的声音，让祁绍先一拘灵，瞪大双眼就要嚎：“九——”

    啪！

    苏九一巴掌落在他后脑上，给他打了回去。

    “叫个屁，怕别人不知道我来找你是吧？赶紧跟我吵架。”

    祁绍捂着头，本来还挺委屈的，下一瞬就反应过来了，一把揪住苏九的领口：“草！你敢打我？我弄死你！”

    他一转身，把苏九摁在后面的柱子上，低着头，激动的不行：“九哥，你没事吧？你怎么知道我在这里啊？”

    苏九白了他一眼：“你来了，差点没把谢忱搞疯了。”

    祁绍一愣：“呃……他怎么了？”

    “他跟来神武大陆了。”苏九说着，视线看向走来的人，“继续骂我。”

    “弄死你个不长眼东西！小爷你也敢撞！”祁绍反应很快，扯着苏九领口，往后一转，抵在了护栏上：“他怎么来神武大陆的？什么情况？”

    苏九眼皮一掀，“因为你呗，你知道抓了你的人是谁吗？”

    祁绍摇头：“不知道，他们一直把我关在客栈或者是酒楼，就是把你推倒裂缝的那五个人。”

    苏九偏了偏头，落在不远处的人身上：“只有五个跟着你？”

    “我也不清楚，他们本来想叫我把你引出来，准备把我安排到神龙学院里面去，但是好像是那个中间人受伤了。”

    受伤了……难道是欧阳骞？

    苏九略微挑眉，瞥向走近的人，猝不及防抬起手。

    砰！

    一拳头落在祁绍的脸上，啐了一口：“草！不知死活！也不看看你家小爷是谁？”

    骂骂咧咧的走了，刚好跟过来的欧阳曹石擦肩而过。

    欧阳曹石侧目瞥了眼戴面具的少年，眼底带着打量的目光。

    走到祁绍跟前，冷睨着他：“你少跟人起冲突，神武大陆的人没有一个人是好惹的！你们几个好好看着他，不要让他跟别人接触！”

    祁绍捂着脸，哭着看向苏九离去的背影。

    九哥——！

    你不是来带我走的吗？

    我不要再当猪！了！啊！

    苏九看见祁绍被养的白嫩嫩，心里那一丝担忧也就褪去了，顺着来的路，准备回包间。

    结果冤家路窄，迎面而来两个人，福大亨和林子聪！

    本来戴面具是保险，结果惹来俩傻逼。

    苏九抄着双手，眼神冰冷。

    对面俩人吓得往后跳了两步。

    福大亨指着苏九就骂：“好你个王八蛋！居然还敢来这里？”

    林子聪扬手一挥：“来人，给我把他逮住！今天我要把他活剥了！”

    两人上次带人去客栈，结果人去楼空还被客栈掌柜打了一顿。

    晦气的很！

    四九城到处隐藏的都是大佬，何况“黑店”那种老字号的店，他们也不敢招惹。

    没想到过了一夜之后，居然又见到这孙子了！

    必须得给他办了！

    随着林子聪扬手一挥，走过来两个元王高手。

    苏九瞥了眼角斗场里面，不耐烦地警告：“我今天不想跟你们浪费时间，滚远点。”

    两个元王也是个刺头。

    在角斗场他们也是打过不少胜架的。

    听见对方如此嚣张，不把自己放在眼里模样，顿时就怒了！

    “倒是要看你有几分能耐！”

    一人凝聚元气，已经凶猛的冲过去了。

    苏九眼底陡然流露出几分煞气：“找死，成全你。”

    他身形冲过去，丝毫没有留情。

    对外人而言，他们就是擦肩而过。

    元气与速度的冲击！

    元王瞳孔微缩，浑身一颤，僵直在原地。

    苏九手里抓着匕首，鲜血顺着往下滴落。

    速度太快，出招太狠，直接致命。

    另一个元王双目圆睁，当即抽出佩剑，发出迅猛的攻击。

    苏九并没有拿出剑，沉着脸，犹如杀神降临。

    身形极为迅速，对方根本碰不到他一根头发。

    哦噗！噗嗤！

    一刀下去，另一刀跟着落下。

    插进动脉的同时，横向挑断他喉咙。

    鲜血像是不要钱一样喷洒出来！

    扑通！

    元王跪地，捂着脖子，趴在地上。

    福大亨和林子聪惊恐的瞪大双眼，

    解决掉两个元王，分分钟的事情！

    这，这怎么可能呢？

    惊恐、骇然在心底蔓延开来。

    唰！

    少年侧目扫去，双眸淬冰，森寒刺骨。

    扑通！扑通！

    两人双腿发软，吓得双双跪地。

    叮噹——

    一道打铃的声音。

    角斗场的比赛结束了。

    苏九没时间搭理他们，冷冷地往包间里赶去。

    天晓得，福大亨和林子聪是靠着第一轮比赛结束而捡回了一条命。

    包间里。

    进来的时候，两个护卫看向苏九的眼神多了几分恭敬。

    苏九淡漠的走过去，视线下方角斗场。

    银律扭头看过来：“主人，大哥受伤了……你看，他身上都是血，肯定是不愿意屈服被打出来的！”

    他抽抽搭搭的，好像亲眼看见了一样。

    苏九视线落在下方，银律哥哥的头发并不是银色的，而是如绸缎的墨色，相貌比银律更加刚硬，棱角分明的脸庞，坐在那就自有一番气魄。

    “你大哥什么修为？”

    银律抬眼：“在我之上吧，如果跟人类相比的话，就是元皇级别了。”

    此话一出，房间里几人都是一愣。

    轩辕亦然诧异的：“元皇以上的高手，应该对这些妖兽不感兴趣的啊。”她顿了下，又补了句：“不过也不能排除那些有不良爱好的。”

    银律登时剜了她一眼。

    轩辕亦然扭头哼了一声。

    苏九：“……”

    两护卫：“……”

    三岁，最多了！

    彼时，角斗场里面有人开始说话了。

    新一场比赛的赌局开始了。

    银律紧张的盯着下面，“会不会是大哥？”

    没人理会他，当家都低着头往下看呢。

    紧张的等待了几秒，却并不是银律哥哥。

    但是这一场比赛有点看头。

    两个元皇等级对打，场面不是一般的精彩。

    苏九靠在窗边，漫不经心的看着，观看高等级的人打架，那是一种享受。

    没有拖泥带水，只有你来我往。

    看似轻飘飘的，处处充斥着杀机。

    这两个元皇打的精彩，下面围观的人群声音就叫得越大！

    观众的情绪被引爆了，里面的人丝毫不受影响。

    苏九眯着眼睛，勾唇：“开局方要输了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

