    一旁，汪云也有些吃惊。

    于是开口询问道：“小慧阿姨，你怎么这么有钱啊。”

    说完，他昂起头，好奇的看向徐慧。

    “少来，我可还没你爸有钱。”徐慧道。

    紧接着她看汪瀚也有些好奇，于是道：“其实这些钱都是我还在读书的时候炒股赚的。”

    “现在回蓉城了，也没办法去证券交易了。”徐慧继续道。

    汪瀚闻言，默默点头。

    炒股这个他一点也不懂。

    不过听汪云心声里说的，炒股操作的好能赚大钱。

    后面徐慧就凭借着炒股手握十几亿。

    这么想着，他发现现在徐慧能靠着炒股赚到买车买房的钱，也不是没原因的。

    【现在国内炒股的还比较少，靠着我先知先觉的能力老爸要是入手的话说不定也能赚钱。】

    【不过还是算了吧，我前世也不懂炒股这东西，别到时候大钱没赚到还浪费了时间。】

    汪云在心里盘算着，最后还是不打算让汪瀚炒股。

    “小慧，你看反正你新房子也在装修，不如先搬到这边来住？到时候从这里搬过去也挺方便的。”

    汪瀚不在想炒股的事情，看向徐慧说道。

    徐慧思考片刻点了点头。

    搬到汪瀚这里来住，后面她去看装修进度也比较方便。

    两人商量好之后，直接回了他们现在住的厂小区。

    早些年的时候，这些房子都是国有的。

    不过在去年的时候，这些房子都卖给了职工。

    现在就算徐慧一家搬出去了，房子也还是他家的。

    徐泽山老两口得知要搬到汪瀚的别墅去，两人直接拒绝。

    要汪瀚住他们家，他们觉得没什么。

    可他们搬汪瀚别墅去，就成了他们住在别人家，这心里难免有些不适应。

    “爷爷奶奶，你们就过来住嘛。后面我爸不经常回家，我一个住有些害怕。”

    汪云抓着苏娥的衣袖，一脸期盼的看着苏娥说道。

    被汪云这么看着，苏娥顿时没脾气了。

    这小家伙又可爱，又懂事，又听话，她还真舍不得这么一个大孙子。

    于是老两口这才同意去汪瀚别墅。

    【嘿嘿嘿，老爸啊，你得感谢我啊。】

    【我未来外公，外来外婆来咱家住了，那距离他们一直住在咱家还远吗。】

    汪云心里一个劲的嘚瑟。

    汪瀚选择无视。

    很快一家人将要用的东西带走。

    晚上由于汪瀚新搬了家，一家人又去了聚来轩。

    周末的时间过得很快。

    汪瀚大部分时间都在教徐慧开车。

    徐慧其实会开，就是胆子有些小了。

    经过汪瀚两天心理上的开导，她现在都能自己开车上街了。

    只要在熟悉熟悉，将会更好。

    至于汪云……

    汪瀚也没有食言，虽然还没考试，不过还是给他安排了两套高考试卷。

    反正汪云是重生者，做高考试卷也没什么。

    至于怎么给汪云解释，无非就是拿错了。

    反正卷纸已经买回来了，你就试着做就行了。

    因此，汪瀚算是过来一个比较好的礼拜天。

    周末晚上，汪瀚去了一趟游戏厅。

    本来是打算让汪建也搬到别墅这边，结果他在得知别墅里还有其他人的时候，这货直接拒绝了。

    “我还是不去打扰你跟嫂子培养感情了。”汪建原话。

    “而且我住现在这里也挺方便的，这里距离游戏厅挺近的。”汪建酸溜溜的说道。

    同是两兄弟，结果他现在只能住租的老房子，心里不平衡很正常。

    汪瀚也没有强制汪建，爱来不来。

    接下来他又询问了一下有关于网吧的事情。

    两天时间，周军们已经找到了一个两百多平的房子。

    这房子上下两层，地段也比较好，挨着大学城，身旁边还有不少高中，初中。

    有学校的地方，从来不缺人。

    如此一来，客源的问题也都解决了。

    “瀚哥，我找一个装修团队，那边答应在年前把房子装修出来。”

    “另外建子同学那边也在给我们联系电脑，一台七千块，我们打算先买一百台，后面赚钱了在加电脑。”

    周军将这两天的工作进度汇报给汪瀚。

    汪瀚略做沉思。

    租房一年花了十万，他买房又花了三十万首付，现在银行卡里还有九十万。

    过几天服装厂还会给他把那四张设计图的钱转过来。

    由于之前设计图做出来的服装销量很好，他这四张设计图涨价了，每张二十五万。

    也就是说，等过几天他私人账户上就有一百九十万。

    在加上游戏厅整个一月份的营业额，年后他将有两百多万的私人资金。

    “军子，直接联系那边给准备两百万元的台电脑。”王健吩咐道。

    周军和汪建一脸不可思议的看向他。

    “瀚哥，这会不会太多了。”

    “二哥，咱们是不是太激进了些？”

    两人不约而同的开口道。

    “这有什么。之前也都做个调查，游戏厅是百分之百会赚钱了，你们又租了足足两百平，不多买点电脑难不成让房子空着？”汪瀚道。

    两人听汪瀚这么说，觉得好像也很对。

    于是两人又干劲十足了。

    两百万的启动资金，这得买多少台电脑？

    一台七千，两百万足足能买二百八十六台！

    “你们好好干，哥我绝对不会亏了你们的！”汪瀚道。

    接下来他又在游戏厅里呆了一段时间，看着大概九点了他才打算回家。

    “我淦！”

    他刚刚走出游戏厅，就听到一道怒吼声传来。

    “兄弟们，前天就是这王八犊子打的老子。”

    汪瀚听着这吼声，只觉得十分耳熟。

    他顺着声音传来的方向转头看去，就见邓辰站在不远处正指着他。

    而他身边则站着三个跟他差不多年纪的青年，还有依旧打扮的妖里妖气的吴楠。

    汪瀚一脸无语，这大晚上的竟然还能遇到这两个奇葩。

    既然遇到了，汪瀚也不打算走了。

    这两人跟狗皮膏药似的，要是不解决了指不定后面这两人会继续找徐慧的麻烦。

    随后他点燃一支烟，静静的站在原地，等着邓辰几人。

    “我淦！这小子还有点拽啊，见到咱们竟然不跑。”

    邓辰身边的一个哥们开口道。

    “不跑才好。”

    “哥几个，咱们去给这小子一点教训，让他给辰哥跪下道歉。”另一人道。

    “对，打他。老娘要他求老娘饶了他！”吴楠也跟着道。

    几人说着，来到汪瀚身边，将汪瀚围了起来。

    “小子，你还记得老子前天说的什么吗？”

    “只要你离开那销售部，老子弄死你！”

    邓辰恶狠狠的瞪着汪瀚，语气凶狠。

