
当倒计时最后一秒结束之后。

100个世界区中，所有幸存者瞬间全部消失。

紧接着，

那100个虚拟出来的世界也一个个的崩溃、消散，一切都化为虚无。

与此同时，

各个世界区中的最终排名，也开始对外完全公布。

预选结束！

人选已经选出。

每个世界区的前1001名参赛者通过预选。

乾巫宇宙国一共100个世界区，那就是一共有一万零一百人通过了预选。

其中，

每个世界区的第一名，可以直接获得最终名额！

乾巫宇宙国的前1000名是有资格参加整个宇宙人类的天才巅峰战。

这1000人到时候将代表整个乾巫宇宙国，和其他大量宇宙国的众多天才们进行竞争、对战。

这样才能排出整个宇宙人类中，最有天赋的那一小撮人！

其中，

乾巫宇宙国有1000个名额，现在每个世界区的第一直接获得一个名额。

那么就还剩下900个名额。

这900个名额交由剩下的十万人，通过擂台赛的方式来竞争。

想要获得名额的难度，不可谓不大。

淘汰率也是极高！

在这种激烈的竞争当中，能够获得最终名额的，那绝对算的上是超级天才！

而沈阎四人在预选中的名次分别如下：

沈阎，第21号世界区，排名1！

罗峰，第1号世界区，排名27！

洪，第72号世界区，排名679！

雷神，第88号世界区，排名968！

……

沈阎被传送到黑龙山岛屿上空。

“滴！”

“滴！”

“滴！”

…

一连串的消息提示音。

沈阎看了一眼，一共有五百多个通话申请、接近一千封邮件，并且，这两者的数量还在不断持续上升。

他将这些通过申请全部屏蔽，而后意识回归现实。

下一秒，

他的意识再次连接虚拟宇宙，整个人直接从黑龙上岛屿出现在他在九星湾小区的住处。

这时候，

罗峰、洪、雷神已经在他的住处等他了。

“强啊，阿阎，都冲到第一了！”

罗峰三人的脸上都带着笑容，很显然，三人此刻的心情很是不错。

“还行，大家都冲进了前1001，这是好事。”

“阿阎，好好加油，你越强，我们地球的未来，就越光明！”洪拍了拍沈阎的肩膀。

“嗯。”沈阎点头。

这时候雷神也是笑着说道：

“我这只是吊着车尾，险而又险的冲进前1001，估计之后的擂台赛是要一轮游了，还是阿阎你这家伙猛啊，冲到第一都不用打擂台赛，直接获得名额，可把我羡慕坏了。”

说完，雷神还故意露出了一个夸张的、羡慕的表情。

“其实多打几轮擂台赛，能够提高自己的实力，我还羡慕你能打擂台赛呢。”

沈阎也不惯着雷神，当场就进行了反击。

“哈哈哈哈……”

“哈哈哈哈……”

旁边的罗峰和洪都忍不住大笑起来。

……

预选结束之后，剩下的就是擂台决战，十万人去争夺那900个最终名额。

期间，一共有一个月的时间供那些通过预选的参赛者们做准备。

在这一个月里，

沈阎和罗峰都有很多势力找上门来，希望沈阎和罗峰能够加入他们，在他们的组织里面挂个职，条件相对来说，开的都比其他人要高。

沈阎和罗峰自然是全部拒绝。

不过，

在预选结束后的第二十天。

黑龙山帝国派来了一支特使队伍，来见沈阎。

沈阎见完这支特使队伍之后，直接从地球领主成为了银河星系的领主。

罗峰等人对此是极为兴奋的，这对地球的未来发展有着极大的帮助。

…

时间继续往前流逝。

在公元2066年7月17号这天。

擂台赛终于开始。

擂台赛的规则很简单。

擂台上一共分为‘擂台混战’和‘擂台一对一对战’两个部分。

其中，

擂台混战是由十万人分成一千组，每组一百人都会在同一个擂台上厮杀，最后活下来的十人才算是通过擂台混战。

通过擂台混战的方式淘汰掉九万人之后，剩下的一万人则会通过‘擂台一对一对战’去争夺那900个最终名额。

沈阎在预选淘汰赛中的排名是第一，因此，他直接获得一个最终名额，不用去参加擂台赛。

而罗峰、洪以及雷神都是要去参加擂台赛的。

整个‘擂台混战’一共持续五天，在‘擂台混战’的这五天里面，每天都会进行200组。

罗峰轻松进入‘擂台一对一对战’，而洪则是经过一番激烈而又艰难的厮杀，最后勉强通过‘擂台混战’，进入之后的‘擂台一对一对战’。

而雷神则是要倒霉一些。

他在‘擂台混战’中坚持到还剩32个人的时候，被淘汰出局。

在擂台混战结束之后，通过擂台混战的那一万人会有一天的休息时间。

一天之后，便是‘擂台一对一决战’。

这‘擂台一对一决战’的规则也很简单。

两人在擂台上相遇，一对一决战之后，胜者继续前进，败者则是被打进‘战败组’。

第一战两两配对组成5000对，产生5000名胜者，和5000名败者。

5000名胜者再继续两两配对进行第二战，战后产生2500名胜者，而后再两两配对进行第三战。

以此类推下去。

第三战之后，将会产生1250名胜者。

第四战之后，将会产生625名胜者。

这赢下四场战斗的625名胜者，将会直接得到那900个名额的625个。

而剩下的275个名额则是由‘战败组’的那9375人去争夺。

那9375人将进行残酷而漫长的轮回战，那9375人中，每一人都要和另外9374人进行一对一战斗。

胜则得一分，败或者两者同归于尽，都是零分。

最终按照积分排名，排在前275名的，就能得到最后的275个名额！

轮回战每个人每天将会进行十场战斗，总计大概会持续三年的时间，整个乾巫宇宙国的区域选拔战，耗费时间最长的就是这轮回战。

‘擂台一对一对战’进行的很快，每一战都会淘汰一半人，只要连续赢下四场比赛，就可以夺得名额。

罗峰在‘擂台一对一对战’连赢三场，最后在第四场惜败给野人戎钧，进入败者组。

而洪则是在第二场就输了，最后也是进入败者组。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70061231"  chaptername="25、擂台决战【求首订！第二更！】">加入书签</a>
</div>
