    “就凭他最后一刻把我送出来。”苏晚低头，“就像当年的他。”

    当年的事给苏晚很大的冲击，她看着那个人在自己的面前死去，而把唯一生的机会给了自己，苏晚出来后，很长的时间都意志消沉。

    而多年后，又是同样的情况，宋彻知道，苏晚无法接受。

    最终，宋彻没说什么，就只是嗯了声，车子飞快的朝着下一个路口开去。

    三个小时候，他们抵达下一个营帐，苏晚没说话，宋彻也没开口，两人之间的气氛显得严肃的多。

    苏晚每一天都在出口的地方等着，除去短暂的休息时间，苏晚几乎都是一动不动的，宋彻劝不动，就在一旁陪着。

    时间一分一秒的过去，平日里一晃而过的时间，在这样的情况下，却好似度日如年。

    一直到三天后——

    宋彻可以明显的觉察的到苏晚的焦躁不安，说不上的感觉，就好似几乎要把苏晚给彻底的吞没了。

    特别是随着时间的过去，宋擎苍的身影一直都没出来，苏晚脸上的冷静渐渐的崩塌了。

    “晚晚……”宋彻叫着苏晚的名字，“我们回去吧。”

    话音落下，宋彻看了一眼腕表的时间，现在已经是深夜的11点了，再半个小时，这一日就过去了。在宋彻看来，宋擎苍不可能再出来了。

    这种奇迹，以前从来就没有过。

    但苏晚就这么一动不动的站着，口气倒是显得平静的多，好似是对宋擎苍的信任：“我要在这里等着，等他出来，他不会对我食言。”

    “晚晚……”宋彻更是无奈。

    可苏晚的坚定，让宋彻一点办法都没有，最终，宋彻也没说什么，安安静静的陪着。

    都在这里三天了，也不差最后的半小时了，苏晚的性格，宋彻知道，没到最后一步，苏晚都不会死心。最终的，宋彻是无声的叹息。

    ……

    时间仍然在走动，在时间走到11点55分的时候，苏晚越发显得麻木的多，但苏晚的眼神仍旧看着出口的方向，一瞬不瞬的。

    宋彻好几次要开口，但最终宋彻都没说话。

    在苏晚要绝望的瞬间，忽然，出口的位置出现了人影闪动，这下，苏晚的眼神亮了起来，就连宋彻都不可思议的看向了出口的位置。

    如果真的是宋擎苍的话，那无疑就是一个奇迹，这在训练营里是从来都不曾发生过的事。

    而苏晚手心的拳头紧紧的攥着，眼睛就这么盯着出口的方向。

    一直到那一抹熟悉高大的身影出现在苏晚的面前，苏晚真的松了口气，这几日来的紧绷更着瞬间放松了下来，想也不想的就朝着不远处的宋擎苍飞奔而去。

    宋擎苍看起来有些狼狈，身上到处都是血，再看向苏晚冲向自己的时候，宋擎苍显然愣住了，是没想到自己会在这里遇见苏晚。

    “宋擎苍，你要再不出来，我就准备马上回去找个男人嫁了！”苏晚冲着宋擎苍吼着。

    宋擎苍倒是很快回过神来：“你敢，你试试。”

    “哼，我有什么不敢的吗？”苏晚哼了声。

    她仰头，看着宋擎苍的俊颜，完全不在意这人现在的模样，忽然就这么踮起脚尖，主动贴上这人的唇瓣，宋擎苍一愣，但也只是片刻，就瞬间扣住了苏晚的腰肢，沉沉的亲了上去。

    好似旁若无人，也好似迫不及待，更多的像是把这三天来压抑的情绪给彻底的爆发出来了。

    他们抵死缠绵，谁都没放过谁，一直到彼此胸口的空气都被抽空，呼吸都开始变得困难起来的时候，宋擎苍才松开了苏晚。

    但他也只是微微松开，额头抵靠在苏晚的额头上，双手绕着苏晚的腰肢，深邃的眼眸就这么落在苏晚的身上。

    “一直在这里等我？”宋擎苍问。

    苏晚噢了声，倒是又有些小傲娇：“凑巧今天过来的。”

    “口是心非。”宋擎苍轻笑一声，就这么伸手刮了一下苏晚的鼻尖。

    苏晚嗔怒，就这么用手肘撞了一下宋擎苍，宋擎苍忽然闷哼一下，这下，又把苏晚吓的不清，着急的要检查这人的情况。

    一直到宋擎苍的手就这么扣住了苏晚的手腕：“别担心，我很好，刚才是逗你的。”

    一句话，就让苏晚越发显得嗔怒了起来，但苏晚也并没说什么。

    小两口在这里站着，宋彻险些翻了白眼，这不是虐狗么？但宋彻也不吭声，倒是知道苏晚这三日来的情绪。

    而对宋擎苍，宋彻是佩服的，能在出口关闭后，三天之内找到下一个出口出来，确确实实宋擎苍是前无古人，大概也是后无来者了。

    就算是宋彻亲自进去，宋彻都不敢保证自己可以这么顺利的出来。

    一直到两人腻歪的差不多了，宋彻才淡淡提醒：“二位，我说可以先回去吗？在这里喂蚊子不难受吗？”

    苏晚吐了吐舌头，有些不好意思。

    宋擎苍倒是淡定，直接牵着苏晚的手，再看向宋彻的时候，宋擎苍并不陌生，但也并没多询问宋彻和苏晚的关系。

    在经历生死后，有些事，不如是秘密比放在明面上更让人觉得舒服的多。

    “回去吧。”宋擎苍低头和苏晚说着。

    苏晚噢了声，被动的被这人牵着，很快两人上了车，宋彻眼不见为净，直接把两人都赶到了车后座，车子朝着营地的方向飞驰而去。

    路上，苏晚倒是老老实实的，不敢做什么太越轨的举动，只是全程，他们相牵的手都不曾松开过。

    一直到车子停靠在营地的附近，宋彻当即下了车，而后苏晚和宋擎苍才下车。

    营地还是匹配了专业的医生，很快就个宋擎苍处理了伤口，全程，宋擎苍一句话都没说，反倒是苏晚站在一旁，紧张的要命。

    宋彻翻了一个白眼：“晚晚，看你这么紧张，不知道的人还以为你被活切了！”

    苏晚被说的有些不好意思：“师兄，你胡说八道什么呢！”

    宋彻摊手，倒是很快转移了话题：“最快的一趟车，就是明天早上天亮的时候，直接去开普敦。”

