    推了推自己的银框眼镜，郁昭雅一边看着平板一边把想要跟《碧蓝航线》联动的公司名字说出来，同时她还详细介绍了这些公司主要是营业什么的，还有目前有什么热销的产品。

    总的来说，来寻求联动的公司很多都是小日子国其他的游戏公司，其中以手游公司居多，他们想借着《碧蓝航线》的热度给自家的游戏吸引一波玩家。

    也有单机游戏公司来寻求联动的，他们的游戏也是主打二次元，跟《碧蓝航线》在某些设定上也是蛮契合的，他们也是想借一借热度，好让自家的游戏再多卖出去几份。

    其他的就是动漫公司，他们想让自家动漫中的女角色也成为“舰娘”，丰富人物设定的同时，也让更多宅宅眼熟他们的动漫，方便他们卖周边。

    还有卖泡面的，卖眼镜的，卖衣服的，以及卖杯子的，不要想歪，就是单纯的正经的杯子，这样的联动其实成本最低，只要在他们的产品上印上舰娘就能涨一波价。

    听完郁昭雅的介绍后，荀泽考虑了片刻后说：“理论上来说这些公司寻求联动都没有问题，但问题是他们有没有什么黑历史，或者不好的言论。”

    “荀总，我已经让人去调查了，今天就会有初步的调查结果。”郁昭雅说。

    “很好。对于小日子国的合作者多小心都不为过，哪怕多花点时间跟钱，都要把他们的底细摸清楚，我可不想因为他们突然说出什么脑残言论，导致我们的声誉受损，钱是赚不完的，而有些原则是容不得一点退让的。”荀泽语气严肃说。

    “好的。荀总，我明白了。”郁昭雅应了一声后，不由得多看了荀泽一眼。

    她见过不少有钱有地位的人，但是很多有钱人都是彻头彻尾的资本家，在镜头前看起来光鲜亮丽，说话更是冠冕堂皇，但是私下里做的事情实在是让人不敢恭维。

    明明腰缠万贯，有着无数人加起来都赚不到的钱，但依旧对钱有着极大的贪欲，为了赚到更多的钱，做起事情来毫无底线，疯狂在法律边缘试探。

    但是荀泽自成立星原后，哪怕有很多合作者拿出足够多的诚意，荀泽依旧是不为所动，跟赚钱比起来，荀泽更看重诸多原则，就算是少赚一点钱，也不会违背这些原则。

    这点从荀泽一直以来做出的决策，还有对员工们都很好就可以看得出来。

    但要说荀泽不喜欢钱也不对，在收割小日子国宅宅玩家的钱包上，荀泽手中的镰刀磨得可锋利，挥舞得可快了。

    君子爱财，取之有道，估计就是这个样子吧！

    见惯了人情冷暖的郁昭雅很明白一件事情，要看清楚一个人是什么样子的，不要听他说了什么，说得有多么好听，而是要看他实际上做了什么。

    就比如自由鹰联邦的电影跟游戏，都是在倡导世界和平，还有种族平等之类的，但是他们却是水蓝星上最不稳定的因素，很多小国在战火中衰败都是拜他们所赐。

    而他们对其他人种的歧视，也是有目共睹的。

    还有小日子国，他们的电影跟游戏则是很喜欢倡导保护环境，但是现在最有可能污染整个水蓝星，或者说已经开始污染的就是他们。

    “嗯。调查不用着急，只要结果足够准确，哪怕多花一点时间都没有关系，反正联动对于我们来说只能算是锦上添花，没有这些联动也无所谓。至于对方要是等急了想要中止联动也随他们去，又不是我们在求他们，我们才是甲方。”荀泽笑着说。

    “好的。荀总。那我这就去处理这件事情。”

    “行。辛苦你了。”

    目送郁昭雅离开后，荀泽右手食指轻轻点着办公桌的桌面。

    《碧蓝航线》的联动倒是提醒了他，既然他做了一款游戏收割男玩家的钱包，那是不是也要做一款游戏来收割女玩家的钱包呢？可不能厚此薄彼啊！

    要让女玩家喜欢上一款游戏，别的不说在视觉上肯定要有足够的亮点，能够一下子就吸引到女玩家的注意力。

    像《血源诅咒》这样的游戏，能够在一百名玩家里找到十名女玩家都算是多的了，游戏难度高就算了，里面除了师姐玛利亚比较吸引人外，其他的人或者BOSS都很难让女玩家喜欢。

    因此长得丑的游戏都可以PASS掉，顺着这个思路，荀泽想到一般的女玩家应该无法抵抗毛茸茸的萌物吧！像是可爱的小猫小狗之类的，一下子就能抓住女玩家的眼球。

    “既然如此，就做这款游戏吧！”

    荀泽一边说着，一边在游戏编辑器的设计稿中输入游戏的名字——《动物派对》。

    这是一款萌萌哒的小动物们互殴的游戏，虽然是“格斗”游戏，但是上手简单，哪怕没怎么接触过格斗游戏的玩家，也能轻松地操作小动物在擂台上“噢啦噢啦”。

    而且谁说女玩家玩不来格斗游戏的，在《地下城与勇士》里就有不少技术高超的女玩家，哪怕是李勇这样的职业选手，在遇到她们的时候也需要小心一点，否则也会翻车。

    顺带一提，不要说格斗游戏了，连《魔兽争霸：冰封王座》都出现了一批实力不弱的女玩家。

    她们玩的可不是RPG地图，而是即时战略对战，相信在下一届王座杯上，就能看到不少英姿飒爽的女玩家身影了。

    《动物派对》可以选的小动物有橘猫、柯基、哈士奇、鳄鱼、犀牛、猩猩、独角兽、小恐龙、水獭、兔子等。

    每一种动物看起来都特别萌，看久了还会觉得萌得有点魔性，拿来当表情包也是恰到好处。

    其中哪怕是犀牛、猩猩、鳄鱼这样现实中比较硬朗的动物，在游戏中也有独特的萌感，不会让玩家感觉它们跟其他的小动物画风不同。

    玩家还能自定义小动物的毛色，花纹，还有给小动物戴上墨镜等饰品，哪怕玩家选择同一种小动物，也能做出明显的区分。

    确定小动物后，就是游戏的地图，荀泽打算在保留原有地图的基础上，再加上几张能让玩家会心一笑的地图，也就是跟星原现有的一些游戏做一下“联动”。

    比如擂台地图，就换成《古墓丽影：崛起》里面的古墓，飞机地图就换成《泰坦陨落》里面出现的运输机等。

    地图确定后，接下来就是游戏的玩法。

