    她咬咬牙，又倒了回来。

    "你伤得很重，我帮你包扎处理一下，顺便帮你把醉阴香的毒解了，免得留下醉阴香的后遗症，也算是一点补偿。"

    她说着，从身上掏出从上官家与百里家收刮来的丹药弄成粉末，给他涂上。

    又用银针把毒血逼到手腕上，继而割开他的手腕，把毒血放出来。

    夜景寒的血是纯黑色的，透着一股腐臭的腥味。

    顾初暖皱眉。

    "好家伙，合着你不止中了醉阴香的毒，你身上还中了好几种毒呀，不过你也太狠了吧，这么霸道的毒起码困扰你十几年了，你居然还能活着。"

    "不对，你的毒中途有解过，虽然没有彻底解干净，不过也解得差不多了，只是后来突然又反噬了。"

    "谁这么厉害，这么棘手的毒都能解得了。"

    清风降雪眼睛一亮。

    "姑娘，你能解开我家主子身上的毒吗？"

    顾初暖啧啧有声。

    "如果是以前，或许还有一丝把握，现在……你们家主子简直不是人，把他常年累月的伤都逼到一处，强行压制下来了，连毒也逼到一处了，这不，双腿才又瘸了。"

    "那到底是能解还是不能解，还有主子的双腿能不能治得好？"清风急道。

    顾初暖一边处理伤口，一边不客气的怼了回去，"治不了，我又不是大罗神仙，就算是大罗神仙，也很难治得了。"

    夜景寒哪里在乎自己的身体。

    又哪里在乎自己的双腿。

    他狠狠瞪着眼前的女人，恨不得把她扒皮抽筋。

    顾初暖拍了拍手，看着他胸腔剧烈起伏，脸上气得青筋暴涨，尽量远离这个危险的男人。

    "呐，醉阴香再过半天就解开了，你两个下属的毒我也帮他们解毒了，同样半天后解开。你可别再找我麻烦了，毕竟救命之恩大于天。"

    "我杀了你。"

    夜景寒再一次激动的扑上来。

    顾初暖吓了一跳。

    在给他治伤的时候，她又偷偷给他下了麻痹身子的药，他怎么还能动。

    瞧他一副吃人的样子，以及越来越灵活的身子。

    顾初暖也不管夜景寒究竟有没有听进去，扭头狂奔而去。

    她再傻也知道这一次得罪了一个棘手的大人物。

    沐家，她怕是不能再久呆了。

    继续呆下去，不是被眼前的男人逮到，小命玩完。

    就是害了整个沐家。

    一路狂奔，顾初暖终于离开江泽山深处。

    远远的她便看到小老虎刁着一个硕大的麻袋，一路卖力的拖到她面前。

    麻袋比它还大好几倍，乍一看过去，不知道的还以为麻袋自己长了脚，会飞。

    "吼吼……"

    小老虎兴奋的叫着，似乎在邀功。

    顾初暖不禁被它给逗笑了。

    "这一大麻袋的药材，都是你一个人，呸，一只虎采的？"

    她有些傻眼。

    这只小老虎莫不是把整山的药材都给采了吧？

    "吼吼……"小老虎不断点头，两眼亮晶晶的，咧着嘴笑着。

    顾初暖给它点了一个赞，"有我的潜质，不过这么大一麻袋，要扛回去似乎有些困难。"

    她摸向自己的中指。

    若是……

    有一个空间戒指就好了。

    这些东西也有储存的地方。

