
　　治疗权杖魂师都懵了，这个万年魂兽也太会补刀了，拍完人还装出一副蠢萌的模样，挠了挠头，继续坐下装无辜。

　　千仞雪也是眉头轻挑，爷爷说的没错，有的魂兽智商不低。

　　不过，两人都不是思考这个的时候，那如死神般的倒计时还在继续。

　　“53！”

　　唐九一爪子撕碎了风鹰魂师的背后的羽翼，幸亏这是魂力幻化的，重新凝聚魂力即可，可是对于唐九的速度他已经感到发自内心的惧怕。

　　“拖住他，打消耗战，武魂融合技是有时间限制的，没有时间限制，也会让他身体崩溃的！”

　　千仞雪并没有慌张，而是冷静的指挥。

　　“风鹰魂师，风之环绕，风刃乱舞！”

　　“火虎魂师，火焰冲击波！”

　　“多宝塔魂师，魂力增幅。”

　　“治疗系魂师，治愈之光待命。”

　　千仞雪根本不会记着这些魂师的名字，但她却知道所有魂师的魂技，立刻出言指挥，原本指挥团队的人应该是控制系的寒冰鸟魂师，可惜他被秒了，现在能指挥团队的只有她自己。

　　而且千仞雪相信，她的指挥能力一定比寒冰鸟魂师强，第一是因为她的理论知识丰富，第二就是这些魂师对她绝对的服从。

　　果然，千仞雪一下命令，这些魂师想也没想就开始执行。

　　多宝塔魂师的第三魂技，就是增幅魂力，只不过他的增幅程度最多相当于于七宝琉璃塔的七成，而且他也不会分心多用。

　　不过在他不惜耗费魂力情况下，还是风鹰魂师和火虎魂师增幅了魂力。

　　“第二魂技，风之环绕！”

　　“第五魂技，风刃乱舞！”

　　风之环绕是形一道气流，本来是方便自己增加速度的，可是如果这道气流放在一定的轨道上，就会起到阻挡敌人的作用。

　　而风刃乱舞，却是杀伤性魂技，风鹰魂师的爪子挥舞之下，就会形成速度其快，数量很多的风刃，狂暴的切割敌人。

　　唐九碰到风之环绕的气流，当然要闪避，不想白白浪费时间，他一闪避，就又被铺面而来的风刃给袭杀，只能再次闪避，从两道攻击的缝隙中冲了过去。

　　可就在此刻千仞雪的嘴角却漏出一抹笑意：“出手！”

　　“第三魂技，火焰冲击波！”

　　火虎魂师张嘴喷出一道炙热的火焰，就从风鹰魂师两道攻击缝隙中冲来，刚好封死了唐九的所有退路，让他来不及闪避。

　　唐九蝠翼如同斗篷一遮，被巨大的火焰冲击波给击退了数十米，重重的撞在树上。

　　“少爷真厉害！”四个魂师立刻恭维一句。

　　而千仞雪却眉头一皱，因为唐九落到了苍蓝雕纹魔像的攻击范围，但是这头可恶的魂兽却视若罔闻，正在专心的扣着脚丫子。

　　更令千仞雪担忧的就是，唐九轻轻的展开蝠翼，整个人毫发无损，那一对薄如蝉翼的蝠翼竟然没有撕裂的痕迹，只是上面冒出一点点浓烟，在唐九随意扑腾下，很快就熄灭了。

　　“不错啊！这智商都能赶得上我了！”

　　唐九赞赏的看了一眼千仞雪。

　　“哼！别得意，我会慢慢耗死你的！我就不相信，你的技能可以一直使用，你所谓的倒计时，听起来似乎很有压迫力，其实也说明你的这种状态，维持的时间不长！”仞雪傲然的道。

　　还挺聪明的嘛！

　　“你不会有机会了，想要破除你的围攻，很容易！”唐九不慌不忙的虚空漫步，背后蝠翼张开，邪意凌然。

　　“哦，是吗？”千仞雪根本不信。

　　“你看似很聪明，却没有发现你暴露了一个最大的弱点，那就是，你太重要了！小小年纪，竟然可以让这些人这么听命与你，我只要攻击你，你猜会怎么样？”

　　“21！”

　　唐九吐出冰冷的数字，身体朝着千仞雪就扑了过去。

　　“不要管我，继续刚才的策略！”

　　千仞雪赶忙命令道，可是这一次没有人再听他的，因为她如果出一点问题，这些魂师不光自己要死，家人都会被武魂殿迁怒！

　　几个人把千仞雪团团围住，魂技不要钱的朝着唐九狂轰滥炸，而唐九也不着急进攻，围绕着千仞雪盘旋飞翔，躲避这些魂技。

　　十秒后，疯狂使用魂技的四个魂师就撑不住这样的消耗，露出了破绽。

　　“10！”

　　唐九吐出了死亡倒计时，让几个人冷汗直流，因为他们已经没有足够的魂力狂轰乱炸了，嗖的一声，唐九的爪子刺入了多宝塔魂师胸口，然后朝着苍蓝雕纹魔像方向甩去。

　　这一次，女魂师并没有挥动治愈权杖治疗多宝塔魂师，而是留着魂技和魂力以防不测。

　　千仞雪痛苦的闭上了眼睛，输了！

　　苍蓝雕纹魔像看到又飞来一人，毫不客气伸出了爪子，狠狠一拍。

　　达波Q！双杀。

　　这时候，千仞雪竟然发现唐九的速度又提升了一大截，瞳孔骤然一缩，“你难道还能吞噬速度！你的那个魂技，速度剥夺，竟然有这样的能力！”

　　“7！”

　　唐九没有回答，只是冷冷的吐出倒计时，速度更快的他朝着火虎魂师就扑了过去。

　　“第一魂技，火焰之拳！”

　　“第五魂技，火虎魔化！”

　　火虎魂师双眼血红，他连第二魂技火环护体盾都不开，朝着唐九猛冲了过去，不顾唐九探过来的一抓，双拳砸向唐九的脑袋，要跟唐九同归于尽。

　　唐九当然不会傻到跟对方拼命，探出的爪子收回，飞起一脚狠狠的踹向火虎的拳头。

　　“去死吧，你一个敏功系的魂师竟然跟我比攻击力！”

　　火虎魂师癫狂的大笑，一拳狠狠的轰向唐九的腿，他想要看到唐九被他一拳砸飞的场景，可是跟唐九接触的一刹那，他却以更快的速度朝着后方飞去，轰轰轰~~一直砸断了四颗大树，这才满眼不可置信的看着唐九。

　　“你的力量，怎么会这么强！”

　　他永远也不知道答案了，因为此刻一只大脚已经踩了过来，正是苍蓝雕纹魔像！

　　吹波Q！三杀。

　　苍蓝雕纹魔像差点就要兴奋的扬天怒吼了，谁说人类聪明，傻得跟自己一样啊！

　　“5！”

　　唐九冷冷的吐出这个数字，再次吸收了火虎魂师5%的速度，他速度再次飙升，冲向了风鹰魂师。

　　而此刻千仞雪去没有一点害怕，她一抹手上的戒指，手中多了一把金色的圣剑。

　　正是跟海神三叉戟一样，属于神的武器。

　　天使圣剑！

　　拥有太阳一样的神力，对邪恶，黑暗，拥有强大制裁能力最强神器！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，46 天使圣剑免费阅读。https://xs.23sk.com 