    很快，这场间的老牌联盟修士就,尽数在那剑泉之旁观照过本心了，基本上都得了些好处，急着回去闭关。

    就算没有得到太大好处之人，自己这边的人都快走光了，难不成他还能独自留下来，面对这些仙门四大派的凶神？

    所以在剑泉旁关照完自己的本心之后，这些人全都是知情识趣的掏出剑符自行离去了，很快场间便只剩下东华派，南阳派与西海派三家之人了！

    这剑宫之争现下已经情形已经很明显了，就是在这三家之中产生了！

    “二位道友请吧!”

    李哲冲着玄鹤子与清谨子二人就是言道。

    不过此二人面上却是神色变幻，随后那玄鹤子就是笑着言道：

    “李道友不会认为我等和那些杂鱼一般，得了好处就会推出此次争斗吧，这剑宫传承我二人还是要争上一争的！”

    李哲闻言也不意外，这二人都是首座弟子级别的人物，自然不可能跟那些老派修士一般，这么轻易就放弃了这剑宫传承的争夺，所以也是一笑道：

    “那我等便做过一场再决定此间归属？”

    李哲也是直接开门见山了，只有做过一场之后才能决定这剑宫归属！

    对面的玄鹤子也是笑道：

    “那是自然，不过在此之前，这剑泉贫道该照还是得照的，李道友修为如此高深，倘若稍后贫道战败，岂不是什么好处都捞不着！”

    而那清谨子也是笑道：

    “总之先把这好处捞了再说，稍后就算输了也不算太亏！道友不会有意见吧？”

    听见此二人的言语，李哲也是哑然失笑，这二位倒都是个妙人！当下自不会阻拦，也是言道：

    “诸位道友自便就是！我岂有阻拦之理！”

    而此时暗处的灵剑子双魂见了这一幕，那极端桀骜一魂就是不屑出声道：

    “此二人已然是心存败意，自信全无哪里还有胜算！”

    至于一旁的敦厚一魂则是出言道：

    “其等此也是明智之举！”

    玄鹤子与清谨子二人提出先用这剑泉照鉴本心，其实心里也已经是存了一丝斗不过这东华派李哲的念头了，若是有必胜的念头，又何必提出此议呢，稍后这整个剑宫传承都是自己的，还用得着现在照什么剑泉呢。

    毕竟先前李哲所展现出来的战力过于强横，即便他二人同为四大仙门首座弟子，自忖在不出底牌手段的情况下，是斗不过这东华派剑修的，但是对方也不可能没有底牌，在这种情况下，二人心头的胜算也无有多少！

    当下那南阳派与西海派除玄鹤子和清谨子之外各剩下的一名金丹修士便是坐到那剑泉一旁开始照鉴本心起来。

    这仙门大派修士果是不同，一坐便是两刻钟的时间，比起那些老派修士所盘坐的时间要长了足足一倍之多。

    二人站起来之后，眸中都是闪烁着光芒，显然这剑泉对其等修为大有帮助！

    这剑泉照见本心之能，天资越高的修士能够得到的好处就越是多!此二人都是南阳派和西海派的真传弟子，天资自然是不俗。

    李哲甚至都能够明显察觉到二人身上修为已经是有些微的寸进了，虽只是些微的差距，但已然是不俗了，要知道到了金丹三重境之中想要破入元婴境，那可是千难万难。

    想要有所寸进，只有苦修或者是有所机缘顿悟才行，平素别说是两刻钟的时间了，就是两个时辰，两天两个月都别想有所寸进，但是眼下在这剑泉之旁照鉴了本心，虽只有两刻钟的时间对他们的帮助可比两个月甚至是更长时间的帮助都要大得多！

    随后玄鹤子与清谨子二人也都是分别前往那剑泉旁边坐照自观起来，此二人不愧是各自门派的首座弟子，在那剑泉旁边一坐便是一个时辰！

    李哲也是耐心等待，待到此二人从那剑泉旁边起身之后，李哲也是对着一旁的魏公良与孟真阳言道：

    “二位师兄也可前去，此等机会难得！”

    魏公良与孟真阳自是不会客气，当下二人也是往那剑泉之旁一坐，开始感悟起来，也是足足过了一刻多钟才是站起身来，对着李哲拱手道：

    “多谢师兄，此次收获颇丰!”

    二人眼中都是闪烁着精光，明显获益匪浅！

    此时场间就只剩下李哲一个人未曾去那剑泉之旁照鉴过了，不过李哲却是直接冲着玄鹤子与清谨子二人言道：

    “二位道友，这便开始？”

    玄鹤子和清谨子二人见李哲不打算去那剑泉坐照自观一番，心头也是凛然，看来这位李道友已然是将这剑宫传承视作自己囊中之物了，根本不急在一时。

    二人心头皆是叹了一口气，从这一桩来看，这位李道友在心气上就已经是胜过自己二人一筹了！

    魏公良与孟真阳还有那西海派与南阳派的二人也俱都是往后退去，这最后的争斗明显就是要在这三名首座弟子之间展开了。

    不过此时那南阳派的玄鹤子却是出言说道：

    “你我三派皆是玄门大派，如此争斗未免伤了和气，不如我等换上一个比斗方式如何？”

    李哲听了这玄鹤子之言也是略含深意的忘了这玄鹤子一眼，若是真是争斗起来，李哲自是不虚的，自己那惊鸿剑丸自忖不会输这二人！

    不过这玄鹤子既然是这般提出，李哲却是想听一听此人到底有何高见？

    “哦？不知道友意欲如何比试？”

    当下那玄鹤子就是言道：

    “此处殿宇楼阁甚多，外间禁制想必道友已是有所接触了，方才我破得一殿宇外间禁制，内间有三宝留存，外间皆是留有禁制，不若你我三人便以此为比试如何？”

    先前玄鹤子比李哲晚上一些入得这剑宫之内，李哲都从那应该是剑宫丹阁之中取了那剑心丹出来，玄鹤子才堪堪将自己选中的那座殿宇楼阁外间的禁制给破解开来。

    其内有三件宝盒，都是外间有禁制守护，还未等玄鹤子来得及一一破解，这剑泉便是被人发现，玄鹤子也是果断弃了那三桩宝盒赶来此处，那三桩宝盒还静静存在于那殿宇楼阁之中。

    李哲闻言大概已经是知晓了这玄鹤子的意思，当下也是不置可否，反倒是将视线投注到了那清谨子身上，清谨子思量了一番之后，也是点头言道：

    “如此也好，贫道怎么好扫了二位道友的兴！”

    既然都没有意见，众人便是随着那玄鹤子来至了那他所破开禁制的殿宇楼阁之中。

    一进那殿宇楼阁之中，李哲便是瞧见了三个悬在空中的暴喝，被一道光罩所包裹着，分明就是有禁制守护着，

    而此时玄鹤子也是言道：

    “此三件宝盒之外的禁制完全一样，我三人便以此为比试根据，何人最快破开这禁制便算是赢如何？”

    这方法简单又直接，倒也是能够为人所接受，一时间三人都是无有什么意见。

    到了这地步，也没有什么多说废话的，三人各自选中了一件宝盒便是一齐出手！

    随着一声轻响，三件宝盒之上的禁制竟是同时被破去，只不过两侧的宝盒直直的往下坠去，只有中间禁制当中的那一桩宝盒还安安稳稳的悬浮在空中。

    一时间，玄鹤子与清谨子二人的神色都是流露出了叹息之色，此一桩却是这位东华派的李哲道友胜了。

    那中间的宝盒，正是被李哲所选定，三人虽都是瞬间将那宝盒之外的禁制破去，但是玄鹤子与清谨子二人使得乃是暴力，纯以法力强行将那禁制给破除了，所以在那禁制破除之后，那宝盒便会自然下落！

    若是不全力以赴的话，玄鹤子与清谨子二人都不能直接将那宝盒禁制瞬间破去，但是使出全力的话，便不能做到瞬间将那禁制给破去的效果。

    而李哲不仅瞬间将那宝盒外的禁制给轻易破除了，而且还能够让那宝盒悬而不落，可见其法力控制之精妙之处了！

    而且从李哲的面上那轻松的神色来看，分明就是还留有余力，自己二人无论从法力的雄浑程度还是控制的精妙程度上来看，都是输了不少！

    一时间二人皆是颓然不已，不过也爽快言道：

    “此次剑宫之争，倒是李道友胜出了，我二人就此退出便是！”

    既是这两名首座弟子发话，那其余二人自是不会多事。

    而李哲指着那掉落在地面上的两件宝盒言道:

    “多谢二位道友承让了，此二宝二位道友可自取了回去，也不算空手而回！”

    不过玄鹤子与清谨子却是笑道：

    “多谢李道友好意了，不过我二人却是丢不起这人，这便告辞了，希望他日天下玄门斗法大会之上，能与道友好生切磋一番！”

    说完这话，玄鹤子与清谨子便是拱手施了一礼之后，果断的掏出了那袖中的剑符，化作流光遁去！

    还有他们各自手下的一名修士，也都毫不犹豫的退出了此次的争斗。

    一共四道流光，一起遁出了这剑宫之外！

