    易中海想了半天之后还是敲开了刘家成的房门：“要开全院大会了，你们两个来一下吧。”

    连易中海自己都觉得有些不太合适。

    阎埠贵明明就是举报刘家成不成，反被街道办处罚才生病住进的医院。

    现在让刘家成捐款，恐怕这件事情刘家成是不会配合。

    上一次贾家捐款的结果已经很明显了！

    但这是全院大会，易中海也不想刘家成误以为这是在搞孤立，到时候他们寒冰一样的关系只会更加僵硬。

    刘家成也没有想太多，带着娄晓娥来到前院就是想看一看这些人又在作什么妖。

    看到一张四方桌上放着的捐款箱，他就什么都明白了。

    好家伙！

    这阎埠贵可真是有够不要脸的，这次生病都开始算计上了。

    还想让大院的人替他报销？

    “家成?”

    娄晓娥也明白了一切，因为最近家里出事的也就阎埠贵。

    她给了刘家成一个询问似的目光，似乎在说：咱们怎么办？

    “别着急，慢慢看下去。”

    大院的人个个都不是省油的灯，最近三大爷得罪的人也不算少，再加上上一次贾张氏逼捐失败。

    刘家成不认为阎家的捐款能够成功，说不定还会上演一出大戏。

    易中海一个人坐在四方桌前，用手中的瓷缸杯敲了一下，将所有人的注意力吸引到他的身上：“下来我来说一下这次召集大家开全院大会的原因。”

    “三大…阎埠贵因为高烧现在住进了医院抢救，医药费用一共是二十七块五毛七，因为阎家只有阎埠贵一个人赚钱养家……”

    还没等易中海说完，许大茂第一个跳了出来，现在他还是鼻青脸肿，头上缠着绷带：“一大爷，不用说了，我不捐。”

    让他给阎埠贵捐款？

    笑话！

    要不是阎埠贵这老东西拿了钱不办事，现在他早就已经和冉秋叶领证结婚了。

    又怎么可能站在这里！

    阎埠贵上次骗的他十块钱都没还，又怎么可能再给那老不死的捐款。

    不过这事说出来也有傻柱的捣乱，想到这里他狠狠的瞪了傻柱一眼。

    这个傻了吧唧的蠢货，早晚要让他好看。

    “我们也不捐！”

    “当初我家东旭双腿截肢的时候，你们阎家人去哪里了？”

    “现在让我们捐款，呸！”

    贾张氏也跟着在后面大喊大叫。

    让她捐款就好比是要了她的命！

    贾张氏巴不得所有人都比她家过的惨呢。

    傻柱自然是也不想捐款，他可以接济秦淮茹，但却不想接济阎埠贵。

    再者说，上次他给了阎埠贵二十块钱，那二十块钱用作医疗费用，自己再拿出几块钱的工资就完全够了。

    但傻柱这个时候并没有将他的想法说出来，因为相亲失败还赔了二十块钱这种事情让他觉得丢人。

    而且他因为损坏了厂里轧钢机的原因，导致一个月的工资没了不说现在还降级成为了普通厨师，他都要吃老本了，又哪里有能力接济阎埠贵。

    三大妈一看所有人都不想捐，彻底坐不住了：“我们家老阎每年都给你们写春联，你们难道忘了吗？”

    “阎埠贵是给我们家写了春联，但也要走了我家二两花生啊。”

    “对啊，他这春联又不是白写的，我们家那两个二合面馒头不是钱吗？”

    “我们又不欠你们的！”

    “一共二十多块钱的医药费，我不相信你们阎家拿不出来。”

    “……”

    阎埠贵是什么人，四合院里的所有人都知道。

    出了名的外号阎老西！

    平时只要一开口说话都带着打算盘的声音。

    说他家连二十块钱都拿不出来，四合院里面连傻柱都不信。

    所有的邻居态度已经很明显：不捐！

    “二娃子，你难道忘记你三大爷帮你抬东西的事情了吗？”

    “还有你狗剩，我们阎家上次可是请你吃饭了。”

    这种情况与三大妈刚才幻想的完全不一样，她想的可是会有很多人为阎家捐款的。

    现在竟然一个人都没有，她只能拿出来生活的这些琐事再争取一下，希望这些人都有一些良心。

    “得了吧！”

    “阎埠贵给人家二娃子抬东西的时候那不是还抓了人家一把花生。”

    “他阎埠贵那次为什么要请狗剩吃饭，还不是看着人家手里提着二两肥肉？”

    “到后来直接二两肥肉你还没切进去一半，剩下的全塞自己肚子里面了吧？”

    “自从那次之后，你们阎家为什么没再请人家狗剩吃饭？”

    “还不是看狗剩手里没提着肉！”

    这个时候许大茂又站出来踩了一脚。

    他不会捐款，也不会让别人给阎埠贵捐款。

    阎埠贵不是套路了他十块钱吗？

    他就要让阎埠贵吐出来更多！

    “许大茂，你是不是找死？”

    阎家三兄弟忍无可忍了，准备上去就要揍许大茂。

    他们阎家在这里搞捐款就是想着能够给阎埠贵看病，如果捐的多了说不定还能再赚一笔。

    许大茂这个畜生就一直在这里捣乱！

    许大茂看到三个人要揍他，顿时感觉脸疼，赶忙跑到易中海的旁边：“一大爷，看到没有，我说实话就要被打，这样的人还值得咱们大院的人捐款吗？”

    易中海站出来呵斥一声：“够了，你们三个闹事是准备被街道办带走吗？”

    易中海在大院说话还是很有作用的，尤其是听到要被街道办带走的时候，阎家三兄弟这才气愤的站回到了原来的位置。

    但许大茂也是不依不饶，继续说道：“阎埠贵的工资虽然不高，但这几年精打细算下来，难道他家里连二十多块还没有吗？”

    这番话下来，听得周围邻居连连点头。

    对啊！

    阎埠贵可是一个算盘精，虽然三十多块钱的工资要养活一大家子，但平时可是算计的很。

    贾家一个月十块钱的生活费都够生活，阎家三十多块钱没有剩余？

    刘海中看出来现在的势头，也开始站出来找存在感：“三大妈，不是我说你，老阎为什么进医院，那还不是因为污蔑人家刘家成，让街道办给处罚之后有心结？”

    说话的同时，刘海中看向站在角落看热闹的刘家成。

    两人的目光瞬间对上，但下一刻刘海中就心虚的避开了。

    因为这件事情从一开始就是他策划的！

    现在阎埠贵和许大茂两个人接连倒霉，刘海中担心下一个就是他。

    干咳两声，强装镇定，刘海中继续说道：“他都已经是一个犯了错误的人，难道还要让大伙为这样的人捐款吗？”

    刘海中目的也非常简单，就是想着将阎埠贵在大院的形象踩死。

    这样阎埠贵就永远无法抢他二大爷的位置，说不定他还能借助着这件事情重新做回院里的二大爷。

