
　　不过对于杨奇而言，无法直接出手，却也是一个好消息，毕竟他的实力放在六星武帝之中算是比较弱的，对方无法直接出手，至少可以降低正面承受的风险。至于暗地里的算计，这种事情本就是无法避免的，只能自己小心应对。

　　太初圣主看着身前的杨奇，再次开口道，“那处特殊遗迹所在的区域，已经被我们两方的修行者封锁，按照之前和通天圣主一方的协议，我们双方可以各自派八名修行者进入那特殊遗迹。”

　　已经被封锁了？

　　杨奇眼中闪过一抹惊讶之色，不过很快便是恢复过来，当初进入那特殊遗迹的修行者，就主要是以太虚圣主和通天圣主两个派系的修行者为主，如今两方联手封锁那遗迹所在的区域，也就不是什么奇怪的事情了。

　　至于说普通的修行者，面对着异宇宙之主，根本没有争夺的资格。

　　“八名修行者，我们这边正好每位异宇宙之主麾下两人，本帝这一脉，除了你之外，还有太青帝君门下的一名弟子，乃是六星武帝巅峰的修为。”太虚圣主看向杨奇道。

　　太虚圣主这边，人族一共有三位异宇宙之主，算上太初圣主这位特殊族群的异宇宙之主，一共四人，正好每人两个名额，而太虚圣主的两个名额，便给了一个给杨奇。

　　“多谢师祖！”

　　杨奇一脸感激道，要知道太虚圣主麾下，可不缺六星武帝层次的修行者，对方将这个名额给他，明显是想历练一下他，顺便让他获得一些机缘。

　　“你能在这么短时间内凑齐兑换剑帝无部分传承所需的贡献积分，还能有如此领悟，本帝十分欣慰，这个名额就当是对你的奖励吧。”太虚圣主淡然一笑道。

　　虽然杨奇距离达到他的要求，还有很远一段距离，但杨奇这段时间的表现，他却是十分满意的。

　　太虚圣主可是十分清楚，杨奇兑换剑帝无部分传承所需的贡献积分，而且这部分贡献积分，基本都是杨奇自己赚取来得。以杨奇如今的修为境界，短时间内赚取这么多的贡献，可不是什么容易的事情。

　　杨奇看着身前的太虚圣主两人，连忙开口问道，“那我们什么时候出发前往那处特殊遗迹？”

　　“不急，你师尊得到了那特殊遗迹内最珍贵的机缘，对遗迹的来历应该有所了解，虽然这些东西他无法道出，但却可以给你一些提醒，本帝已经联系无始，他很快就会赶来。”太虚圣主淡然一笑道。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇眼前不由一亮，太虚圣主和太初圣主虽然都进入过那特殊遗迹，但是他们所经历的那些禁制，基本都已经消失了，能够给他的建议恐怕很少。

　　而无始大帝却不同，无始大帝得到了拿出特殊遗迹最珍贵的机缘，对于那特殊遗迹的来历，恐怕是有一定的了解，只是和当初的天机老人一样，关于遗迹的来历无法道出而已。

　　可无法道出遗迹的来历，却不代表无法就遗迹内部的情况给予杨奇一些建议，就像当初的天机老人，在那特殊遗迹之中，同样是给了杨奇不少的建议，从而使得危险程度大减。

　　片刻之后，无始大帝赶了过来，太虚圣主两人立刻是将情况告知了无始大帝，对于此事，无始大帝似乎并不是太意外。毕竟那处特殊遗迹的来历他是知道的，就算没了最珍贵的机缘，残留下来的一些机缘，太虚圣主等人自己看不上，也可以留给后辈。

　　无始大帝略微思索了一下，旋即才是开口道，“那处特殊遗迹中的一些强大禁制，随着最珍贵的机缘被为师得到之后，已经消失，但却还残留着一些禁制，这些禁制大部分都不算多危险，不过其中少数却也可以威胁到高阶武帝。”

　　一旁的太虚圣主两人闻言，不禁微微点了点头，对于这一点，他们也是知道的，那特殊遗迹内，本身还是存在一定危险，不过相比起他们当初前往的时候，危险程度早已经大减。要知道太虚圣主等人进入那处特殊遗迹的时候，可是连武帝巅峰都有可能陨落，寻常高阶武帝连前往那处特殊遗迹的资格都没有。

　　现在那特殊遗迹的危险程度和当初完全不是一个层次，不过即便如此，对于现在能够进入遗迹的高阶武帝以下的修行者而言，还是存在一定的危险性。

　　“那特殊遗迹分为内围区域和外围区域，内围区域的禁制已经全部消失，所以你们能够探索的也就是外围区域。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“虽然只是外围区域，但却并不代表存在的机缘就不如内围区域，实际上当初为师也并没有太过深入那处特殊遗迹，便得到了遗迹内最珍贵的机缘。”天籁小说网

　　此话一出，一旁的太虚圣主和太初圣主两人嘴角微微抽动了一下，当初最深入遗迹的，就是他们这些异宇宙之主。虽然他们也得到了一些机缘，但谁都没想到，遗迹内最珍贵的机缘，居然会被远在他们后面的无始大帝得去。

　　连太虚圣主和太初圣主两位同无始大帝关系无比亲密的宇宙之主，对于此事都觉得郁闷，也难怪当初就在无始大帝附近的万象圣主，会郁闷到极点，不惜亲自出言威胁了。

　　“根据为师了解到的信息，在外围区域，也存在一份极为珍贵的机缘，就算是对帝君层次的修行者而言，也有巨大的帮助。”无始大帝再次开口道。

　　嗯？

　　此话一出，太虚圣主两人的脸色不由微微一变，这件事他们并不知道，毕竟他们只是在探索遗迹，不像无始大帝这般得到了最珍贵的机缘，甚至对于遗迹的来历，都有一定的了解，自然也就不知道在外围区域还有如此珍贵的机缘。

　　杨奇听到此话，眼前不由一亮，如此珍贵的机缘，听到无始大帝提及，他自然不免有些想法。

　　无始大帝看着身前的杨奇，微微一笑道，“其实这份机缘，为师原本就是准备让你去获得的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百一十七章 奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 