    神迹躺在坑里一动不动,像一个失去了梦想的白色足球。

    宁耀小心的走到坑前，伸手戳了戳神迹：“你怎么啦，你还好吗？”

    不好,一点也不好！为什么它只是离开了短短一段时间,他的宝贝主角不仅有了男朋友,甚至都到了要领结婚证的地步！

    神迹想到什么，又忽然飞起来，飞到宁耀脸前面,用一张没有五官的大白脸对宁耀进行恐吓。

    “你心思单纯,是不是被他骗了？外面的世界很复杂，套路又深，就爱专门骗你这种长得好看又笨笨的孩子！”

    宁耀：“……？”

    笨笨的？

    他才不笨！

    宁耀不高兴的双手叉腰：“没有被骗,他是真的喜欢我,你不要在我面前说他的坏话啊。”

    神迹：“……”

    完了完了，它的崽整个人都栽进去了！

    神迹的心碎成一片又一片,它沉默的躺平看向什么也没有的天空,由于没有五官，让躺平的神迹看起来就像一颗晕倒的球。

    宁耀伸手摸了摸不知道是神迹哪个部位的身体,祈求道：“可不可以呀,我们把他带回去吧！”

    神迹颤颤巍巍的，向它的万人迷主角提出最后一个问题：“你准备给他安排个什么位置，一号男友还是二号男友？”

    “什么一号二号？”宁耀只感觉莫名其妙,茫然道，“可是我只打算跟他结婚呀。”

    神迹彻底的心死了。

    它的万人迷主角，拥有一整个世界的鱼,结果居然跑到别人家的鱼塘里捞了一条,还只要这一条！

    明明拥有一整片树林,但居然在一棵树上吊死了！

    造孽啊，造孽啊！

    神迹不说话，宁耀蹲下/身，轻轻抚摸神迹光滑的球身，放软了声音说道：“我知道你是为我好，希望我拥有很多很多的爱，可是……这么多年来，他们的喜欢并没有让我开心，反而感到了困扰和恐惧。而且我的爱很小一份，只够分给一个人，再多几个人的话，我会应付不过来的。”

    球体转了转，虽然分不清，但宁耀猜神迹把脸转了过来面对他。

    宁耀真诚道：“他不在的话，我会抑郁寡欢，睡不稳也吃不香，所以我们把他带回去吧，好不好？求求你了。”

    “既然你这么说，”神迹进入挣扎，“既然你都求我了……你怎么能求人呢，你应该拿出架势威胁我！说只要我不答应，我们从此一刀两断，你的眼睛里再也没有我，这才是一个高高在上的万人迷，应该做的啊！”

    说到后面，神迹的声音里充满了恨铁不成钢。

    宁耀有些愣，他听着这话，笑起来：“可不是我不想这样对你呀，我知道你对我很好的。”

    “呜呜呜呜呜，”圆球嚎啕大哭，它擦掉不知从哪里冒出来的眼泪，“那好吧，既然你这么说了，那我就去跟这个世界的天道商量一下，看看它愿不愿意放人。”

    “啊，你说它啊。”说起这个世界的天道，宁耀的表情凝重起来。

    他记得这个世界的天道想要把郁澧杀了，以便增强自己的实力，恐怕不会被轻易说服。

    宁耀把所知道的关于这个世界天道的事情跟神迹说了，而神迹也是大吃一惊。

    “竟是如此，它的心肠好生歹毒！”神迹摸摸自己圆溜溜的下巴，“我和它也没怎么接触过，只知道它趁我在把你抓了过来，没想到它打的竟然是利用你去杀死自己世界主角的心思。”

    神迹光滑的球体上冒出两个褶皱，这应该是皱眉所导致的。

    神迹摸着下巴，皱着眉沉思，最后宁耀要说道：“如果是这样，那它怕是不愿意放人了。”

    宁耀说道：“那能不能抢过来呢？你不愿意放我走，我也在这个世界了呀。”

    神迹：“……刚刚不是说过吗，他是趁我去其他世界观察的功夫，才能把你抢走的。”

    它当初受邀去参观其他万人迷世界，和其他世界的天道吹牛说还是好家的崽好，没想到一回来，发现自己家的不见了！

    只能说是阴差阳错，而现在这个世界的天道，是不会给这种机会的。

    “那怎么办，难道没有其他方法了吗？”宁耀的声音里带着哭腔，“如果我在事情结束之前不想走，他能不顾我的意愿，强行把我送走吗？”

    神迹沉重的点了点头。

    身为一个世界的天道，虽然不是所有事情都能够做到，但要把一个外来者送走还是没问题的。

    宁耀抿住嘴，他没有出声，但眼泪蓄满了眼眶，一滴一滴的往外流。泪水从脸颊上滑落，掉到地上，变成晶莹璀璨的宝石。

    “哎哟，你别哭啊，”神迹急得一弹一弹，“这不是在给你想办法吗？我想想……有了！”

    宁耀擦干净眼泪，满心期待的看向神迹。

    “只要那混蛋把这个世界的天道干掉，取而代之，自己上位成为新的天道，那他就还有机会和你再见面。”神迹严肃的说。

    宁耀眼睛一亮：“我觉得这个世界的天道好像不太能打，那郁澧岂不是能轻松上位，然后再找到我，和我团聚？”

    色泽红润的唇翘起，宁耀控制不住的笑起来，满脸开心。

    神迹看着自己家傻乐的主角，欲言又止，最后还是出声，告诉宁耀一个很可能会面对的事情。

    “或许干掉它是挺容易的，我那时候跟它交手，发现它的伤都还没有好全。可……”神迹沉重的告诉宁耀一个天道所拥有的技能，和能做的事情。

    “如果它真的那么恨那个家伙，它在最后关头，很有可能会玉石俱焚，将这个小世界通往其他世界的通道炸毁。这样，就算那混蛋成为了新的天道，也很难在这无数的小世界当中，找到你所在的地方。”神迹说。

    宁耀睁大了眼，但在新的一轮眼泪流出来之前，神迹就急忙把接下来的话说出。

    “很难，但不是没有希望。只要在千千万年之间，他能够耐住寂寞一直寻找，那你们也总会有再相遇的时候。”神迹说着说着又凑过来，它在自己空白的球脸上画了简笔画一般的五官，然后伸出光柱一样的手，按在宁耀肩膀。

    神迹脸上的表情是相当严肃：“那会是一段对于他而言很长很长的时间，你知道吗？”

    “啊……”宁耀惊呆了，他皱起眉，“这样的话，郁澧好辛苦，我有什么办法能够帮帮他呢？”

    “没有，我也不是要跟你说这个。”神迹恨铁不成钢的看着自己家的傻主角，“这是很长的一段时间，他很有可能耐不住寂寞，经不住诱/惑，就选择放下这一段感情了，你知道吗？”

    宁耀的眉头皱得更深，他咬着唇，缓缓摇摇头。

    “你不相信他会这么做，因为你对现在的他很信任。但你有没有想过，现在的他被全世界孤立，你是这片洪水中唯一的浮木，所以他抱着你绝不肯松开手。可他当上天道之后呢？”神迹叹了一口气，“身为一个世界的天道，还是这个修仙世界的天道，无数人会发自内心的敬仰他喜欢他。他拥有整个世界，还能耐得住寂寞，寻找你的踪迹吗？”

    宁耀眼眸渐渐垂下，长而漆黑的眼睫遮挡住了他眼底的情绪，让人看不出他所想。

    神迹也在心里抹了一把泪。

    要不说大世界的套路深呢，它家单纯的崽好容易就会掉到坑里去。

    “别难过，我教你怎么做。”神迹又在宁耀肩膀上摁了摁，让宁耀回过神。

    那纤长的睫毛眨了眨，如同蝴蝶的羽翼扇动。

    “……嗯？”宁耀轻声应道。

    “接下来应该还有一小段时间，能让你不停的巩固这个操作。”神迹脸上表情渐渐阴险，“在这段时间里尽量带着他去干坏事，让他被所有人讨厌，然后再去安慰他，给他温暖。让他知道，这个世界上只有你才真正对他好，明白吗？切记，这最后一段时间里，务必不能让他感受到来自人间的温暖。”

    宁耀不敢置信的抬起头睁大眼，他的表情实在是太过震惊，让神迹都对自己所说的话有些汗颜。

    “我知道这么做很阴险卑鄙啦，可这是最简单有效的能让他保持不变心，抵挡住寂寞和诱惑的方法呀。”神迹委屈地对自己的手指，“这一招是我从其他世界里学来的，据他们说，这么做成功率很高。”

    宁耀沉默不语，他握了握神迹由光柱组成的手臂，半晌后开了口：“我知道，没有怪你，谢谢。”

    神迹蹭蹭宁耀手掌：“我进去会让它警惕，我在这个世界外等着，你弹出这个世界的时候把你接住，然后带你回去。”

    宁耀和神迹告别，无瑕的白光渐渐褪去，宁耀再睁开眼，看见的便是郁澧的脸。

    郁澧原本是闭着眼睛的，在宁耀睁开眼的那一刻，他也跟着睁开了眼睛。

    郁澧皱起了眉。

    他伸出手，在宁耀眼角抹了抹。

    “哭什么，做噩梦了？”郁澧问。

    宁耀眨眨眼，他被抱进了一个怀抱之中。

    接着耳朵尖一热，是一个吻落在了上面。

    宁耀听见了郁澧轻而沉的声音。

    “不用怕，噩梦都是假的，我会把它们全部解决。”

