    “李总……你竟然敢！”男人刚想发作。

    正好对上霍寒琛那双充满杀意的血眸，顿时吓得贴在墙边，大气儿都不敢喘。

    那可是霍氏集团的霍寒琛！

    再给他八条命都惹不起的角色。

    只见霍寒琛转身脱下自己的外套，迅速的将岑溪整个人包裹住。

    “琛…琛哥……”

    岑溪眼中充满泪水，只能看见模糊的身影靠近自己，而那个轮廓实在太令人熟悉了。

    霍寒琛通红着眼睛把岑溪抱在怀里，竭尽全力让自己的声音听起来温柔。

    “别怕小溪，我带你回家。”

    原本缩在他怀里的岑溪，一听见这两个字，僵硬紧绷的全身仿佛脱力般放松下来。

    像是沉沉的睡去，小手却还死死攥紧霍寒琛的衬衫。

    ……

    等温夏赶到医院时，她恨不得直接抽霍寒琛两巴掌。

    每次都表现出一副深情的样子来，实际伤的岑溪最深，无论是在心灵上还是身体上！

    然后再抽自己两巴掌。

    明明知道酒会那种地方这么危险，还放任岑溪去胡闹。

    病床上，岑溪已经被送去洗过胃，还处于昏迷中。

    医生说如果岑溪能顺利醒过来，那就没有什么大碍，如果不能，就只能看她自己的造化了。

    霍寒琛坐在病床边，脸上已经黑的看不清表情。

    “到底发生什么事儿，小溪怎么会……”

    看到岑溪脸上和身上的淤青，温夏的话语戛然而止。

    就凭那些伤口即使不用问，就已经能猜出来事情的大概。

    温夏气地冲到霍寒琛面前质问：“霍寒琛，你是怎么陪着小溪的！”

    霍寒琛抬起通红的眼睛，近乎崩溃的看向温夏：“我对不起她！是我对不起小溪！”

    温夏心中一怔。

    脸上的表情也更加沉重：“现在说对不起有用吗？霍寒琛，我求求你放过小溪好不好！她因为你进几次医院了，你不知道吗？”

    “对不起，我对不起她……”

    霍寒琛低着头，紧紧的握住岑溪的小手，嘴里只顾着说对不起。

    是他没有用，照顾不好岑溪每次都让她处于危险中，他就是个废物！

    温夏最见不得人这个样子。

    做错了事情只会说对不起，根本不去思考到底该怎样解决。

    “霍寒琛！你到底还要小溪怎么样……”

    “夏夏……”

    微弱的声音从病床上传来，轻松打断了温夏的话。

    霍寒琛马上反应过来，焦急地直接半跪在床边：“小溪，你觉得怎么样了，哪里不舒服就告诉我。”

    岑溪皱眉轻咳了几声，感觉浑身的力气都被抽干了似的。

    她张张嘴没有发出任何声音，半天才挤出三个字：“我没事。”

    温夏先是叫来了医生，确定岑溪的身体没有问题了，才松了口气。

    恨铁不成钢的看着她。

    忍不住开口数落：“这到底是怎么回事儿，怎么能会被那种人盯上？”

    “夏夏，这件事情和琛哥没关系。”

    温夏话音刚落，岑溪就紧接着开口。

    像是生怕岑溪误会。

    半跪在床边的霍寒琛瞬间愣了，简直不敢相信自己的耳朵。

    岑溪醒来的第一句话，竟然是替自己辩解？

    “小溪……是我没有保护好你，这件事情都是我的错。”

    说话做事一向雷厉风行的霍寒琛，到了这个时候竟然也变得支支吾吾，甚至都不敢看向岑溪。

    岑溪轻轻叹口气，脸上露出个释然的微笑。

    昏迷的这段时间里，她好像做了一个很长很长的梦。

    在梦里她又回到了小时候，回到了那段时间和霍寒琛在一块，过着无忧无虑的日子。

    他们两个人放学迎着漂亮的夕阳，一块儿走过河边的石子路，指尖儿偷偷试探着心照不宣的感情。

    岑溪多想自己就这样永远的睡死过去，永远将时间停住在梦里的这一刻。

    可耳边，熟悉低沉的声音始终在挽留自己。

    一遍遍不知疲倦的道歉。

    其实在最危急的时刻，岑溪脑子里面想的都是霍寒琛，希望他能从天而降救下自己。

    就像小时候一样，逆着阳光出现在自己面前向她伸出手，说要带她回家。

    希望这一切都没有发生，她没有因为报复霍寒琛，来趟这滩浑水。

    没想到她真的等来了。

    就算自己再怎么幼稚无理取闹，霍寒琛依旧愿意忍让，就算是为了弥补当年的过错，也早已足够了。

    “小溪，我求求你原谅我，我们好好的在一起，你让我做什么都行。”见岑溪没说话，霍寒琛紧紧握着她的小手，卑微的哀求。

    只听“扑通”一声。

    堂堂霍氏集团总裁，竟然就这样卑微的跪在了病床旁边。

    温夏震惊的后退一步，直接撞进了战司宴的怀里。

    再看战司宴，更是震惊的眯起眼。

    “你……你先起来……”

    岑溪也被霍寒琛的举动吓了一跳，想直起身去扶他又提不起力气，只能焦急开口。

    那可是霍寒琛啊！

    霍家人最骄傲的少爷，从小就是被人捧在手心里的天之骄子！

    竟然毫无尊严的在自己面前下跪？

    这怎么可能一定是她看错了！

    岑溪使劲闭了闭眼，可睁开还是和之前一样的景象。

    “小溪，对不起，我之前做了很多对不起你的事情，我不奢求你的原谅，只希望你能让我用这一生来弥补，永远照顾你，好吗。”

    霍寒琛诚恳的看着岑溪。

    此时此刻面子和尊严已经不重要了，即使是当着温夏和战司宴的面，他也要这样做。

    为的就是让岑溪能重新接纳他。

    周围的一切已经和他无关，那双通红的眸子里，早就只能容下岑溪一个。

    病房里陷入无尽的沉默。

    岑溪一阵哽咽，因为不断在眼眶里面打转，终于控制不住的涌出来。

    她现在甚至连面对的勇气都没有，如果这也和从前一样，是个阴谋怎么办？

    遍体鳞伤的自己，已经再也承受不了第二次打击了。

    岑溪死死咬住下唇。

    她感觉自己就像是个看见糖果的孩子，既想伸手去拿那颗糖解馋，又不敢去偷拿那颗被精心呵护在玻璃罩子里的糖。

    怕再次受伤。

