 “找人！”

宇文忌挑了挑眉，正要说话。

而此时，陈飞的目光在现场众人身上扫了一圈，很快就锁定了宋红月，直接踏步走了过去。

宋红月看到陈飞朝自己走来，顿时面色紧张了起来。

“你，你想干什么？”

宋红月看着站到自己面前的陈飞，不由得紧张了起来。

陈飞凝目瞪着宋红月，沉声道：“几天前，你和我说，你宋家和暗杀的事情无关。”

听到这，宋红月脸上的表情明显的闪烁了一下，肌肉狠狠的抽了抽。

“我，我宋家，确实和暗示的事情无关，你——”宋红月努力的解释着。

陈飞摇了摇头，冷声道：“郭明留下的暗网账号，我已经查到了。

负责联系他的人，就是你宋红月。”

“现在，你还要继续否认吗？”

听到陈飞竟然查到了暗网，宋红月面色再次为之一变，表情显得有些慌张，急忙解释道：“我说的是真的，我不知道什么暗网，也没有联系郭明。

肯定是你误会了什么。”

“我已经听够了你的谎言！”

陈飞冷目摇了摇头，再次向前踏出一步，逼近宋红月。

“几天前，我已经给了你最后一次机会。

你应该知道撒谎骗我的下场！”

淡淡的话语，此刻却带着一股冰冷无比的寒意，宛若凌厉冰刀，凶狠的朝宋红月压迫而来。

宋红月马上赶到一股巨大的压力，整个人浑身战栗了起来，摆着手，拼命的解释道：“我，我没有撒谎。

我——”不过，陈飞根本没有听她解释的意思，身上的真元气息汹涌而起，整个人带着一股磅礴的气势。

见状，宋红月身边的宋远，马上变了脸色，唰的一下站了出来，真元气息涌动，迎向了陈飞的真元威压。

“你好大的胆子，敢对红月小姐出手。

你考虑过这样做的后果吗？”

“滚开！”

陈飞瞪着宋远，一声厉喝。

“小子，你狂妄得很！”

宋远沉脸怒目，气息越发的汹涌起来。

一时间，两大天级巅峰高手的气息充盈其中，瞬间让会场陷入一种沉重的压迫之中。

不少客人感到胸口发闷，面色胀红，几乎要晕倒在地了。

见状，宇文忌冷哼一声，挥手打出一道气息，为客人们冲散了些许气劲的压迫。

然后，宇文忌踏步走来，看向陈飞，出声道：“陈先生，这收手吧，你现在有些过了！”

陈飞冷冷的扫了宇文忌一眼，寒声道：“我说了，不关你的是。”

宇文忌闻言，眼珠一转，面色一沉，有些怒了，“这是我举办的酒会，宋红月是我邀请的客人。

你在我的地盘对我的客人动手，却说不关我的事，你不觉得有些可笑吗？”

陈飞瞥向宇文忌，眼神冰冷，毫不客气，“我最后说一次，我是来找宋红月的，和其他人无关。”

“但，若是有人想要拦我的话，那就是我的敌人。”

最后“敌人”两个字咬得很重，让在场的众人不由得打了个寒颤，心中涌起一股寒意。

甚至连故意躲到人群后面的霍家众人，此刻心中忐忑不已。

他们十分担心，陈飞将霍家也当做敌人。

就在众人的忐忑之中，宇文忌狠狠的皱了皱眉，看向陈飞，冷哼一声道：“在我的地盘动我的人，那也是我宇文忌的敌人。”

一时间，剑拔弩张，空气中好似充满了泄露的油气，只要一点火星就会被点燃，然后爆发开来。

陈飞看着面色傲然的宇文忌，眉毛轻轻的颤了一下，冷声道：“既然如此，那就战吧！”

说完，陈飞身上的气息，直接朝宇文忌冲击而去。

这下，可把众人给吓了一跳，大家完全没想到陈飞竟然如此火爆脾气，一言不合，竟然对宇文忌动起手来。

“陈飞这是疯了吗？

得罪宋红月不说，又对宇文忌动手，这是要得罪死真武家族啊！”

“宋家之前和陈飞有冲突，他生气还能理解。

但宇文家族和他没什么冲突吧，何必如此！”

“就是啊，况且宇文家族在真武世家中的地位，可比宋家要高一个层次。”

“难道，他真的要与所有的真武家族为敌吗？”

………所有的这些疑问，陈飞不是没有考虑，而是考虑过后，他没有将这些当一回事。

因为，宋红月的所作所为，已经触碰到了他的底线，他必须要做出惩罚。

所以，谁阻拦，谁就是他的敌人。

而此刻的宇文忌，也格外的愤怒。

不久前在西餐厅的时候，让他因为钟竹烟的事情，本就对陈飞心怀不满。

而现在，陈飞当众打他的脸，这对于他来说，完全是奇耻大辱，必须要教训陈飞一番，否则他宇文忌的面子没法交代。

毫不退让的二人，此刻气息爆发之下，在屋内冲击开来，瞬间形成一股庞大的气场，将客人们震得连连后退。

“上次让你逃了，这次，你不会有这样的机会了。”

宇文忌冷哼一声，率先发起了攻击。

气劲如刀，带着呼啸的风声，凶悍无比的劈斩而来。

陈飞面对攻势，毫不保留，直接动用自己感悟的风意，发出数道流光。

瞬间，流光变成旋风，与宇文忌的气劲碰撞到一起，将它们轻易的绞碎。

然后继续朝宇文忌飞袭而去。

宇文忌对此显然有些猝不及防，根本没想到陈飞这一战表现出的实力，竟然比在楼顶之时还要强。

自己发出的攻击，完全挡不住陈飞的攻势。

而且，继续袭来的旋风，汹涌冲向宇文忌的胸口。

充满抵挡的宇文忌，被旋风击中，瞬间面色大变，吐出一口鲜血，整个人踉跄数步，差点跌倒在地。

如此状况，瞬间人所有人都惊了，不少真武弟子，赶忙朝宇文忌冲了过去。

“宇文公子，你没事吧！”

“快，快扶住宇文公子！”

………剩下的宾客，更是一个个目瞪口呆，震惊无比。

而陈飞，没有和宇文忌继续纠缠，而是转身看向宋红月，踏步而来。

 