    第1063章内部监控

    金陵，宋家。

    宋天铭一回来，便故作紧张的找到宋老爷子问东问西，满脸都是对宋婉婷的关切之色。

    宋老爷子看着自己的大儿子，内心深处疑惑不已。

    他实在是不愿相信，自己养育了五十载的长子，竟然想要谋害自己。

    若是这话从其他任何一个人口中说出来，宋老爷子是死都不会相信的。

    但是，当这话是从叶辰口中说出来的时候，宋老爷子就算是不愿相信，也不得不重视起来。

    因为，他心里很清楚，叶辰叶大师的本事通天，而且以他的性格，绝不会说任何不负责任的话。

    而既然他这么说了，就一定有了一定的证据！

    想到这，他一边看着长子宋天铭，一边在心中暗忖：“看来，我确实是要谨慎对待！从现在起，一定要打起十二分的精神！”

    一念至此，他站起身来，对宋天铭说：“哎，天铭啊，婉婷的事让我一直心力交瘁，身体多少有些不适，你既然回来了，就先帮我主持大局，我得先休息休息，身体实在扛不住了。”

    宋天铭急忙说道：“爸，那我扶您回房间吧。”

    宋老爷子摆摆手，说：“不用了，你赶紧跟荣誉联系一下，问问日本那边的进展，有没有找到婉婷的消息，有消息了，及时告诉我。”

    说完，老爷子看向管家于伯，开口道：“老于，你扶我回房吧。”

    于伯急忙点点头，走上前来恭敬的说：“老爷，您请！”

    宋老爷子站起身来，看了宋天铭一眼，嘱咐道：“天铭，你弟弟走后就留下婉婷这一个血脉，你无论如何，都要让她活着回来，不然我死了，没脸见他们两口子，你明白吗？”

    宋天铭的眼神之中闪过几分尴尬，旋即又恢复自然，认真道：“爸您放心，我一定会全力以赴的！”

    宋老爷子轻轻点了点头，心中一阵唏嘘。

    他之所以说这话，是想看看，如果这件事真是宋天铭做的，那他到底还有没有最后的一点良知。

    如果他还有一点良知的话，都应该放过他的亲侄女，给他死去的弟弟留个后。

    但如果自己话说到这儿，他还是无动于衷，甚至还要继续谋害自己，那对自己来说，这个儿子也可以彻底放弃了。

    于伯搀扶着有些筋疲力尽的宋老爷子，回到了他的房间。

    一进门，宋老爷子便像变了个人似的，整个人锋芒毕露，身体也不再如刚才那般虚弱，冷声对于伯说道：“老于，把门关上，来里屋书房，我跟你说点事！”

    宋老爷子的房间，其实是一个面积很大的套间。

    会客厅、卧室、起居室以及书房，全在其中，私密性很强。

    尤其是书房，位于整个套间的正中央，四面都有其他房间作为缓冲，没有明窗，谈话很难被人窃听。

    于伯见宋老爷子登时严肃起来，一下子有了一种久违的熟悉感觉。

    当年，宋老爷子正壮年的时候，做事雷厉风行、杀伐果断。

    从那个时候开始，于伯就跟在他的身边，亲眼见他在商海中乘风破浪。

    每一次宋老爷子要做一件大事的时候，都会像现在这样，眼神坚毅、目光如炬。

    他急忙跟在老爷子身后进了书房，随后，宋老爷子待他将门关上之后，说的第一句话便让于伯吓了一大跳！

    “老于，启动家里的监控系统，从现在起，给我全面监控天铭的一举一动！”

    于伯一听这话，整个人表情登时一凛！

    宋老爷子在搬入这套别墅之前，特地交代过他，找市面上最好的安保公司，悄悄安装了一整套内部监控系统。

    整个宋家别墅，一共安装了四套系统。

    第一套是全家安保系统，用来防范小偷、歹徒；

    第二套是户外监控系统，24小时无死角的拍摄围墙内外、整个院落的所有位置；

    第三套是紧急逃生系统，一旦发生自然灾害，亦或者突发危险的时候，供主人逃生使用。

    这三套系统，宋家人都十分清楚，但是，第四套内部监控系统，全家只有两个人知道，一个是宋老爷子，一个便是于伯。

    这第四套系统，便是内部监控系统。

    内部监控系统，将整个别墅所有的地方都360度无死角的暗中监控起来，暗装的摄像头每一个都十分巧妙，寻常人十年也未必能发现，而且这些摄像头还都搭配了高保真的定向麦克风，能够清晰的捕捉到每一个房间里的声音。

    宋老爷子之所以装这套系统，并非是有什么窥探的欲望，而是因为确实看多了身边其他的豪门内斗，有的是甚至为了钱手足相残、为了钱弑父杀母，为了利益简直无所不用其极。

    所以，忧患意识较强的宋老爷子，担心以后的宋家也会发生这样的事情，才特地安装了这套内部监控系统，为的就是在有人出现端倪的时候，全面监控对方，尽早洞悉对方的阴谋。

    不过，这套系统从安装之后，这么多年虽然都一直处在24小时随时待命的状态，但是这套系统还从来没有被真正使用过。

    宋老爷子也算是个正人君子，儿孙没有表现出任何不对劲的地方时，他不愿意窥探儿孙的隐私。

    但是现在，他不得不用这套系统，来监控一下宋天铭的所作所为，看看他到底是不是叶大师说的那样，不但是宋婉婷遇害的罪魁祸首，而且还意图对自己下毒！

    于伯此时很是紧张的问：“老爷，您忽然要启动这套内部监控系统，是宋家内部出什么重大变故了吗？”

    宋老爷子面色沉重的点了点头：“老于，你我相处多年是过命的交情，所以在这个家一旦出现问题的时候，你就是我最信任的那个人，所以这件事情我也不瞒你，就在天铭回来之前，叶大师刚给我打过电话，他说是天铭和荣誉害了婉婷，还说他们父子俩想给我下药、把我变成一个老年痴呆！”

    “什么？！”

    于伯目瞪口呆的说：“这......这......老爷......您......您不是在跟我开玩笑吧？！”

    宋老爷子认真道：“这种事情怎么开得了玩笑？若不是叶大师告诉我，打死我我也不会信。”

    于伯思忖片刻，郑重的点了点头，认真道：“叶大师不是一般人，若他这么说了，一定是有他的道理，这件事情，您确实是要重视起来！一定要严加防范！”

    宋老爷子叹气道：“此话是源自叶大师之口，我自然十分重视，所以才要启动内部监控系统，看一看天铭不在我面前的时候，都在做什么、说什么！”

    