    唐顺发疯一样冲进研究所内，仔细检查每一个房间，可惜没找到一个科学家。

    自从研究所创建，总共吸纳了接近五十名生物、化学方面的顶尖科学家，每一个都是无价之宝。

    这些科学家，远比新药的资料更宝贵。

    可现在，所有科学家都没了，生死不知。

    唐顺一屁股坐在地上，好似丢了魂一样，若是这些科学家死于非命，他就是千古罪人。

    正常情况下，研究所中有很多高手武者，负责维护研究所的安全设施，同时也能保护科学家。

    可偏偏，刚才黄温带着大部分武者去码头抓捕间谍了。

    研究所内部的安保力量大幅削弱，就被李光启钻了空子。

    李光启不但是九阶武者，而且对所内的防御设备了如指掌，趁着所内武者不在时，他竟是让几十名科学家全部劫走。

    “唐校长，对不起，是我的问题。”黄温也是咬了咬牙，悲愤难忍。

    唐顺捶胸顿足道：“不，是我思虑不周，没料到李光启如此胆大心细。”

    楚凡沉吟道：“现在有一点可以肯定，科学家们应该还活着，只是不知道被李光启抓去了哪儿。”

    唐顺也是第一时间冷静下来。

    所内没看到科学家们的尸体，就是不幸中的万幸了。

    “李光启那狗贼大概率是匪国的间谍，他一定是想偷偷把科学家们运到匪国。怪不得他不稀罕新药的资料呢，若能逼迫这些科学家为匪国效力，多少新药造不出来？”黄温气得跺了跺脚。

    楚凡接着道：“如果这样，科学家们的生命应该暂时没有危险，但是迟则生变，一定不能让间谍把科学家们带出国，否则有去无回。”

    提及此，在场的人不禁又头疼起来。

    定位器已经被毁，李光启的信息完全无从知晓。

    不过几十个科学家算是个大目标，躲藏起来肯定也不容易。

    就在这时，一架直升机停在了废弃大楼外的空地上。

    楚凡、唐顺等人从地下出来，便见到方勇军带着几个随从，一脸焦急地下了飞机。

    事关重大，方勇军连觉都没睡，直接从南部大军总部飞到了东海市。

    “怎么样了？”方勇军眉头紧皱，开门见山地道。

    唐顺苦着脸，颤巍巍地道：“方大帅，人、人没了。”

    “什么人没了？”方勇军意识到事情好像更加不妙了。

    “间谍盗走资料，调虎离山，绑走了研究所内的所有科研人员。”唐顺大气都不敢喘一个。

    方勇军脸色大转，火速冲进地下研究所，查看现场。

    接着，一道充满怒气的吼声，差点把研究所的顶掀开：“找，给我找！找遍东海市、找遍华国，哪怕掘地三尺，也要抓回李光启、找到科学家！不计代价！”

    …………

    当天凌晨，东海市的很多官方部门，连夜开始运作，搜寻一切线索。

    在方勇军的要求下，楚凡和唐顺去了交通部门，调出了大量路段监控。

    通过监控可以发现，凌晨1点左右，两辆快递货车进入医科大学，然后离开了。

    这两辆车，很可能就是运走了科学家们。

    然而经过一段追踪后，两辆车最后到了一段没有监控的断头路，然后就没有了信息。

    之后继续在各处寻找监控录像，都没能见到李光启和科学家们。

    很显然，李光启为了这次行动，做好了充足准备，不至于这么简单被抓住。

    而这也足以表明，李光启不可能是一个人在行动，必定有团伙在帮他。

    东海市的高速路口、车站，等等关键节点，都开始了严格的排查。

    官府连夜发动基层干部，从每个社区开始寻找可疑人物。

    方勇军甚至急得想要动用军队，挨家挨户搜查。当然这个念头也只能想想，并不具有可行性。毕竟这可不是查几户就行的，东海市何止几百万户人家？更何况，这种事可不光彩，肯定是要低调处理，免得引起不必要的舆论风波。

    一直到早上七点，忙了一整夜，各部门都是一无所获。

    李光启好像带着几十个科学家消失了。

    …………

    七点半，医科大学食堂。

    楚凡买了几笼包子，摆在桌子上，道：“人虽然没找着，饭还是要吃的。”

    忙了一整夜，唐顺好像又老了十几岁，脸上没有一点精气神。

    方勇军叹了口气，道：“唐校长，你年纪大了，先回去休息吧。”

    唐顺眼眶含泪，道：“这次事故我要背大锅，怎么有脸休息？”

    “失踪的科学家很宝贵，但唐校长你也一样宝贵。您先歇着，后续有进展我跟你说。”方勇军正色道，接着吩咐警卫员拿了点包子豆浆，强行带唐顺去校长室休息了。

    “小凡，忙了这一晚上，也辛苦你了，我听黄温说了码头的爆炸，多亏了你，不然我们损失更大。”方勇军叹了口气，对楚凡道。

    楚凡摆摆手，道：“方叔太客气了，于公于私，我都该这么做。只可惜，终究是没抓到李光启。”

    “先查着吧，几十个大活人，总不能凭空蒸发。只要封锁得当，至少能把人限制在国内。只要不让他们出国，总有找回的机会。”方勇军道。

    这番话也不知道是在安慰楚凡，还是在安慰自己。

    “你也先回家吧，一夜没回去，欣然肯定一直在担心你。留在这，暂时也没你的用武之地。”方勇军塞了个包子在嘴里，又道。

    正说着，食堂门口出现一阵急促而整齐的脚步声。

    约莫一百名穿着军装的战士快步走来，带头的是个四十来岁的男人，皮肤黝黑，脸上还有几道让人不寒而栗的疤痕。

    方勇军当即站了起来，长长呼出一口空气，道：“老谢，你终于来了。”

    叫谢昌的男人只是礼貌性地点了点头，叫了一声：“方大帅。”

    看起来，这谢昌是认识方勇军的。

    方勇军可是南部大军的元帅，统领百万大军，谁见了不得恭恭敬敬的？

    而谢昌的表现却很平淡，毫不谄媚。

    “楚凡，给你介绍一下，这位是烛龙军的十二统领之一，谢昌。”方勇军解释道。

