    诡变的机动轨迹，若不是……枭龙……的机动xing还略差强人影。本该挥出三成的风龙“猎雀轨迹、，却只挥出一成不到。

    可这终究是龙族的空战技，应用到战斗机上，完全挥出异样的光彩。

    有金币这家伙融入机体护驾护航，林默可以姿意妄形地做出各种不存在于教科书上的疯狂机动，就像锁定麻雀的海冬青，在天空中划…

    出玄奥的轨迹迅扑近三架幻影一2ooo。

    幻影一2ooo的导弹根本无法锁定“枭龙”诡异无比的机动轨迹，印度飞行员只能用航炮不断射，天空中纵横交错着点点弹幕。

    “枭龙”就像真正的蛟龙，在弹幕中悠闲的扭动躯，轻巧的躲过一次又一次的致命弹道。

    两门3o毫米口径defa机炮哪里打得着“枭龙”矫健的身姿，相反“枭龙”反击的航炮却让幻影一2ooo们心惊肉跳。

    在杀入幻影一一2ooo编队的攻击包线内“枭龙”机翼下再次窜出一条火龙。

    如电闪般错身而过的灰se机影，就像一名刺客出凌厉的致命一击，一架幻影一2ooo长机直接爆成一团火球。

    “啊1”频道内出一片惨叫，不是印度飞行员的，而是fc-2o编队的中方志愿者飞行员们气急败坏的惨叫，该死的龙骑士又夺走了一架战绩，剩下两架难道要他们三个人猜拳分配吗？

    可是印度的飞行员们却不会给他们这样的机会仅存的两架幻影一一2ooo扭头就跑，hun都吓没了，碰上这样凶神恶煞的家伙还打个毛啊，这已经不是他们能够对付得了的妖孽啊。

    “导弹锁完射”三架fc-2o不约而同进入了视距导弹锁定状态，三道白烟尾迹迫不及待的疾射而出。

    好家伙三枚壮观的麻雀中距导弹齐射。

    简直是太看得起印度飞行员了。

    已经射完了空空导弹，准备用剩余不多航炮解决战斗的林默看到以3马赫度过来抢功的麻雀导弹掠过“枭龙”下方尾追正在调整方向幻影一一2ooo，至于哪个倒霉孩子被两枚麻雀同时盯上，这不是林默所在乎的事情了。

    “这帮家伙1”他调转机头追了过去，对准了幻影一2ooo的方向，调整到火箭巢管它什么对地不对地，有没有制导什么的，全部清仓了再说。

    借着转弯半径比导弹小的优势“枭龙”率先尾追上了幻影一2ooo。

    嗖嗖嗖，就跟卡秋莎齐射般的壮观火箭巢内的剩余火箭是真正的倾巢而出，火箭这玩意儿便宜啊，可劲儿的干。

    也不知是麻雀导弹先击中了，还是火箭先击中了，天空中炸起了一片火云。

    哪怕在驾驶舱中，戴着头盔也能听见那剧烈的爆炸声震耳yu聋震得体机直颤，为了射火箭巢，林默几乎是追着幻影一2ooo的屁股射。

    “漂亮1”

    “bo斯猫”指挥中心和“剑齿虎”机舱内一片欢迎呼声，就像〖中〗国男足一举揭掉了不举不射的顽疾，直接捅翻了世界前十强队的大门。

    “操，龙骑士，你，你你你”“肉燥”在频道里已经说不出囫囵话来，三枚麻雀导弹加一堆火箭弹乱射，真够糟糕的连印度喜行员都没能弹射逃出来。

    四川的“金币”脑子里全乱了，傻傻地问道：“这该算谁的？1”“我说小师弟，能不能给师兄留上一个啊1”“野鸡”这百味杂陈，这小师弟给力过头了也不是好事哇1

    “那我每人分你们半个机翼好了，哪天你们自己打足了再凑架整的好了。”林默心情愉快，当了快一周you饵的郁闷一扫而空。

    “你以为分鸡翅膀哪？、“什么半架一架的1这不公平1”

    “下次我来当饵，大家轮着来。”

    好么[笔趣阁 www.sbiquge.vip]，姗姗来迟的fc-2o编队开始瓜分战果了。

    “你？谋了，没“龙骑士，那两下你只有被放焰火的份。”“哈哈哈，攻击连击技你会吗？龙骑士可是能够连续做三个以上的连击技，你这小身板估计刚开始就得伤了。”

    对于某位飞行员抱怨，其他人不约而同使出了近距空对空嘲讽炸弹。

    “你们不要这样打击人1”中弹的说话得是四川的“金币”

    同样年轻他现在开的是林默的fc-2o，原本被击伤的那架fc-2o虽然返航了，但现在还在抢修中。

    “明天我们继续1”

    林默一手拉着操纵杆，一手捻着手指头，数着战绩，四架直接击落，一架合作击落，另几架不明，这帐有点难算……

    这货倒是有闲心在算着自己的收入如何，巴基斯坦军方si下报价，击落一架2o万人民币，合作击落5万到1o万不等，食宿全包。

    林默他们这一趟来对外口径都改好了，这叫有偿雇佣，不叫官方的军事援助，天津地义的拿钱干活。

    这几天的功夫也就飞行员来钱快，若是换成地面部队，还不知道打成什么样才够补贴家用的呢。

    对于一般人来说这点钱已经足够安安心心挥霍上很一阵子，对于林默来说，完全是杯水车薪，一副起落架都起码成本在五十万人民币以上，这得打多少架啊。

    林默恨不得把印度阿三们的战斗机全部从天上敲下来。

    “好，好，别算了，少不了你的，难怪你原来的代号也叫“金币”都快钻到钱眼里去了。”

    作为林默同一小队的搭档“肉燥”在通信频道内听到林默掰着手指头算钱的举动，直接给雷住了，这家伙简直是当雇佣兵的一把好手，越给钱就越给力。

    四架幻影-2ooo直接放了烟hua，阿三们脑袋里只剩下一个念头，坑爹的陷yin这钓鱼的“饵”比陷阱还恐怖，一个“枭龙”直接干翻两架幻影一-2ooo，何等的嚣张，天空中那团级耀眼的爆炸云团看得地面部队不论是巴方还是印方，无不是心惊胆颤。

    白沙瓦空军基地的地勤们一晚上没睡，把一架“枭龙”机身上喷满了五角星，就像得了荨麻疹一样，应了林默的要求，不为别的，纯为恶心人。

    昨天一战后，如果印度阿三们看见一架满身五角星击落标志的“枭龙”从天空中飞过，那是何等的抓狂，不光是印度人“枭龙”还没起飞前，中方志愿者就已经看得直犯眼晕。

    有炫耀的，不带这么炫的。

    “兄弟，我说兄弟，你别喷那么多星星行不，我都喊你哥了，我都看得眼都晕了，直到现在还满眼星星。”“食尸鬼”小队的“金币”拉着林默的胳膊，捂着眼睛直讨饶。

    飞行员的视力过人，可是这么视觉轰炸，直接是虐待他们的眼睛，比普通人还要受刺ji。

    跟林默同出一个窝的“野鸡”看着地勤们把打扮一新的“枭龙”战斗机推出了机库，摇着头，眼角直抽抽“你狠，不愧是鸡窝里出来的。”竖了个大拇指，调头就走，实在受不了这种视觉污染了。

    hua里胡哨满身星星的“枭龙”出现在停火线上空时，这才是真正的捅了马蜂窝，印度人怒了，zdk-3o空中预警机“剑齿虎”刚刚进入空域，锁定“龙骑士”没多久，就听到雷达屏幕上报警声一片，八架苏一3o，九架幻影-2ooo，六架米格一29，还有十二架印度国产比1ca“光辉”轻型战斗机，几乎近五支中队的力量直扑林默的fc-1“枭龙”战斗机。

    雷达屏幕上一个小光点，前方正是密密麻麻一片光点。

    “印，印度人疯了1”守在预警雷达面的“剑齿虎”组员牙齿都快咬到舌头。

    “bo斯猫”指挥中心的人倒抽着冷气，这帮飞行员出的馊主意果然见效，不过这效果好像太猛了一点，有点儿快吃不住了。

    鱼小的时候嫌网兜子大，鱼大的时候又嫌网兜子小。

    “升空，升空，快升空“狮鹜，中队“黑猫，中队次“黑蜘蛛，中队第三“野狼，小队最后1”

    塔台向已经恭候多时的各支战斗机中队出升空命令，几乎与此同时巴基斯坦拉菲克、梅苏尔等空军基地同时出动。

    这回可是硬仗，〖中〗国志愿者飞行员的钓鱼计划捅下来的马蜂窝可够大的，这一仗不可避免。

    “喔喔喔1赤1uo1uo的人民币1”

    已经身陷绝境的林默依然不忘打着趣，他的雷达屏幕上除了密密的敌机外，还有多个光点以极快的度向他飞来。

    不言面喻，全是导弹1

    在他眼里，不过是人民币前的老鼠夹子，甩掉就没事了。

    林默才准备动作，zdk-3o空中预警机“剑齿虎”组员却已经忙得直抓狂。

    全力以赴与印度空军打开了电子战，对于林默的这句牢sao只能报以哭笑不得，这家伙还有闲心数着人民币，这都火烧眉毛到什么时候了？！。

