    剥皮者酒馆。

    凡抬头看了一眼布满斑斑霉菌的招牌，决定在这里打探一些消息。

    金穗下城有一套自己的秩序规则，鱼龙混杂的酒馆是信息交换的最佳地点，同时也是道上朋友消遣娱乐的地方。

    酒馆老板，往往是那些能镇住场子的狠人物。

    时间久了，酒馆老板就变成了各个街头的话事人，同时也兼职各种地下生意“中间人”的角色。

    剥皮者。

    这间酒馆的名字，就是老板曾经的外号命名的。

    叮铃。

    凡出现在酒馆里，许多道视线纷纷扫来。

    他走到吧台附近，挪动椅子坐下，将手放在满是油光污渍的台桌上。

    还没开口说话，对面高大魁梧的酒保就率先说道：“这里可不是你这种贵族公子哥应该来的地方，最起码应该多带几名侍卫。”

    衣着光鲜。

    略显稚嫩年轻的脸颊，没有经过风吹雨打的沧桑，更不像经历过血与火的战场厮杀。

    戒指。

    凡手指上的戒指，透露着一股淬火的血红，色泽鲜艳欲滴，一看就是某种名贵到极致的绝品。

    擅长识人辨物的酒保，一眼就看出少年是个贵族子弟。

    这样的贵族，在那些流氓地痞眼中，绝对是一只肥美可口的小羊羔。

    特别是他身边还没有侍卫，简直是羊入狼窝。

    凡拿出一枚金币，单指按在上面向前一推：“我找你们老板。”

    魁梧的酒保将金币拿起，放在嘴边轻轻咬了一下，出现了浅浅印痕之后满意的收下。

    他眉毛向上一挑，手指点了一下不远处的单间卡座：“老板正在谈生意，你可以稍等片刻。”

    凡向卡座望去。

    几名五大三粗的侍卫挡在门口，两个男人倚在卡座上谈论着什么，时不时的举杯相碰。

    凡点了点头。

    酒保擦了擦一个水晶玻璃杯，询问道：“喝些什么？”

    “水就可以了。”

    凡在这种环境中并不怯场，眼神淡然而平静，倒是让眼前的酒保有些意外，倒上一杯水后就不再做多余的事情了。

    这时。

    酒馆中有人动起了歪心思。

    某个坐在角落里的小团伙，互相交替了下眼神，意领神会的将贵族少年当成了肥羊。

    一个穿着随意邋遢，腰间配着两把短刀的盗贼站了起来，同样也来到了吧台前，坐在了凡的身边。

    “来杯酒，他请。”

    盗贼大拇哥指了指身旁的凡，还未征求对方的同意，直接要了一杯酒。

    凡一言不发，算是默认了这个请求。

    酒保见他不想惹麻烦，擦了擦另一个杯子，倒上一杯醇厚烈酒，递到了盗贼身前。

    “小哥，来做什么生意呢？”

    盗贼嬉皮笑脸的拉了拉椅子，距离凡更近了一分：“我叫萨利，不如先给我说说，我们小团队也很有实力的。”

    确实。

    盗贼萨利步伐矫健，心跳平稳有力，初步判断大概有黑铁级的实力。

    小队另外几个成员，也差不多都有相近的水平，算是实力不俗。

    “别来烦我。”凡冷漠的说道，恶劣态度让盗贼萨利的笑容僵硬下来，但却没有当场发作。

    “好吧，好吧。”

    “买卖不成仁义在，祝你生意成功，顺便谢谢你请的酒”

    盗贼萨利举起了酒杯表示感谢，见到对方没有和自己碰杯的意思，主动碰了一下桌子上的水杯，然后将烈酒一饮而尽。

    他转身就要离开，而这时冷漠的声音却从背后响起。

    “等等。”

    凡突然又叫住了对方，然后端起桌子上的那杯水：“你把这个喝了再走。”

    有问题。

    盗贼萨利眼疾手快，在刚刚主动碰杯的时候，将一些藏在手指缝间的粉末，撒进了水杯里。

    下药！！

    他的手指藏匿于酒杯后的死角。

    别说是普通人了，即便是一些实力强大的高手，也很容易着了盗贼萨利的道。

    “你什么意思，找茬是不是？”盗贼萨利脸色立刻变了，手掌朝着腰间的两把匕首短摸去，颇有种图穷匕见的感觉。

    啪。

    凡握着酒杯，直接就朝盗贼的脸砸去。

    玻璃碎渣爆裂开来，瞬间扎破了其中一枚眼球，鲜血和流质物瞬间喷涌而出，场面变得极为血腥起来。

    “啊啊啊啊~~”

    “我的眼睛，我的眼睛！！”

    盗贼脸上插满了玻璃碎渣，握着眼球的地方痛呼惨叫起来：“杀了他，杀了他。”

    噌噌噌。

    坐在角落里的几名同伴，立刻拔出了武器。

    作战经验丰富的几人，没有立刻攻向眼前的少年，而是以不同方位先把他团团围住，再准备一齐而上。

    “住手。”

    “萨利，还有你们几个，想被我割开么？”阴沉低哑的声音，从卡座包厢的方向传来。

    剥皮者。

    那是一个瘦高的男人，眼神中闪烁着毒辣阴损的光泽，赫然正是酒馆中的老板。

    他听到了打斗声，不慌不慢的出来制止，阴沉狠毒的话语立刻让酒馆中的几人不敢妄动。

    如果想要在这条街道混下去，就一定要给剥皮者面子。

    否则的话，酒吧老板又会得到一张完整人皮做收藏。

    盗贼萨利捂着半张脸，鲜血抑制不住的从指缝间流出，怒不可遏的吼道：“他先动的手！！”

    剥皮者向前走了两步，气氛仿佛让温度也下降了一些，阴狠的声音再次传来：“这里是我的地盘，想打架就出去打，否则……就先对付我吧。”

    开玩笑。

    谁会想和那个变态怪胎战斗？？

    萨利盗贼，粗喘了几口气，最后却也只能作罢，一脚踹开了酒馆大门：“我们走！！”

    这事还没完呢。

    凡看出这批人不会善罢甘休。

    巧了。

    凡也没准备放过他们，等会再见面的时候，随便解决一下吧。

    “那么，陌生人。”

    “谈一谈我们的事吧。”

    剥皮者心情很不好，包厢卡座里的另一个客人见势不妙，立刻起身离开让出了座位。

    凡面无惧色，淡然的坐在了剥皮者的对面。

    “陌生人，第一次见面令我印象深刻。”

    “你想从我这里得到什么呢？”

    剥皮者瘦长的手指，给人一种皮包骨的感觉，枯瘦如柴的手握起一瓶色泽鲜红的酒瓶，倒下殷红如血的液体。

    淡淡的血腥味随之传来，让人怀疑他所喝下的，是否是某种生物的鲜血。

    “情报。”

    “我只是来打探一下情报而已。”

    凡将手摸向怀里，乾坤纳戒发动，一个沉甸甸的圆鼓钱袋被拿了出来，里面装着上百枚金币。

    “你所知道关于星星许愿的情报，能全部告诉我么？”

