    

    鹤丸城，鹿儿岛岛津氏国府主城。

    “引弓，抛射~！”兵将呼喝，李陵所携十四万罗刹尽数开弓。

    无论长弓品质，漫天的箭雨覆盖数千米外的一座城寨，木墙之后的惨叫辱骂片刻后化作寂静。

    没错，城寨，木墙。这里就是鹤丸城所谓外城？或者叫前沿锋城？对此不甚熟悉的李陵，也对现阶段岛国的城池略感无语。

    木墙之后少有遮掩，对这个相当于东汉郡城外城的城寨，李陵甚至没让罗刹破城槌拆除木墙。

    甚远之地，无视那些抛射距离不足两千米的岛国弓兵，十万罗刹两次抛射，清剿其内生命后，李陵才让罗刹轰平了这片城寨。

    大军列阵行过这片说防线不想防线，说山寨不像山寨的地方。军阵行出十里左右，又是一片被矮墙圈起的区域。

    罗刹破城槌齐手，直接将这片高不过二十米的粗糙土木墙壁砸的稀烂，其后入眼尽是简陋木屋。身着简陋衣物，惊叫逃窜的岛国之民甚多。

    “主公，这里就是您说的那个城。。嗯，城下町？”郭嘉看着前方拥挤的简陋建筑，有些疑惑般，对李陵问道。

    “嗯，城下町，游骑斥候出击，屠町。”李陵下令，军中分出近万骑兵，开始对这更似村庄的城下町进行清扫。

    “这里就是他们这萨摩国的主城？”黄忠战马上搭着懵懂的黄叙，无视远处各异的叫喊，来到李陵身边，问道。

    作为远征军中的一名奶爸，黄忠对于黄叙接触混乱血腥的战场并不在意。李陵也见惯了乱世中成长的稚儿。若不是太过直观残暴的场景，几人也算无良，都不怎么避讳儿童。

    岛国的城池跟东汉可以说完全是两码事。他们这边于其说城池，不如说城堡更为合适。

    李陵指了指远处平山上的一座天守高耸的城堡地区，其上插满了迎风招展的岛津旗帜。

    “喏，那个就是鹤丸城，岛津氏在萨摩的主城。”

    “可。。。”无论黄忠还是郭嘉，均是不知该怎么形容眼下场景。

    看看眼前这所谓的城下町，看着自家士兵已经破开各处房屋，击杀其中平民，而远处那所谓主城，不就是一座在土山上建造的大型房屋？宫殿？这跟城有什么关系？

    两人茫然，李陵也不知道该怎么解释，地域文化不同，他们这边，就管那玩意叫城。

    平山之上，占地也算辽阔的一片天守建筑群，远没有后世改建扩建后的那种岛国城堡庞大。更何况跟东汉地区的城池比较起来，根本就是一片山寨而已。

    东汉城池算是一个区域政治经济文化中心，筑墙划地，无论百姓、商人还是官员都住在其内，而城墙便是保护人们家园的第一道防线。

    岛国这边，这国那国，这城那城的能说上一堆。但其实他们的国，就是一片郡县，而城，说好听点叫城堡，放到大汉之地，绝对会被称作山寨，或者避暑山庄。。。？

    它们的主要作用就是作为军事据点，大名啊，家臣啊，就住里面。性质跟山寨也挺对称。

    山寨。。嗯，城堡中除了聚敛精兵，也会盖一些其他房屋，最有象征特色的便是高耸的天守阁。但它里面是不会盖百姓的房子的。

    而李陵等人眼前这片属于城外的城下町，就是百姓们日常生活居住之所。

    当然，别看李陵现在挥兵屠杀着城下町的岛国百姓，就算他们自己国内，一旦两方势力发生战争，打到这里，先倒霉的也定然是这片城下町的百姓。

    这边不同势力之间，干起烧杀抢掠的事情，各种心安理得。甚至你要是不抢点东西杀点人，这些城下町中的百姓，都会觉得你有问题，用东汉话来说，‘缺了王霸之气’？

    东汉那边的人有些对自己人狠的不良情结。

    而岛国这边的人，当真是属于对自己人狠，对别人更狠。。。

    “他们不来救援这边的百姓？”

    郭嘉有些闹不明白这个国度的思维方式，他甚至还看到城下町中有的百姓，高喊岛津氏的名字，英勇的反抗东莱军。

    “他们的战力大概都集中到了鹤丸城外布防了，准备据城而守，跟我们对抗呢。”平山顶除了鹤丸城还有大面积的空地，因为高度问题，李陵也看不到具体。

    片刻的杀戮，李陵蹭了些生命经验，生命等级再次获得提升，体力值三倍成长，寿命也翻倍两千，身体方面更微妙却全面的良性改善。

    岛国面积太小，但人口密度不低。这里还不算岛国人口集中的郡国，直到此时，李陵也就扫荡了相当于大汉一县之地的面积。

    李陵对于这短短一天时间，便提升到二阶生命阶位的情况，也是感叹良多。

    留下两名校尉搜索斩杀躲藏的平民，李陵率军向鹤丸城方向进发。这边生命经验的大头都被他跟郭嘉黄忠占了，剩下些还需费时搜索的躲藏者，就让麾下校尉独享吧。

    至于城下町的财富之类，谁抢到算谁的，没像样的东西不用汇报，李陵也懒得收取那些零碎。

    鹤丸城外围还有一圈护墙防线，更后方才是城堡的城门马出，进入之后有城墙狭间，狭间之后是更坚固一些的石恒矮墙。

    几层防线之后是土坡壕沟，矢仓箭橹，最终便是这山寨城堡的核心地带天守阁。山寨不大，但其内为实部署复杂。

    而城下町岛国土著死亡之后，若不选择其他地区复活，大概会在狭间与石恒之间的黄泉碑处复活，他们顶多被驱赶出城池，拆了这鹤丸城前，倒是还能再收割一票。

    鹤丸城建在平山之上，地势居高，李陵在城下町也看不出其内部署。

    当登上平山修整出的路面后，山顶边缘，竖着防御围墙。从外围简陋的圆木围墙缝隙间，可看到城堡外已经部署了大量的战兵。

    圆木围墙算是鹤丸城最外围的防线，本质不算鹤丸城的一部分，在它之后，才是鹤丸城真正的大门与类似瓮城的马出。

    大量战兵列阵城外，岛津氏怕是将城外制定成了跟李陵交兵的战场。作为岛津战兵掩体的木栏，就李陵来看，应该是被具现的强化原木。

    这些百米长短的粗壮原木，被他们埋入地下二三十米，形成高大围墙的同时，圆木之间又留下半人左右的空隙，也不知是诱人钻拱还是自行出入来用。

    “吾乃萨摩守护岛津贵久，大汉古国与岛国比邻，尔等无告而伐，是为不义，速速退兵，免贼之名。尔等若行不仁之事，定为天下伐之。”

    城内天守阁上传来岛津贵久的喊话，作为岛津当主，同样拥有不弱政治素养的岛津贵久不像自己几个儿子那么莽，眼见漫野强兵临城，估摸兵力，岛津贵久已经慌的一逼了。

    黄泉碑附近大量出现的复活平民，充分证明了李陵一行的残暴。

    鹤丸城屯兵二十余万，其中精兵五万有余，岛津贵久在考虑能不能干过的李陵之前，首先考虑的却是真要干起来，打赢李陵，岛津家怕是也要完蛋。

    岛国现在可没东汉那么和谐，战国这早早打出狗脑子的地方，岛津贵久担心自家大量损耗战力之后，还要遭到肥后等地的侵袭。

    若是可以，他真的不想跟李陵开战。但他喊话话音刚落，未曾得到李陵回复，却见无数箭矢已经抛射高空，远隔数里之地，洒入城外军阵当中。        

