    翌日凌晨，穿着一新。

    今天是个大日子，蓝星公司改朝换代之后的第一次董事会，而我也有幸参加。

    冰茶等mm睡的很晚，扬言要到中午才起床，于是我和雪月韵三个一起去公司总部，秦韵拥有近1%的股份，勉强够资格参加，最主要的原因是凌雪要求她一起去，总裁话，莫敢不从。

    在总公司的休息室里吃了早餐。

    凌雪走了过来，伸手拉了拉我的领带，说：“紧张吗？”

    “还好。”我努力的淡定。

    凌雪没有一丝笑意，轻声说：“一会，跟着我就行了，别忘了你是我的贴身助理。”

    “知道……”

    不久之后，一个mm通知开会了，于是我们四人起身进了会议大厅。

    偌大的大厅里，二十多个公司高层，大多是4o岁左右的人，干练而深沉，一个个笑容全部都浮在表情，谁也看不透谁的真面目。

    会议开始。

    寒暄之后，凌雪翻开了文件夹，声音清亮悦耳的开始汇报起这一个月的公司运营情况，一席话说的干净利落，让人刮目相看，连我都惊骇不已，自己的女友此时已经完全以一个高位者的姿态在说话了。

    凌雪说完，凌月接上，道：“接下来，决议下个月的运营计划与投资方案，先，蓝星技术部入股国际公司月恒，谁是技术部总监？”

    一个大约3o多岁的男子站了起来，道：“是我，副总裁！”

    凌月点点头，指了指凌雪身边的我，说：“从今天起，他兼任蓝星的技术部经理，既然这个项目已经被爸爸生前拟定了，详细的操作你们部门会议里再裁决吧！”

    “好的，副总裁！”

    那男子望了我一眼，似乎有些质疑，不过凌月话了，他也无话可说。

    凌雪抿了抿嘴，露出一丝笑意，宣布道：“策划部上个月做出了7个成功创意案例，只得嘉奖，我个人决定，提升策划部所有员工的5%基础工资，这个，大家应该都没有什么意见吧？”

    众人鼓掌，那策划部总监则连连微笑致谢。

    凌雪淡淡一笑，又说了一句：“杭州分部实施部，连续出了四起作业意外，杭州分部总裁王总你脱不了干系，现在，正式对你提出解聘要求，三天内，会有新的执行总裁去杭州分部接管，希望你配合好工作。”

    众人色变，一个胖子站了起来，指了指自己的鼻子：“四起意外，这……这不能全部算在我头上吧？”

    凌雪拍案而起，寒着脸蛋说：“怎么，你想要推卸责任吗？告诉你，你难辞其咎，立刻解聘，这就是我的决议！”

    胖子神色惨然的坐下。

    事实上，这个董事会并不意味着绝对的民主，而凌雪这个总裁也拿出了自己的魄力，恩威并施之下，众人心中也该有个平衡点了，一些妄图混乱公司秩序进而有所图谋的人自然也要掂量一下了，凌雪可以果断炒掉一个分部的总裁，其余的人又算得了什么？

    再之后，凌月作季度总结，众人对她一样言听计从，谁都知道，凌月虽然是副总裁的职位，但是持有股份和凌雪对等，事实上地位是一样的。当然，凌月处事方式就柔和多了，预言宽慰了一下众董事与高层，诸如共同努力、风雨同舟之类的废话，说了足足半个小时，让我和秦韵都深感惊讶，这一对双胞胎姐妹确实不愧是凌天的女儿，天生便有在商场上任人与统御的能力。

    董事会一直开到了中午，然后在对面的酒店准备了宴会。

    凌雪和凌月依旧吃得很少，而我一直陪着她们，倒是秦韵应酬往来、游刃有余，与那些董事们谈笑自如，让人所有人都眼前一亮，公司里出现了这么一个漂亮优质的美女股东，这是一种眼福啊！

    ……

    下午，在办公室秘书mm的带领下我来到了自己的办公室，与凌雪的办公室相距不远，这也是葛林可以安排的。

    技术部正式改名为月恒分部，成为月恒公司立足于上海的一个技术点，而我就荣任了这个项目的经理，也算是一方诸侯了。

    部门会议里，一个总监，三个主管，还有n多技术骨干，一双双神色复杂的眼睛看着我，让我很是不习惯，以前当过小主管，可是手底下都是王宇那样的货色，曾几何时手底下是这群社会精英了？

    自然的，我表现出了谦虚的姿态，几乎整个下午都在听取他们的意见，搞得脑袋很大，但这却都是必须要经历的阶段，我必须让自己尽快融入这种工作中去，否则就成了外行人领导内行，那就成了悲剧了。

    幸好，之前我做过一年的程序员，对技术相关略有了解，以至于不会太过于被这几个人鄙视。

    连晚饭都没有顾得上吃，三个部门主管紧抓着不放，一定要把工作汇报完才吃晚饭，其中一个更是拍着我的肩膀笑道：“经理，晚饭一起吃吧，我们大家给你接风洗尘！”

    另一个主管哈哈大笑：“就是，大家一起聚一下？”

    我正要同意，会议室的门却开了，凌雪和凌月两姐妹一前一后的走了进来。

    “啊？总裁……”

    几个主管都愣了，神色变得恭敬起来，这总裁的级别可就比他们高得太多了，若不是凌雪凌月过来，这几个人半个月也未必有机会见到总裁一面。

    凌雪点点头，说：“书生，跟我们一起去吃晚饭吧？”

    “哦……”

    我笑了笑，对三个主管说：“接风的那顿酒，改以后吧，来日方长嘛！”

    几个人大概觉得我没有架子，年龄又相近，一个个笑哈哈的点头，目送我和凌雪凌月两姐妹出门。

    出了门，凌雪便亲昵的挽着我的手，并且不忘问一句：“今天，觉得怎么样？”

    “还行，就是有点累。”我说。

    “习惯就好了……”凌月挽着我另一条手臂，惹得不少正下班的职员频频抛来惊异的目光，两个美女总裁挽着同一个男人，而这个人却是一个区区部门经理，这世道完全变了。

    “秦韵呢？”我问。

    “在楼下等我们呢，咱们回家吃饭吧？冰茶、香香她们都在等……”

    “嗯。”

    ……

    下楼，秦韵开车，回到工作室的时候，冰茶等mm便围了上来，纷纷问今天的董事会怎么样，有没有被老家伙们弄得吃瘪。

    凌雪很有自信，说：“放心吧，小菜一碟。”

    事实上却没有那么轻松，整个下午凌雪都在办公室里没有出来过，以她的个性，要是很闲的话，下午肯定都会腻在我的办公室里。

    凌月则说：“理清楚工作之后，应该就不会很忙了，以前，爸爸一个人做的事情，现在有我和雪儿、书生、秦韵姐四个人分担，一定不会太累的。”

    说着，凌月眼睛一红：“老爸以前太勉强自己了，我们居然一点都不懂得分担……”

    凌雪眼睛也红红的，两姐妹尚未从失去父亲的悲痛中脱离出来。

    冰茶见势不妙，立刻说：“好啦，先吃饭，今天厨师蒸了好吃的螃蟹哦！还有，还有书生最喜欢吃的水煮鱼，可香了……”

    我笑笑，拉着凌雪坐下。

    冰茶问：“书生任职什么？累不累？”

    “分部经理，还可以，就是事情繁琐了点，技术太难太高了……”

    秦韵抿嘴笑：“相信你能胜任的。”

    冰茶想了想，说：“不如这样，我就担任书生的助理秘书吧？四个人分担，每人25%，五个人就是每人2o%了……”

    凌月微微惊讶，张大了小嘴：“不是吧？杭州许家的千金来雪月当个助理秘书，我怕许叔知道这件事情，跟我们蓝星叫板呢……”

    冰茶笑笑：“没事，老爹他整天希望我去实习，现在有蓝星这么一个大型公司愿意聘用我，老爹肯定求之不得呢！”

    凌雪便询问：“书生，你要这个可以上天入地的助理么？”

    我难以抉择，瞪着冰茶，不知道说什么好。

    秦韵却笑道：“好啦，其实冰茶去书生的部门也好，毕竟，凌雪和凌月都学习过管理，书生可不会，冰茶也了解高层管理，有她在，书生不至于手忙脚乱，对吧？”

    凌雪笑了笑：“那好吧，蓝星就聘用许冰为总裁助理的助理……”

    “hoho，开多少工资啊？我开车去上班，油费很贵的，还有话费等等，总之……工资不能低……”

    “嗯……”凌雪沉吟一声，说：“月薪7ooo，上海平均工资，满意了吧？”

    “不够油费……”冰茶不满道。

    我瞪眼道：“你整天开车环游地球啊？还油费不够……就7ooo大米了，爱干不干……”

    “干……”冰茶妥协了。

    ……

    凌雪咳了声，说：“今天书生很累，冰茶别逗他了，先吃饭吧，书生他中午就没有好好吃……”

    “嗯？”冰茶狐疑几秒，便没有说话。

    我则坐下来，给凌雪夹了几块鲜美鱼肉，道：“来，吃一点。还有你，凌月，你也一样，不吃东西怎么能赢。”

    两个mm都皱着眉头：“可是……不太想吃……”

    “凌天叔叔在天上看着你们两个，一天天的消瘦下去，他一定会很心疼！”我顿了顿，又说了一句：“就算他不心疼，我也心疼。”

    凌雪抬头看了看我，露出一抹微笑，让我很是欣慰，这是三天来第一次看到她自内心的笑意。

    ……

    夏天则说：“快点吃，一会上线，去sL报名吧？而且，中国区现在也已经天翻地覆了。”

    “什么天翻地覆？”

    我皱着眉头，已经不在线三天三夜了，莫非真的又生了什么事情？