    玉剑门是九曲盟的创立者之一，将近两千多年来，一直是九曲盟数一数二的巨头。

    和青元宗一起统治九曲盟这么多年，玉剑门潜势力极大，其触角几乎是深入了九曲盟的每一个角落。

    在青元宗巨变，九曲盟南方沦陷之后，玉剑门更是成为了九曲盟盟主，统领整个联盟。

    这么强大的一个宗派，会对九曲盟现在面临的局势一无所知吗？

    要知道，现在九曲盟内部各大修真势力纷纷主动投靠大离皇朝，已经成为了半公开的秘密。

    孟章之前去拜访长春观的时候，和长春观观主有过一番长谈。

    对方知道孟章以后会庇护长春观之后，也没有隐瞒孟章。

    大离皇朝早就派出使者，前来劝说长春观投靠了。

    鉴于九曲盟如今的局势，大离皇朝的条件又很是宽松，长春观早就已经同意投靠大离皇朝了。

    太乙门作为区域霸主，对于周边的局势，一向非常关注。

    在太乙门周边宗门之中，鹤鸣宗这样的金丹宗门，都已经暗中投靠大离皇朝。

    鹤鸣宗原本和玄风真君关系密切，和火云派一样，都托庇于玄风真君。

    玄风真君在青元宗巨变后不久，就主动投靠了大离皇朝。

    火云派担心被玉剑门清算，主动投靠太乙门寻求庇护。

    而鹤鸣宗则是投靠了机巧宗，寻求机巧真君的庇护。

    鹤鸣宗投靠大离皇朝，机巧宗的动向也不难猜测。

    大风城古月家族之所以还没有投靠大离皇朝，是因为和大离皇朝古月家族分支之间的纠葛。

    以前孟章还没有细数过，只是有个粗浅的印象。

    现在仔细掐指一算，现在整个九曲盟之中，大部分修真势力，好像都投向了大离皇朝。

    玉剑门就是再是迟钝，再是愚蠢，都应该发现情况不对了吧。

    可是到目前为止，玉剑门还没有做出任何的反应。

    如果是以前的玉剑门，身为行事作风强硬的剑修宗门，会立即以雷霆手段处置背叛者。

    但是现在的玉剑门，却装起了鸵鸟。

    孟章心中想到这件事情，立即就觉得情况不对。

    玉剑门到底是一个什么章程，为什么至今都没有动作？

    莫非因为投靠敌人的修真势力实在太多，玉剑门知道处理不过来，干脆装作看不见？

    孟章摇了摇头，觉得这不像是玉剑门的作风。

    搞清楚这件事情非常重要，关系到太乙门的生死存亡。

    玉剑门就算失去了对九曲盟的控制，本身仍然是一个强大的元神宗派。

    玉剑门拥有的力量，可以轻易的扫平九曲盟内任意一家修真势力。

    孟章现在的注意力，都放到了这件事情之上，不大关心别的事情了。

    古月怀蝶和孟章是老交情了，现在摆出一副苦苦哀求的姿态，孟章也不好置之不理。

    从门派利益出发，孟章的确不应该同意古月家族的投靠。

    太乙门庇护了大风城的古月家族，那必然会得罪大离皇朝的古月家族。

    太乙门投靠大离皇朝不久，就轻易得罪一个在大离皇朝内部根深蒂固的强大势力，真不是一个聪明的选择。

    孟章想了一下，没有贸然下决定，而是说自己需要考虑一下。

    他让古月怀蝶回去等待，自己会尽快给他答复。

    没有立即得到孟章的同意，古月怀蝶很是失望。但是没有办法，这件事情的主动权掌握在孟章手里。

    目送古月怀蝶离去之后，孟章先是联系闻东真君，想要询问玉剑门的动向。

    然后，他又传讯给书山真君，同样是询问玉剑门的动向。

    太乙门暗堂很快动员起来，全力打探和玉剑门相关的信息。

    九曲盟暗盟分部正在撤离九曲盟，书山真君也正在忙着将剩余力量迁入太乙门领地。

    他在百忙之中回了孟章一道讯息。

    暗盟分部暂时失去了收集情报的能力。

    要等到他在太乙门领地之上，对手头力量进行重整之后，才会恢复对周边区域的情报收集。

    闻东真君不知道在忙着什么事情，一直没有回复孟章。

    太乙门力量有限，又被其它事情牵扯了很大一部分力量，暗堂的探子暂时没有有用的情报传回来。

    无奈之下，孟章只有耐着性子等待起来。

    他心中最大的担忧，就是玉剑门突然发狂，对那些投靠大离皇朝的修真势力痛下杀手。

    太乙门如果运气不好，也会遭殃。

    发生这种事情的可能性虽然很低，但是孟章不能不防。

    孟章等了好几天，都没有等来任何一方面传来有用的消息。

    这个时候，他决定不能继续被动的等待下去，要采取主动。

    九曲盟各大修真势力，尤其是元神级别的宗门和家族，都有直接联系玉剑门的渠道。

    像孟章这样的元神真君，玉剑门平日里专门有元神真君和他打交道。

    孟章先是以太乙门掌门的身份，通过官方渠道向玉剑门发去信息。

    信息的内容很简单，侵入无尽沙海的蛮族大军，最近好像有增兵之势。孟章请示玉剑门，太乙门应该如何应对。

    孟章和玉剑门的费国真君打过多次交道，两人也算是比较谈得来。

    他又以私人的名义，向费国真君发过去一道传讯符箓，想请他在玉剑门高层为太乙门斡旋，争取向无尽沙海派出援兵，抵挡得到增援的蛮族大军。

    孟章通过官方渠道发向玉剑门的信息，很快就得到了回复。

    回复内容非常公式化，就是要太乙门加强防御，小心戒备。对于提供增援一事，只字不提。

    而孟章发给费国真君的传讯符箓，却好像是泥牛入海一般，久久没有得到任何回复。

    这个时候，太乙门暗堂在安默然的亲自指挥之下，总算是有了一些有用的信息传回来。

    玉剑门好像在全面收缩，主动放弃了许多外围据点。

    平日里常见的一些玉剑门杰出修士，也不见了踪影。

    就连玉剑门经常派出来巡逻的修士队伍，也很久没有发现踪迹了。

    这些消息让孟章为之一愣，玉剑门不会是发觉情况不妙，就放弃了一切，全力退守山门吧。

    这样的做法虽然显得蠢了一点，但是也有点作用。

    倚仗山门之中经营多年的护山大阵，就算面对优势敌人的围攻，都能够坚持很多年。

    孟章下令暗堂继续打探，获取更为准确的情报。

