    “不可！”

    黑邙大帝脸色一变，连连摆手说道：“老爷让我们五人在此等候，并没让我们提前进入千枯岭，几位贤弟……还是稍安勿躁！”

    “好吧！”

    青月妖皇叹了口气，显得无可奈何。

    老爷确实没有让他们先进入千古岭，而是让他们在千古岭外面等候。

    青月妖皇虽然脾气不好，但根本也不敢做出违逆老爷的举动。

    五帝站在虚空中，望着云雾中的千枯岭，默默的打量起来。

    “无论神识看过多少遍，我都感觉啊，这千枯岭平平无奇……”

    青月妖皇咧嘴一笑。

    “没那么简单！

    千枯岭表面看起来没什么，就好像是普通的山脉，一旦进去之后，就将会受到那种恐怖力量的侵袭……”

    黑邙大帝脸色一变，慎重的说道。

    青月妖皇正要说话，忽然面色一动，看向某个方向，笑道：“有几个小家伙来了……”

    “不过是几个涅槃境的小修士……”

    黑邙大帝向某处扫了一眼，毫不在意地笑道。

    “涅槃境啊，真是好多年都没有见过了！”

    赤霄大帝颇为感慨的说道。

    “怎么，你难道还想重新再修一回吗？”

    邪神狂帝打趣道。

    “还是算了吧，哈哈哈！”

    赤霄大帝笑道。

    五帝心有灵犀，在这一刻，身形纷纷引入虚空之中。

    他们也不想让那几个涅槃境的人族小修士看到。

    那几名涅槃境的修士，从远处疾驰而来，直奔千枯岭的方向。

    黑邙大帝皱眉道：“这些小家伙，难不成不想活了？”

    “看他们的神情，一个个有说有笑的，极为欢愉，似乎并没有感觉到千枯岭的恐怖！”

    邪神狂帝好奇的说道。

    “我猜他们连千枯岭都不知道，还以为这只是一处普通的山脉……”

    青月妖皇笑道。

    枯竹妖帝眼神浮现出一丝古怪之色，望着赤霄大帝：“同为人族一脉，你们要不要出手相助？”

    赤霄大帝眼神微眯，神情淡漠，道：“每个人都有不同的命运，就算我出手相助一次，又不可能处处出手。这个修炼世界一向弱肉强食，没有一定的实力，又怎么可能活下去？”

    “说的也有理。”

    枯竹妖帝点了点头：“若是换成妖族的话，我也同样不会出手，后人自有后人的活法，我们这些老不死啊，早已不属于这个时代了。”

    “嗯！”

    其他三帝闻听此言，心中感慨，也纷纷点头。

    那几个涅槃境的人族修士，一路之上有说有笑，飞进了千枯岭的雾气之中。

    他们飞进雾气之后，并没有什么变化发生。

    这一幕，顿时令五帝震惊。

    “不可能啊，这些小家伙怎么完好无损？”

    黑邙大帝惊讶道。

    “黑邙大帝，你是不是记错地方了，这里根本就不是四绝地之一的千枯岭吧？”

    清月妖皇质疑道。

    “如今已经过去百万年，沧海桑田，地脉变动，千枯岭是不是已经运动到其他地方了？”

    枯竹妖帝沉吟着说道。

    “不可能啊，千枯岭和百万年前一样，没有丝毫的变化，我怎么会记错？”

    黑邙大帝皱着眉。

    “如果你没记错的话，那几个涅槃境的人族修士怎么进去后一点事都没有？你看他们，如今已经深入到十几里开外了，身上没有什么反应……”

    青月妖皇指着远处说道。

    黑邙大帝默默的盯着那几个涅槃境修士，一时之间竟然说不出话来。

    眼前的这一幕，让他无法解释。

    “我相信，黑邙大帝是绝对不会记错……”

    邪神狂帝凝视着雾气深处，缓缓说道：“或许啊，这千枯岭历经百万年，早已经失去了原有的威能，沦为了一座普通的山脉！”

    “不可能，沦为普通山脉，老爷怎么还会让我们过来？”

    黑邙大帝断然否决道。

    “唉！我也不知道，咱们还是等老爷过来再说吧！”

    邪神狂帝苦笑道。

    “也好！”

    五帝又将目光投向了雾气深处，眼睁睁的看着那几名涅槃境的修士，顺利穿越了整座千枯岭。

    众人的目光中都透着不可思议的神色。

    眼前的这一幕，实在是令人震撼。

    这特么……还是凶险万分的绝地千枯岭吗？

    实在是不像。

    五帝心中好奇，但是谁也没有再建议深入千枯岭去探测，都在默默的等待着。

    ……

    “顾安然，你是走了什么狗屎运，竟然有这样一个炼器无双的师兄！”

    “他娘的，真是晦气啊……几乎花了老子所有的血本才打造出来的千草还魂丹，没想到竟然没有派上用场！”

    “妈的！真是可恶，距离半神就差那么一步之遥，却被顾安然的师兄硬生生的打乱了节奏！”

    一片巍峨的山脉上空。

    一道黑色人影在虚空中浮现了出来，他双手握拳，脸孔扭曲，不断的连声怒骂着。

    他，正是从飘渺峰虚空凉亭中离去的天角蚁。

    “顾安然那个师兄，到底是何方神圣？好像从地底钻出来的，怎么从来都没听说过？看来，我一定要好好的调查一番才行……”

    天角蚁脸色阴晴不断的变换着，沉声说道。

    虚空一阵波动。

    两道如闪电般的光芒，从远处破空而至，落到了天角蚁的对面。

    这是两名妖族修士，一名身穿金袍，一名身穿红袍，长相都极为丑陋，身上散发出浓郁的妖气。

    “天角蚁道友，你怎么在这里？”

    金袍男子问道。

    天角蚁抬头一看，微微吃了一惊，连忙双手抱拳，客气的说道：“原来是噬金虫道友和赤霞云蟒道友……”

    天角蚁对这两个人并不陌生。

    金袍男子正是噬金虫，红袍男子是赤霞云蟒。

    他俩都是成名已久的永恒境大妖。

    这两个家伙，与他和顾安然都彼此熟识。

    “天角蚁道友，刚才听你说了那么一大堆顾安然的坏话，到底发生了什么？”

    赤霞云蟒眉头一挑，颇感好奇的问道。

    “也没什么。”

    天角蚁心中郁闷，不想说出来。

    “不对呀，你和顾安然平时关系那么好，怎么会突然说那她么多坏话，还有……她什么时候又多出了一位师兄，到底发生了什么？”

    噬金虫连连问道。

    “两位道友，原来你们都听见了，那还让我说什么？”

    天角蚁双手一摊，一脸的苦笑。

    “我们哪里知道那么多？”

    噬金虫摇了摇头，望着飘渺峰的方向，道：“我们只知道这次炼宝大会，出了一名了不得的炼器大师，力压群雄，在极短的时间内修复就好了顾安然的降龙鼎，对吧？”

    “不错，想不到如今连两位道友都知道这个消息了！”

    天角蚁脸色一僵，无奈的点头。

    他和顾安然的交情，远比这两位要更加深厚。

    所以，天角蚁是非常清楚，以前的噬金虫和赤霞云蟒，并不知道顾安然手上的那件降龙鼎。

    但如今，那些炼器大师都已经离开了。

    想必顾安然拥有神级宝物的消息，已经在小范围之内传开了。

