    阿华以为他家筝姐开小电驴已经是恐怖了，没想到还有更恐怖的。

    当然有一部分原因，也是因为这条路并不好走。

    阿华努力坐稳，拿着电脑不断的敲着。

    “筝姐，我已经安排好人在前面拦截。”

    “嗯。”

    初筝神情格外平静。

    如果不是速度未减，阿华都觉得初筝就是开车去吃个晚饭。

    “就在你们前面了。”晋辰的声音响起。

    幸好晋辰给晋宁偷装的定位器，是最好的那种，即便是到这样偏僻的地方，都还能追踪到。

    “我看见了。”

    初筝已经瞧见前面的车。

    可能是倒霉，车子停在路上，两个人正在换轮胎。

    有车子逼近，那边的人顿时警惕起来，手摸向自己腰间。

    这条路已经荒废，早就没人走。

    也就他们这些不走寻常路的人知道，偶尔跑跑。

    怎么会有人突然出现。

    初筝关了车灯，拿出枪，检查子弹。

    “筝姐，我们不要硬……”

    阿华的声音还没落下，枪声已经响起。

    站在车边的两人同时倒下，阿华目瞪口呆。

    在车子里的人，推开车门的瞬间就看见自己同伴倒下，直接掏枪对着初筝这边一通乱扫。

    阿华缩在车子底下，玻璃渣子溅了他一身。

    “你是什么人！”

    前面有人吼。

    接着就是枪声，然后陷入死寂。

    阿华抬起头，往那边看一眼。

    草木旺盛的废旧公路上，有一道纤细的影子站在中间，月华落下，将她的轮廓勾画得模糊朦胧。

    夜风吹过，衣摆猎猎作响。

    阿华不由得咽了咽口水。

    筝姐……

    好恐怖的样子啊。

    他有种身处恐怖片现场的感觉。

    “你别动！”

    前面的车子里有人喊一声。

    接着后车门被推开，晋宁半个身子被推出来，黑漆漆的枪口抵着晋宁太阳穴：“你敢动我就打死他。”

    里面的人没露出来。

    惜命得很。

    晋宁已经醒了，正望着初筝这边。

    凉薄的夜色，勾勒出女生的轮廓，投在荒废的公路上，凄凉又诡异。

    初筝垂着头，手里摆弄着枪，当着那边的面，慢条斯理的换弹夹。

    “放下枪！”

    车子里的人喊。

    初筝却缓慢的举起枪。

    随着她的动作，慢慢的抬起头。

    月光铺在她眼底，碎光粼粼，寒气逼人。

    对方可以从车上的反光镜观察到她的动作，气急败坏的吼：“你再不放下枪，我就打死他。”

    “好啊。”

    女孩儿的声音在荒野里响起，冷到极致。

    “看看是你打死他快，还是你死得快。”

    自信张扬。

    风华无双。

    双方忽然僵持下来。

    “咳咳……”

    晋宁忽然低声咳嗽，似乎有些难受的蜷缩起来。

    “妈的你乱动什么，给我……啊！”

    晋宁突然从车里掉出来，摔在地上，他顺势趴在地上。

    砰！

    枪响。

    里面探出来的人正中眉心。

    初筝往另一侧看去，阿华从黑暗中走出来，被初筝那眼神盯着，他顿时冒冷汗：“筝……筝姐，我……”

    做错了吗？

    初筝收回视线，将枪一收，走过去将晋宁手上的绳子解开，许是知道他腿不能用，都没有绑。

    初筝将他抱起来。

    晋宁没什么力气，双手圈着她脖子，脑袋靠着她。

    “你怎么找到我的。”

    “晋辰有定位。”

    “……”

    晋辰到底给他塞了多少追踪器？

    初筝将晋宁放到车里，撩起他衣服检查身体。

    “筝姐我……”

    阿华过来正好看见这一幕，他猛地转过身。

    “把现场收拾干净。”初筝一边检查一边吩咐。

    “好的筝姐。”阿华赶紧溜。

    筝姐现在感觉好可怕。

    明明还是之前的样子。

    可阿华就是觉得可怕。

    晋宁身上倒没多少伤，只有几处小擦伤。

    初筝都懒得给他上药。

    男人哪能没点伤。

    不能这么娇气。

    不过她还是下车，把死透的人又打了两个窟窿。

    阿华：“……”

    初筝让阿华收尾，她开着车回去。

    晋宁坐在副驾驶。

    “你想问什么就问吧。”他声音有些沙哑。

    “知道腿的好处了吗？”

    “？？”

    晋宁侧目，女孩子目视前方，侧脸绷紧，眉宇间都是冷意。

    她开口：“回去好好配合治疗，下次就不会这么狼狈。”

    一点情面也不留。

    “……好。”他顿了顿：“你还有别的想问吗？”

    初筝格外认真：“能亲你吗？”

    晋宁下意识的道：“你在开车。”

    初筝将车子停下：“现在没有了。”

    晋宁：“……”

    晋宁解开安全带，主动倾身过去。

    十分钟后，车子再次启动，晋宁扣好安全带。

    晋宁指尖在唇瓣上蹭了两下：“你要那份名单有什么用？”

    “完成任务。”

    “你果然是为了那份名单来的。”

    “不是。”初筝语气平平：“我是为你。”

    晋宁微不可查的笑了下。

    即便她是骗自己的，他也很开心。

    “你知道那是什么东西吗？”

    “不知道，不重要。”初筝打方向盘，从小道上开上高速：“你想留着就留着，我替你解决其他的事。”

    虽然麻烦点。

    但谁让你是好人卡！

    今天也要努力做好人！

    “你不要了？”

    晋宁沉默几秒：“你知道那份名单会葬送多少人的前程吗？”

    “与我有何关系。”葬送的又不是我的前程，不担心不担心，一点也不担心。

    晋宁目光沉沉的看着她。

    他看不懂她。

    想要什么。

    所求什么。

    晋宁望向前方，高速上行驶的车灯，拉出长长的光影。

    他有二分之一的可能，会因为她陷入万劫不复中。

    但也有二分之一的可能……

    晋宁想：即便知道前面是个陷阱，他也会毫不犹豫的跳进去。

    “晋宁。”

    晋宁回神。

    发现他们停在服务区，初筝正解开安全带：“我去去就回。”

    “？”晋宁不解：“怎么了？”

    “……”初筝没答，只是道：“很快。”

    她要去上厕所！

    从下飞机到现在，憋死她了！！

    都是为了救好人卡！

    麻烦死了！

    还不能做掉。

    不行，憋不住了。

    初筝镇定的关上车门。

    晋宁听见车门上锁的咔哒声。

    晋宁从车窗，看着初筝迅速朝着洗手间的方向过去。那架势，不知道的还以为有人在洗手间约架。

    他忍不住笑。

