    嘶！

    啊这！

    清月越听越觉得，这套说辞，怎么有点耳熟的感觉呢？

    清歌继续说着。

    “而且老姐，我也想好了，就先带一个主播，我也决定了要带哪个主播，就这两天正火的那个cos阿狸还有乌鸦的主播，你看弟弟我，是不是想的非常周到？”

    清月：......

    果然！

    ‘我说呢！这小子那自由散漫的性格，怎么可能愿意回来帮忙管理公司！’

    ‘好家伙，这里面还藏着目的呢！’

    清月能答应吗？

    当然不行！

    于是果断拒绝道：“不行！”

    “你可以带其他主播，但就是这个不行，我已经把合同敲定好了，明天就去找他签约！”

    “你要知道，这样优质的主播，在不久的将来，必定是平台的顶流，此事关系中大，不是你胡闹的时候！”

    清月说完后，心里就在思考着。

    为什么清歌会突然想带这个主播呢？

    其中肯定有问题！

    等等！

    会不会是因为牧尘是女孩子，清歌看上了牧尘，所以才会有这样的反应？

    清月觉得很有可能。

    但还不能却确定，于是打算先试探一下。

    清歌被拒绝后，大声道：“为什么不可以，反正我就是要带这个主播，你就说给不给我吧！”

    清月沉思了一下，然后单刀直入地说道：“你是不是喜欢上了这个主播？”

    听到这个问题，清歌整个人都傻了。

    姐姐怎么知道的？

    不对！

    我是什么时候暴露的！？

    不应该的！

    见清歌没说话，清月继续试探道：“不知道无意穿堂风是男的吗？”

    “虽然他昨晚上确实是直播扮演了西施，确实很像，不，或者说简直就是一模一样，但是他自己也说了，他是个男孩子！”

    清歌立马听出了老姐这句话的意思，心中顿时不慌了，原来自己自己还没暴露！

    于是只好硬着头皮说道：“那不一定！他肯定是女生，不信的话，明天你去签约的时候，把我也带上，到时候一看就知道了！”

    这话说的极为肯定。

    清月听着这话，心里却是想着：看来自己这个弟弟，似乎真的知道一些，自己不知道的事情？

    牧尘真的是女孩子？

    想到此处。

    清月心里有些小欣喜。

    “好，一会儿我会发一个位置给你，明天你过来就是！”

    挂了电话后，清月接着就有点苦恼了。

    没想到自己的第一个轻敌，居然会是自己的弟弟！

    这两姐一番弟勾心斗角后，都感觉颇为烦恼......

    不得不说。

    这清山生孩子的水平啊。

    那还真是绝了！

    秋家姐弟这事，便算是告一段落。

    此时时间也来到了十二点。

    牧尘今日的直播，也到了快要结束的时候。

    到此时。

    直播间订阅人数一共是88万！

    最高人气时，更是突破了三百万人数！

    礼物就更不用说。

    这些女生的钱那是真的好赚，一晚上一共是有奖金三十万的礼物收入！

    而牧尘的任务，自然也是超额完成。

    只是他还不知道，有一对姐弟，正因为自己，还在勾心斗角呢！

    “今日的直播就到此结束了，明天晚上八点，不见不散！”

    牧尘对着摄像头笑着说道。

    有一说一。

    他现在这个模样，对那些女生的杀伤力确实太大了。

    瞬间，直播间内又飘起大量的礼物！

    各种飞机宇宙飞船火箭啥的乱飞。

    “乌鸦大人，说一句我爱你吧，姐姐想听！”

    “啊啊啊啊，乌鸦大人，姐姐爱你！”

    “喂喂！注意点形象好吗，人是小姐姐不是小哥哥，西施小姐姐，明天是扮演阿狸来直播吗？”

    “对呀对呀，明天cos谁呀，能cos刀妹吗？我有个朋友得了A症，后天就要进行最后一次化疗，他的愿望是想看到真人版的KDA女团！”

    “好期待好期待！”

    “有一说一，小哥哥不仅人长得有魅力，游戏还打得好，太令人羡慕了，这就是大佬吗？”

    “......”

    cos谁？

    那得看系统啊！

    又不是我说了算。

    我倒是想cos男英雄，但这也得看系统给啥任务！

    牧尘笑道：“至于明天是哪位英雄的专场，大家明天自然就知道了，今天直播到此结束，拜拜，朋友们！”

    说着。

    牧尘便控制着身旁的乌鸦傀儡，一起做出挥手的动作。

    接着又引来一大波弹幕。

    得。

    还是感觉关了吧。

    啪。

    直播画面一黑。

    直播结束。

    “哇，好一个无情的男人，说走就走，都不给我说再见的机会！”

    “来了来了，这里是乌鸦老哥哥的直播间吗？”

    “咦？难道我来错了？这里不是阿里小姐姐的直播间吗？”

    “嗯？前面的两位，你们这卡点的功夫实在了得，直播刚刚结束呢！”

    “不！不！不！”

    “我不信！”

    “对了，大家猜猜，主播明天会cos那位英雄？”

    “肯定是阿狸的KDA女团！”

    “不，我觉得会是刀妹！”

    “哇，好期待！我迫不及待想看明天的直播了！”

    “......”

    就算直播已经结束。

    但聊天室中的观众，依旧聊地非常火热。

    ......

    “啊~~”

    牧尘伸了个懒腰，说道：“系统，结算任务！”

    今天的订阅人数达到了88万。

    比任务要求多出了三十多万，应该还是能获得隐藏奖励吧？

    很快，系统的声音便在牧尘的脑海中响起。

    【叮！】

    【任务结算中......】

    【任务结算完成！】

    【任务奖励：永久解锁乌鸦！】

    【额外奖励：恭喜宿主获得乌鸦傀儡，获得幻术催眠技能！】

    这是个好东西啊！

    牧尘现在对做任务有点上瘾的感觉了。

    毕竟自己也能获得各种实质性的好处！

    牧尘此时已经变回了自己原来的模样，美滋滋地问道：“系统，明天的任务是什么？”

    【叮！】

    【新任务开启！】

    【扮演赏金猎人——星之守护者！】

    【任务介绍：从明早六点起，便开始扮演厄运小姐，直到晚上二十四点结束！】

    ？

