 阿花一听，顿时就哭了，抽抽着嘴，痛心疾首的看着林海，一脸悲愤道。“

    爸爸，我就知道，你想上我的鸟……”啪

    ！

    滚你丫的！林

    海一巴掌将阿花给抽一边去了，心里这个气啊！哥

    哥有他么的大美女馨月呢，上你毛的鸟啊！这

    个死狗，真是满嘴喷粪。

    阿花在地上打了个滚，又凑到了林海跟前，眯着眼一脸猥琐道。“

    爸爸，你真想学？”

    “真的啊！”林海黑着脸，不爽的说道。

    “嘿嘿，那我教你，保管学一点你就忍不住了，非得找仙儿开一炮不可，哇哈哈！”“

    额……”林海闻听，顿时满脸黑线，随后伸手将阿花流口水的嘴脸，推到了一边。

    “算了，我不学了！”林海有些失落道。“

    不学了？怎么又不学了？”阿花一愣，随后满脸震惊，“爸爸，难道你有隐疾？”我

    隐你妹！林

    海一脚将阿花踢一边去了。

    双修功法，还是等到与馨月团圆之后，再去学习吧。否

    则，学会之后，英雄无用武之地，那还不得憋得爆体而亡啊！一

    想到柳馨月，林海的情绪又有些低落。虽

    然他现在已经大乘初期了，但是离着天仙之境，还是相当遥远。真

    不知道，要等到何年何月了。

    “不想了，想也没用，先顾眼前吧！”

    林海将脑海中思绪抛却，随后面色一凝，看着阿花道。

    “跟你说正事，你跟着阿紫，上一趟灭仙山……”

    林海交代完，阿花也收起了嬉皮笑脸没正行的样子，带着阿紫直奔灭仙山。身

    后，还跟着一群的狼人，是这一次采药的搬运工。

    过了也就半个时候，浩浩荡荡的搬运队伍，从灭仙山上走了下来。“

    爸爸，东西齐了，都在这呢！”

    阿花招呼狼人，将林海需要的一百份草药，全都堆在了地上。

    林海看着几十堆不同的草药，脸上露出满意的笑容。

    “阿紫，阿花，辛苦你们呢！”

    “嘻嘻，不辛苦！”阿紫歪着头，露着两个小酒窝道。

    阿花则是一脸猥琐，朝着林海挤了挤眼睛道。

    “爸爸，还有事没，没有的话，我可忙我的事去了！”

    林海一见阿花那幅猥琐样，就知道这货在想什么，顿时一脸鄙夷。

    “去吧去吧！”林

    海挥了挥手，阿花欢呼一声，眨眼间就跑了个没影。林

    海这才将目光，转移到地上的草药上。“

    开始吧！”

    林海目光一凝，手掌轻轻一招。呼

    ~顿

    时间，老君炉飞驰而来，悬浮在了林海的面前。林

    海凌空将炉盖取下，随后双指并拢，朝着老君炉下一指。

    “火来！！！”

    轰！

    顿时间，火焰升腾而起，隐隐有火凤在老君炉底飞舞盘旋，空气瞬间一片炽热！林

    海猛地低头，朝着地上那几十堆草药，遥遥一指。“

    去！”

    嗖嗖嗖嗖！

    地上的草药，顿时间飞了起来，有次序的落入了老君炉中。

    当！一

    份草药全都进入炉中后，老君炉的炉盖，腾空而起，盖在了上边！林

    海脸上带着一丝凝重，缓缓的盘膝而坐，双目微眯，心神沉浸其中。虽

    然林海炼制九品丹药，成功率高达百分百，但这也有个前提，就是必须全身心投入其中。毕

    竟是九品丹药，林海不可能像炼制六七品丹药那样，轻松自如。嗡

    ！随

    着林海不断的控制火候，老君炉在火焰之中，微微轻颤。炉

    内的各种草药，即刻发生变化，开始逐渐的融合。

    林海全神贯注，操控着这一切。虽

    然眼皮低垂，连看都未看老君炉一眼，但是内中的情况，却是一清二楚。

    时间一点点流失，眨眼间便是一天一夜的时间。就

    在夜幕将去，东方渐白之际，林海的眼皮陡然一跳，眼中精芒爆闪！

    “就是现在！”

    嗡！

    林海的坐下，骤然升起一团气晕，犹如蒲团将林海的身躯，缓缓的托起。却

    见林海手指连连摆动，快如闪电，捕风捉影，打出一串复杂的印决。

    随后，猛地朝着老君炉一指，顿时一道更加炽热的火焰，犹如流光般激射而出！“

    炼！”随

    着林海一声厉喝，老君炉底的火焰，轰然暴涨，一下子喷出数丈长的火焰，直冲云霄！

    轰！

    火势加猛，老君炉突然剧烈的摇晃起来，仿佛随时都可能失控一般。

    林海面色冷峻，两眼一眨不眨，双手不停打出法诀，控制着丹炉。

    砰！过

    了足有一刻钟的时候，老君炉的炉盖，突然被一股强烈的气流，直冲而起！随

    后，无数道白色的涟漪，从炉中缓缓升空。沁

    人心脾的丹香，刹那间飘散空间，让人闻一闻，都觉得心旷神怡，充满了力量！“

    成了！”

    林海眉头一挑，暗松一口气。

    虽然他有着百分百的成功率，但是整个过程下来，还是让他感到一丝疲惫。“

    收！”

    林海意念一动，老君炉下的火焰，逐渐减弱，随后慢慢熄灭。同

    时，老君炉也从空中飞到林海的近前，安然落下。

    林海低头望去，却见炉底之中，密密麻麻的丹药，堆积在一起，浓郁的丹香，使林海之前的疲惫，瞬间一扫而空！“

    整整一百颗！”

    林海眼睛扫过，便清楚了真元散的数量。不

    过，林海的内心，却是有着一丝遗憾。

    老君炉的特效，没有被触发，否则真元散的等级，还能够再提高一级。

    “收！”

    林海凌空一抓，将这一百颗真元散，全都收了起来。“

    还有九份草药，一鼓作气，全炼了吧！”想

    到此，林海朝着老君炉一指，老君炉再次升空……整

    整十天十夜的功夫，林海终于将十份草药，全部炼化。

    同时，林海的手中，也多出了一千颗的真元散。唯

    一可惜的是，连续十次炼丹，老君炉的特效都没有被触发。整

    整一千颗真元散，没有一颗能够越级提升，成为准天阶甚至天阶级别。

    不过林海也知道，概率这种事根本无法苛求，倒也无所谓。

    “自己留下一百颗，其余的，交由海月宗管理！”林

    海拿出手机，直接将九百颗真元散，发送给了陈妍。至

    于陈妍如何分配管理这些丹药，那就不是林海操心的事了。做

    完这一切，林海深吸一口气，伸了个大大的懒腰。

    虽然那浓郁的丹香，可以缓解林海身体的疲劳。但

    是整整十个日夜，精神力的高度集中和运用，还是让林海感到一阵疲乏。林

    海所幸直接跳入月湖中，舒舒服服洗了个澡。随

    后，回到木屋中，躺在仙儿那香喷喷软绵绵的床上，不一会便进入了梦境。恍

    惚间，一个浑身是血的倩影，突然出现在林海的床头，轻抚林海的脸颊，如哭如泣道。“

    臭流氓，我来和你道别了！”林

    海脸上发痒，陡然惊醒，猛地抬头看去。

    随后，瞬间眼睛瞪得滚圆，一脸惊恐！ 