    "小子，你真的以为你很牛逼吗？我现在就杀了你！"这个男子，听到了我的话，脸上带着一丝狰狞的表情，他手中的黑色长剑，直接朝着我刺了过来。

    我冷哼了一声，我的手中，也出现了一把血红色的大刀，大刀一挥，朝着那个男子，劈斩了下去，我一招横扫千军，朝着那个男子的胸口，砍了过去。

    '噗嗤！'

    我的血红色大刀，一下子就把这个男子，砍成了两半，他的尸体，重重的摔倒在了地上，他的身体，朝着后面倒了下去，他的尸体，很快，就化作了一滩脓水。

    我看到他死掉了以后，我的身体，一下子变成了一团黑雾，朝着前面飞奔了过去，很快，我就钻进了一个墓穴里面。

    我钻进了墓穴以后，我的脑海中，立即就回想起了之前，那个男子说的话，我心中，一阵疑惑，不知道那个男子到底是谁，为什么要杀我呢？

    就在这个时候，那个男子，从他自己的储物戒指里面，拿出了一张符咒，这张符咒上面，闪烁着黑色的光芒，这张黑色的符咒上面，还有着一些奇异的花纹，这个男子，念起了一连串的咒语，这个男子，手掌一翻，朝着前面拍了过去，他的手掌，朝着前面一挥。

    这张黑色的符咒，就朝着我砸了过来。

    看到这张黑色的符咒，我的瞳孔猛地一缩，这张黑色的符咒，我并不陌生，我之前，在《九曲黄河阵》里面见到过。

    这张符咒，是九曲黄河阵的一种阵法，这种阵法，可以困住一切的妖魔鬼怪。

    这是一张困兽符，只要这张符咒一旦贴在了一只妖魔鬼怪的身上的话，这只妖魔鬼怪，就会被九曲黄河阵所困住，根本就逃脱不出去，一辈子都要困在九曲黄河阵里面，永世不得翻身。

    看到这张符咒飞了过来，我的心中，顿时就是一紧，我的心里面，顿时升起了一丝的担忧，这张符咒，可是一张非常厉害的符咒，我可以确定，这张符咒，绝对是厉害的符咒，就算是金仙级别的高手，也抵挡不住啊！

    我的心里面，暗暗叫苦，我知道，要是遇到了金仙级别的高手的话，我的麻烦可就大了。

    我的身形一动，就朝着右侧的墙壁上面躲闪了过去，我刚刚躲避开这张符咒，就感觉到，一阵劲风，朝着我呼啸了过来。

    我赶紧转过身来，手持血红色的大刀，朝着这股劲风狠狠的劈砍了过去。

    当我手中的这把大刀，和这股劲风碰撞在了一起以后，我就感觉，我的整条胳膊，好像被人狠狠的锤了一下，我的胳膊，差点就被震断了。

    我的身体，直接往后面倒退了几步，我的嘴角，溢出了鲜血，这个时候，我才知道，我的这把大刀，也不是那么的结实。

    看到这样的情况，我忍不住暗暗骂道：'靠，这破刀，真特么的不是东西啊！'

    我深吸了一口气，稳住了身形，我手中握紧了大刀，朝着前面看了过去。

    就在这个时候，我看到，在不远处，一个身材魁梧的老者，站在那里，我仔细一看，发现，站在他面前的这个老者，竟然是一只巨大的黑鹰。

    这只黑鹰的身体，有一丈多高，浑身漆黑一片，看上去，好像是一只黑色的蝙蝠。

    我没有想到，竟然会在这里，遇到这只黑色的巨型蝙蝠。

    这只黑色的巨型蝙蝠，在这片黑色的土地上面飞行着，他的身上，布满了鳞片，这只黑色的巨型蝙蝠，在飞行的过程中，他的翅膀扇动着，发出了阵阵的呼呼声音，这只黑色的巨型蝙蝠，朝着我扑打了过来。

    黑鹰，是一种比较凶残的妖魔，这种妖魔，在修炼了上万年以后，才会化作一只巨型蝙蝠，这种妖魔，拥有着强悍的肉身，一般情况下，这种妖魔，不会轻易出现在世间，但是，一旦遇到了这种妖魔，就不要客气了，要将他们给杀了。

    我手中握着的血红色的大刀，一抖，我的身体，就化作了一道血红色的流星，朝着黑鹰，狠狠的冲击了过去，这只黑鹰，也是一只金仙级别的高手，它张开了血盆大口，朝着我咬了过来，我手中的大刀，一刀就朝着这只黑鹰劈砍了过去。

    这只黑鹰，看到我劈砍了过来，它的双爪猛地一挥，朝着我的血红色大刀抓了过来，就在这时，我的大刀，直接被它抓住了。

    看到这只黑鹰抓住了我的血红色大刀，我心中大喜，手腕用力，一甩，我手中的血红色大刀，直接就从这只黑鹰的爪子上面，划了过去，血红色大刀，直接就划破了这只黑鹰的手臂，这只黑鹰吃痛，立马松开了手。

    趁着这个机会，我手中的大刀，又朝着这只黑鹰劈砍了下去，这次，我使用了全部的力量，我的大刀，朝着这只黑鹰的脑袋劈砍了过去。

    "轰隆！"的一声，一道血红色的刀气，朝着这只黑鹰席卷了过去，这道血红色的刀气，就像是一道血色的雷霆一般，朝着这只黑鹰的脑袋上面轰炸了过去。

    这只黑鹰，显然是没有料到，我手中的这把大刀的威力，这只黑鹰，被我的这把大刀劈砍中，它的脑袋，直接被这道血红色的刀气劈砍中了，它发出了凄惨的鸣叫声，它的脑袋上面，直接就被这道刀气劈砍出了一道裂缝，鲜血，顺着这道裂缝，朝着外面涌了出来。

    这只黑鹰的身躯，直接朝着旁边栽倒了下去，这只黑鹰的身体，落到了地面上，砸碎了一块砖石，摔在了地上，摔的粉身碎骨，这只黑鹰的身体，瞬间就消失了。

    我看着眼前的这只黑鹰被我干掉了以后，我的心里面，也是松了一口气，不过，让我没有想到的是，就在这时，又是一阵阴冷的寒风吹拂了过来，就看到，在我的背后，出现了一个黑色的漩涡，我一低头，就看到，一个身影，从这个漩涡里面，跳跃而出，这个身影，正是之前，我见到的那个白衣女子。

