
    秦逸尘！

    这一天，所有人都会记住这个名字。

    四级七品丹药！

    这是很多人想都不敢想的事情。

    其实，这种级别的丹药，就算是那几位高高在上的塔主炼制起来，也极为困难，甚至可以说失败的几率非常之高。

    到了七品丹药这种层次，谁也不敢保证百分之百的成功。

    就算是成功，花费的精力也是巨大的，时间也是漫长的，因为，任何一个小的细节上出现问题，就会引发全面崩溃，从而导致失败。

    越是懂这些的人，看到之后，才越是震惊。

    秦逸尘炼制了才多久？！

    不到十分钟！

    这是何等可怕的速度？！

    然而让丹峰峰主，几位塔主想破头也想不通的是，秦逸尘选的药草虽然多，但是，却根本没有四级灵药，那这四级丹药到底是怎么炼制出来的？！

    细思极恐。

    北域丹塔塔主左学真已经想着到时候怎么盘问盘问秦逸尘了。

    他应该算是最淡定的了。

    毕竟，他已经知道了复合丹的存在。

    不过此时，哪怕是丹峰峰主屈华正，也眉头紧锁，怎么也解不开。

    盯着丹药观察许久的他，最后叹息一声，只能作罢。

    这的确是四级丹药，但是，他可以判断的出，里面并无四级药材。

    也就是说，秦逸尘没有作弊的嫌疑。

    那就更让人深思了。

    秦逸尘到底是怎么炼制出四级丹药来的。

    很快评分就下来了……

    第一依旧是……秦逸尘。

    丹药级别……十分。

    丹药品阶……十分。

    炼丹速度……十分。

    三相满分。

    至于速度为何也给了满分，原因很简单，你不服，你在十分钟内炼制一枚四级七品丹药试试。

    反正各大塔主，甚至丹峰峰主，都自觉的表示做不到。

    所以在屈华正决定这个评分的时候，没有一个塔主站出来阻拦。

    观众也都如此。

    若这都不给满分，他们估计还会闹起来，说丹峰不公。

    所有人都看得到，秦逸尘用了多少药草。

    那可是其他人足足五倍啊，然而，时间却没有多多少。

    这评分一出来，很多人的脸色都挂不住了。

    上面站着的几位塔主，比如西域塔主，甚至东域塔主，脸色都是有些难看。

    秦逸尘连续夺取了两项第一，可以说，这次峰会，已经是北域的个人表演了。

    下方，乔皇的脸色相比林毅也差不多。

    因为，他的成绩要次于秦逸尘太多。

    丹药级别……八分。

    丹药品级……七分。

    炼丹速度……八分。

    这在以往，肯定是第一的成绩，但是现在，却被秦逸尘强行压一头。

    在以往峰会，能够在炼丹上取得任意一项满分的都极少。

    而秦逸尘却三项满分。

    这说明他的成绩，已经打破了现有的迹象，到了一个常人无法望其项背的地步。

    乔皇并没有提出异议。

    他知道，自己在这个时候闹的话，对自己没有任何好处。

    虽然秦逸尘是个人满分，但是，王道云却炸炉了。

    他若是失败，那多少也会有点评分，炸炉，三项为零。

    赵日天的成绩虽然也不错。

    丹药级别……八分。

    丹药品级……六分。

    炼丹速度……九分。

    两人加起来，五十三分。

    这评分，不算最高，但是，也绝对不是最低。

    五大域排名第三。

    第一，依旧是东域。

    第二，是西域。

    这两大域，毕竟是炼制了四品丹药。

    然后就是北域。

    虽败犹荣。

    在东域任何一个人脸上，都没看到半点胜利的喜悦。

    因为他们都很清楚，这胜利，完全是他们捡来的。

    而后，是一段很长的休息时间。

    毕竟，在这个阶段所有人都消耗颇大，短时间内无法恢复。

    恢复期间，赵日天当然是满脸兴奋，一直在挑事。

    秦逸尘一直淡然，闭眸养神。

    而坐在一旁的王道云，面色却是变幻不定，最后，似乎决定了什么一样，朝着一旁走去，“我去去就来……”

    说着，他朝着出恭的地方走去。

    他的举动并没有引起什么人注意，随后，西域林毅也走向出恭之地。“希望你们西域兑现自己的承诺！”

    两人擦身而过，王道云用低不可闻的声音喃喃道，然后，一个卷轴从他衣袖，送入林毅手中。

    “放心。”

    接过那个卷轴，林毅脸上的笑意更浓了。

    只是擦身而过，两人似乎就达成了什么协议，没有引起任何人的注意。

    在最后一项比试开始的时候，已经是下午了。

    虽然烈日当空，但是依旧没有浇灭众人心中的激情，相反，随着比试的继续，众人的激情，再次高涨了起来。

    “第三项比试，才是我们举行峰会的目的……”

    丹峰峰主屈华正第一句话就说的很慎重。

    “没有创新，就没有进步！”

    “没有创新，就没有未来！”

    这几句话，秦逸尘很赞同。

    若是人人都求安稳，哪有未来的辉煌？

    “故步自封，那就注定要被淘汰！”

    屈华正说完，然后直接宣布第三项比试的开始。

    第三项考核，与前面两项不一样。

    展示。

    展示自己的成果。

    “先由上一届第一西域上前展示自己的成果！”

    显然，对于林毅，屈华正还是很看好的，特别是上一届林毅所制的新药，让他眼前一亮。

    随着他话落下，林毅大步向前，站在平台最中间的石台前。

    “我这次的新药，是专门为我们炼丹师自己研制的……”

    林毅第一句话，就引起了所有炼丹师的注意。

    然而，一听到这句话，秦逸尘的眉头不由就是一蹙。

    他心中有种不好的预感。

    特别是在他目光看向王道云的位置，却发现，不知在什么时候，其已经失去踪迹后，那种预感就更加强烈了。

    “有点意思……”

    秦逸尘的嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

    其实，前世，他进入丹塔的时候，就已经没有王道云这个人了，所以，他对王道云，当然也不了解。

    的确是有些疏忽了。

    “相信各位炼丹师朋友都很苦恼，特别是在精神受创后，相信诸位恢复的都很缓慢吧……”

    林毅接下来一句话，让北域丹塔塔主左学真眸光陡然一凝，爆射出一道慑人的神光。
