    “此诀你好生领悟，日后对你大有益处！”

    金僧话音落下，他便幻化作一片星芒悬空散去。

    同时，在他消失的那片区域位置，一道紫云凭空浮现。

    化作一道氤氲紫气萦绕不止的传送阵。

    苏文不再迟疑，赶忙顺着传送阵离开。

    随着视线陷入短暂的漆黑，没多久，便抵达层层土壤的包围之中。

    “我这是重新回到诸天蓝星的地表之下了？”

    苏文笑了笑，知道通往海马星的传送阵在封闭后。

    丛林巨蟒不会再顺着空间裂缝迅速滋生。

    眼下只需将剩下的巨蟒全部绞杀，便能完成这项任务。

    想到这，他释放土遁天赋，如游泳一般回到地表之上。

    在接下来一个多小时中。

    他不断追踪着巨蟒的气息，将之一一铲除。

    【叮！恭喜您成功击杀LV23丛林巨蟒*14821只，获得经验5631.98万！】

    “可惜了！杀了这么多野怪，距离升级还差六七千万经验值。”

    苏文简单查看了下个人属性，苦笑的摇摇头。

    等级越是后期，所需经验也就越多。

    “查看【神源道元诀】！”

    【神源道元诀】

    品质：铂金级九品

    熟练度：1/99

    精神：+500

    法攻：+300

    神源之气：+1

    效果：释放此诀可感应潜藏星球中的神源之气并炼化吸收，所吸收神源之气越多、熟练度越高，熟练度增加可增幅一定程度的精神、法攻属性，神源之气积攒到5级熟练度后，可修炼道元金身……

    介绍：神源之气乃寰宇本质必不可缺的元素！

    “神源之气……道元金身？”

    苏文仔细斟酌着此诀之中的介绍。

    越是理解，越能感悟出里边的门道不简单。

    至少在前世，他虽然实力也达到较高的地步。

    但对于神源之气的修炼还真是首次接触。

    也不知道修炼出道元会有怎样的蜕变……

    “算了，先试试看诸天蓝星的神源之气！”

    收回杂念，苏文当即盘腿坐在地上、眼观鼻、鼻观心。

    两手按神源道元诀的起势缓慢掐动着。

    随手势彻底落下，他便始终保持着左手单指朝天、右手单指点地的动作。

    呼吸……深呼吸……排除杂念……继续呼吸……

    也不知过了多久。

    苏文感觉周围的声音、动静似乎都渐渐消散。

    漆黑一片的脑海里，渐渐幻化出一颗星球相貌。

    这星球半水半陆，在浩瀚寰宇中缓慢自转着。

    一层淡淡的蓝色光芒覆盖在星球表面。

    “这就是诸天蓝星的全貌？”

    苏文靠近查看。

    却发现这会他的存在，就仿佛是一团无我无形的意识。

    上帝视角下，他似乎无法动弹，只能跟那颗星球保持着不远不近的距离。

    但直觉告诉他，面前这颗比之真正蓝星地球更大的星球，就是他们的投放之地诸天蓝星！

    一颗同样适宜人类、生物生存、环境与蓝星地球如出一辙的星球。

    “先试试神源道元诀能不能从中勾出神源之气进行炼化！”

    下一秒，苏文不再多想。

    因为随着他的思绪越来越远，能清晰察觉到面前诸天蓝星距离他的位置也越来越远。

    很明显，此诀唯有在全神贯注默念心法的情况下，才会显现出诸天蓝星的全貌。

    而若是多出杂念，无形无我的意识团也会越来越远，直至从修炼状态中脱离出来。

    想到这，他心平气和的继续运转道元诀。

    嗡~

    随着功法不断运转，整片寰宇内的空间都传来一阵波动。

    仔细倾听，这波动似乎是从诸天蓝星的身上发出来的。

    波动声似“呜”似“嗡”，竟让苏文有种诸天蓝星也是一颗巨大生物的错觉。

    旋即，这颗巨大星球体内，还真有一缕缕头发丝的紫蓝色之气渐渐飘荡而出。

    然后就被苏文以道元诀吸入体内，两者间……

    因为链接的这条神源之气，使得苏文对面前这颗星球有了种别样的情绪夹杂其中。

    但要说是什么情绪，却又很难用语言文字描述清楚。

    颇有一番只可意会不可言传的蕴意藏在其中。

    【神源之气+0.5！】

    【神源之气+0.5！】

    【神源之气+0.5！】

    【神源之气+0.5！】

    【…………】

    在这片无形无我的状态下。

    苏文根本感知不到时间的流逝。

    或者说，在这种境界下。

    时间反而成了最虚无的东西。

    看不到日落，没有流逝的东西比较。

    以至于他整个人早已全然的投入在提取的过程中。

    【叮！当前积攒的神源之气已满，请尽快将之淬炼为道元再提取！】

    因此，也不知过了多久。

    一直到系统提示落下。

    苏文才如打了个盹似的醒来。

    “这么快就满了？”

    “不得不说，以这种无形无我的意识体活着，真是种别样的感觉！”

    和以肉身之躯存在，是两种截然不同的体验。

    深吸口气，苏文主动退出冥想状态。

    睁开眼，发现原本昏暗的天色已锃亮无比。

    烈阳透过树叶缝隙，千疮百孔的洒落在大地。

    暖洋洋的温馨日光浴，让他浑身都有种莫名的轻松感。

    想必……这就是提取神源之气到自身的原因了。

    “嗯？？这……这特么我还升了1级？”

    下一秒，苏文突然惊讶注意到。

    原本LV23的自己，竟不知何时抵达LV24。

    120点自由属性正乖乖的躺在那，嗷嗷待哺。

    “擦，难不成提取神源之气，在那种状态下冥想，还能获得大量的经验值？”

    要知道，原本距离升到24，还差将近七千万经验呐！

    应……应该是的，否则，没别的理由来解释突然升级的原因。

    哈哈，看来【神源道元诀】是真的不错！

    苏文狂喜着，打开道元诀的界面。

    发现神源之气的数值已然到达100点。

    后面紧跟着两行提示的文字——

    【请尽快将神源之气淬炼为初级道元！】

    【淬炼初级道元，熟练度晋升为LV2！】

    “不错不错！那就依你的意思！”

    苏文看了下诸天时间，发现提取神源之气足足过去一天。

    实际在那种无形无我的状态下，似乎就觉得过了几分钟。

    本来他还想着，修炼此诀要浪费时间太多的话，还是暂且放一放。

    可既然修炼此诀也能升级，就不用担心会影响到自己的修炼进程。

    因此，他决定一鼓作气，顺带的将初级道元淬炼出来。

    正好他也想看看，初级道元淬炼出来后，会有什么实质性的作用！

    【作者题外话】：求银票！

