    明悟自身修炼速度是因为凶兽量劫期间杀伐之气充盈的原因，冥河便放下心来。随即冥河静极思动，便想要去洪荒大陆剿灭凶兽。兽皇神逆在不周山宣布凶兽开始征伐洪荒后，洪荒之中修为高绝者便都已知晓。

    　　后世对此纪元量劫命名为凶兽纪元，纪元主角便是凶兽一族。后世对于此纪元知之甚少，经历过凶兽大劫还活跃在洪荒中的，明面上的只有鸿钧。所以冥河想要去探寻一下此纪元的隐秘，也许有大收获。

    　　随即冥河便出了自家道场，驾驭遁光飞向洪荒大陆。

    　　洪荒大地之上弥漫着无尽血气，万族生灵与凶兽一族奋起厮杀。原本万族被凶兽打的节节败退，只是不知何时洪荒中流传出一种说法，凶兽一族天生充满破坏欲，只知破坏洪荒，因此受到洪荒天地不喜，所以凡是参与剿灭凶兽者，皆有功德。原本紧闭洞府，苦修大道的一些隐世大能，纷纷走出洞府，剿灭凶兽。而经过验证后，剿灭凶兽后确实能够获得功德，因此，大量先天神圣出世剿灭凶兽。

    　　原本形势一片大好的凶兽现在已经遇到无数波先天神圣的绞杀。洪荒万族不过是先天生灵，不为先天神圣。因此联合起来都抵挡不住凶兽，可现在随着先天神圣的下场，形式瞬间反转。先天神圣乃是洪荒的瑰宝，个个蕴含大气运，修为更是高绝，因此凶兽征战的步伐，被紧紧拖住。陷入泥沼一般的困境。

    　　此时的洪荒大陆，土地都被鲜血浸透，泥土都是血红色。凶兽一族和洪荒万族的厮杀，已经没有退路，胜者加冕，败者亡族灭种。而很不幸的是，双方的决战不是由底层生灵决定的，是由兽皇神逆和以鸿钧为首的联盟决定的。只是很可惜底层生灵不知，不得不说，这是一种悲哀。

    　　洪荒北部一处平原之上，冥河刚刚绞杀了一小股凶兽军队。越往北方走，遇见凶兽大军的几率就越大。只是冥河随着心中的念头不断的前进。

    　　此时的冥河已经来到洪荒大陆四千年了。从进入洪荒大陆开始就不断的遇见小股的凶兽和洪荒某一族群的战争。到后来冥河亲自下场绞杀凶兽，随着绞杀的凶兽越多，冥河就越发冷漠。此时冥河的杀伐手段较之刚入洪荒时提升了何止百倍。而洪荒当中流传的剿灭凶兽可获得功德的言论在冥河剿灭第一股凶兽时便已知晓是真的。冥河杀戮的越多，获得的功德便越多。

    　　随着冥河的杀戮，冥河所领悟的杀戮法则愈发精进。而四千年间，冥河也受过重伤。有一次冥河在洪荒南部遇到凶兽王者穷奇，鏖战百年，手段齐出，虽然杀退了凶兽穷奇，自身却也受到重伤，闭关了五百年，才治愈好自身伤势。

    　　也就是在治愈好自身伤势以后，冥河心血来潮，从洪荒南部，来到洪荒北部。经历了四千年的不断杀伐，早就将冥河一颗道心打磨的坚固无比。也是这四千年的杀戮，让冥河彻底完成了从前世凡人到如今先天神圣的转变。这种转变让冥河彻彻底底的融入了洪荒，成为了先天神圣冥河，不再是前世的那个凡人。

    　　洪荒极北之地，寒风咧咧，充斥着北极磁光，只一道就可以消融金仙以下修士，然而冥河早已是大罗金仙，道道北极磁光刚射入冥河身边三尺之地，便自动消失不见。冥河仿佛早已见怪不怪，继续向着北方前进，只是冥河越发感受到一股压抑之意。

    　　洪荒极北无量神山乃是兽皇神逆诞生之地，此时无量神山山脚下却有两方人马在对峙。双方之间剑拔弩张，却又维持着一股诡异的平静。只是不难看出双方之间那股压抑的气氛。

    　　此时一道遁光降落，随着遁光落在双方不远处，双方平衡顿时被打破，双方齐齐望向那道血色身影，双方身上气势朝着血色身影压去。而刚刚落地的冥河感到一股庞大的气势扑面而来，随即取出十二品业火红莲悬于头顶，莲台轻轻一转，双方的气势彷佛清风佛面般消散而去。

    　　冥河神色平静的大量着两方人马，而双方人马亦静静的看着冥河，冥河突然走向其中一方，随着冥河走向其中一方，另一方的气势便被冥河走向的这一方抵住。随后双方继续对峙了起来。

    　　冥河走到人群中，此时站在人群最前方的祖龙面向冥河问道：“贫道祖龙，见过道友，敢问道友道号？”

    　　“贫道冥河，见过祖龙道友”冥河回礼到。

    　　随即冥河对着周围人群道：“见过各位道友，贫道冥河”。

    　　“冥河道友有礼，贫道祖凤”

    　　“见过冥河道友，贫道执名”

    　　“冥河道友有礼，贫道祖麒麟”

    　　“冥河道友有礼，贫道彩衣”

    　　......

    　　周围人群见到冥河见礼后，纷纷回回礼到。

    　　“祖龙道友，为何于凶兽在此对峙？”

    　　随即冥河转头向祖龙问道。

    　　“有大能号召洪荒修士，共同剿灭凶兽，而此次就是决战。而那位大能和其联合的好友此时便在山上，他们对付神逆，吾等对付这些凶兽一族的强者。”祖龙回到。

    　　“敢问道友，那位前辈的道号？”

    　　“鸿钧”

    　　冥河听到鸿钧二字顿时心中一惊，随即便感到一阵轻松。

    　　鸿钧联系好友围剿神逆，神逆还未证混元，在劫难逃。而此地亦有五百位左右的大罗金仙，具是先天神圣。对面的凶兽强者不过三百位左右，说什么也不可能打的过己方这五百位大罗金仙。

    　　看来辉煌一时的凶兽一族，亦要落幕了。

    　　此次量劫，也要结束了。

    　　冥河心中不禁感叹。

    　　只要兽皇神逆身陨，再将此地凶兽一族三百位大罗葬在此地，洪荒大地上的凶兽便不足为惧了，因为此时凶兽一族的大罗金仙具在此处，洪荒大地上的凶兽是没有大罗金仙修为的，只要那位大罗金仙腾出手来花费一点时间，凶兽一族必定全部被杀。灭杀凶兽可以获得功德，想必没有哪一位修士会觉得自家功德太多了。

    　　看来以后凶兽要在洪荒灭绝了。

    　　此刻整个极北之地刮起一阵寒风，寒风呼啸，急促而凄厉，仿佛也在为凶兽一族送葬。

