    最后杜兰也没有搞清楚因为诅咒出现的风穴到底什么？所以储物空间的想法告吹了。

    不过杜兰不会放弃的，这个世界总有储物用的法宝的。

    “妖气很重的山？”犬夜叉他们又得到了妖怪的消息了。为了寻找四魂之玉和奈落，一丝一毫的线索他们都不会放过。

    所以犬夜叉一行人又出发了，不过话说回来，日本真心是小，犬夜叉他们才能靠着脚到处走。

    那种妖气的山，原来是奈落为了制造新的身体才用咒术将大量的妖怪封印在那里面的。以驯养蛊虫的方式，自相残杀，最后最强的妖怪会融合其他的妖怪成为奈落的新的身体！

    瘴气将整座山都包围了起来，为了安全戈薇和珊瑚停留在了外面，而犬夜叉和弥勒进山去了。

    就像怪兽电影一样，巨大的妖怪在山中打斗着！产生最后一只妖怪的时候，犬夜叉也被卷入了战斗之中。

    虽然弥勒法师已经看穿了，也提醒了犬夜叉，可惜的是，在封印之中不得不战！

    就在这个时候，戈薇和珊瑚的身后，一股磅礴的灵气袭来，来者尽是死而复生的桔梗巫女。

    桔梗不去理会戈薇她们，径直地就冲进了邪气之中。因为对犬夜叉的怨恨才复活的桔梗，在知道了奈落才是害死自己的真凶之后，就一直有着自己的打算！

    桔梗破坏了封印群妖的咒印，让奈落获得了新的身体。而且自己还因为失去了过多的魂魄，而不能动弹，被奈落抓走了。

    然后跟随死魂虫，犬夜叉会找到桔梗。

    虽然是在中了陷阱之后。

    犬夜叉重新经历一次五十年前被桔梗封印的场景，在熊熊大火之中，桔梗射出了愤怒的一箭！！

    而其他的人也各自遇到了不同的幻想！

    弥勒的风穴，不受控制。

    七宝被丢下，独自一人。

    珊瑚又回到了那血色的一夜，自己的弟弟将自己重伤！

    “妖术——幻影杀！”奈落准备的舞台，他想让桔梗看这这些人的脆弱的内心！

    带着四魂之玉的戈薇和桔梗面对面，当然了戈薇完全不是对手，被桔梗拿走了四魂之玉。

    整整一大块的四魂之玉。

    桔梗拿走了四魂之玉，然后看着犬夜叉一行人在幻境之中不能自拔。四魂之玉交到了奈落的手上，在奈落融合四魂之玉的时候，桔梗将自己全部的灵力注入了破魔之箭，想要把四魂之玉净化，利用四魂之玉的真面力量奈落杀掉，为自己报仇。

    可是奈落也不是等闲之辈，最后的关头奈落将桔梗也拉进了四魂之玉，就像翠子一样，在四魂之玉中奈落和桔梗不断地争斗着。

    然后四魂之玉继续成为妖怪和人类想要争斗的宝物，杀戮继续，桔梗的灵魂就在四魂之玉中看着悲剧不断上演！

    “忍法——樱葵绽放之术，解！！！”伴随着一声高喝，桔梗感觉自己的身体飞出了四魂之玉，周围的环境不断变化，自己又出现在了那个幻影杀的树林里。

    桔梗的身边，还躺着她毁掉的奈落的分身傀儡！只是现在还多出了三个人，杜兰，迪妮莎，还有跟班琥珀！！

    刚才迪妮莎给桔梗施展了幻术，让她看到了自己的未来。

    “……”桔梗自己也没有想到，世界上还会有能让自己毫不知觉的幻术。

    “桔梗，是吧？”杜兰说着话，拿出了一只傀儡，然后也不说话，自作主张地就把桔梗的灵魂给拉倒了傀儡里。

    桔梗和琥珀不一样。琥珀那时候的灵魂是寄宿在他自己的身体里的，他的身体机能因为四魂之玉而能够继续运行，所以杜兰使用了移植大脑和心脏的手法。

    而桔梗因为身体早在五十年前火化，现在的身体是由陶土和骨灰组成的一个灵魂的容器而已，而且还是那种会让灵魂随时随地都会飞走的容器，所以桔梗才会用死魂虫收集灵魂的。

    “迪妮莎，准备好了吧？！”杜兰自己虽然理论知识了得，可是自己的气却不能变质成为查克拉，所以不能使用忍术。

    而迪妮莎就好多了，因为本身是由妖气转化成的气，所以可以进行变化。

    “老公，看我的吧！忍法——阴阳相生封印！！”迪妮莎熟练地结印起来。

    桔梗感觉自己的灵魂飞出了身体，这种感觉不像以前那种会让自己变的虚弱的那种，而是非常舒适的，就像被温泉包围的感觉！

    由阴阳的太极图组成的封印式，将桔梗的灵魂牢牢地绑定在了傀儡上！

    “这种感觉？就像是自己的身体一样。”桔梗看了看自己的双手。

    虽然杜兰做的傀儡，除了脸，四肢关节上还是很明显能看到傀儡的痕迹。不过在材料选用上，杜兰也尽量地让傀儡感觉上是真的**。

    “你暂时就用这个傀儡身子生活吧！跟着我，以后再给你换回人类的身体！”杜兰说道，“至于打到奈落这件事情，就让犬夜叉他们操心吧！不过该发生的，还是要发生的！”说着杜兰一个瞬移就来到了戈薇的身边，将她身上的四魂之玉给拿了过来，交给了躲得远远的另一个奈落分身！

    要是奈落没有那大块四魂之玉，后面的有自主灵魂的分身就不会出现。

    至于戈薇她们，只要忽悠过去就好了，杜兰就是这么打算的。

    “……”桔梗在酝酿情绪，“虽然对你的邀请似乎应该表示感谢，可是你能回道我一个问题么？”

    “什么？！”

    “为什么我的身高只到你的腰了？！”原来杜兰给桔梗准备的傀儡，是一个女孩的傀儡。

    “啊哈哈，那些都是细节，细节就不要追究了！”杜兰仰天大笑。

    犬夜叉他们终于冲幻影杀里出来了，“杜兰，你怎么会在这里？”然后还疑惑地看了看身高一米二的桔梗，“这个女孩是谁？”

    “她是我女儿！”迪妮莎的女儿控情节又开始了，“名字是桔梗哦，是桔梗巫女的另一个转世！”

    杜兰留下了冷汗！

    而桔梗也不知道该怎么面对犬夜叉他们，所以沉默了！

    “对了，桔梗呢？”犬夜叉这才想起来，自己是追寻死魂虫来到这里的。

    “不是说了么！这个就是桔梗的转世，你们找的那个桔梗已经成佛了！”迪妮莎为了自己能再领养一个女儿，说起谎来都不打草稿的！

    “？？不可能吧？？”这话，连戈薇都不信！

    “有什么不可能的，我老公可是明朝著名的修士，有他出马，想让一个怨灵成佛还不是小事一桩！”

    “是啊，是啊，我让桔梗成佛了。戈薇你以后可以放心地和犬夜叉谈恋爱了，不要担心第三者了！”话说戈薇才是第三者吧！

    “啊！”戈薇的脸瞬间就红了，也忘记了桔梗成佛的落寞了！

    犬夜叉也慌慌忙忙地否认，众人也一阵调笑。

    “桔梗，你在五十年前已经死了，现在我给一个重新开始的机会，就重新经历一次完整的人生吧！”杜兰大义凛然地说道，当然了傀儡是不会成长的，所以桔梗注定是要做很长时间的萝莉了。

    也不知道是迪妮莎是萝莉控多点，还是杜兰是萝莉控多点？

