    此刻的楚涵正被范建带到了陶金家中的一处密封房屋前，四周把守之人站得很远，看样子是被严厉下令不可靠近，从外面看屋内有什么不得而知，但极其安静其内应该没有人。

    “就这了，谁都不许靠近，我好奇来着，不过没进去过。”范建指着门前的厚重大锁；“而且还有这么大一把锁，要我掰开不？费用很便宜的，我给你打折”

    咔！

    忽然一声轻响，门锁应声而断，楚涵笑眯眯的接住大锁，将近乎已经到极限的战壕刺插回右臂鞘内。

    范建的后半句话直接咽了回去，耸耸肩：“当我什么都没说。”

    楚涵本想推开门时忽然眉头一皱，隐隐有种古怪的感觉涌出。

    “怎么了？”范建一愣问出口。

    楚涵嘴唇一抿，不再多说直接推开了门，很快一股浓重的诡异味道便是扑面而来，伴随着黝黑的屋内场景，猛然冲击着两人的视线。

    没有宝藏，没有成堆的丧尸晶体或回炉币，也没有值钱的物品，但是屋内的场景用人间惨剧来形容也不为过，楚涵知道陶金好色，但却没有想到他会在自己家中，设立这样一个地方。

    那是十几个小女孩，最大的估计也就十五岁，最小的甚至无法判断年龄，赤身**，没有一个是育完全的女孩子，就这么暴露在外，顶着忽然吹进屋内的寒风，十几个小女孩瑟瑟抖，拥挤在屋内的一角，睁着惊恐又呆滞的双眼，她们还活着，但是没有一人出声，虽然清洗的很干净，却瘦骨如柴。

    在屋内的地面上，还有大量已经黑的血迹，不用想也知道这是因为什么留下的痕迹，而除此之外另一个墙角处，还有着一堆散着恶臭的东西，不知道什么，已经彻底腐烂。

    范建双目顿时闪烁着暴虐：“人渣！”

    楚涵屹立在门外，良久没有任何动静，黑夜之中谁也无法看清他的神色，只有一股极淡却不稳定的生命波动在他身上浮现。

    而此时范建已经率先一步走进屋内，可惜他的动作大幅度的惊吓到了屋内的孩子们，她们全体露出惊恐到如同看见了恶魔般的神色，不少年纪不到十岁的女孩当场吓得红了眼眶，看向范建的目光之中全是恳求。

    “别怕！我是来救你们的！”范建一把脱下自己的外套，想要罩在最近一名女孩的身上，可是那个女孩却惊吓的躲到了角落里，畏缩着身体，吓得浑身颤抖。

    “别怕啊！我不是坏人。”范建不死心，蹲下身子努力露出一个和煦的笑容：“你们怎么在这里，跟哥哥说，谁欺负你们了，看到身后那个哥哥没，他很强，是全天下最厉害的人，我让他给你们出气。”

    “别问了。”楚涵忽然打断他，声音冷硬到仿佛是机械合成音。

    范建愣住，扭头不解的看着楚涵，只是他这么一回头，却是猛然大惊，他无法形容此刻楚涵的神情，但却看的他下意识的以为是另一个人。

    范建从未见过这样的楚涵，浑身上下充满了暴虐的气息，仿佛下一刻就会将这整个世界摧毁。

    “她们哑了。”楚涵的声音沙哑，孕育着即将爆的煞气。

    那些角落里的东西他认识，那是舌头，十几个舌头，被割了下来扔在一旁，时间明显过去了很久已经臭腐烂，甚至还有不少虫类聚集在上，不断的啃食撕咬，这也是为何他们打开大门，屋内的女孩们都一声不吭的原因，除了舌头被割，恐怕声带也被彻底毁坏。

    陶金为什么这么做他不敢去想，人性在释放到极致的时候，什么变态的都会爆，那是最复杂的情绪，最容易失控的状态。

    楚涵只知道这一刻，他很想杀人。

    末世可怕的不是丧尸，不是异种，是人心！

    “我们走，我会在天亮后让人把这些女孩接走。”楚涵丢下这句话，便是头也不回的打算离开。

    而就在此时，他的裤腿忽然被人拉了一下，楚涵扭头便是看到一个面容清秀的小女孩拉住了他的裤腿，她和其他女孩一样赤身**，只是与她们不同的是，这个小女孩眼中隐隐透露着可怕的神情，暴虐，疯狂。

    在她的面前，有一行用鲜血写出的小字，很明显这个女孩也被剥夺了说话的权力。

    只是这一行字，却是看的楚涵和范建心头凉，因为那行字是：我叫董蕊，陶金是我亲舅舅，你们很强大？我可以为你们做任何事，但我要杀了陶金。

    “操！人渣！”范建猛然六阶的生命波动暴涨，已经忍无可忍，属于随时要爆的边缘！

    情况已经很明显，楚涵甚至不敢再和这个女孩继续交流下去，他害怕知道更多挑战他底线的事情，害怕在面对人性最阴暗面的时候，调动起前世差点陷入深渊的邪恶感。

    刷！

    楚涵一把将自己的外套脱下，牢牢的遮住女孩的满是触目惊心痕迹的身躯，看着女孩冰冷无所畏惧的目光，楚涵压制着心头的寒意开口：“我会把他抓到你面前，让你亲自动手。”

    疯狂的复仇感，他懂，他能理解女孩的心情，这一刻楚涵已经做好了打算，眼前这个叫董蕊的女孩无论将来会变成何种邪恶的存在，他不管，就让这种暴虐滋长，让杀意永远延续也无所谓。

    这是他熟悉的末世，没有一处地方存在绝对的善念，没有一处地方不生摧毁人心智的事件，末世的爆毁灭的不是地球的生态圈，而是人性，已经残缺到哪怕十年都无法挽回弥补。

    随即楚涵便是猛然站起身，身躯之上的四阶生命波动狂涨到了极致：“猎王，跟我去屠了这地方！”

    今夜注定无法平静，暴动早已经开始，而这间屋子的场景，则是将楚涵的计划提前推倒高峰的导火线。

    两道快至极的身影猛然冲出屋外，向着最近的把守人群而去，不同的武器闪烁着不同的寒光，一前一后，每到一处地方都会伴随着扼喉般的呜咽声，以及血染大片地带的尸体。

    ...

    ...