    雨，淅沥沥地下。

    而此刻的苏家，却是高朋满座，家主归位，新立少主，这是新气象。

    为了庆祝，这两天苏万天都在忙活，同时要整合苏家所有产业。

    他要告诉所有人，他不再是代家主，他是苏家最有权柄的人，要将苏家带到一个新高度。

    “柳家汇聚强者袭我苏家？分明就是去灭他苏万天的，想要我去救他，做梦。”

    苏万雄得到警示传讯，一把就将禀报的人踹走。

    今日这大喜的日子，不能扫兴。

    “来来来，我提一杯。”

    一想到今夜就是苏万天的死期，苏万雄兴致更高。

    只要死了，苏万天带来的影响也将消失无踪，他的位置会坐得更稳。

    十年大权在握，苏万天已然不像十年前那般在乎兄弟情谊。

    “各位放心，待我在学院学艺有成，未来必然带着苏家更上一层楼。”

    苏奥大马金刀的坐在少主位置之上，对着所有来敬酒的人，很是俾睨的开口。

    这让很多人对苏奥更是溜须拍马。

    都是人老成精之辈，如今的少主苏奥，一看就是狠辣之辈，可不像废物苏夜。

    苏芹也坐上了极高的席位，虽然族会上比斗失利，可她却被重用，在苏家的地位可谓水涨船高。

    众人热闹之余，全然忽略了位置极其偏僻的一个人，苏千华。

    自他的儿子苏高俊死后，后继无人，在苏家逐渐边缘。

    此刻见苏千云被簇拥，推杯换盏，眼眸深处，那朵仇恨的花朵，快速地成长。

    而就在苏家众人酒宴正酣时，一个全身是血的护卫匆匆跑了进来。

    “混账东西，谁让你这副模样来这里的？”

    苏奥见这个护卫找上自己，眉头当即就皱起来，抬手就是一刀。

    直插心脏，护卫被直接轰飞了出去。

    此刻是他受苏家各方膜拜的日子，谁也休想打扰。

    可怜护卫进门传信，没人理。

    以为找上苏奥就能告知外面情况，得到重视，结果却是这个死法。

    “家主，不好了，柳家，陆家联军杀来了。”

    没多久，一个护卫冲过来，大声疾呼。

    直到一个个护卫浴血的退过来，大厅这才安静了下来。

    而此刻，联军已经杀进了苏家。

    “苏万雄，你苏家破坏白云城团结，毁矿脉，今日灭你苏家，以儆效尤。”

    陆天行破空而出，声音厚重无比，哪怕是雨夜，依旧传递得很远。

    杀。

    不少人听到这话，都不由心惊胆战。

    四大家族矿脉被毁已然人尽皆知，这几天城主府一直在贴告示，寻找凶手，声势浩大。

    “居然是苏家干的。”

    “今夜将是血雨腥风。”

    没人敢出来看，都躲了起来。

    四大家族相斗，他们可参合不起。

    打杀声，在苏家就此爆发，偌大的苏家大殿，此刻尸横遍野，血流成河。

    “快走，我们立刻离开这里。”

    苏奥脸上醉意荡然无存，吓得两腿发软，这等屠杀场面，他也是第一次经历。

    他是苏家少主，必然会成为首杀目标的。

    一旁的苏芹也是花容失色：“还愣着干什么？我们身份尊贵，让他们去抵御外敌。”

    说着，就抓着苏奥离开。

    绑上少主最安全。

    这二人在族会之上，一个个耀武扬威，高高在上。

    此刻却是落荒而逃，没有半点血性，这让很多苏家之人眉头不禁皱了皱。

    不光他们逃，以苏万天为首的苏家高层也逃了，朝着后宅跑去。

    高层逃跑，苏家士气大减。

    本来敢战的人就不多，此刻都跟着逃，反而被一边倒的屠杀。

    以至于，苏家外围被瞬间攻占。

    与此同时，苏家祖宅，破败大殿。

    苏夜，苏萱儿，秦瑶三人围在一个小桌子旁，正在吃饭。

    “爷爷哪去了啊？今天的苏家好安静。”

    苏萱儿端着饭碗，用筷子夹着碗上残留的米粒送入嘴中，很是诧异的询问。

    这两天开始练武，小丫头饭量见长，气色越来越好，不过勤俭持家的秉性却一直都在。

    “他们去釜底抽薪了。”

    苏夜说了一句，目光又不免看向大殿外。

    算算时间，三大家族派来祖宅的杀手，也快来了。

    轰隆。

    毫无征兆的一声惊雷，将黑夜照耀成了白昼。

    只见一道道人影在苏家老宅中，如同鬼魅般搜索。

    他们快速搜索每一个屋子，最终都是如同鬼魅一般，来到苏家的破败大殿。

    这是苏家祖宅唯一一处亮光的地方。

    “太上长老，其他地方没发现任何人。”

    七八个黑衣人齐齐拱手禀报，训练有素。

    “难道都汇聚在此？”

    白荃蹙着眉头：“确定苏家没有提前得到消息，逃走吗？”

    “确定，城门都被我们的人把守，只准进不准出。”一个黑衣人禀告道：“而且我们晚上还发现苏夜出去买吃的。”

    确认之后，白荃的面色这才缓了缓，只要苏夜不离开，以苏万天个性，绝不会舍弃苏夜。

    他相信这一脉没有逃走。

    “走。”

    白荃带着五十人，直接进入破败大殿。

    大殿中央，秦瑶和苏萱儿正在收拾饭桌。

    突兀数十人冲出来，二女先是一愣，转而又慢条斯理地收拾碗筷。

    苏夜之前已经告诉他们，今晚会来客人。

    白荃一眼看遍大殿，只发现苏夜三人，心中顿时有种不妙感觉：“其他人呢？”

    “这里就我们三人，哪还有其他人？”

    苏夜一眼就认出白荃是筑基期：“不愧是白家，不出手则已，一出手绝对是雷霆一击。”

    筑基期一般都是一个家族的守护神，轻易是不会出手的。

    “你就是苏家的那废物少主吧，本事不大，眼力不低。”

    白荃冷笑一声，转而又面色严肃道：“告诉我，其他人藏哪了，不然，我让你生不如死。”

    “他们秘密挖了一个密道，天黑前已经走了。”

    苏夜老实的交代。

    为了能神出鬼没的离开这里，苏万天和柳元，两个筑基期天天晚上挖洞。

    “放屁，真要挖了密道，怎么会不带走你？”

    白荃眸子冷冽，压根就不相信，

    况且密道那么好挖的吗？

    “我如果走了，谁来杀你们啊。”

    苏夜笑了笑，抬起头看向众人道：“你们要留什么遗言吗？”

    此话一出，白荃眉头猛地一皱。

    这小子莫不是得了失心疯了不成，他堂堂筑基强者，炼气五重精锐数十人。

    这等精锐，足以灭除四大家族之外任何一个家族。

    “小子，我看你是不见棺材不掉泪。”

    白荃见苏夜太笃定，心中不安愈加浓烈。

    突兀的，心中更是心悸了起来：“不好，快退。”

    “反应挺快，但晚了。”

    苏夜淡淡一笑。

    也就在这瞬间，大殿中突然迸发可怕的阵法。

    阵法先是形成一道屏障，笼罩秦瑶和苏萱儿。

    而后凝聚一道道光芒，无孔不入，无往不利，朝着白家精锐穿插而去，穿透力极强。

    大殿中暴起一簇簇血污，白家精锐，根本就来不及反应。

    除白荃之外，数十位白家精锐，尽数陨落。

    唯有白荃在苦苦支撑。

    可随着其他精锐死去，阵法攻击全部都汇聚到白荃身上，后者压力越来越大，双腿发颤，噗通一声就直接跪在了地上，地板都被砸得龟裂。

    “苏家祖宅明明已经荒废，这阵法怎么还能用？”

    白荃七孔流血，被阵法震的，他满脸憋屈，堂堂筑基期，多年未出手，本以为会遇上苏怀，居然连出手资格都没有。

    若是知道此地阵法复苏，他绝对不会自投罗网。

    “阵法坏了，修好了不就能用了吗？”苏夜理所应当的开口：“你还可以多活一会。”

    “你们到底要干什么？”

    白荃眸中满是不解，自己如今已经必死无疑，留着自己有什么用？

    这个苏家，到底要干什么？

    他感觉白家被算计了。

    “今夜过后，白云城将大变天，而你白家，会成为公敌。”

    走出大殿，苏夜将守在大殿外白家人的尸体收敛。

    血液在雨水洗涤中，逐渐消逝。

    一切仿若没发生过。

