    叶城一怔，这才知道自己早前露出了破绽。

    能成为风月夜场的老板之一，这女人果然厉害！

    叶城笑了笑：“其实我说过了，光明女帝是我的妻子，这次来九天位面，我就是来把她带回家的！”

    “咯咯咯咯……”

    倾月笑了起来：“叶公子，你真是越来越幽默了，好了，我就不多问了，不过我还是劝你放弃对光明女帝的想法，这很危险！”

    “能跟我说说光明女帝的事吗？”叶城将烈酒一饮而尽，脑海中浮现出夏如烟温柔与冷酷的两个面孔，一颗心绞了起来，这是思念的痛。

    “光明女帝，这可是传说中的人物，我所了解的也只有零星半点！很多年前，光明女帝就是九天位面美人排行榜的第一，受到了无数人的追捧，其中甚至有帝级别强者的追求，不过无一例外，所有追求光明女帝之人，全部被拒之门外！”

    “传闻中，曾有一名帝级别的强者以十个皇朝为聘礼，向光明女帝提亲，结果这名帝级别强者直接被赶出了光明皇朝，听说还与光明女帝爆发了一场大战，这场大战之后，这名帝级别的强者再没有踏进过光明皇朝一步，由此之后，几乎无人再敢对光明女帝动心思！”

    提起光明女帝，倾月的眼眸中尽是崇拜！

    “我老婆这么猛？”

    叶城咽了咽口水，心中想着，随后追问道：“最近呢？最近有什么关于光明女帝的消息吗？”

    倾月有些出奇的看着叶城，点点头：“最近光明皇朝还真发生了不少大事，哪怕是我们小小的清水郡，也收到了消息。”

    “什么事？”叶城变得紧张起来。

    “具体的我也不知道，据说是光明女帝突然之间杀了一批人，光明皇朝差点由此内乱！还有人质疑光明女帝的境界实力不再，想要入侵光明皇朝，但最终，光明女帝出关，强行斩杀了一名皇境巅峰的强者，再一次震慑了各大势力，从而稳定了光明皇朝的局势！”倾月将自己知道的毫无保留的说了出来。

    叶城微微松了一口气。

    他知道光明皇朝内部一直有人想要将光明女帝取而代之，幸好，自己的妻子没那么容易被击溃，暂时应该没什么事了。

    同时，叶城想起自己妻子夏如烟留在他体内的光明力量，这股光明力量一直在帮助他镇压着天神与靥魔的意志，让他可以慢慢炼化两者的力量。

    “得尽快变强了！”叶城心中越加坚定，他知道自己的妻子已经今非昔比，想要把光明女帝带回家，自己至少需要压着她一个的实力，从来，都是他在上面的！

    “能不能给我说说九天位面的境界？”叶城好奇道。

    既然倾月已经知道了他来自下位面，叶城也不必小心翼翼了。

    趁此机会，可以多了解一些九天位面的信息。

    “九天位面的境界从低到高依次是，引气境，化凡境，领主境，王境，皇境以及最后的帝境！引气境是常人通过灵石与努力就可以踏入的境界，但想要将引气境修炼到圆满却并不容易，一个小境界的差别，实力极有可能是天差地别！如果你能将引气境修炼到后期，也算是高手了！”

    “到了化凡境初期，就算是踏进了真正的修行之途，而化凡境中期，就会有不少的势力进行拉拢，自己也可以选择进入各大势力，不再是弱势的一方。而化凡境后期与圆满，就是九天位面少有人招惹的存在！若不惹事，可以富足的过一辈子！”

    “化凡境之后便是领主境，顾名思义，到了领主境，你就可以成为一方领主，相应的，王境可以占地为王，皇境可以成为一个皇朝之主，至于帝境，达到这种级别的，恐怕已经不在乎什么权势与地位了！对了，光明女帝的境界，传闻中是一位半帝，这也是其被称为光明女帝最重要的原因！”

    “当然，每个境界的强弱也有划分，具体的以后你会明白的，寻常人一生其实也就到引气境中期罢了！想要触碰到至强的力量，注定是少数人！”

    倾月一边饮着烈酒，一边仔细对叶城讲述着每一个境界。

    “帝境……”叶城眸中闪烁着前所未有的光芒，原来自己的妻子竟然如此强大，这是他现在连仰望都无法仰望的。

    不过，叶城并不气馁，他相信自己一定会一步步的追赶而上！

    等自己拥有与光明女帝匹配的时候，他就带自己妻子回家！

    这一天，绝对不会太久的！

    “这么说来，清水郡的最强者应该是在化凡境巅峰左右？”叶城开口问道。

    “差不多，清水郡是属于大秦王朝的一部分，领主境以上的强者大概率是不会呆在小小郡城的，至少也会在各大洲的中心，至于王境的强者，那距离我们太遥远了，大秦王朝的王境强者应该都在国都之中！其实普通人，一辈子恐怕都无法遇到领主境的强者，最多只能通过投影石看到这些强者的战斗画面。”倾月声音极为悦耳。

    叶城点点头，大致了解了九天位面的势力划分。

    以他现在的实力，在不动用底牌的情况下，凭借自己的血瞳以及对力量的掌控程度，再加上招式，对上化凡境中期的强者应该不是什么问题，哪怕是化凡境后期，他也能拼一拼。

    “嗯，不对！”

    叶城忽然想到一个问题，当日他初入九天位面，无意间救的蓝晴似乎就是化凡境巅峰！

    若是如此，清水郡最厉害的强者绝对不可能是化凡境巅峰！

    或许，会有领主级别的强者！

    “我很好奇，你的境界是什么？”叶城看着倾月，由倾月释放出的气息来看，这应该是化凡境初期，但倾月给他的感觉，比化凡境初期更强，与他遇见的蓝晴似乎不相上下。

    “问人境界实力，就跟问女人年龄一样，这可是不礼貌的行为！好了，夜也快深了，我们回家睡觉吧！”倾月挽了挽头发，笑道。

