    “我的好弟弟，看来你没能通过‘无量劫’的考验，否则伤势不会直到现在都还没有恢复。

    你已经离死不远了，到了这个时候除了入主神界之外，你已经没有别的路了。

    看看我身后的世界吧，是多么的绚烂，多么的美丽？”

    的确，在她身后的神界，美丽壮阔，灵气充沛，天地大道趋于完善，更是多出了许许多多的生物点缀其中。

    只要龙帝点个头，那么他就可以不再遭受这种厄难，可以享受着舒舒服服的环境，可以永垂不朽，可以想做什么就做什么。

    然而，他却是咧嘴一笑：“抱歉，虽然这很有诱惑力，但我还是不想要当别人的狗。”

    扶曦儿的表情一下子就变得无比狰狞起来：“你这个吃里扒外的东西，枉费我对你那么好，那么栽培你，到头来却要与我作对，去死！”

    她在冲过来之时，自身气息也在飞速攀升，体内精血浩荡而出，在身后凝聚出一副浩大无边的大道至尊图。

    其威压如威如狱，恐怖的气血之力刚一爆发，就差点淹没了整个宇宙！

    当她一掌拍向龙帝天灵盖的时候，龙帝那干枯的身躯中绽放出不朽的神芒，残破身躯顷刻间就恢复如初，手捏拳印，汇聚 一身至强战力狠狠的轰了出去。

    拳掌交迸，爆发出了滔天巨响，整个宇宙都在摇晃，神光亿万万道，灭世之力一波接着一波不断朝着四面八方撞击。

    噗！

    扶曦儿咳血倒退，凤眸中释放出极端危险的光泽，死死盯着龙帝：“你居然渡过了无量劫，却故意不恢复己身，就为了暗算我！”

    龙帝淡淡的道：“我也只是猜测姐姐有可能会出现，没想到赌对了，先在这里恭喜姐姐成为宇宙第一强者。”

    此时的扶曦儿，一身修为傲视古今，已经超越了万宝天尊，如果是按照旧时的修炼等级的话，应该已经是登天境二十九重了。

    “你也不差。”扶曦儿冷冷的道：“已经半只脚踏入了天尊之境。”

    事实上，刚才龙帝是把渡过无量劫后的一半馈赠都凝聚成一记杀招，这才能一举重创扶曦儿。

    如若不然，现在受创的就是自己了。

    “你的确是有些小聪明，但在绝对的实力面前，这些都没用。”扶曦儿向前逼近，杀意无限。

    龙帝面上没有丝毫畏惧，反而笑道：“姐姐，你何必非要执着于我？就让我们成为朋友不好吗，以后你有什么事情一句话，我定然会帮你的，何必一定要成为死敌？”

    “你只能成为我手下一员大将，至于朋友？我为至尊，不需要，也不会有人有资格成为我的朋友！”

    “哎。”龙帝叹息一声：“姐姐，你别逼我行吗？”

    扶曦儿不屑：“我逼你又如何，莫非你还有什么底牌不成？

    别想等着那四个家伙会来救你，现在你立马就将威胁到他们的利益，是很乐意见到你被我收服的。”

    “看来，这一战是避免不了了。”

    龙帝摇摇头，而后取出神魔龙炮，直接融入己身。

    扶曦儿脸色一变：“不好！”

    她强势出手，然而还是晚了一步。

    一股撼动苍宇的波动从龙帝身上爆发出来，席卷一切。

    他的力量无限攀升，自身更是弥漫出至尊之气。

    神帝法则飞出，极速膨胀至万米之巨，然后重新融入龙帝体内。

    境界，更进一步，正式迈入神道十六重！

    这一境界，便是天尊之境。

    至此，龙帝也超然脱俗，真正拥有了立足于宇宙绝颠的资格，成为一方巨擘，哪怕是量劫也难以将其摧毁。

    砰！

    他伸出一掌与扶曦儿碰撞在一起，身形飘然后退，同时一股柔和力量卷起脚下的碎片。

    刚才他那句‘不要逼我’实际上也是说给四大天尊听的。

    如果他们肯出手相助，那么龙帝便不会那么快进入这个境界。

    但既然他们不愿意相助，龙帝也只能如此做了。

    唯一的弊端就是，可能会让双方都把他当做敌人，即使这种可能性很小。

    扶曦儿身上的气势越发昌隆了，简直是要把这片宇宙都给点燃。

    龙帝显露出最强战斗姿态，那金色的永恒真火覆盖全身，点亮寰宇，气势虽然没有扶曦儿那么恐怖，但也不可小觑。

    “姐姐，就此罢手如何？”龙帝认真的道：“一来，量劫还没有过去。二来，如若真的把我逼急了，就算杀不了姐姐，但让你跌落一个大境界的信心还是有的，到时候会是什么后果你很清楚。”

    “你在威胁我？”扶曦儿身上的气息炽烈无比，并且从神界里走出了背负葬世棺的天算子跟林森，气机也第一时间锁定住了龙帝。

    龙帝耸耸肩：“如果姐姐要这么认为，那也没办法。”

    心念一动，三个分身从他体内飞出，气息亦是浩荡而起。

    《三尸斩神术》亦是他的底牌之一。

    当他晋升天尊之境时，这三道分身也跟着突破。

    尽管分身的战力没有办法与本体相提并论，但三个加在一起，要抵消掉林森与天算子还是差不多的。

    “咯咯。”扶曦儿那骇人的气息瞬间收敛，转而捂嘴笑了起来：“是我小看你了，没想到一不留神就让你成长到这个程度。

    不过你的日子不会很好过的，量劫马上就要结束，到时候那样东西会出现...那四个家伙一定会共同对付你的，他们不会让第五个人分配那东西。

    而一旦他们共同出手，我也不会放过你，事实上哪怕你成为了天尊，但依旧无法改变自身的结局。”

    说完，扶曦儿转身返回神界。

    林森跟天算子也离开了，神界入口收敛，整个宇宙再次陷入了枯寂，黑暗当中。

    龙帝默默的盘坐下来，血气扩散，守护着一个个亲朋好友以及下属。

    是啊，扶曦儿说得没错，如果不是被逼无奈，他不会选择那么快步入天尊之境。

    等量劫过去之后，有一桩绝世机缘，他该如何做才能保全己身？

