    看到幕后黑手终于现身，而且第一个来到自己这边，雏田慌了。

    被敌人俘虏的女忍者，会遭遇到什么可怕的事情，

    在红老师的指导下，雏田早已经有了心理准备。

    反抗？

    雏田根本不敢。

    同伴们，包括鸣人，都被这坏人给抓住了。

    如果自己惹恼了敌人，那这坏人肯定会杀人泄愤的。

    说不定会连累鸣人被杀掉的。

    所以，雏田根本不敢反抗。

    于是，她只能抱着身体，缩在囚笼的一角，双眼紧闭，一副认命的样子。

    看到女忍者这副模样，白石只觉得好笑。

    这个世界的女忍者，也太奇怪了吧。

    难道她们是某种专门对付恶魔的女忍者是一个类型的吗？

    说实话，白石真的一点感觉也没有。

    换做你，你会对一棵植物有感觉吗？

    同样，在身为白绝的白石看来，这些女忍者不管身材再好，对他来说也不过是不同的异类罢了。

    就像是柳树和老柏树的区别。

    如果不是理性告诉他，提升后代数量可以提高这次模拟人生的评价的话，

    白石压根就不会考虑以精神同化能力“夺舍”人类这种事情。

    因为各种脑补，雏田以为这个坏银随时都可能会对自己做出强迫透人的恶心事。

    她当然也做好了各种心理准备，免得那种事突然降临，导致精神没反应过来，结果崩坏得太快。

    因此一听囚笼被打开，坏人走了进来，雏田吓了一跳。

    以为这个坏银要来袭击自己了。

    她闭上眼，等待残酷命运的降临。

    结果等了半天，对面也没点动静。

    雏田：“？？？”

    本以为的强迫并没有到来，

    雏田忍不住睁开眼问道：

    “你叹什么气？

    难道是觉得我好对付，想要从我这里获取有关木叶的情报吗？

    没用的，死了这条心吧！

    我好歹也是经受严格训练的忍者，是不会轻易透露木叶情报的！”

    “不会轻易？”

    白石一脸无语，

    这小妮子咋回事？

    一副在暗示我什么的样子，

    “也就是说，你还是有可能对我透露木叶情报的喽。”

    说实话，白石对什么木叶的情报根本不感兴趣。

    因为与其冒着与忍者开启大战的风险，去攻占木叶，吸收木叶忍者的查克拉，来加速研究，

    还不如利用好目前手上的俘虏呢。

    在上一次的模拟人生中，白石已经发现了，

    那个黄毛身上拥有的两种查克拉，是整个木叶所有人都比不上的。

    就算是那个黄毛本身的查克拉，那也是别的忍者的几十倍。

    单单是让黄毛忍者不断恢复查克拉，给自己吸收，正常培育木遁植物就够用了。

    更别提那个黄毛少年变成狐狸之后，身上爆发的查克拉堪称无穷无尽。

    如果能利用好了。

    那还要什么木叶啊？

    守着一个狐狸精，好好挖掘他身上的潜力，他不香吗？

    所以，白石故意这么说，完全是在逗这个女忍者。

    他其实对木叶情报根本不感兴趣。

    白石早已做好打算，等完成精神同化，夺舍了那个黄毛忍者，就直接跑路，溜得远远的。

    找个地方苟起来，继续培育更多木遁植物，以及改良手头既有的木遁植物，还有就是继续试验外道魔像碎片和各族动物的组合。

    但白石的话，却把雏田吓了一跳。

    他说这话，是在告诉我，他有的是各种可怕的手段来拷问我，让我向他屈服，并乖乖吐露有关木叶的情报吗？

    这个脑补，让雏田身体不由地猛地一哆嗦。

    与此同时，红老师曾提到的，各种对女忍者的可怕手段，一一在她脑海中过了一遍。

    比如这个，

    比如那个，

    都是超级可怕的拷问手段。

    想到自己木叶日向一族公主的身份。

    想到中忍考试对战宁次哥哥时鸣人君的鼓励。

    雏田的心中，又多了一份勇气。

    她握紧拳头，瞪着白眼，一副恶狠狠的模样，咬牙道：

    “你以为这么说，就会把我吓到吗？

    我跟你说，不可能！

    我的意志力绝对超乎你的想象！

    我说了，不管你是拿棍子打我，拿皮鞭抽我，拿蜡油滴我，

    还是拿其他人的性命威胁我，

    我都会维护日向一族的尊严，绝不屈服！”

    白石再次无语。

    神特么打你抽你滴你！

    我压根就没有这种想法吗？

    你把我当成什么人了？

    说出来你可能不信，其实我压根就不是人啊！

    “你误会了，我是不会杀了你们的。”

    拜托！

    这些忍者俘虏，全都是生产查克拉的工具人，都是他的资源，

    以后的任务就是挂树上给他源源不断地提供查克拉，

    白石保护还来不及呢，怎么可能伤害他们呢？

    你家养的能下蛋的老母鸡，你会宰了吗？

    肯定不会啊！

    “抓来的人，都是珍贵的资源，我怎么可能杀掉呢？”

    不杀？

    雏田闻言，不由一愣。

    这个人胆子大到敢对当今忍界最强的忍村木叶下手，实力强到分分钟击败他们这支木叶临时组建的，都能对上两三位影级忍者的小队，

    之所以一开始活捉，应该是想获取更多更完善的情报。

    能情报到手后，就算他把所有男忍者杀了，仅留下她、天天、小樱和井野四个女忍者，雏田都不会觉得意外。

    毕竟有如此强大实力的坏人，是真的可以为所预为的。

    可现在，他却告诉自己，他不会杀人。

    这是怎么回事？

    难道……

    雏田很快有了一个大胆的想法。

    他这么做，是因为我吧？

    我这么漂亮，谁不想要呢？

    这个坏人肯定也是想得到我。

    但他那样的忍界顶级强者，要求自然不是一般只馋我身子的普通男人可比的。

    他很贪婪，不但要我的身体，甚至还要我主动乖乖把自己送上。

    所以他刚才那番话的意思，就很明显了。

    那就是暗示我，不服从他，不乖乖把身子送给他，那小队就会有人伤亡。

    如果我乖乖听话，不管他提出什么变太要求，都满足他，那他就不会伤害任何人。

    察觉到坏人这句话的“真相”之后，雏田感到了莫大的羞辱。

    心里委屈得差点要哭出来。

    尽管之前嘴硬，但说到底，她只是一个才十几岁的少女罢了。

    她对未来充满了各种各样的美好。

    可现在，突然要她向一个坏银主动献身，雏田本能地想要抗拒。

    “我都说了，就算你拿同伴的生命来威胁我，我也是不会屈服的！

    我们是木叶的忍者，早已经做好任务失败丧命的心理准备了！

    你快放弃吧，不管你说什么，不管你对我做什么，我都是不会屈服的！”

    白石：“……”

    得！

    他算是看出来了。

    这个小妮子完全无法沟通啊。

    不管和她说什么，都会被脑补成别有用心，想要让她屈服。

    白石微微摇头，轻叹一声。

    “唉，算了，不和你说了。

    我去找那个黄毛少年了。”

    在所有人当中，查克拉最多的黄毛忍者，是白石最看重的。

    无论是将其夺舍，还是把他挂在树上一直吸收查克拉，

    其价值都远远超过所有人。

    之所以先来这边，只是顺路来看看。

    他的目标，始终是那个黄毛。

    黄毛？

    雏田一听，立即慌了。

    众多男忍者中，只有鸣人君是黄毛啊！

    这个男人见我迟迟没有表态服从，于是想要拿鸣人来威胁我吗？

    如果这坏人是拿别人的性命来威胁她，雏田肯定会含泪默哀，誓死不屈。

    但鸣人不同，那可是将她从自卑和迷茫中拯救出来的英雄啊。

    不要杀鸣人！

    我、我从了还不行吗？

