    然而就算他的拳速再快，也已经来不及了。

    嗤喇！

    剑光闪过，空玉剑从他胸口落下，一路来到他的下腹，留下一道长而深的伤口。

    皮肉翻卷，鲜血喷涌。

    中年男子吃痛，发出一声怒吼，整张脸都变得扭曲起来，收回的拳头猛地一转朝林天砸去。

    只见林天一剑劈出之后，便急速收回长剑，对着中年男子的拳头抵挡而去。

    嘭！

    中年男子的拳头猛轰在空玉剑上，一股强大的力量震荡开来，剑身微微颤抖，空气都发出沉闷的声响。

    这时，林天脚下猛地一踏，脚踩云中步，身形朝后方击退出去。

    中年男子此时已经变得面目狰狞，双目通红满是暴戾之色。

    他堂堂一个天法境四层高手，竟然被他视为废物的一个小子给重伤了，这简直就是丢脸丢到姥姥家了。

    他怒不可遏，身上法元开始疯狂的滚动，散发出无比摄人的强横威势。

    轰！

    随着他身上法元的爆发，整个人便像是一个炮弹朝着林天轰射过去。

    前方的空气被尽数排开，眨眼之间中年男子便追上了林天。

    一股无比强横的压迫感袭来，让林天的速度不由得减慢了些许。

    唰！

    中年男子带着暴怒轰出一拳，拳风滚动，发出犹如闷雷般的炸响声。

    林天双目一凝，体内法元疯狂运转，已经将五层云中步催动到了极致，身形如同鬼魅一般朝旁边躲闪。

    凌厉凶猛的拳风顺着林天的脸庞刮过，直接带出一道道裂口，鲜血流出。

    仅仅是拳风便有着如此威力，若是被那一拳击中的话，只怕最少都是重伤的结局。

    这时，林天心中暗暗庆幸，好在有着云中步这般精妙的身法，不然的话他绝对不可能躲得过中年男子的攻击。

    “跳梁小丑！给老子死！”中年男子见林天躲过自己的攻击，通红的双眼中仿佛要喷出火来。

    他怒喝的同时，拳头上法元暴涨，绽放出一层浓郁的光芒，威力大增！

    林天见状，脸上变得有些凝重。

    虽然他之前能接连劈杀那五名血手的天法境一层，但是眼前这位可是天法境四层，相差实在是太大了，他完全不是对手。

    “该死的是你！”林天爆喝一声，体内的法元在经脉中疯狂压缩，尽数汇入空玉剑中。

    剑身之上，纹路涌现，爆发出凌厉锋芒的威势。

    一道道剑气萦绕，让的周围都充满了一股冰冷的杀机。

    与此同时，林天全力将至尊血脉催动起来，全身上下一股股强横的力量升起。

    大绝剑法！

    林天双手紧紧握着空玉剑，猛地朝中年男子劈斩而下。

    嗤！

    剑身在空中划出一道猩红的弧线，直接将空气撕裂，下一刻便和中年男子的拳头碰撞在了一起。

    轰隆！

    一道震耳欲聋的爆炸声响起，两人周身的空间都在微微颤抖，空气更是被尽数震碎，形成了一片短暂的真空。

    林天死死支撑着，持着空玉剑的双手开始微微颤抖。

    两者的境界差距实在是太大了，况且天法境内，每一个小境界的提升就意味着实力的大幅度跨越，天法境四层，已经远远超过了林天所能抵抗的范围了。

    嘭！

    下一刻，随着中年男子拳头上的力量再度爆发，林天直接被轰飞了出去。

    几十米之外的地上，林天身上满是伤痕，双臂更是被震裂开几道触目惊心的伤口，深可见骨！

    他挣扎着从地上爬起来，口中又接连喷出几大口鲜血，其中夹杂了不少内脏碎片。

    林天翻手取出几枚疗伤符纹吞入口中，目光冰冷的看着那朝他缓缓走来的中年男子。

    此时中年男子身上的伤口血流已经渐渐止住了，只不过那又长又深的伤口，让他的内脏骨骼清晰可见，很是狰狞。

    他脸色无比难看，满是杀机和仇怨，俨然没有了之前的不屑。

    没想到他堂堂天法境四层高手，竟然在一个地法境二层巅峰的小子给弄成这样，他还从来没有吃过这种亏。

    “小子，本来我还想直接杀了你了事，不过现在你可不能这么快死掉。”中年男子阴冷的笑着道。

    “能让我受伤，这可是你这辈子最值得炫耀的事情了，不过你的这辈子也就到此为止了。”

    “你放心，虽然你会死，但不是现在，我得好好让你享受享受接下来的时间！”

    说着，他手中已经拿出了一柄形状奇异的短刀。

    短刀只有巴掌大小，刀刃薄如蝉翼，散发着雪白的寒光。

    林天杵着空玉剑，脸上挂着些许冷笑，“不愧是皇城中来的人，手段还真是不少。”

    “我不管你家少爷是周鑫还是冯上武，只要你今天杀不了我，你接下来的手段我绝对会用在他们身上。”

    闻言，中年男子发出一阵大笑，手中短刀一翻，“放心吧小子，你今天必死，想找我们家少爷麻烦，也不撒泡尿照照自己是哪坨屎！”

    中年男子说着，掌中法元滚动，对着林天当头压下。

    一股强大的压迫力袭来，林天抬起空玉剑抵挡，依旧是被压得动弹不得。

    “接下来你就跟我一起看看，这把刀能从你身上割下多少块肉来。”中年男子阴冷的笑着，来到林天身前，拿起手中的短刀便要割下去。

    然而就在他的短刀刚刚落下的时候，目光却是微微一变，随即往自己脚下看去。

    紧接着，一抹错愕在他脸上浮现，手中的短刀方向一转，朝着自己脚下劈去。

    嗤！

    随着一道刀光闪过，一截灰色的枯木状的东西掉落在地上。

    此时的中年男子，已经被一根根如同触手一般的粗壮枯木给缠住了双脚，而那些枯木还在不断朝上攀附，眨眼之间便已经附着到了他的腰上。

    “什么鬼东西！”中年男子脸色大变，手中短刀寒光闪烁，再次朝身上的枯木砍去。

    然而他小看了那些枯木的坚韧程度，他这威力不小的一刀，竟然只砍断一根枯木。

    而那被砍断的枯木，依旧在朝上延伸。

    中年男子扭动身形，想要挣脱开来，却发现自己根本做不到。

    “小子你耍诈！”中年男子猛地看向林天，无比暴怒的吼道。

