
　　铁锅里的虎骨汤冒出一阵阵香气，肖尘靠着墙壁，打起了瞌睡。

　　杜少勤站了起来，又将虎骨汤搅动了几下。

　　虽然说他和肖尘共事多年，一起从锦衣卫调到东厂，可他有时候真的想不通肖尘的做事风格。

　　力挺太子，却又将太子彻底得罪。

　　这样出力不讨好的事情，还做的有滋有味。

　　不过，在东厂这种看似风光的地方做事，一旦失宠，下场便会惨不忍睹。

　　只要太子能治理好大明，给百姓一个安居乐业的美好生活，自己这些人选择离开，也不失为明智之举。

　　不大功夫，外面一阵镣铐声响起，段天明押着一名人犯走进了大门。

　　听见动静，肖尘缓缓睁开了眼睛，走了出来。

　　“曹大人，欢迎老东厂大牢做客。杜役长，将你的本事，给曹大人看一遍。”肖尘笑着说道。

　　曹广田没有作声，高冷的瞪了肖尘一眼。

　　这曹广田，五十岁左右。人高马大很是魁梧。户部供事多年，对于锦衣卫，东厂这类皇上的直属部门之人，很是反感。

　　虽然知道自己可能不会有好的结果，但依然不愿意低下高昂的头颅。

　　杜少勤得令，拉着曹广田的镣铐，就像牢房走去。

　　朝廷的文官中，很是硬气的官员，肖尘也是有所耳闻。这曹广田便是其一。

　　所以，在酒馆的时候，当听到那锦衣卫百户说，酒馆的东家是曹广田的小舅子，便知道这是一块难啃的骨头。

　　多余话不说，先当着范明的面，弄死那两名汉子，攻破了范明的防线。

　　至于这头铁的曹广田，先让杜少勤练练手，也算是物尽所用。

　　翌日，太阳刚刚升起，一脸血丝的杜少勤手持皮鞭，走进了自己的房间。

　　肖尘已经起来，正坐在桌子边上，享受着自己送给杜少勤的西湖龙井。

　　“怎么样，那老东西拿下了没有？”抿了一口清茶，肖尘笑着问道。

　　“啪”的一声，杜少勤将那沾满鲜血的皮鞭缝在了桌子上面。

　　“还没有，不过也差不多了。现在皮开肉绽，辣椒水往上一浇，昏死过去了。”一夜的用刑，杜少勤的目光还是异常的兴奋。23sk.Com

　　若不是对方昏迷，估计还在继续折腾。

　　“你休息，换我去招呼他。”肖尘嘿嘿一笑，推开房门，走了出去。

　　曹广田被安排在一间特殊的牢房里面。

　　说是牢房，其实就是东厂的刑讯逼供室。赤裸着上身，曹广田被吊在一根粗壮的横木上。

　　这间牢房，全部仿照锦衣卫北镇抚司的审讯室而建，基本上还没有使用过。

　　各种的刑具挂满了墙壁，一眼看去就让人心生寒意。

　　曹广田的身上，没有一处完好的皮肤。就连所有的指甲盖，都被杜少勤拔掉，扔在地上。

　　看着对方的状态，肖尘心中不由得暗暗敬佩。

　　一夜的折腾，估计是所有的酷刑已经用遍，这曹广田居然还没有开口。不得不说，他还真是一条硬汉。

　　肖尘有点想不明白，朱高煦何德何能，竟然将曹广田都给收服了。

　　看着旁边站立的校尉，肖尘笑着说道：“弄盆凉水，让曹大人醒过来。”

　　“凉水已经泼过了，他就是没有醒来。”校尉双手抱起，多着肖尘道。

　　“哦？！”肖尘一怔，缓缓地走到了曹广田的跟前，仔细的查看。

　　多年的锦衣卫做事，肖尘明白，只要不死，昏迷多么沉重之人，没有一盆冷水浇不醒来的。除非他是在装作昏迷。

　　盯着对方紧闭的双眼，肖尘凭住了呼吸。

　　随着时间的推移，肖尘终于铺捉到曹广田那眼皮包裹的眼珠子，微微动了一下。

　　“果然是在装作昏迷。”肖尘心中暗道。

　　开始装昏迷，只说明这曹广田的承受能力已经到了极限，他想用昏迷来逃避酷刑而已。

　　既然如此，那就给他休息一会的时间。

　　“折腾了一个晚上，这曹广田都不开口，还真是一个硬人啊。”一名校尉笑着说道。

　　“是够硬的。”肖尘也笑了起来，“这说明，你们杜役长还是没有学到精髓啊。我听说，以前的锦衣卫北镇抚司，对这种硬气的人压根就不浪费时间。直接剜掉眼睛，弄聋耳朵，割掉舌头，打断四肢，就扔掉了。”

　　“北镇抚司这么做有什么用？等于再也从他们的口里得不到有用的东西了？”那校尉不解的问道。

　　“那廖向河曾经给我说，他掌管诏狱多年，就没有真正的硬气之人。那些冷水都泼不醒的人，都是在装昏迷。既然是装，就让他们彻底的成为一个废人算了。”肖尘笑着说道。

　　“那这曹广田，也将他弄成废人？”校尉问道。

　　跟随着杜少勤折腾了一个晚上，基本上什么酷刑都用了，这曹广田就是不开口，校尉还真的有点不知所措。

　　听见肖尘这么一说，觉得好像只能这么做了。

　　“这曹大人也是个明白人，能让他这么严守口风，一定是受了汉王的恩惠。其实，我目前掌握的证据，他开不开口都无所谓了，弄废扔了也罢。”肖尘笑着说道，眼睛却是仔细的观察着曹广田的状态。

　　果然，随着肖尘的话语，曹广田身体微微抽动了一下。

　　虽然并不起眼，还是让肖尘捕捉到了。

　　“那我准备东西，弄废他？”校尉道。

　　“唉，曹大人这么硬气，我还有点敬佩他。就这样弄废了，还真的有点可惜。我还真的有点想不通，汉王何德何能，一个残暴的皇子，一个将人命视为草芥的人，凭什么让曹大人为他这么生扛着。”肖尘一声叹息。

　　“我也感觉挺敬佩他的。那我们直接杀了他算了。”校尉说道。

　　“不不不，”肖尘摇了摇头，“虽然我基本上不需要他的口供了，但我还是想给他一个机会。毕竟，这种硬气之人，朝廷里并不多见。给他一个时辰的时间，一个时辰之后，他若是还不醒来，就弄废。”

　　“仅凭肖兄弟安排。”校尉双手抱拳道。

　　“走吧，我们去吃早饭，给曹大人一个考虑的时间。”说着，肖尘推开房门走了出去。

　　随着大门闭合，房间里剩下曹广田一个人。

　　他那紧闭的双眼，豁然睁开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第276章 给他个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 