
　　“你，你懂个屁！”

　　楚让桀骜的声音让阿戴尔手里的动作一僵，甚至脸庞都在刹那凝固住了。

　　阿戴尔不明白，为什么这小子从始至终都能表现的如此自信，不管是身处上风还是身处下风嘴里却是一直都没停止对他的嘲讽。

　　关键的是，这小子的每一次嘲讽都在他的心上产生了一下又一下暴击。

　　假面骑士...真不该存在，尤其是这个小子！

　　阿戴尔甚至不愿意再怼回去，他只想用最快的速度干掉楚让然后去和追击亚兰于阿德尼斯的开眼者们你会合，拿到伟大之眼的全部力量来实现他的霸业。

　　在此之前，楚让必须得被他挫骨扬灰！

　　楚让也清晰感受到了阿戴尔身上那在短短几个呼吸之间就又加深了一个程度的暴虐气息，心里嘿嘿一笑迅速抬起深渊锯刀一抖。

　　咔的一声，深渊锯刀竟然是一下从刀柄处弯曲，瞬间变作了一把手枪！

　　砰！

　　一发散发着强烈深渊气息的紫色光弹嗖的从冲击枪模式下的深渊锯刀枪口射出，在阿戴尔惊愕的表情下精准命中了他两掌之间还在积蓄着力量的黑金光球。

　　嘭！

　　冲天的黑光瞬间把阿戴尔整个人给包裹了进去，在能够吞噬一切光芒的黑球之中猝然响起了阿戴尔痛苦至极的咆哮声：

　　“该死！该死！”

　　楚让觉得自己只是做了个举手之劳的事，一直积蓄能量多辛苦啊，不如早点帮阿戴尔释放了。

　　但玩笑归玩笑，那未完成的黑金光球爆发释放出的气息却是让楚让也暗自心惊。

　　倘若是他被这黑金光球给砸中，那必然是不死也得脱一层皮。

　　“亚兰...搞快点啊！”，心里催促着亚兰尽快带回十五个伟人之魂，楚让心知那是一件相当困难的事。

　　以亚兰现在基础形态的实力，想要在十五个开眼者的围追堵截下逃脱就已经算是不得了的事了。

　　更别说亚兰现在还带着一个累赘，也就是前眼魔世界最强者大帝阿德尼斯，但此刻被抽干了力量的阿德尼斯可能也就比动员眼魔这样的杂兵强点。

　　楚让总感觉有种搬起石头砸了自己脚的感觉。

　　一切，都怪阿戴尔这老银币！

　　思绪之间，包裹住阿戴尔的黑金光球已然全部消散，散去的黑光之中露出了阿戴尔那还在冒着阵阵焦烟的躯体。

　　本来看上去压迫力极强的阿戴尔，此刻身躯却是相当的狼狈。

　　他可能也没想到，自己的攻击最后全部又都喂给了自己，一双散发着微弱红光的眼里现在已经不是愤怒了，而是带着对楚让深沉的愤恨。

　　“你...是想要拖时间吧？拖到亚兰和那个老不死的找到伟大之眼？”，阿戴尔此时没有第一时间朝楚让发起攻击，而是突兀的说起话来。

　　他也打算抽个时间恢复一下身上的伤势，但更重要的是，他不打算再简单痛快地干掉楚让了。

　　他要先彻底摧毁楚让的希望，然后再狠狠的将他完全粉碎。

　　楚让则是很有礼貌的倾听着，没有贸然的去提醒阿戴尔先生反派死于话多这个定理，旋转着手中枪模式的深渊锯刀静静的听着阿戴尔的最后演讲。

　　“他们是不可能找得到伟大之眼的！”，阿戴尔嘶吼起来，“就凭他们两个根本不可能战胜开眼者！”

　　刚才说过了，这的确是不争的事实。

　　但亚兰想必也不会傻到去和开眼者们硬钢吧？

　　“亚兰不是你的手足兄弟吗？你就这么想杀他？”，楚让还是忍不住问了一嘴。M.23sk.com

　　交流要双向的才能长久嘛，而且能长期隐忍得住的阿戴尔现在都有点要暴走的趋势了，楚让还是略微有些忌惮。

　　他也在随时寻找着阿戴尔的破绽。

　　“手足兄弟？”，阿戴尔冷笑一声，眼里浮现出浓浓的嘲讽之意，“居然还有人相信这些毫无意义的东西。

　　“就算是兄弟又如何？挡路的家伙不都应该被扫走吗？你也一样。”

　　楚让一时语塞，他觉得阿戴尔应该是压抑太久了，此刻像是从一个极端走到了另一个极端一样。

　　不过想想也正常，从长期的隐忍状态忽然来了个身份大反转，心态有所巨变也是正常的。

　　“那你也是准备了很久吧，真是处心积虑啊”，楚让心里一动旁敲侧击起来，“那漆黑的巨眼，不应该是你们眼魔世界本来的产物吧。”

　　听见楚让问到漆黑巨眼的事，阿戴尔却是没有像刚才一样做出回答只是重重地不屑一笑：

　　“呵，想知道吗？

　　“你没命知道。”

　　楚让捏紧了拳头，他感觉自己还是应该用物理的方法和阿戴尔好好交流。

　　尽管可能也许大概物理交流的最后结局会是他成为交流对象。

　　“小子，抛弃你所有的幻想吧。

　　“亚兰和老不死的不可能战胜开眼者，而你也不可能战胜我！我也不会再让你知道更多，你就当个不明不白的糊涂鬼好好上路吧！

　　“毕竟，这个世界本就不应该存在假面骑士！”，感受着身体状态逐渐恢复良好，阿戴尔狞笑一声单方面终止了这场休息谈话，眼里迸发出阵阵精光，身子一晃就要再度发起攻击。

　　但楚让却是用淡淡的一句话一下打断了阿戴尔的行动。

　　“喂，玩过对抗路吗？”，楚让面具下的嘴角一勾，他忽然来了点兴趣。

　　阿戴尔则是眼睛一眯，满头雾水，漆黑的能量缠绕在双拳之上，身上更是游走起蛇一样的丝缕金光。

　　“你在说什么废——”

　　“GenkaiDaiKaigan！GekikouSpecter！DeadGo！Gekikou！Gi·Ri·Gi·Ri！Ghost！斗争！暴走！愤怒的Soul！”

　　猝然响起的嘹亮唱名声毫不留情的把阿戴尔要说出口的话给狠狠塞回了他的喉咙。

　　阿戴尔在恢复伤势，楚让又何尝不是在准备着他的手段！

　　在昂扬狂野的嘶吼音效之中，他的后背唰的竟是长出了一对狰狞无比的猩红翅膀！

　　以红色为主体的恶魔之翼中央有着一条粗壮的银色脉络，而在翼翅的周边同样是泛着寒光的银边。

　　跳动的紫色深渊之火更是从楚让的体表蹿升而起仿佛一件薄纱外衣。

　　只不过，这件衣服沾着可是会要人命的。

　　DeepSpecter，激昂形态！

　　“窃取力量的小贼，让楚爷来告诉你，什么才是真正的操作！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百六十六章 欢迎来到对抗路免费阅读。https://xs.23sk.com 