    苍灵洲，某个边缘小村庄。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里与世隔绝，人们也是悠闲自得，远离战争，远离迫害。

    “轰……。”

    这时候在小村庄的远处，一道虚空裂缝轰鸣一声，突然炸开，一道数百丈之高的虚空裂缝出现在了这与世隔绝的小村庄之中。

    那虚空裂缝之中，黑雾翻滚，如同有无数恶魔即将从这其中出现。

    淳朴的村民们，一个个放下了手中的事情，惊愕的看着这虚空裂缝。

    对于他们来说，根本不知道这是要生了什么事情。

    “吼……。”

    一阵阵让人惊恐的怒吼声，从那虚空裂缝之中传出。

    淳朴的村民们，听着一阵阵嘶吼声，也是露出了一脸的惊恐之色，小孩们也都跑到大人的身边。

    “终于可以出来了……。”

    就在这时，那虚空裂缝之中，突然狂袭出一群身躯高大的凶兽，这些凶兽，身上燃烧着漆黑的烈焰，凶威盖世，冲向了人群之中。

    “啊……妖怪来了……。”

    “快跑啊。”

    “救命……。”

    淳朴的村民门，惊恐万分的逃跑着，但是在这群凶兽眼里，一个个都是砧板上的鱼肉。

    “哈哈……人类果真是好吃啊。”一头狰狞无比的凶兽，那尖锐的指甲直接从一个人类的头顶上刺入，随后如同吃烤串一般，直接将其吞入腹中。

    这个小村庄的人类，都被逼到了一个角落，一头头狰狞恐怖的凶兽们，那绿油油的眼珠中，闪烁着渗人的目光。

    “这些人类，都是我的。”刚刚那头狰狞的凶兽，看着这一群人类，也是张开了恐怖的利嘴，想要将这些人类一口吞下。

    “砰……。”

    而就在这个时候，一只燃烧着红色火焰的巨手，突然摁在了这头凶兽的脑袋之上。

    血肉横飞，刚刚还很凶恶的凶兽瞬间毙命。

    “谁要是吃人类，就是死。”一头高大的人型凶兽气势滔天怒声道。

    如果林凡在这里的话，一眼就能认出，这家伙就是人类与凶兽结合的火焰领主。

    其他凶兽在火焰领主那绝世凶威之下，一个个瑟瑟抖，不敢反抗。

    火焰领主看着这片天地，随后遥望远方，他能感受到那股熟悉的气息，“都跟我走。”

    “轰……。”

    “轰……。”

    大地在颤抖着，浩瀚的凶兽群，跟随在火焰领主的身后，向着远方走去。

    ……。

    这一道道虚空裂缝出现在东灵洲各个地方。

    而有的地方却没有这个小村庄那般的幸运了。

    所过之处，寸草不生，所有的人类都在这群凶兽的冲击下灭亡了，而且死相极其的惨烈，都是被活生生的吞入腹中。

    大胜皇朝，人口密集，乃是东灵洲比较强大的皇朝。

    但是在这个时候，三道虚空裂缝，突然出现在了皇朝的城外。

    所有人都被这虚空裂缝给弄傻眼了。

    凶兽的怒吼声，从那虚空裂缝之中传出。

    在大胜皇朝的某间客栈之中。

    一名青年看着这一幕，也是饶了饶头，随后瞬间来到城墙之上，看着远处的情况，也是一脸懵比。

    “这么多强大的凶兽，莫非世界末日不成？”

    “这硬干肯定是干不过了，也不能让这些凶兽灭了这里啊，这风向也对，看来只能使用那一招了。”

    青年跳到城墙之上，大胜皇朝的将军们看到这个年轻人，也是让其赶紧下来，可是对这年轻人来说，却如同没有听到一般。

    这时，在众人的目光之下，那年轻人转过身子，撅起屁股，随后看向众人，“大伙离远点啊，别被我给误伤了。”

    “噗……。”

    刹那之前，一阵轰天巨响，响彻天地，天崩地裂，一股黄色的气体，从这年轻人的菊花处喷涌而出，覆盖了整个天地。

    “搞定收工。”年轻人很是满意自己的杰作，拍了拍手显的很自豪。

    这一刻众人看向远方，看到眼前的一幕，也是一个个目瞪口呆，显的很是不敢置信。

    这浩瀚如海的凶兽群，竟然在这一屁之下，全军覆没了。

    这到底是什么屁，竟然如此之强。

    妖无邪没有在意周围的目光，而是看向了远方，“林兄，看来得去找你了，这一次恐怕是要出大事了。”

    在这一年多，将近两年的时间里，妖无邪生了很大的改变。

    虽说还是贪生怕死，好吃懒做，但是这实力突飞猛进，同时自身特殊体质，他也找到了控制的办法。

    “厄运毒体”在妖无邪的手里，开始真正的要挥出最大的妙用了。

    ……。

    圣宗。

    林凡此刻头疼无比，兽灵界果真是不折手段，这大范围的出现，完完全全就是不给人救场的机会啊。

    “看那边……。”燕宗主此刻面色一变，指向那远方。

    那距离圣宗不算太远的地方，一道数百丈之高的虚空裂缝刹那间出现了。

    在那虚空裂缝之中，林凡感受到一股恐怖的气息。

    这股气息很强，甚至还有些熟悉。

    果然如自己所想的那般。

    “宗主，让弟子们先躲起来吧，这一场战斗，已经不是他们所能应付的了。”林凡沉重的说道。

    这凶兽浩瀚如海，数不胜数，而且凶兽先天上就比人类要强大太多，太多了，如果实力没有到达一定的地步，根本无法跟这凶兽群抗争的。

    “好，立刻让所有的弟子，进入密室之中。”燕宗主也没有任何犹豫，立马下达了命令。

    “我们去看看到底是什么情况。”林凡说道。

    “好。”

    林凡等人迅朝着那虚空裂缝赶去，当到达虚空裂缝那边的时候，也是被眼前的一幕给震惊住了。

    密密麻麻的凶兽从那虚空裂缝之中，汹涌而出，践踏着大地，四周寸草不生。

    “这些凶兽跟本土凶兽有着很大的差别，实力上高出很多。”林凡眉头一皱，有些担忧。

    这些凶兽出现在圣宗，自然不是什么问题，但是这些凶兽如果出现在其他地方，那这就很难说了。

    生灵涂炭，也不为过啊。

    “这是东灵洲的灾难啊。”这时虚空震荡，夜涵从中出来。

    “夜阁主，苍灵洲那边情况如何？”林凡问道。

    “我刚刚已经去看过了，苍灵洲那边没事。”夜涵神色也是无比的凝重，她没想到跟林凡分开数月，就生了这样的事情。

    “那便好。”林凡松了一口气，如果两边都出问题的话，那么基本上也就没救了。

    “妖城。”

    法宝已经炼制成功，林凡还没有试验过，此刻拿这些凶兽试一试也正好。

    “这是什么宝贝？”夜涵看到“妖城”的一刹那，也是一愣。

    “随手炼制的东西。”林凡淡然的说道，随后面色一凝，“给我镇压。”

    “轰……。”

    “妖城”不断放大，随后遮天蔽日，无穷的妖气爆而出，猛的朝大地一压。

    “叮，恭喜击杀小天位凶兽。”

    ……。

    密密麻麻的提示音瞬间传来，林凡直接关闭了提示，这个时候，已经不是在意这些东西的时候了。

    而就在这个时候，林凡面色一变，立刻没入虚空之中。

    “夜阁主，帮我坐镇圣宗，我去去就来。”林凡说道。

    “好。”夜涵点了点头，没有任何犹豫。

    东灵洲除了林凡，实力最高的便是夜涵，有她坐镇，林凡也放心。

    ps：推荐一本书《天庭监狱系统》，有兴趣的可以去看看。(未完待续。)