
　　龙琮跟天蓝色的梦说的，都是跟新机械巨人有关的事情。

　　因为他很清楚要想把天蓝色的梦留在身边，最好的办法就是让他见到一台又一台全新的机械巨人。

　　而龙琮之所以问天蓝色的梦相不相信光，那是因为他这几天又造了一台全新的机械巨人！

　　算上之前借给龙傲天的，龙琮自己藏着的，人类新城现在已经有三台新机械巨人了。

　　而且这三台新机械巨人的战斗力都远超一般上位神，是真正的战场绞肉机！

　　反观汤姆猫那边，之前十七台旧机械巨人围攻天蓝色的梦，反而损失了整整八台。

　　剩下的九台机械巨人也处于严重破损，几乎无法修复的状态。

　　所幸这九台旧机械巨人都被送回了破碎之地，应该修一修，还能凑出几台完整的机械巨人来。

　　只是战斗力方面，谁也不敢保证。

　　毕竟破碎之地虽然还有活下来的机械派人类，但谁知道他们会不会在修复机械巨人的时候暗中藏下后门？

　　此消彼长之下，人类这边的胜率直接飙升。

　　龙琮的研究所里，地面缓缓移开，露出了下边一条幽深的甬道。

　　这也是龙琮的一个恶趣味吧，总喜欢把研究所的主体放在地下。

　　也不知道他是哪里来的执念。

　　这个研究所当初建造的时候可花费了灵活的胖子不少的功夫。

　　龙琮对着漆黑的甬道伸了伸手，示意天蓝色的梦跟自己一起。

　　天蓝色的梦也是在不少机战类游戏中登顶的人物，自然有他的气量在。

　　所以没有任何疑惑，他便跟着龙琮走入了甬道。

　　“滋滋滋——”

　　身后，地下研究所大门正在缓缓关闭，而与此同时，甬道两旁的灯光也骤然亮起。

　　这是一种比较柔和的光线，并不会让天蓝色的梦眼睛不舒服。

　　但不知我和，天蓝色的梦总觉得心脏好像越跳越快，就像是有什么事情马上就要发生了似的。

　　天蓝色的梦不知道自己到底要面对怎样的新机械巨人。

　　刚刚龙琮只说给他准备了一个大惊喜，而且和他们的童年有关。

　　天蓝色的梦跟在龙琮后边，也没开口询问。

　　太着急会显得掉价，他不想掉价。

　　毕竟作为恶魔天灾第一天才机甲驾驶员，他还是要保持自己的逼格才行。

　　但下一刻，当天蓝色的梦走到甬道尽头。

　　等龙琮让开身位，让他看到放在这地下研究所中的那巨大的，让人激动的身影时。

　　天蓝色的梦就再也顾不上什么掉不掉价，也顾不上自己的逼格了。

　　“卧槽！！”

　　“卧槽！？”

　　“琮哥，我不是在做梦吧！？”

　　天蓝色的梦三步并作两步，冲到了那熟悉的让他无数次梦到的新机械巨人面前。

　　这台新机械巨人高大概有五十米的样子，比以往所有的新机械巨人都要更高。

　　天蓝色的梦身高也不矮，但却依旧摸不到这台新机械巨人的脚面。

　　“当然不是在做梦。”

　　龙琮笑了起来，只有心思纯粹之人，才配驾驶他全新制造的这台新机械巨人——迪迦号！

　　奥特曼打小怪兽几乎是每个男孩儿的童年，而现在，龙琮有了能力，自然不会错过这个机会。

　　他制造了一台和迪迦奥特曼有七分相似，涂装更是完全一样的机械巨人！

　　想来等这台机械巨人上了战场，一定会给整个恶魔天灾的所有玩家一个巨大的惊喜！

　　看天蓝色的梦现在的样子就知道了，没有哪个男人心里没有一个成为光的梦想！

　　当然，在这个世界里的任务就不是暴打小怪兽了。

　　而是和龙傲天说的那句话一样。

　　推翻神明暴政，让世界归于人类之手。

　　“咕咚——”

　　天蓝色的梦轻柔的抚摸着这台新机械巨人的脚趾，努力咽了口口水却还是无法抗拒自己内心发出的呼唤。

　　“琮哥，我能……试试吗？”

　　天蓝色的梦没说要试试什么，但龙琮清楚的知道此刻天蓝色的梦内心的想法。

　　“这台新机械巨人是机密中的机密，所以……”

　　龙琮话音未落，天蓝色的梦脸色便瞬间阴沉下来。

　　但他也能明白龙琮的担心，这种秘密核武器级别的存在，若是出现了什么问题，恐怕会影响他在整个第五资料片中的布局。

　　天蓝色的梦觉得如果换做是自己，也不会如此轻易的就让一个刚入职的员工去接触这等核心机密。

　　这样想了一下，天蓝色的梦脸色才逐渐好了一些。

　　但龙琮看到脸色阴晴不定的天蓝色的梦，却是突然笑出了声。

　　“行了，你听我把话说完！”

　　天蓝色的梦：“？？╰(*°▽°*)╯”

　　“因为这台迪迦号实在太过重要，所以你必须在现实世界里跟我们俱乐部签订合同，加入我们俱乐部，才能驾驶这台迪迦号。”

　　天蓝色的梦听到龙琮的解释，眼睛瞪的比铜铃还要更大！

　　“真的？！”

　　“当然是真的！”

　　龙琮微笑着拿出了迪迦号的启动器，也即开启迪迦号驾驶舱的舱门钥匙。

　　正如天蓝色的梦所想的那样，和他童年里爱不释手的玩具玩具长的一模一样！

　　“就这么点要求？！”

　　天蓝色的梦还是有些不确定，又继续追问道。

　　“没错，就这么点要求。”

　　龙琮笑着点开了游戏论坛界面，给天蓝色的梦发送了一条消息。

　　里面是关于工作和同和保密合同的所有信息，只要天蓝色的梦下载了之后打印出来签字，就算是真正成为了天灾军团俱乐部的正式成员。

　　而且还是非常核心的那种。

　　天蓝色的梦收到这个消息，哪里还等得住，直接下线就花了五分钟，把合同签了还给寄出去了。

　　“琮哥琮哥！我签完了！也寄出去了！我现在能驾驶迪迦号了吗？！”

　　天蓝色的梦期待的样子让龙琮也是微微一笑，当即将手里写作钥匙，读作变身器的东西交给了天蓝色的梦。

　　眼看着天蓝色的梦对着迪迦号比出无比中二的姿势，龙琮终于还是没忍住。

　　“哈哈哈哈！你这家伙！要是知道我除了迪迦号还造了梦比优斯号，会不会后悔？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百三十五章 迪迦与梦比优斯免费阅读。https://xs.23sk.com 