    休息过后，谭有道带着这帮山贼盗寇继续赶路，大约一个半时辰后，终于看到了恶虎沟山寨的寨墙。

    从表面上来看，现在的山寨和以前没有什么区别。寨墙上有人巡视，还有人持着刀枪做着防备。

    看到前方的山寨，十几个山贼纷纷振奋精神，加快了脚步。

    只有心思比较缜密的谭有道能看到，寨墙上巡视的人和各个头领换了人。原来寨主沙天广的心腹手下，没有一个出面。

    “不过两三天时间，就把山寨掌握在手，铁金刚赵横，果然有些能力！”

    谭有道默不作声，等前面寨门打开后，带着手下上前。

    “见过二当家！”

    早已得到消息的胡柳生，正在寨门前站着，看到谭有道之后连忙迎了上来。

    “胡兄弟辛苦了！”

    谭有道点了点头，神色不动的对身旁的十几个手下说道：“几位兄弟赶路辛苦，你们先回去休息把！”

    “这……好吧！”

    跟着谭有道前往青州府的众多山贼，不少人是沙天广的心腹。

    他们虽然有些奇怪这次回来，为什么寨主没有第一时间见他们，但这时候他们都疲乏不堪，也来不细想，朝着后寨方向走去。

    “胡兄弟，这些人，寨主准备如何处置？”

    等到这些人走远，谭有道这才发问。

    胡柳生嘿嘿笑道：“谭大哥也知道这些人，他们都是沙天广的心腹，如今新寨主上位，这些人自然要清理干净。”

    “朱公子也说了，咱们这些人上山落草，大部分都是为了活命迫不得已，拦路劫道打杀贪官污吏情有可原，但是那些淫辱良家女子，动辄杀人灭门的败类，绝对不能放过！这叫那什么，对了，叫盗亦有道！”

    谭有道忍不住点了点头。

    想要成事，手下的素质十分重要。如果手下的人龙蛇混杂，看起来就是乌合之众。将来成事的几率极小。

    从这点来看，朱公子的确像是成事之人。

    “胡兄弟，我是先去拜见赵寨主还是朱公子？”谭有道问道。

    “先去拜见朱公子！”

    胡柳生在前面带路，和谭有道一起朝着山寨中央的大堂走去。

    谭有道整理了一下衣服，平复心神，跟着胡柳生来到了大堂。

    走到大门口，就见到大堂内坐着一位锦衣公子。

    对方正手持毛笔，在桌子上的一个册子上勾勾画画。

    这位锦衣公子相貌清隽，身上有着一股贵气，浑身不见丝毫练武的痕迹。

    对方越是正常，谭有道心中就越是震动。

    在回来之前，胡柳生已经给他说过，沙天广就是被眼前这位朱公子活生生打死的。

    能击毙江湖一流高手，朱公子的实力肯定会更高。

    “难不成，朱公子的武功已经到了返璞归真的境界？”

    谭有道自然不会知道，风元修炼的浑天玄功和这方世界的外功不同，就算有千钧神力，身体也不会变的五大三粗。

    “谭有道，见过公子！”

    他心中起伏，面上却不显分毫，迅速上前下拜。

    “起来吧！”

    风元随手把毛笔放在一旁。

    他身前的册子，是赵横、胡柳生花了足足三天时间，才统计好的恶虎沟金银粮草数据以及麾下好手的资料。

    书册上就有谭有道的详细信息。

    “谭先生，胡柳生说你智谋出众，胸有锦绣，留在恶虎沟实在是屈才了，我想让先生随我前往淮安助我一臂之力，不知你意下如何？”

    风元也没有和对方客套。

    胡柳生把恶虎沟这几天发生的事情透露给谭有道，事先经过了他的允许。

    对方在明知道山寨换了主人之后，还奔波两三日赶回，可见他心中已经投靠之心。

    和谭有道这样心思机敏的人，不用说太多，只要表露一点态度，对方就心中了然。

    “属下愿意追随公子！”

    谭有道也很果断，一口答应下来。他本来就不想在绿林山寨中厮混，如今有了更好的前途，那里还用犹豫。

    “好，既然谭先生答应，那我们就不浪费时间了，这里是恶虎沟的钱粮册子，你去让赵横挑选两百好手，备好车马，把这些兵器、粮草，运往邳州！”

    风元虽然占据了邳州，但邳州的人口在经过连年兵火之后，减少了大半，城内的粮草物资，武器装备并不多。

    恶虎沟的这些物资正好运回去应应急。

    在如今这年月，风元即便有银子，也不一定能买到想要的东西。

    如山东、河南等地，有银子也买不到粮食。

    唯一能当做粮草物资基地的江南，还是赵之龙、徐弘基这些勋贵的地盘。只有等到收服金龙帮之后，才能打通江南的粮食采买通道。

    谭有道接过册子，沉声领命。

    对他来说，这种调拨物资转运粮草的事情很简单。

    一旁的胡柳生有些呆愣，没有想到风元和谭有道不过是几句话，就立下主从，做好了接下来的计划。

    数日之后，风元让赵横留守恶虎沟，把胡柳生提升为二寨主，自己则带着谭有道等人返回邳州。

    在风元的计划中，恶虎沟只需要保持现状，能第一时间知道山东各大州府的消息就行。

    ……

    回到邳州后，风元不断的开始大动作，掀起了一阵阵风浪。

    训练新兵，打压州内豪强地主，清理山林盗匪。

    并收拢邳州境内各大卫所兵户的人手，重新丈量卫所土地，清理军屯……各种事情繁杂不堪，把姜英杰、谭有道等人累的不轻。

    不过，在忙碌中风元麾下的势力，也开始飞一般的壮大。

    时间匆匆，转眼之间就是一个月过去。

    这一日，邳州县衙的大堂中，风元坐在上首，气度雍然。左右两侧分别坐着麾下的文武。

    左侧居首的是姜英杰，他出身周王府，从一开始在风元身旁效力，资历深厚，如今执掌王府左卫人马和火铳队，地位仅在风元之下。

    在他身旁，还有古如金、黄守正等五六人。其中古如金掌管王府内务，负责从江湖上招揽的那些拳师教头，还掌管情报刺探的事务。

    黄守正旁边的五六人，是从新编练的王府亲军中提拔出来的人才，将来都是军中的中层将校。

    左侧是掌兵之人，右侧自然是文士。

    右侧的文士以谭有道为首，在他身旁坐着七八个人，有的是原来邳州官府的吏目，有的是招揽的秀才。都是做事干练之人。

    经过这么长时间的发展，风元手下总算是文武齐备，建起了一个生机勃勃的小团体。

    未来能否让团体壮大，就看风元和这些手下的能力了。

