    陌生男子的声音之中，带着一点点的担忧，似乎他担心眼前的楚桓会拒绝她的请求一样。

    听到这里，楚桓并没有第一时间回应他的问题，而是先继续观看他们的对决。

    双方的身上不断的留下伤口，血量也在缓缓的下降，终于，楚桓眼中划过了一抹决决，然后这才把目光再次看向眼前的陌生男子：“想法是有，但是你想怎么做？”

    “这两头怪物可不好搞啊……”

    楚桓说着，声音之中带了一丝丝的凝重。

    “我知道这两头怪怪不好搞，可问题是他们现在不是在打架吗？等他们打完了之后，我们再上去不就好了，我就不相信，那我们两个还弄不死一个。”

    陌生男子轻描淡写的说着，说话的同时还扬了扬他手中的武器，似乎就是因为他手中的武器，所以说，才给了他这么大的自信。

    “哦，是吗？”

    楚桓听到这里，疑惑了一声，但是目光从始至终就没有离开天上那两个大家伙。

    虽然从开始到现在，楚桓已经不缺物资了，但是高级物资楚桓可是缺的很啊！

    尤其是像天上这两个正在打架的大家伙，如果可以拿到他们体内的晶核，那楚桓也就不虚此行了。

    毕竟楚桓现在能够拿得出手的，就只有自己的护心镜，以及那些开宝箱所开出来的东西，至于其他的话，反正楚桓并没有什么大的感触。

    “怎么样？你要是不同意的话，我就一个动手了，等到那个时候，我可不希望你出来半路截胡，不然我可绝对不会手下留情的。”

    男子再次开口，声音之中带上了一丝丝的严肃，似乎在威胁楚桓一样。

    虽然楚桓平时挺讨厌威胁的，但是此时此景他这么说话也理所应当，毕竟如果是楚桓自己来处理的话，估计他也会像这个男人一样，甚至表现的比这个男人更加的警惕和犹豫。

    “行，既然你都这么说了，那我就陪你一起吧。”

    楚桓重重的点点头，随后再次开口：“只不过我有一个要求。”

    “什么要求？”

    陌生男子疑惑一声，目光从始至终都放在楚桓的身上。

    “还能有什么要求，当然是分赃咯，等一下，我们五五分成，不管有什么东西，这样应该没问题吧？”

    楚桓轻描淡写的说着，虽然声音听起来很是轻松，但是认谁都可以听出来，楚桓对这个东西非常的在意。

    其实楚桓的声音落下，周围陷入了大概两三秒钟的沉默，两三秒钟之后，陌生男人这才给了点头。

    “行，那就祝我们合作愉快。”

    看到这里，楚桓笑了一笑，随后，便从自己的系统仓库之中取出自己的长剑。

    天空之中，两个怪物依旧在不断的周旋，他们两个的速度都非常的快，如果在场的是一个普通人的话，甚至都无法看清楚他们到底是怎么出手的。

    就只能够看得到天空之中那不断碰撞和产生演变的技能。

    只不过不管他们怎么打，他们的状态都在不断的下滑。

    尤其是那个秃鹫，虽然比狮鹫的等级要高上两级，但哪怕如此，他依旧不是狮鹫的对手，在面对狮鹫的火系魔法的时候，哪怕他使出了自己的风系技能，也根本难以抵挡。

    “蝼蚁终究是蝼蚁，等着受死吧！老东西……”

    狮鹫说着，露出来的尖牙利齿，看起来非常的恐怖，仿佛恐怖片那些鬼怪拥有的牙齿一样，透着一股阴寒的感觉。

    “你才是老东西，老子不过才活了几百岁罢了，不过虽然如此，但你别以为杀我就这么简单，只要我想，我大可以拖你一起下去。”

    秃鹫捶死挣扎着，说话的声音听起来已经有了一些虚弱的感觉。

    并且他的身体之上，那些伤口也在不断的流着鲜血，看起来像那样的血腥和恐怖，似乎再这样下去，要不了多久，他就会流血身亡一样。

    “就知道逞口舌之力，就跟那些愚蠢的人类一样，既然如此，那我就先送你下去吧！反正我也懒得听你废话了。”

    狮鹫说着，再次张开了自己的嘴巴，说话的同时，他的嘴巴之中已经聚集起了一股非常浓郁的能量。

    随着这一股能量开始不断的产生质变，原本纯粹的能量已经转化成了火系魔法，一颗看起来非常可怕的火球，就这么在他的嘴巴之中生成。

    然后随着狮鹫蒙地朝着秃鹫突出一口气，这一颗差不多有着五六颗篮球大小的火球就这么朝着眼前的这个秃鹫冲了过去。

    “呼！”

    炙！热的火球划过夜空，在不断发出炙！热的声音的同时，还散发着一股恐怖的气温。

    仿佛所过之处，就连空间都产生了扭曲一般。

    “不！你不可能杀得了我！”

    能够看得出来，眼前的这个秃鹫还有一些垂死挣扎的意思，似乎觉得这个狮鹫不可能是他的对手一样。

    说话的同时，这个秃鹫再次扇起了自己的翅膀，只不过这一刻，这个秃鹫终于发现了，自己和狮鹫之间的差距。

    因为他实在是挥不动翅膀了，哪怕使用技能，使用起来都是这样的有气无力。

    终于，又一个风系技能在他的全力催生之下缓缓的生了出来。

    只不过和之前他所召唤的旋风相比，这个旋风看起来是那样的孱弱，就像是幼儿班的小朋友一般。

    让人看了不由得捧腹大笑。

    就这么营养不良的旋风和炙！热的火球碰撞，甚至碰撞的时间还没到两秒钟，这个旋风变直接被火球给冲散了。

    并且这个火球还没有一丝一毫停下来的意思，开始继续朝着秃鹫冲来。

    “不！”

    秃鹫绝望的呐喊着，声音听起来非常的无助和慌张。

    但是不管他怎么呐喊，可能会有人理他吗？

    当然不可能有……

    终于当这个火球经历过最后的距离之后，沉重的砸在了这个秃鹫的身上。

    一时之间，爆炸声，火光，一切的一切看起来都是那样的恐怖。

    仅仅几秒钟的时间，刚刚看起来还能够撑一会儿的秃鹫，此刻已经在火球的烘烤之下变成了一堆黑炭…

