    第四百三十一章对战魔将   

    “小子，你太高看你自己了，我要杀你，轻而易举！”

    

    魔将很快恢复了神色，冰冷看着叶无双，虽然叶无双带给他一种危险的感觉，但是他实力不俗，叶无双今日必死无疑！   

    “轰！”

    

    愤怒嘶吼，爆发出滔天的魔气，下一刻，直接朝着叶无双杀出！   

    身形一扭动，恐怖的气息绽放，令的方圆数万里都颤动起来！   

    其体型暴涨，笼罩整个虚空，令的虚空不断的颤抖！   

    秘境之中无数天骄都是惊惧万分，不敢靠近！   

    轰隆！   

    虚空震颤，就像是炸裂一般，下一刻，魔将恐怖的身体直接朝着叶无双杀去，恐怖的气息压得整个天穹都震颤不止，大地陨落！   

    幽冥宗圣子等人脸色难看，感受到巨大的威压，幸好对手不是他们！   

    然而他们看向叶无双，却是看见叶无双面对这威压，竟然没有任何害怕，他们都是震惊万分！   

    叶无双究竟有多恐怖？

    

    他们难以置信！   

    叶无双脸色凝重，虽然他不惧魔将的威压，但魔将的实力毕竟不俗，他想要对付，还是十分麻烦的，但是他没有打算后退！   

    今日哪怕是拼着爆发底牌，也要对付此魔将！   

    轰！   

    强势的一击直接杀向叶无双，比此前几大圣子联手的攻击强势无数倍，一击轰出，恐怖的杀伐气息，引得天地变色，日月沉沦！   

    轰！   

    一瞬间，叶无双就被直接轰中，被淹没！   

    恐怖的力量朝着四周扩散，席卷全场！   

    “轰！”

    

    幽冥宗圣子等人都看向叶无双，认为这一次叶无双恐怕非死即伤！   

    砰！   

    但下一瞬间，一股恐怖的力量直接爆发而出，紧跟着，所有的力量全部被摧毁！   

    叶无双重新出现在众人面前，扭了扭脖子：“的确不简单，如果我肉身再弱一些，恐怕就让你得逞了！”

    

    幽冥宗圣子难以置信，没有想到叶无双竟然没有受伤，几乎没有任何问题！   

    这家伙究竟是什么怪物？

    

    “给我斩！”

    

    而这一刻，叶无双的手中直接出现了一把长剑，正是青玄剑，他目光冰冷，剑气滔天！   

    “斩天剑！”

    

    他一步踏出，手持青玄剑，剑斩苍穹，速度极快！   

    “这小子竟然是玩真的！”

    

    “竟然真的对魔将出手？”

    

    阴罗宗圣子脸色震惊说道，他没有想到竟然真的对付魔将！   

    “哼，自寻死路罢了，魔将岂是那么简单容易对付的！”

    

    幽冥宗圣子有些震惊，不过还是冷哼说道，认为叶无双是在找死！   

    魔将的恐怖他们都一清二楚，叶无双不可能是其对手！   

    魔将也看见了叶无双杀来，目光冰冷，这小子不退还敢主动找死，简直是在挑衅他，他必杀叶无双！   

    “灭！”

    

    他右手一抬，瞬间功夫，直接轰出恐怖的攻击，朝着叶无双杀去，杀的天地震颤！   

    轰隆隆！   

    两股强悍的攻击直接碰撞在了一起，爆发出惊天的威势，余威朝着四周扩散，将四周不少天骄轰伤！   

    出乎众人意料之外，原本以为叶无双的攻击不堪一击，却是看见叶无双一剑瞬间暴涨，长达数千丈，仿佛可以撕裂虚空一般，瞬间将魔将的一击摧毁！   

    轰隆隆！   

    恐怖的攻击随后更是一往无前，朝着魔将所在的位置斩去！   

    “什么？”

    

    魔将脸色大变，没有想到，叶无双这个蝼蚁，会有如此恐怖的实力！   

    这小子，超过他的想象！   

    “破！”

    

    他瞬间出手，在他面前，瞬间再度轰出一道恐怖的攻击，魔气滔天，瞬间轰出，将叶无双的攻击直接摧毁！   

    轰隆！   

    恐怖的威势席卷而出！   

    将叶无双直接逼退出去！   

    但仅仅是数步之后叶无双重新站定！   

    目光微凝看着魔将！   

    不得不说，魔将是他如今面对最强的敌人！   

    “小子，你彻底的激怒了我！”

    

    魔将愤怒说道，他没有快速解决叶无双，对他而言简直是耻辱！   

    他绝对不会放了叶无双！   

    轰！   

    他再度冲了出去，速度极快，杀向叶无双，强势的力量强到极致，而后双手直接打出一道结印，下一刻，一头恐怖的魔兽朝着叶无双直接冲了出去！   

    吼！   

    一声兽吼！   

    强势的力量摧毁天地，恐怖至极！   

    “好恐怖的力量！”

    

    “不愧是魔将大人，随便一击，都摧毁天地！”

    

    “魔将大人的实力甚至还没有恢复巅峰，如果恢复了巅峰，究竟有多恐怖？”

    

    幽冥宗圣子忍不住说道！   

    阴罗宗圣子等人也是目光微凝，看向魔将！   

    不得不说，魔将展现出来的实力太过恐怖，远超一般强者！   

    今日叶无双恐怕难逃一死！   

    轰隆！   

    强势的攻击斩向叶无双！   

    叶无双目光凝重，却没有任何后退，而后一步踏出，手持青玄，再度一剑斩出！   

    “给我斩！”

    

    所有人震惊的目光之中，叶无双一剑直接贯穿了杀向他的魔兽，他的身影再度出现在了众人面前！   

    “怎……怎么可能？”

    

    “这小子？”

    

    “怎么可能，这小子怎么可能如此强势！”

    

    此刻，幽冥宗圣子等人忍不住震惊说道，他们的话语之中多了许多嫉妒！   

    他们面对魔将，几乎没有对抗的勇气，甚至不知道自己能否抗衡，但叶无双一个人，却正面抗衡魔将，而且竟然不落下风！   

    要知道，这可是魔族之中恐怖的魔将，哪怕是天玄宗都没能将其镇压的存在！   

    “轰隆！”

    

    强势的余威席卷而出，将叶无双和魔将同时轰退！   

    “怎么会这样！”

    

    哪怕是魔将脸色也是大变，瞪大了眼睛，眼中的怒火更甚！   

    他可是魔将，强大无比，怎么可能连一个蝼蚁都杀不了！   

    “死！”

    

    盛怒之下，他再度朝着叶无双杀出，无数道恐怖的攻击，瞬间朝着叶无双杀出！   

    每一道攻击轰出，天地震颤！   

    轰隆隆！   

    整个天地都被他的数道攻击疯狂的震颤，空间不断的扭曲！   

    每一道攻击都足以击杀金胎巅峰的强者！   

    叶无双直接被砸在大地之中，轰出了一个巨大的大坑，掀起无数的风暴！   

    “叶无双死了？”

    

    幽冥宗圣子等人欣喜说道？

    叶无双死了？

    

    

    

