    

    晋阳冲着齐子枫露出一个温柔的笑，“我就想看看你长大的地方。”

    齐子枫无奈笑笑，“有什么好看的，就是个破宅子而已。”

    晋阳却不停齐子枫的话，自顾自便继续往里面走去，走了几步之后又回头看向齐子枫，指指他们左边的一件屋子，“你小时候是不是就住在这儿？”

    齐子枫一愣，他倒是没想到晋阳居然能一猜一个准儿，刚要说什么，就又看到晋阳露出一个狡黠的笑容。

    “夫君，这是你刻的字吗？”

    晋阳指着门边墙壁上的一行字看着齐子枫问道。

    齐子枫不解其意地走上前去，就只见房门旁边的墙壁上被刻上了一行歪歪扭扭的字。

    “这是老子的屋子，你们谁都不准进来！”

    齐子枫早已经忘了自己小时候做过哪些事情，自然更是记不得自己还曾干过这样可笑的事情，于是摸摸后脑勺，有些赧然地说道：“都是小时候做过的傻事，却偏偏叫你给看见了！”

    晋阳捂着嘴笑了好一会儿，才搂住齐子枫的胳膊小声说道：“我就喜欢你这个样子，你小时候一定特别调皮。”

    齐子枫点点她的鼻尖，“我现在也可以很调皮。”

    眼见齐子枫和晋阳愈发的旁若无人起来，齐山夫妇两个实在走也不是留也不是，就只能这样不尴不尬地站在原地。

    “阿爷，阿娘，你们先与长兄长姊去寻一家客栈住下来吧，我与晋阳稍后就过去。”齐子枫忽然扭头对齐山夫妇说道。

    “好好好。”

    齐山忙不迭答应下来，随即便拉着欲言又止的齐夫人走了出去。

    “这样大庭广众之下成何体统啊！”

    回到马车上之后，齐夫人叹息连连说道。

    齐山看她一眼，“左右也是在自家院子里，哪里能与大庭广众挨得上边儿，儿子这次好不容易才答应跟我们一道回来祭祖，你就不要惹他不痛快了。”

    齐夫人重重的叹息一声，“原以为公主是个庄重的，可没想到竟然也如此不知分寸，真是——”

    “够了！”齐山喝止了齐夫人的抱怨，“从出长安城的时候就开始唠叨个没完，我瞧着你如今怎么和子瑜愈发的像了？”

    “我才说了几句？你就说我唠叨个没完？我这不也是担心他们这样会影响咱们儿子的名声吗！”齐夫人很适合委屈地说道。

    “名声？”齐山嗤笑一声，“怎么？人家小夫妻两个说几句悄悄话，你就觉得会影响儿子的名声，那怎么子垣子瑜在外面给枫儿惹祸的时候，我就从没听你说过他们会影响枫儿的名声？”

    “那……”齐夫人嗫嚅着说道：“那不是因为咱们是一家人嘛……”

    “一家人？”齐山冷哼一声，“现在枫儿和公主也是一家人，今后那样的话还是少说罢，别没得在家儿子不高兴。”

    “好了好了，我知道了……”

    马车吱吱呀呀地朝着前面走去，齐夫人也终于安静了下来。

    齐山深深叹了口气，看着发妻这些年变得愈发苍老的模样，也没再多说什么。

    只是他们以为自己说话的时候已经在马车里面，所以齐子枫就不会听到，可齐子枫却还是一字一句将他们的话全部听到了。

    不过让齐子枫觉得意外的是，这些年一直都格外沉默寡言地齐山，今天竟然开始向着他说话了。

    “夫君？夫君？”

    看到齐子枫一副发呆的模样，晋阳忍不住在齐子枫眼前挥了挥手。

    “在想什么？”

    齐子枫回过神来，看向晋阳说道：“没什么，只是在想要带着你从哪个屋子看起。”

    “哪个屋子都好，我就想看看你当年生活够的地方。”晋阳搂着齐子枫的胳膊，脑袋靠在了齐子枫的肩膀上。

    “好，那我就带你四处都看看。”齐子枫含着笑意说道。

    直到天色彻底黑下来的时候，两人才终于从齐家宅子里面出来，只是这次他们没有坐马车，而是一路从齐家宅子走去了其他人安顿下来的客栈里面。

    原本商州城刺史是想要请齐子枫和晋阳吃饭，可今天这样的日子却也实在不大合适。

    “待会儿吃过晚饭，咱们便一道去祭祖。”

    吃晚饭的时候，齐山开口说了一句。

    因着一个时辰前才刚被齐子枫狠狠教训过，所以当下齐子垣也不敢多说什么，只是一边吃饭，一边默默点了点头。

    “黑灯瞎火的，兕子就不必去了，免得再受到什么惊吓。”齐子枫开口说道。

    齐山也没有反对齐子枫的话，又扭头看向妻女，“你们呢？去还是不去？”

    “公主为何不去？既然是回乡祭祖，那儿媳妇便没有不去地道理。”齐夫人放下碗筷开口道。

    晋阳虽然打小便性子软和，却也到底是堂堂公主，便也没有理会齐夫人突然的刁难。

    齐山皱了皱眉头，刚要说些什么，就听齐子枫已经开口，“阿娘错了，我朝可从没有去夫家祭祖的公主，莫说公主不必去，便是驸马们……”

    说着，齐子枫环视一眼自己的家人，说道：“也是不必去的。”

    “什……”齐夫人震惊地看向齐子枫。

    齐子枫冷冷一笑，“我早已经是皇家的驸马，其实若无陛下旨意，我是不该带着兕子离开长安城的，此番回来也不过是因为兕子不愿叫我为难，阿娘可莫要误会了才是。”

    “这是怎么话说的？”齐家长姊早就因为被休的事情攒了一肚子怨气，眼下听到齐子枫说出这样的话，更是气不打一处来，她“嘭”的将碗筷仍在桌上，怒气冲冲对着齐子枫说道：“嫁鸡随鸡嫁狗随后，哪有嫁了人还摆娘家架子的儿媳妇？”

    “嫁鸡随鸡嫁狗随后？”齐子枫似笑非笑地看向齐子瑜，“这么说来，兕子是应该像长姊学习，成日里在家对我非打即骂才是对的。”

    “你！”

    齐子瑜怒视齐子枫。

    “你休要胡言！”

    “是我胡言还是你胡言？”齐子枫也终于阴沉着脸将手中的碗狠狠摔在了地上，“既然已经被人休弃，就本本分分过日子就好，非要在这里挑拨离间、惹是生非，难怪姐夫无论如何也要休掉你，真是不可理喻！”

    “你、你！”

    齐子瑜虽然一向牙尖嘴利，可在面对齐子枫的时候，却总是底虚得厉害，也从来都不能再齐子枫嘴皮子底下占到什么便宜。

    “能闭嘴就好好吃饭，不能闭嘴就滚出去！”

    齐子枫说完这句话，便目光阴森地看向齐子瑜。

    齐夫人见状，刚想要回护女儿一二，便又听到齐子枫对自己说道：“阿娘，我既与兕子成亲，我与她便早已是一家人，我看阿娘今后还是莫要再说什么谁和谁才是真正一家人的话了。”

