    看到几人上来围着自己，陈归林的眸子冷了起来，“你们真要动手?”

    今天是自己上班的第一天，又是在盛夜岚的公司，自己应该表现地超级棒的！自己一旦跟人动起手来，传出去影响也不好。

    何况，这又是在公司的大门口

    “当然，说干你绝不含糊！”

    说着，宋军朝着几人大喝道：“兄弟们，给我打！”

    下一刻。

    各种拳脚、短棍，从陈归林的四面八方涌了过来。

    “我干！”

    陈归林恨恨地咬了咬牙，没想到对方的胆子这么大，居然真的敢动手。

    不过，就凭对方这几个货色，想要给自己下马威，未免也太单纯了！

    “砰！”

    瞅准机会，陈归林一脚将正前方的保安踹倒，后者直接倒飞出去

    。

    “哎呦！”这人立即躺在地上，痛苦地将身子蜷缩起来。

    “真不禁打！”

    陈归林有些嫌弃，瞥到右边的短棍砸来，手臂无情地往上一伸，瞬间就抓住了对方的手臂。

    “放开我，放开我！”这人大急。

    “做梦吧你！”

    陈归林嘿嘿一笑，看到左边有人朝自己踢了出来，身子朝旁边一躲，完美地躲过了这一击。而踢向自己的那一脚，则是正好落在了这人的身上。

    砰！

    这小子当即被踹倒了。

    “吴明，你特么踹我！”这人气的大骂。

    “我不是故意的，都是那小子”

    “哈哈。”

    陈归林感觉神清气爽，对着周围的保安一人一脚，很快将对方全部放倒了。

    “咕咚！”

    宋军直接吞了吞口水，有些恐惧地道：“小子，你完蛋了！你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁！”

    “惹了我，就是这个下场！”

    陈归林斜睨他，抬脚就踹到了他的肚子上。

    “咚咚咚?”

    一来退了四五步，宋军这才狼狈地一屁股坐在地上。

    “哎呦！”

    陈归林眼前不由得一亮，这家伙不见得多能打，身子素质倒是不错，居然没怎么受伤！“你的皮挺厚啊？”

    “我懒得与你动手。”

    宋军不满地瞪了一眼陈归林，跟这个家伙打纯属找虐，“老子以前在保安俱乐部干过，没事就搬搬沙袋，你根本破不了我的防。”

    “哼！”

    陈归林笑了笑：“你就是再干十年，我想揍你还是能揍你！”

    “老大，弄他啊！”有些小弟不爽了。

    宋军闻言，尴尬地指着陈归林威胁道：“小子，你等着吧！公司规定，只要员工参与打架，就要被开除！”

    “还有这规定？”

    陈归林摸了摸鼻子，道：“我这是正当防卫，你们先动的手，也要被开除？”

    “一样的！”宋军得意不已。

    “鳴瑟你妹！”

    陈归林看他就来气，出其不意地一脚踢在了他的屁股上，并且这一脚的力量比之前重了点。

    “啊！“

    宋军惨叫一声，直接趴在了地上。

    “我上去看看，要是真被开除了，老子不揍死你才怪！”陈归林威胁道。

    虽然好久没上班了，但是基本的流程他还是知道的。

    公司的人事部在八楼808,谐音是“发发发”，寓意来应聘的人络绎不绝，在职工作的员工涨薪水，而企业的收入不断提高。

    公司文化的细节，可见一斑。

    只是，楼下的那些个保安，综合素质就太差劲了！只是，不知宋军等人为何还能如此坚挺，继续在岗位上工作而没被开除？

    “咚咚咚！”

    陈归林感慨了一下，直接敲了敲人事部的门。

    实际上，这里的门本来就是开着的。

    上班时间，人事部经常人进人出，所以根本不能关门。此刻，四五个人坐在桌子跟前，百无聊赖地看着电脑，似乎没听到陈归林敲|'1—般。

    其中，一个长相极好的女孩，梳理了一下额前的秀发，柔声道:“先进来吧。你想应聘什么工作？”

    “我是陈归林，直接来报个到！”陈归林道。

    “哦哦。”

    女孩闻言，立即站了起来，道：“想起来了，李秘书专门交代过,今天总裁贴身秘书会走马上任。”

    其他几人听了，纷纷抬头惊讶地看向陈归林，眼中带着赤裸裸的羡慕嫉妒恨。

    “原来，你就是新来的总裁贴身秘书啊，真是不得了！”有个男的酸溜溜地道。

    “以后要记得罩着我们哦，小哥哥！”说完，有个女人直接朝陈枫抛了个媚眼。

    “小哥哥跟总裁什么关系呀？有对象没？”

    “你们好，我就是个普通人。”

    陈归林懒得搭理他们，对着最先招呼自己的那个女孩道：“美女，你刚刚说的是哪个李秘书？”

    “李小玉啊！”

    女人眨了眨眼，道：“盛夜岚总裁的秘书，你不知道吗？”

    “知道。”

    陈归林点头，眼睛无意中落在对方胸前的刹那，他的内心不由得—阵激荡，感觉鼻血都要喷涌而出了！

    “好大，好白啊！”陈归林心中本能地赞叹着。

    古来圣贤皆寂寞，但愿长醉不愿醒。

    若是让自己长眠在这沟壑里，陈归林觉得一时半会，自己多半也是不愿意醒来的

    因为，眼前妹子那雪白的事业线，实在是太深了，太诱人了。

    当然，他同样看到了女孩的名字：王雪！

    人如其名，美则美矣，肌如白雪，而又气质不俗，算得上是人事部的一枝花了！

    “你！”

    王雪抬头，正好对上陈归林的视线，俏脸顿时一红，娇嗔道：“看什么呢？赶紧填写啊！”

    “咳咳！”

    陈归林故作镇定地拿起笔，解释道：“没什么。我方才只是思索着,如何填写地更好。”

    “这样啊。”王雪将信将疑地点点头。

    仔细看了看，陈归林的眉头微皱，正盯着纸张看个不停，似乎真的很认真，心里也就打消了顾虑。

    实际上，陈归林怕落了盛夜岚的面子，心里正感到为难呢！

    原来，这张A4纸简历上有一个空格，是要求写自己学历的。自己是本科学校不假，但是，当初陈家家道中落，自己不得不辍学,这学没上完啊！

    “美女，这一栏的东西必须写真的吗？”陈归林说道。

    “当然了！”

    面对这么天真的问题，王雪嫣然一笑，而后故作严肃地道：“陈枫，你难道要写假的吗？这上面的东西，我们都要联网校对的，防止有人作假！”

    “汗。”

    陈归林无奈，只得点点头，在上面老老实实写了个真实有效的学历：咼中。

    王雪见状，一双美眸顿时瞪大了，道：“陈归林，你这里是不是填错了？”

    同时，她也怀疑自己是不是看错了？

    堂堂的总裁贴身助理，竟然只上了高中，这学历也太低了吧？盛氏集团，不管是总公司还是子公司，只要是在办公室里正儿八经工作的，随便拉一个人出来，起码都得是大专和本科及以上。

