 而记者们，显然更加激动了。

“陈先生，这就是事情的整个经过吗？

你觉得，这种荒谬的故事，你信吗？”

陈飞淡淡回应道：“这不是故事，这是事实！”

“按照你的说法，艾琳公主三岁的时候，就被坏人侵入身体，控制了她。

而赛琳娜圣女，被人迷惑了神志。

这二位可是王室和圣堂的重要人物，她们发生异常，你不觉得十分可笑吗？”

陈飞再次回应道，“事实正是如此，没什么可笑的。

至于你说圣堂和王室为何没发现异常，那就要问他们了。”

“陈先生，你说的这些，都是你的一面之词而已。

而且还如此荒谬，如果没有证据，你觉得，这样的话，有人会相信吗？”

陈飞眯了眯眼，顿了一下，然后猛然睁开眼睛，出声道：“谁说我没有证据？”

“你有证据，请问证据在哪？

你能出示吗？”

陈飞目光一扫，落到了加雷身上，出声道：“证据就在圣堂之中。”

“什么，证据在圣堂中？”

“陈先生，你确定你没说错？”

记者们一阵异样。

加雷枢机主教面色沉了下来，身上的气息，已经开始慢慢升腾起来。

陈飞依旧面色淡然，出声道：“我当然没有说错。

因为，我嘴里的证据，正是圣堂圣女赛琳娜。

她当时就在现场，知道发生了什么。”

“只要找到她，询问一番，就能得知事情的整个经过。”

“哗！”

听到陈飞这话，现场又是一片哗然。

“圣女是证人，还会帮他说话，开玩什么玩笑？”

“这小子是得了失心疯吗？

他可是侵犯圣女的罪人，圣女会为他说话？”

“华夏人，别找借口了。

马上束手就擒吧！”

………陈飞没有理会记者们的话语，而是看向加雷，出声道：“加雷枢机主教，你能将赛琳娜圣女带来，当众说明此事吗？”

加雷声音简洁无比，“不可能！”

“是不可能，还是根本不敢？”

陈飞眯眼质问道，“自从上次的事情发生过后，圣女赛琳娜，似乎一直没有公开露面吧！圣堂为何不让她出来，难道是心中有鬼吗？”

一听这话，不少记者倒还真的为之一愣，目光朝加雷看了过去。

“好像真的是这样，自从上次之后，就没再看到赛琳娜圣女的任何消息了？”

“圣女之前一直在圣堂中，很多时候，去做祷告还是能看到她的。

但后来，我去了几次，都没看到她了。”

“难道，真的有什么内情吗？”

………质疑声，悄悄的响了起来。

加雷皱了皱眉，出声道：“圣女被你侵犯，身体和心理受到创伤，这段时间一直在闭关休养。”

解释完，不等陈飞开口，加雷继续道：“如果你狡辩的话语，只有这些的话。

那就别浪费时间了，自己束手就擒，跟我去圣堂，接受惩罚。”

说完，加雷站了起来，身上的气息毫不掩饰的扩散开来，朝陈飞压迫而去。

身边的圣堂卫队成员，也一个个面容紧绷，朝陈飞围了过来。

另一边，杰兰特带着王室卫队的成员，也一下紧张了起来。

一时间，所有的目光，全都落到了陈飞身上。

陈飞见状，依旧面色如常，甚至还露出笑容，“要动手吗？”

叹息一声，陈飞悠悠开口道：“果然，语言在武力面前，还是太过苍白了吧！”

“既然这样，那就还是直接点吧！”

陡然，陈飞眼神一变，瞪向加雷和杰兰特，厉喝道：“想动手抓我，那就要看看你们有没有这个本事！”

瞬间，一声呼啸的风声从陈飞身上爆发开来，直接激荡出会场。

“动手！”

“拿下他！”

加雷和杰兰特，几乎同时出声，一起厉喝下令。

瞬间，圣堂卫队和王室卫队的成员，从两侧朝陈飞发起了攻击。

“滚！”

陈飞一声厉吼，双手拍出。

呼，呼！两股气浪，直接将两边冲上来的卫队成员拍飞了出去，一个个倒在地上，直接晕死了过去，根本连陈飞的身体都没法靠近。

加雷和杰兰特二人相互瞥了一眼，没有感到意外，同时抽出武器，激发体内的真元气息，一起朝陈飞攻击而来。

杰兰特手中的十字重剑，在他雄狮武意的加持之下，变得充满了狂暴的野性，好似一头在大草原咆哮追捕猎物的雄狮，张牙舞爪的朝陈飞扑了过来。

另一边的加雷，手中握着一个小小的银色圣杯，此时绽放出一层层金色的光芒，朝陈飞笼罩而去。

随着二人的出手，其他贵族名流和记者，连忙后退。

当然，还是有不少记者，还在接连不断的拍摄着，将现场的画面直播出去。

一时间，网络上也热闹了起来。

“打起来了了，要打起来了了。”

“我早就说了，肯定会打起来了，还用多说吗！”

“那陈飞也太傻了吧，竟然开什么发布会，想要澄清自己。

这不是主动暴露行踪，让王室和圣堂的人来抓他吗？”

“抓他那是活该，谁让他侵犯圣女和艾琳公主，禽兽不如的家伙！”

“说不定，还另有内情，刚才他不是解释了吗？”

“那算什么解释，荒谬的故事而已，根本没人会信。”

………“你们说，谁会赢？”

“当然是加雷枢机主教和杰兰特圆桌骑士了。

他们二位，可都是知名的半神高手，听说感悟的武意，早就超过了三千道。”

“但那陈飞也是高手了，之前两次的战斗，他可都击败了五千道武意的半神高手。

现在，大家推测，他感悟的武意，达到了六千道甚至是七千道。”

“华夏人的自我吹嘘而已，你们还真信了！再说，就算他真的那么厉害，这也是在我们影国的地盘。

圣堂和王室的人员随时就能赶来增援，他一个人，难道敌得过整个王室和圣堂吗？”

………外界议论纷纷，而此刻的陈飞，看着加雷和杰兰特的攻击，摇了摇头，一副失望的模样。

“我已经在外面战了这么久。

结果王室和圣堂，还是派出这样两个废物，实在太让我失望了。”

“你——”杰兰特和加雷，瞬间面色一沉，表情大怒。

“找死！”

“杀了他！”

二人咬牙切齿，心中怒意迸发，手中攻势愈发的凶猛，攻击而来。

 