    傍晚时分，华灯初上！

    春风细细，鸟语花香。

    每当这个时候，海阳市影视城里，总是非常热闹的，除了风景优美，里面还有一处天然温泉。

    温泉面积很大，约莫有一个足球场大小，常年水温维持在四五十度，正好适合人体温度。

    站在岸边十几米远的距离，气温就要比周围高上不少，让人感觉非常舒服。

    只是今天，整个影视城里面静悄悄的，根本看不到半点儿人影。

    傍晚六点时候，苏兴耀就下了封锁令，派出了很多保安在门口值守，谢绝任何游客进入。

    对于这种情况，附近居民也已经习惯，每当有大明星在里面拍戏的时候，影视城也是采取封闭状态。

    不少人都在猜测，今天来到这影视城的，会是哪个大明星？

    两辆商务舱终于缓缓驶入，门口保安例行检查一下之后，马上放行，并且用对讲机通知把守各个入口的保安，马上加强戒备，再不许一人进入。

    “莹姐！其实我真的没什么心情来泡温泉，我还有很多工作呢！”

    苏凌月有些无奈的看着旁边的王莹。

    今天晚上她是准备加班把手上的工作做完，可王莹却非拉着她来泡温泉，她推脱不掉，只能跟着过来。

    “凌月，你必须得放松一下了，你看最近把你给累的，都瘦了一圈，要是再这么拼下去，苏氏集团发展起来，你也累垮了！”

    王莹劝说道。

    “小月，我觉得这次莹姐说的有道理，你可不是铁人，老是这么拼命怎么行？就听我们的，今天晚上好好放松一下，工作咱明天再做！”

    旁边周冰冰也是随声附和，她是苏凌月的私人助理，对于苏凌月现在的状态再清楚不过。

    她也很想让苏凌月放松，只是脑筋大条，一直没什么好主意。

    今天听莹姐说要泡温泉，马上举双手同意。

    “小月姐，既然来了，咱就泡一会儿吧，那水里可暖和了，上次我在里面玩儿了一会儿，现在都还想着呢！”

    坐在她后面的慕容婉儿趴在她的肩膀上，笑嘻嘻道。

    “这……好吧，不过我只能泡一会儿，晚上真有些比较急的事情需要处理！”

    众人都相劝，苏凌月也不好再推辞，只能无奈的点点头。

    “对了莹姐，你怎么突然想起泡温泉来了？”苏凌月突然想到了什么，好奇道。

    “啊？”王莹被问住，犹豫了一下，还是实话实说道：“其实，其实是陆天龙出的主意，说是想让你放松一下。”

    “陆天龙？”

    一车子妞儿一下瞪大了眼睛。

    “我就知道是这个小混蛋出的馊主意，肯定是想趁着这机会占我们小月便宜！哼哼，小月，待会儿你就跟在我身边，要是那小子敢对你动手动脚，看我不直接掐掉他的弟弟！”

    周冰冰咬牙切齿做了一个使劲儿掐的动作，恶狠狠道。

    “冰冰姐，你不能这么说小八郎，不管怎么说，他也是为了让小月姐放松一下呀！”慕容婉儿道。

    “是呀，陆天龙可能，可能没有你想的那么坏。”王莹犹豫了一下，开口道，说完小脸儿就红了。

    她都不知道自己为什么要替陆天龙那家伙说好话，那个小混蛋，今天可是在办公室里面，明目张胆的揩油。

    “哼！你们千万不要被那个小混蛋的外表所蒙骗，他简直无耻的没有底线！”

    见她们俩替陆天龙说话，周冰冰气的小脸蛋鼓鼓的。

    “行了行了，既然来了，那我们就玩儿一会儿，然后早些回去。”

    苏凌月沉默片刻，竟然也同意留下来泡一会儿。

    她的想法更简单，这些天陆天龙为了她和苏氏集团，也算是拼了命了，既然他提出要来泡温泉，不管怎么说，都给他个面子。

    车子很快到达温泉边，苏凌月、王莹、周冰冰、慕容婉儿四女走下来。

    后面那辆车子也很快跟过来，李小曼、苏小蛮、赵艺涵，和艺术学院李小曼的几个学生也跟着下来。

    差不多十个人，都属于绝对的美女，不管是脸蛋儿还是身材，那都绝对是一级棒。

    而且她们气质各异，有的高贵冷艳，有的温文儒雅，有的活泼可爱，有的性感娇媚，这也就是影视城被封锁，要不然非得引起轰动不可。

    “美女们，欢迎你们来到海阳市影视城睡美人温泉洗浴中心，我是服务员兼救生员兼教练员陆天龙，很高兴为大家服务，如果你们在游泳过程中需要服务，不管是喝水吃饭还是人工呼吸，我一定竭尽全力为你们效劳！”

    陆天龙早就早温泉旁边的更衣室门口等着，见到众人来到，很绅士的弯腰道。

    周冰冰狠狠瞪他一眼。

    苏凌月和王莹一脸无语。

    剩下的妞儿全都被陆天龙逗乐，咯咯笑个不停。

    陆天龙旁边还站着苏兴耀，他本来也想学着陆天龙的样子，跟大家来个自我介绍，可不等他张嘴，陆天龙直接一脚把他踹到了一边。

    “苏兴耀，记住你的本职工作，今天晚上你的任务是封锁整个影视城，就算是一只苍蝇飞过来，我也会代表月亮惩罚你！如果没事儿，你可以走了！”

    陆天龙理所当然道。

    苏兴耀直接变成了苦瓜脸，一脸祈求的看着陆天龙，可怜道：“天龙，能不能不要这么绝情？我就在岸上看看还不行吗？”

    “看？站在岸边看你妹？你这个死变态！”陆天龙很鄙夷道。

    “……”

    苏兴耀直接无语，可一想陆天龙说的也对，苏凌月和苏小蛮，都是他的妹妹，人家在里面泡温泉，他在岸边上看，的确不是那么回事儿。

    他只能一步三回头，恋恋不舍离开。

    要知道这样群美齐聚温泉的场景，可是机会很难得。

    过了这个村，可就真没这个店了。

    “行啦，方圆五里，已经全部封锁，我保证除了我之外，不会有任何雄性动物出现！所以姑娘们，今天晚上就尽情的玩耍吧！”

    “对了，这是我为你们准备的衣服，换好之后，就可以开始你们轻松惬意的温泉之旅了！祝你们玩儿的愉快”

    陆天龙朝着后面猛然一挥手，就见一整排的泳衣整整齐齐的挂在那里，足足三十四件。

    有相对保守的连衣裙，有性感狂放的比基尼，甚至还有几件布料少的可怜的丁字裤！

    形形色色各式各样，颜色也是不尽相同，挂在那里随风招展，别提多诱人。

    “陆天龙，你就不能正经一点儿……”

    下午陆天龙说去买泳衣，王莹还觉得他可能是在开玩笑，可看现在这阵势，他还真是早有准备。

    “行了莹姐，既然来了，那我们就换衣服吧！”

    苏凌月倒是很落落大方，完全无视陆天龙，径直朝着那边的泳衣架走去。

    “凌月，你皮肤白皙，应该选择粉色的，会让你显得更白！款式最好是短款的，更能突出你身材的修长，这件丁字裤就挺不错，要不你试试？实在不行这件比基尼也不错……”

    陆天龙很卖力的推销道，手上拿着一条丁字裤使劲儿的摇晃、

    “陆天龙！你给我闭嘴！”

    看着陆天龙手拿一条绳子样的丁字裤，羞得满脸通红，咬牙切齿的瞪他一眼，然后转身拿起一件相对保守的连裙泳衣，走进了更衣室。

    “莹姐，要不这条给你吧，配合你的身材，要是穿上，肯定能让人鼻血狂喷！”陆天龙对着走过来的王莹笑道。

    “为了让你少流点儿血，我还是穿这件吧！”

    王莹瞪他一眼，也学者苏凌月，拿了一件相对保守的连裙泳衣进了更衣室。

    “婉儿，她们都是老古板，你是年轻人，应该不会那么保守吧？游泳不穿比基尼，那可是会遭天谴的！”陆天龙很悲愤道。

    “这样呀！”

    慕容婉儿目光在泳衣上游走，考虑了一下，最后很爽快的点点头，道：“那行吧，我听小八郎的，不过待会儿你要是血染温泉，可别怪我哈！”

    她俏皮的从陆天龙手中接过一条比基尼泳衣，笑嘻嘻的进了更衣室。

    血染温泉？

    陆天龙眼睛一亮，脑海中更是直接闪过身材火辣的不像话的慕容婉儿，身穿比基尼的场景。

    那必须火爆啊！

    “小曼，其实你穿这件挺合适的，主要是分体式的，待会儿要是咱们再在温泉里面圈叉一下，不管是脱还是穿，都方便！”

    陆天龙凑到李小曼身边，笑眯眯的低声道。

    李小曼给了他一个娇媚的小白眼，绝对风情万种，红着小脸儿接过去，飞快进入更衣室。

    “艺涵，这件泳衣适合你，粉嘟嘟的，你穿上肯定特别可爱！”

    “小雅，你穿着一件吧，你腿长，穿上连裙泳衣，更有神秘感，肯定让人眼睛都看直！”

    陆天龙一个一个的介绍下去，服务态度绝对能评五颗星！

    “周冰冰，你也来了？这可是女人们的聚会……”

    陆天龙看到周冰冰也走过来，很严肃道。

    “陆天龙你这个混蛋，给我闭嘴，再多说一句，我跟你拼命！”

    周冰冰气呼呼的从架子上随便扯了一件，跟着众人走进房间。

    “陆天龙，看你也挺不容易的，本姑娘就给你一次机会，让你帮我选一件！”

    苏小蛮是最后一个，耀武扬威来到陆天龙面前。

    “你？”

    陆天龙斜着眼瞥了她一眼，二话不说转身就走。

    “你爱穿啥穿啥吧，待会儿别让我看见就行，就你那小飞机场，都比不上我，我要是你，直接把自己淹死算了。”

    “陆天龙，你这个大混蛋！信不信我打个电话叫上十几个兄弟砍死你……”

    苏小蛮惊天动地的吼声在后面响起。

    “陆天龙！”

    陆天龙坐在一旁眼巴巴看着更衣室，正期待众女火辣登场呢，旁边却传来一声淡淡的女音。

    他回过头，就见一脸淡然的李玲珑静静站在他身后。

    “你觉得，我应该穿哪一件泳衣呢？”

