    柯醒睁开了眼睛。

    他眼中带着一抹决绝，朝着擂台上飞去。

    跟刘雨不同，他是皇族姓氏，出身也是皇室一脉，他们那脉很偏，早早就站上了太子的战车。

    可以说将一切都赌上了。

    这也是他能在刘雨之后出场压轴的原因。

    这时，一名侍卫却从云层上飞下，拦在了他的面前。

    “怎么？”

    柯醒目光深沉，看向那名侍卫。

    他知道这是太子的亲卫。

    “等会你……”

    侍卫耳语一阵。

    神态决然的柯醒目光一亮，嘴角冷笑浮现。

    眼见对手来到擂台之上。

    秦风慢慢走了上去。

    就在这时，他看见对面那人挥舞着手，似乎想要跟他说些什么。

    秦风没有太大兴趣，不论说什么，都不会动摇自己打败他的信念。

    可这时，一句传音落到了秦风耳中。

    让他瞳孔紧缩。

    “你说什么？”

    秦风停下脚步，危险的目光投在对方的身上。

    “我说，你有个妹妹如今住在三王爷府内吧。”

    “是又如何？”

    “赌战让城内守备空虚，不过皇城有烈岚家老祖看着，自然无忧。”

    “你觉得，三王爷那座府邸的防御如何？能够挡得住太一强者的硬闯？”

    “特别是在三王爷府邸驻守的几名太一如今都隐藏在此地，暗中保护三王爷和柯峰锐殿下的情况下。”

    柯醒冷笑，传音威胁着岂能。

    “你想动我妹妹？”

    秦风怒火中烧，目光死死盯着对面的男人。

    柯醒心中一激灵，只觉得仿佛被一头凶猛妖兽盯上一般。

    可想到自己的底牌。

    他并未惊慌，继续传音道。

    “不不不，怎么能是威胁呢？我只是受太子殿下的命令，为你讲述一个事实罢了。”

    “一个，可能在将来发生的残酷事实。”

    疯狂再次占领上风，柯醒肆意笑着，望着对面这个论及实力，足以让自己绝望的强者。

    再强又如何？选错了队伍还不是被自己玩弄于鼓掌之中。

    “你的条件……或者说，太子的条件是什么？”

    秦风强行压抑暴走的想法。

    他明白，如果自己这里轻举妄动。

    恐怕太子那边，真的会直接命令太一级别的强者强攻三王府。

    即便当初柯峰锐特意帮自己选择了一个阵法较强的大阵。

    并承诺可以抵挡太一级别的进攻。

    可他不敢赌！

    他不可能拿跟自己相依为命的妹妹做赌注！

    “嘿嘿，很简单，认输，然后趁机杀掉你们那边最后一名压轴之人。”

    “不可能，我不是那人的对手！”

    秦风断言道。

    “怎么可能！你怎么可能不是你们那边压轴之人的对手？”

    柯醒瞳孔一缩。

    他原本以为，秦风就是太子一方的杀手锏了。

    没想到对方竟然还有更强者留在最后压轴！

    “不需要杀他，重伤就可以了！”

    柯醒一咬牙，将条件微做调整。

    见秦风沉默着，迟迟不给出答案。

    他再度传音威胁道。

    “怎么样？想想你妹妹。”

    秦风抬起头，冷冷的望着柯醒，杀意被他暗藏在了眼底，静静蛰伏。

    大阵外。

    鉴于两人的表现，已经有人不满意，开始嘘声。

    柯峰锐对于秦风的表现也是大为不解。

    不明白作为对手的两人，为什么会一动不动。

    “柳兄……”

    “我投降！”

    刚想发问，秦风的声音就从阵法内传出，迅速散播开去。

    柯峰锐难以置信地转过头。

    柳逍遥意识到了什么，虽然也有不解，可他还是朝着阵法飞去。

    “风雨，你确定自己要投降？”

    裁判的声音传入阵中。

    秦风没有回答，只是沉默点头，同时纵身朝着后方飞去。

    一道门出现在了阵法之上。

    柳逍遥此时已到阵前，在同秦风擦身而过的一瞬间，他眼睛眯了眯，纵身进入阵中。

    柯峰锐站起身，想要迎接秦风，顺便问清楚他投降的原因。

    却见秦风已经纵身直入长天，化作一道流光飞向皇城方向。

    “这个风兄，还真是……”

    柯峰锐没有多想，只以为秦风是不想解释太多。

    可即便秦风投降，也是在连杀三名敌手的情况下投降的。

    别说是他，就是他父皇来了，恐怕也不会开口指责。

    云层之上，太子哈哈大笑起来。

    他揶揄看向三王爷，想看他大发雷霆。

    却不想，入目的三王爷却不喜不恼，嘴角还带着些许笑意。

    “哦？三弟你对那个叫柳逍遥的那么有信心？”

    太子好笑道。

    “风雨那种战斗奇才可不多见，不是谁都能越阶杀敌的，三弟你可知那柯醒，也是我们皇族出身的天……”

    太子说不下去了。

    阵法之中，他口中所谓皇族出身的天才。

    正被一道湛蓝阵法包围，左冲右突直至动弹不得。

    卟

    天才柯醒被压成了稀碎的肉泥……

    战胜了最后一人，柳逍遥脸上却没有丝毫笑意。

    他返身飞回了阵法门口，目光落在裁判身上。

    裁判愣了下，立刻给他打开了门。

    可此时，距离他上一次关门，不过才过去短短五秒。

    而在这五秒之内，柳逍遥就已经将对手秒杀了。

    直至他化作流光飞向秦风去的方向，全场才响起一片接着一片口吸凉气的声响。

    烈岚皇城的人恐怕许多年内都不会忘记。

    今天他们所见的这两位天才。

    前面一人，以绝对的肉体强度杀敌，逼得比自己高阶的敌手动手都不敢，直接自爆。

    另外一人冷酷而干练，一出手就将比自己强大的敌手碾成了肉酱，比之碾死蚂蚁困难不到哪儿去。

    “这两个……怪物！”

    柯峰锐心中又激动又沮丧，忍不住念叨道。

    郭白，游凤这两名同列出场的天才，则是对视苦笑。

    他们的战斗何其惨烈，同敌手厮杀数百回合。

    可对比起那两人的战斗，他们奋力的厮杀却显得有些可笑，宛如多余的背景板……

    搭建擂台的平原和皇城距离不算太远。

    秦风祭出星河神木，不惜耗费体内不多的灵力，冲刺向皇城。

    眼见着皇城轮廓终于出现在眼中，他心中松了口气。

    这时，一股警兆在心中升起。

    秦风赶忙控制星河神木急停，前方数里处，两道身影撤去布好的绝阵，慢慢升上天空。

