    第487章 炼制淬体丹   

    火焰翻涌，那株药材瞬间被淹没在了火海当中！   

    陈阳闭着双眼，仔细的利用神魂之力感知丹炉内的药材变化情况，药材的提炼，必须要保持一个度，火云丹决有记载，有时候药材提炼的过于纯粹，也会导致炼丹的失败，而也正是因为这个，炼丹术和神魂之力的水平才显得尤为重要！   

    可惜，以现在陈阳神魂之力的水平来说，根本无法做到对淬体丹药方上记载的药物的绝对掌控，所以这一切，都必须由他亲自去使用神魂之力慢慢试探！   

    按照火云丹决的记载，凡是药材构成比较复杂的药物，每提炼十余种药材，便要进行一次融合，一来是防止神魂之力一心多用无法做到完美感知后面的药材，另一方面也是为了让后面的融合更加省力！   

    约莫过去四个来小时，陈阳才终于将第一波的十种药材提炼成功！   

    “下面就是融合了...”   

    陈阳舔了舔嘴唇，脸上明显的多了些许疲惫！   

    “噗！”

    

    然而，就在陈阳操控着那十滴提炼后的药液融合到一处时，脸色骤然一变，丹炉内的青色火焰猛地一颤，一道低低的闷响声便从里面传了出来！   

    仅仅一瞬间，那经过四个多小时才辛苦提炼出来的药材精华，便化作了一滩焦黑的灰烬！   

    皱眉望着那丹炉中化作灰烬的药材，陈阳脸色凝重！   

    就在刚才萃取出来的药液精华化作灰烬的一瞬间，他察觉到了那些药液的抗拒之意，好似它们并不喜欢其他药液身上的不同温度！   

    “看来十种药液融合，也不能一股脑的融合到一起啊...”   

    看来只有按照排斥性从弱到强的顺序，尝试着一种一种缓缓添加了！   

    这还是有火云丹决辅助的结果，要是没有火云丹决的辅助，恐怕单是药物提炼，陈阳都要耗费数十份药材！   

    调整了一下状态，陈阳再次开始炼丹，这一次比之前那次要好了不少，毕竟轻车熟路，十来份药材很快就提炼成功了！   

    然而——   

    “噗！”

    

    融合的一刹那，那些药液再次化作了灰烬！   

    陈阳呼出了一口浊气，随手将一枚回气丹扔进了嘴里！   

    经过两次提炼，他体内的灵气已经见了底！   

    或许有人会说，有了炼丹术和丹方，更是清楚各种药材的药效和提炼方法，炼丹那不是应该手到擒来吗！？

    

    但是我们要知道，药材的药效和药性，根本不是那么容易分析出来的，这还仅仅是四级丹药，要是换成五级，六级，七级，甚至是号称传说一般的十级丹药，根本就不可能是靠着分析，就能学会炼丹，若是炼丹如此简单的话，炼丹师也就不会那么稀缺了！   

    “看来，单单是尝试炼制，就要消耗掉好几天的时间啊...”陈阳叹了一口气，随手拿起手机就给需要通知的众人发送了闭关消息！   

    一星期之内，务必要成功炼制至少两枚丹药！   

    接下来的十几个小时时间，陈阳不断的尝试，不断的提炼融合，一直到第二天下午，才终于摸索到了融合的方法！   

    “给我凝！”

    

    陈阳双手一结，十种药物两两结合，融合成了五种融合药液，紧跟着那五种药液便根据自身五行属性，以相生顺序循环排列，在丹炉当中旋转了起来！   

    “滋滋滋...”   

    一连串不同温度的液体融合的声音传来，陈阳的脸上挂满了紧张之色！   

    “啵！”

    

    突然之间，轻轻的一道水滴落入平静水面的声音传来，那五种融合药液，终于成功的融合到了一起！   

    二十多次啊，终于让他融合成功了！   

    有了这第一次的成功，陈阳脸上终于露出了一抹轻松之色，急忙小心翼翼的将那团融合药液转移到丹炉内的角落当中，以文火孕养，小心的呵护了起来！   

    一百七十七种药材，他已经完成了十种，接下来只需要再去尝试剩下的那一百二十多种，再找出最后的融合方法就够了！   

    但是，说起虽然来简单，要是每十种药液就要消耗二十多份材料，那一百七十七种，就是至少三千四百百份，这还不包括最后的总融合需要尝试的失败次数！   

    以陈阳手里一千份药材储备来说，他此刻面对的形式并不乐观，接下来的炼制和融合，他必须考虑的更加全面，更加圆满！   

    就这样，陈阳在训练室一呆就是整整六天的时间！   

    这六天时间，他已经尝试了八百多次失败，一直到这一天，他才终于第一次，将一百七十七份药材，十个一组，融合成了十八份融合药液!

    

    六天时间，陈阳从未移动分毫，此刻早已经变得满脸邋遢，胡子拉碴！   

    但是要是跟陈阳熟悉的人看见，一定会惊讶的合不拢嘴，哪怕陈阳现在看起来有些疲惫，但他双眼中的光芒，却是比他炼丹之前都要强盛！   

    这六天的炼丹，居然在无形之中，提升了他的神魂之力！   

    “十八种融合药液再次融合，这可不是一件简单的事啊！”

    

    陈阳一边说着，一边将神魂之力探入储物戒指，细数里面余下的一百多份药材——他必须得在这些药材消耗殆尽之前，炼制出至少两枚丹药！   

    “不用太过担心，你已经将之前这一百七十七份药材的融合牢记在了心里，哪怕最后的这次融合失败，你也可以很快的将那些药材提取，重新进行融合！”

    

    陈灵丹坐在陈阳的凰魂剑中，自从陈阳开始炼丹的第三天，她就已经不再修炼了，而是一心帮着陈阳分析总结丹药的炼制方法！   

    陈阳闻言，微笑着点了点头，的确，正如陈灵丹所说，自己现在要做的，就只有这最后的融合，他不相信自己一百多次融合，都练不出丹药来！   

    陈阳紧紧地闭上了双眼，开始依靠神魂之力感知这十八团融合药液散发出来的属性气息，并且按照药性强弱和相融相克的顺序逐一排列！   

    “融！”

    

    按照火云丹决中最基础的药物融合方法，陈阳牵扯着那些药液开始融合！   

    都说最基础的东西，才能从根本上体会药液的好恶，所以陈阳并没有打着第一次融合就能成功的打算，而是希望借着这次湮灭，从中找到融合的契机！   

    “噗！”

    

    果不其然，那些内在属性无比复杂的药液刚一接触，就立刻被青色火焰烧成了一团灰烬！   

    “有收获吗！？”

    陈灵丹淡然的问着陈阳，希望能从他口中知道一些信息！   

    “恩，这些药物...”陈阳面色凝重，眼底闪过了一抹绝望，“全部都互相排斥！”

    

    “什么！？

    全都互相排斥！？”

    

    这一下，就连陈灵丹都忍不住惊愕的站了起来！   

    陈阳点了点头，“每一种融合药物都汇集了十种或者近十种的药材精华，属性驳杂不堪，已经产生了各自的极端药效，融合之中，没有任何一团溶液愿意妥协融入其他药液...”   

    就好似产生了思想一般，全部都在排斥着跟其他药液相融！   

    该死的，经过六天的苦苦炼制，到最后竟然全都是错的吗！？

    

    这一刻，陈阳的眼底满是不甘，且不说能不能依照约定交出两枚淬体丹，单是这近一个星期的殚精竭虑，就让陈阳无法释怀！   

    “或许...可以以二融一！”

    

    就在这时，守护了陈阳六天时间的雷鸣，第一次开口出声！   

    “以二融一！？”

    

    陈阳闻言露出了一抹错愕的神色，一是没想到雷鸣会开口说话，二是没想到，他居然能在炼丹这方面给出自己意见！   

    “没错...以二融一...”雷鸣的语言能力依旧僵硬，但眼神却是极为认真！   

    陈阳知道以雷鸣现在的灵智来说，能讲出这些已经是难能可贵的了，随即便开始跟陈灵丹讨论以二融一是否可行！   

    “既然单一的两种药液不情愿融合，那就用两团药液去分食另外一团！”

    陈灵丹第一时间就弄明白了雷鸣话里的意思，一时间不由得惊讶的看向雷鸣，好似是想从他脸上看出什么一般！   

    这雷鸣不简单！   

    十八团药液，用“二打一”的方式融合，第一次融合，十八团药液剩余十二团，第二次融合剩余八团，八团之后，分出六团进行融合，所有药液便剩下四大两小六团药液，紧跟着在用这“四大”吞噬“两小”，最后便剩下四团药液！   

    只要想办法将最后的四团药液融合，就还有成功的希望！   

    想到了就做，陈阳几乎用了一整个白天的时间，才将一百七十七份药液完成提炼融合，形成了十八团融合药液！   

    集中了所有的神魂之力，陈阳谨慎又谨慎的开始融合那十八团药液！   

    以二融一，好似那些药液极为适应弱肉强食的规则，在二打一的情况下，很快就将那团弱小的药液给分食到了另外两团液体当中！   

    看着第一组吞噬成功的药液，陈阳不由得喜出望外！   

    这种方式居然真的可行！   

    接下来的小半天时间，陈阳便不断用这种方法融合，很快就剩下了最后的四团溶液！   

    

    

