    太后慈眉善目，岁月在她的脸上刻下了痕迹，可不难从那些时间的沟壑中看到年轻时候的太后的风华。

    不过目光落到楚洛身上，却透着打量与沉思。

    殷迟枫开口道：“皇祖母，这是楚洛，孙儿的太子妃。”

    越熙和眸中闪过一丝嫉妒与阴沉。

    太后点头，不咸不淡地应了声，随即笑道：“可累坏哀家这把老骨头了……山上　路可不好走。熙和啊，一会儿给哀家捶捶背。”

    越熙和立即扬起笑容，甜甜地应了声，熟练地爬上马车。

    “外祖母，熙和现在就给您捶捶吧！”

    太后笑得合不拢嘴，直把马车上的茶点水果给越熙和吃。

    “枫儿，外面冷，你也上来。”太后笑着唤道。

    殷迟枫眸色微沉。

    叫他上马车，那楚洛呢？

    太后让谁上马车，谁就可以上马车。没开尊口让上的，哪怕是太子也带不上去。

    殷迟枫自然也不会管这些的，想让谁上马车，直接上就是，管它什么破规矩。

    可问题是，他特地带着媳妇儿来给太后看看，结果太后却是对她爱搭不理，完全忽视。

    “表哥？快上来呀。”越熙和招呼殷迟枫，有些得意地瞥了楚洛一眼。

    殷迟枫冷淡道：“虽有皇祖母在，但德阳也老大不小了，也该知避嫌，莫要跟外男在那么小的空间里离那么近。”

    越熙和笑容一僵。

    外男？

    避嫌？

    他可是她亲表哥！

    怎么就是外男了！

    小的时候他们还青梅竹马，一起长大的呢！

    越熙和颇为委屈地摇了摇太后的袖子撒娇，泫然欲泣：“外祖母……”

    太后怜爱地摸了摸宝贝外孙女的脑袋，有些嗔怪道：“这么大地方，枫儿还嫌哀家这老太婆马车小？小小年纪，怎么还开始死板了？”

    楚洛默默站在殷迟枫身边，感觉自己像个背景墙。

    ……所以干嘛非要巴巴跑一趟啊，人家老太太又不待见自己。

    难得芹葙还特地给自己画的这个桃花妆，好看是好看，看上去也又乖又端庄，可惜都是无用功。

    殷迟枫垂下眼睫，放开楚洛的手。

    “你先回去。”他低声道。

    楚洛愣了一下，讶然抬头看向他。

    然而夜晚光线昏暗，看不清他微垂的神色。

    楚洛咬了咬唇瓣，望了眼马车里志得意满向自己挑衅的越熙和，握紧被凉风吹得瞬间发凉的手。

    仿佛刚刚从手心到手尖的暖融融，都是一场错觉。

    *

    太后上了年纪，今日又当真累的不行。马车一晃，又被越熙和不轻不重地捶着酸痛的肩膀，一时昏昏欲睡。

    待发觉殷迟枫的身影再度出现在床边，太后才懒洋洋地睁开眼睛：“……唔，枫儿？怎么不过来坐。”

    “不了。”殷迟枫拒绝道，“孙儿就不上去了。”

    越熙和敲着太后肩膀的手一顿，竖着耳朵满怀的期待瞬间被泼了一盆凉水。

    “表哥？”越熙和不可置信。

    他把那女人给支走，难道不是因为要坐马车，然后没人搭理那女人，她独自在外面走太多余了么？

    殷迟枫冷冷瞥她一眼。

    越熙和浑身发冷，瞬间噤声。

    半阖着眸有些困倦的太后反应慢半拍，并未察觉到什么。不过她左右看了看，有些疑惑，“那个谁，楚……楚洛呢？”

    殷迟枫顿了一下，“她回去了。”

    “回去了？”太后微微瞪大眼睛，有些不太高兴：“啊……也没跟哀家说一声，就走了？性子有点太娇气了……”

    而且这脾气也很大啊。

    还使小性子甩脸，说走就走？

    殷迟枫脸上一沉。

    他停住脚步，深吸一口气：“皇祖母，洛洛走的时候，跟您打过招呼了，您在跟德阳说话，并未听见。”

    “还有，她是孙儿的太子妃，不是‘那个谁’。”

    太后有些怔愣。

    殷迟枫从未这般严肃地跟她说过话。

    “枫儿，你为了个女人，要跟哀家离心有隔阂了？”

    殷迟枫的声音更加疏离了。

    “说孤让她回去的。”殷迟枫看了眼太后，“既然人家不喜，孤的媳妇儿也没必要留下来看人脸色。”

    虽然没明确指出来这个“人家”就是太后……

    但任谁都能听得出来。

    太后浑身一僵。

    她也不是多么厌恶那楚洛，故意给她找茬。只是自己最爱的两个孩子、在她眼中的金童玉女被旁人“拆散”，夹在中间的楚洛太后可是实在是喜欢不起来。

    更何况这楚洛听说还是个庶出，还……毁了容。

    不论是样貌还是才学，哪样都配不上她的枫儿……

    太后满腹心事地回了宫，然而殷迟枫将她送到了慈宁宫，便告退欲要离去。

    太后诧异，“你不留下用膳？”

    “不了。”殷迟枫道，“皇祖母长途跋涉，想必累坏了，孙儿便不打搅皇祖母休息了。”

    太后愣愣地看着殷迟枫离去的背影，此刻才真真切切地意识到——这孩子是真的生气了。

    “外祖母，您看表哥……”越熙和气恼不已，却也只能眼睁睁看着人离开。

    “表哥以前可从不这样跟您说话啊……都是因为楚洛！就是娶了楚洛，表哥才变成这样的！”越熙和愤愤道，“您是不知道，楚洛有多嚣张恶毒，把她亲姐姐的脸都打毁容了，还给楚夫人下毒……”

    “熙和。”太后疲倦地揉揉眉心，淡淡打断她，“哀家有耳朵。这些，哀家都知道。”

    她虽然不喜欢楚洛，可那些事不知全貌，不予置评。

    但是容貌才学，却是不能反驳的缺陷。

    “枫儿那样子，怕是轻易改变不了决定。”太后叹道，“熙和，哪怕你表哥已经娶了太子妃，你也不死心吗？”

    死心？如何能死心！

    她喜欢了表哥那么久！！！

    哪里是说能死心就死心的？凭什么让她死心？凭什么楚洛一出现，她就得“死心”？

    越熙和红着眼睛，咬着唇瓣不说话。

    太后心疼坏了。

    爱女去世的早，只留下这么一个独苗苗，被她当宝贝眼珠子似的疼。

    女儿家最大的事，也莫过去嫁人了。

    嫁人，相当于第二次投胎，她也希望越熙和能嫁给心爱的人。

    可是……总不能，去给枫儿当妾吧？

    就算枫儿看在她的面子上会好好照顾熙和，不会让熙和受委屈，可名声到底不好听。更何况，按照熙和那要就只要最好的的性子，可绝对不可能甘居人下，这样委屈自己的。

    “以后，断了念想吧。”太后叹息道，“哀家再给你找门好亲事。”

    “听说，燕国的那位嫡出的二皇子品行皆不错来着？”

