
“姐姐，你来帮我和甜甜选服装，把我们打扮得美美的出门！”小圆圆胖乎乎的小手来扯丝雨的衣角，两只无比灵慧的眼眸折射出小心脏的雀跃和期待。

作为公众人物的小圆圆知道自己形象的重要性，她发觉自己的小肚皮似乎越来越圆了。

“去去去，我要做作业。自己看着办，想穿啥就穿啥。”丝雨的心情说是糟糕透顶也不为过。

想出门你表现得那么迫不及待？气死个人！

冷丝雨对小圆圆的照顾甚至从圆圆出生的第一天就开始了。

冷圆圆出生在秋高气爽的9月末，那时候，丝雨十二岁，正在上小学六年级。

小圆圆出生后不肯吃奶，哭起来嗓门很大，持续作战能力很强，如果不理她，她能哭几个小时，一出生就打响住院部善哭的知名度。

丝雨放学回来，一见小圆圆哭了，书包没放，作业也顾不上写，就忍不住把她抱在怀里，摇啊摇啊摇的，唱起五音不全的流行歌曲来。

丝雨的声音真是动听，但唱的歌真是惨不忍闻。

擅自修改旋律不说，而且怎么违和就怎么来，常常把虚弱的林婉如虐得肚疼，“你哪唱的是什么啊？”

奇怪的是，丝雨把小圆圆抱在怀里唱歌时，小圆圆就不哭了，只是睁着圆鼓鼓的大眼睛瞧着丝雨。

“妈妈，妹妹的眼晴好大好圆哦，我们就叫她圆圆好不好？”

“这个要问你爸爸，如果他认为不错就叫圆圆。”

小圆圆很难伺候，半夜经常不睡觉，喜欢在深夜飙女高音。而小圆圆一哭，丝雨就得起来抱她哄她跟她PK不成调的歌曲。

十二岁的丝雨就知道在刚出生的小圆圆肩下放置软垫，避免小圆圆的颈部弯曲；

十二岁的丝雨每天为小圆圆洗澡，好让小圆圆小皮肤保持清洁；

十二岁的丝雨每天用温水清洗小圆圆的小娇臀，害怕她的小娇臀变成小红臀；

十二岁的丝雨知道婴幼儿宜穿宽大、质软、没有纽扣的衣服……

十二岁的丝雨还知道很多很多，她对小圆圆的照顾，从小圆圆出生以来，就从来没有停止过。

对小圆圆的生活娱乐、身体成长、文化成长以及心理成长，丝雨的时间投入、精力投入和情感投入都比林婉如还多。

冷翔在圆圆成长路上的长期缺席，让丝雨从一开始就把对小圆圆的陪伴和引领责任扛在了自己的肩上。

可以说，小圆圆成长的每一步，丝雨都未曾缺席、未曾懈怠过。

丝雨对圆圆的感情甚至超过对父母的感情……

丝雨在英语作业本上飙英文，心里在飙骂人的话“没良心没良心”。

抬脚想踹垃圾桶时，却踹了个空。垃圾桶已不知被谁拿走了。

“谁拿走的垃圾桶？垃圾桶也不让人踹，什么世道？”丝雨低声嘀咕一阵，埋头再去抄英语单词。

“姐姐，我走了。你不送我吗？”小圆圆被林婉如打扮得漂漂亮亮的，跟丝雨道别。

丝雨头也不抬，“要走你就麻利地走，别在我眼前碍事……”

“姐姐你好冷酷好无情好没心没肺！”冷圆圆噘着嘴，又看了一眼埋头疾书的丝雨，才拉着小甜甜的手朝门外走去，走到门口还回头看向丝雨，“姐姐，我走啰，我真的走啰——”

林婉如出院门去送小甜甜和小圆圆。小圆圆第一次出远门，也是第一次与丝雨长时期分离。

丝雨却硬是没出院门送行，只是跑到窗边静静看着两只朝天辫晃出了小区门，很想痛哭，却咬着嘴唇强忍住眼泪。

直到小圆圆在上车前打来电话，说起“姐姐要好好养伤，我回来时，希望你能抱我哦”时，丝雨的眼泪才一瞬决堤。

她仍然没吱一声，只是默默地挂了电话，好半天盯着小区的方向，无声地飙泪……

夏鹏飞又选择了一个不该来电的时候拨打了丝雨的视频电话，丝雨毫不犹豫地再次掐掉了电话。

她不想让少年看到她哭红的眼眸，也不想让他听到她悲戚的声音。

夏鹏飞是在下出租车看到MY市丰源购物中心的招牌时打的电话，他知道，一旦走入那个地方，他就会忙得晕头转向。

一路风尘、身心俱疲的少年想听听心上人的声音，想看看心上人的笑颜，作为自己风雨兼程的一点补偿或者慰藉，可得到的却是少女毫不留情的拒绝。

人生自是有情痴！

极度的失落与愤怒让夏鹏习猛地将手机往水泥地上一扔，继报废柜台之后，少年再成功报废一个手机……

体积更小，市场价格却更高。

就在这时，毕强国又一次拨打夏鹏飞的电话，他得到的回应是“对不起，你拨打的电话已关机”……

毕强国不甘心，他不信这个邪，他不信他跟夏鹏飞就没有合作的缘分！

再过半个小时他又一次拨打夏鹏飞的电话，得到的依然是相同的回应。

毕强国也毛了，他将手机狠砸在墙上，也报废了一个手机。

毕强国咬牙发誓，决定从此跟丰源集团老死不相往来，跟夏鹏飞相忘于江湖。

这两个手机的损失从根源上讲要算到谭若梅头上。

谭若梅不让夏鹏飞出差，夏鹏飞就不会出差；

夏鹏飞不出差，夏虫虫就不会想去学习经商；

夏虫虫不去学习经商，就不会带冷圆圆同去；

虫虫不带圆圆同行，丝雨的心情就不会那么糟糕；

丝雨的心情没那么糟糕，就不会掐夏鹏飞的电话，

丝雨不掐鹏飞的电话，鹏飞的手机就不会被甩坏……

罪魁祸首谭若梅此时却笑兮兮地坐在梓虚丰源总部办公室的沙发上接电话，“……正阳，过几天就回来么？那太好了——

礼物呀？什么礼物都不用，给小虫虫和小圆圆买点吧——

玫瑰啊？玫瑰多俗啊，多大的年纪了还学小年轻玩虚头八脑的东西？不用不用。我们搞经济的都是实用主义者……”

……

“……别把你的老板当傻子，我装傻不等于真傻，我不追究不代表我不记得，你的这些小把戏我早就比你耍得专业几十倍了，不然我就不会站在我现在的位置！”MY市晚上十点，夏鹏飞还在连夜召开丰源分部高层会议。

对他巡查过程中发现的部门经理、主管不作为、少作为的行为，夏鹏飞在高层会议上找完问题添措施，干完正事直接开骂。

“要么全力以赴地干，要么早点滚蛋，想在丰源混日子迟早会有人拿你开干！”

从MY市丰源分部出来，夏鹏飞在路边小店吃了点快餐，又连夜坐上了去GY市的高铁。

少年住进GY市星级酒店、躺在宽大舒适的床上喘息的时候已经是凌晨一点。

上百家店面，只有二十多天假期，每天得跑四五个店面。这个战力值超群的年轻人，就算有无尽的体力也会消耗得所剩无几。

望着天花板，夏总连眼珠子的力气也没有了。

刚一躺下，少年的新手机响了，这次换了个手机铃声《梦中的婚礼》，和丝雨的来电铃声正好一样了。

“哥哥，我们已经到GY市了，你的酒店发个定位给我！”是夏虫虫的来电。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66804421"  chaptername="0299  要么早点滚蛋">加入书签</a>
</div>
