    “压力很大吧？”晚餐后，老范陪着王艾在胡同里随便散步：“世界杯夺冠啊，啧啧，我这上岁数的可还记得以前要冲出亚洲有多难，这才几年啊，就敢喊夺冠了？”

    “理论上应该有。”王艾双手插着大衣兜：“但我没感觉到。”

    “没感觉到也是有。”老范双手插着袖筒子：“爷们心大，有时候感觉不到，除非嘴角生了泡、屁股上长了火疖子。”

    “哈哈哈。”王艾大笑：“那我也没有。”

    老范呵呵几声：“压力大、火气壮，就容易控制不住自己。可我们得明白，不论是你这样本体强大，还是我当年位置强大，当我们杀伤力越大，越要谨言慎行，当我们越生气，越要心平气和。毕竟，我们一生气，不敢说天子一怒吧，伤害个把人还是没什么问题的。”

    王艾扭头看了看一米七多一点的老范：“我有你，我那帮队友可没有你。”

    “他们？他们能有什么压力，听你的就行了。”老范不以为然的摇摇头：“再是困难，小兵能有多大困难？都在决策者身上，就是你一个失误，就可能让多少人的努力化为流水，这才叫压力。”

    王艾点了点头，长出口气：“形势太复杂，斗争太激烈，场上的不说了，场外的我也很头疼。”

    “可以找人嘛。”

    “中国足球没这方面的人。”王艾指着自己的鼻子：“打国际大赛经验最多的就是我，和职业化水平最高的过招最多的也是我，可惜我不是教练，也不是领队，甚至不是队长，平时几乎没接触到这方面的内容。我都是在老板、领队、经理、教练、队长的保护下进行的，可现在我要保护我的球队了。”

    “从外国找人嘛。”

    “嗯？”王艾停住脚步，看着老范眨了眨眼。

    老范笑的跟弥勒佛似的：“既然外国职业联赛发展充分，经验丰富，那就临时请一个领队啊、经理啊什么的人回来给你们提供智力支持不就行了？以毒攻毒嘛。我听说雷经理是德国职业联赛的高层，这样的人不有都是？”

    “我最开始和老高说我们只能靠自己，战术计划不能相信外国人……”

    “你也说了，是战术嘛。”老范摇摇头：“我也是不懂啊，我就觉得，如果是核心竞争力不让外国人插手是应该的，但如果是防御手段么，对手也收买不过来不是吗？外国人也不是找不到可以信任的不是吗？”

    “诶呀、诶呀、诶呀呀呀！”王艾手舞足蹈：“我怎么就没想到呢！”

    说着，王艾掏出电话，拨通了雷奥妮的手机，兴奋的道：“你是不是有什么瞒着我？”

    听筒里一声咣当，雷奥妮喘息着：“呃、呃、没、没有啊。”

    “胡说，看你心虚的样子！”王艾兴奋的对着话筒吼道。

    “……我，我是怕你生气，怕你分心。”雷奥妮小心翼翼的道：“青莲那个事儿，确实有点不寻常，但是我没有进一步调查，因为涉及到……”

    “诶……你等等。”王艾的脸色变了：“我想跟你说的是国家队在世界杯比赛期间为了防备对手暗算的战略防御计划，想从德国请一个经验丰富的领队、经理这种，最好是退休的、钱要求不高的，道德操守好的……”

    王艾说着说着，说不下去了，他的心完全被许青莲这个事吸走了注意力：“……青莲那个事儿，你发现什么了？”

    王艾的声音压了下来，可那边雷奥妮也傻了，她如果想说早就说了，可今天竟然是一个意外给炸了出来，这一刻她强烈的感受到“做贼心虚”这句成语的精辟！

    “你必须跟我保证，这件事不会让你分心、不会让你亲自介入！”经过短暂的慌乱后，雷奥妮的情绪平稳下来，拿着电话跟王艾讲：“你没有抛弃一切的条件，世界杯是党和人民赋予你的使命，是你多年来的追求和梦想，你这时候不能为儿女私情分心！”

    “你教育我？”王艾有些羞恼。

    “……”雷奥妮简短的回应：“要么，我就不告诉你。”

    老范站在旁边不远处，双手依然拢在袖筒子里四处踅摸。

    王艾这边呼哧呼哧喘了半天气，他头一次发现主意正的女人有时候特别讨厌，吓唬不住……“我问你，青莲安全吗？”

    “安全，没有问题，我保证。”雷奥妮也松了口气：“而且我要告诉你的是，此时此刻你专心致志的工作，才是她最盼望的。如果你抛弃一切去找她，她会恨自己的，那她才真容易出危险。”

    王艾拿着电话的手垂了下来，信步走到路边踏上了残雪，嘎吱嘎吱的踩踏了半天，看了看身边的老范，又举起电话：“好了，狮子，我知道了，我会专心工作的。不过我最近可能要派个人调查一下，我不跟进，一直到三个月以后，世界杯以后我再看调查结果。调查过程你可以参加、控制，行不行？”

    “嗯。”雷奥妮应了声：“后天我就回北京了，会看你比赛的。”

    “嘿！没打算赢。”

    “那我也看。”

    挂了电话，王艾又思量了会儿，重新拿起电话，拨通后那边问道：“计划有变动吗？”

    “没有，明天你去先农坛，后天陪我去济南，到大后天我走了结束。我是想问你，李俊在哪呢？”

    “我弟啊？”李林纳闷的道：“还在大学混着呢呗。”

    “你让他来一趟，我给他球票，包食宿。”

    “还有这好事儿呢？行，我这就给他打电话，他准来！”李林笑道：“你们在大学生当中特别受欢迎，从你们喊出来夺冠的目标以后，不分男女老少全是你们的球迷，就等着你们把大力神杯带回家呢。辽大学生会都说了，比赛那几天，阶梯教室全开放，允许校内游行！”

    “唉，承蒙错爱啊。”王艾笑了声，神色复杂：“总之，你让他来一趟吧，看球、吃饭、照相、签名随便。对了他如果有女朋友也带来，全我的。”

