    第370章 离开极北之地，目标——魂灵碧姬！

    在雪帝和冰帝成功转化为水冰儿和水月儿的魂灵后，白羽带水冰儿和水月儿前来极北之地的任务便完成了。

    不过在离开前，雪帝还是要跟极北之地的魂兽宣布一下自己打算离开，并且安排一下关于继任者的相关事宜。

    高耸的雪峰之上。

    只见雪帝驾驭着风雪快速飞上了天空，然后虚踏在天空中，直接张开了双臂。

    一时间，随着刺眼的冰蓝色神光从雪帝体内爆发而出，一波波能量波动顿时不断扩散开来，快速席卷了整个极北之地。

    不一会儿，整个极北之地都剧烈震动了起来。

    远处，一片白茫茫的事物正如潮水般蜂拥而来。

    当然，这不是真正的潮水，而是兽潮！

    之前白羽进入极北之地的时候，一路上看到的魂兽和星斗大森林比简直少得可怜，但是随着雪帝的召唤，整个极北之地都活了过来。

    无数魂兽在感应到雪帝的召唤后纷纷离开了巢穴，前来朝圣。

    其中，不仅有像雪狐、雪蚕、雪狼、冰碧蝎和雪企鹅这些的比较常见的魂兽，还有像冰熊、泰坦雪魔这样少见而强大的魂兽。

    所有的魂兽如潮水般蜂拥而至，但是却又在距离白歌他们还有千米之遥的地方停了下来，然后以恭敬地姿态匍匐到了地上，头的方向正对天空中的雪帝。

    “砰、砰、砰……”

    在所有魂兽都到齐后，一个巨大的身影突然从最后方走了过来。

    那是一只巨大的冰熊，身体虽然比泰坦雪魔王小得多，但是也有三四十米的高度，仿佛一座小山一般。

    巨大的冰熊迈着沉重的步伐越过了魂兽群，一路接近向雪帝而来。

    在最后还有不到百米的时候，冰熊也开始以匍匐的姿势小心翼翼地来到了雪帝面前，将头部也朝向雪帝。

    而看到巨大的冰熊，雪帝不禁神色有些复杂。

    但是片刻后，雪帝还是深吸了一口气，开口大声宣布道。

    “今天，我之所以召集你们过来是因为我想要宣布一件事，那就是我的修为已经达到了瓶颈。”

    “所以我决定一段时间后离开极北之地寻求突破，但是极北不可一日无主，所以我决定，以后极北之地由泰坦雪魔王统领！”

    什么！雪帝要离开了！

    雪峰之下，当听到雪帝的话，整个魂兽群不禁顿时骚乱了起来。

    所有的魂兽都很是惊愕，这其中不仅是因为雪帝要离开的消息，更是因为极北之地的魂兽基本都知道和雪帝关系最好的是冰帝。

    而且冰帝的实力也是要高于泰坦雪魔王的，为何雪帝离开了，继任极北之主的不是冰帝，而是泰坦雪魔王呢！

    “我知道，你们可能很奇怪，因为即使我离开，按理来说最有资格继承极北之主，在接下来的日子里领导你们的人应该是冰帝。”

    “但是可惜，冰帝也要跟随我一起离开！”

    看着下方的魂兽群，雪帝叹道。

    而下方，冰帝也是瞬间飞上了天空，面向着下方一望无际的魂兽群，清冷地道：“没错，我也要跟雪帝一起离开。”

    听到冰帝也要离开，下方的魂兽群再次骚乱了一阵，不过很快又恢复了安静。

    因为如果冰帝也要离开的话，那么最适合领导极北之地的十万年魂兽的确就是泰坦雪魔王了。

    但是对于雪帝的话，一旁匍匐在地的巨大冰熊，或者说冰熊王小白却不禁抬头看向了雪帝，眼神中有些不甘。

    “好了，我要说的就这些，大家都各自散了吧，未来极北有任何大事都由阿泰解决，你们听阿泰的就行了。”

    宣布完了让位的事，雪帝便开始让所有魂兽离开了。

    而听完雪帝的话，虽然所有魂兽心中很是遗憾，但是既然至高无上的极北之主雪帝发话了，它们自然也会遵守。

    而其中最高兴的莫过于泰坦雪魔族群了，它们的王成为了极北之主，那对它们来说是至高无上的荣耀啊！

    在雪帝宣布散开后，绵延无际的魂兽群开始缓缓散开。

    看着散开的魂兽群，雪帝眼睛有些微红，毕竟这可是和她一起在极北之地生活了数万年的子民啊！

    “雪帝，我会努力做好极北之主的，不过极北之地的主宰者，在我心中始终是你——雪帝！”

    在离开前，泰坦雪魔王看着雪帝还是不禁沉声说着。

    而后，泰坦雪魔王也转身带着自己的族群离开了，最后只有冰熊王还在原地，用不解的目光看着雪帝。

    “雪帝，为什么？”

    匍匐在地上，冰熊王抬头看着雪帝，用略显低沉的声音问道。

    “你真的要离开了吗？以后极北归泰坦雪魔王管，那我呢？我该怎么办？”

    因为跟泰坦雪魔王不对付，在发现雪帝将极北之主的位置让开了泰坦雪魔王后，冰熊王很是不甘，也很是迷茫。

    “你先在极北之地等等吧，我接下来要去人类世界，不能带你过去，不过要不了百年的时间我会回来找你，带你一起离开的！”

    对于冰熊王的不甘，雪帝心中当然也明白，对于这个由自己从小养大的冰熊王，雪帝还是很关心的，不禁叹道。

    “百年么，雪帝，那我等你……”

    对于雪帝的话，冰熊王沉默了一会儿后，还是选择了相信，然后转身迈动着步伐，一脚留下一个雪坑，最终消失在了风雪中。

    而在雪帝处理完极北之地的事情后。

    接下来，一行人顿时启程动身离开了极北之地。

    路上，经过赋灵后的太清诀的不懈努力，在白羽有事没事便用万年寒髓辅助修炼的情况下，白羽的修为终于是达到了七十级。

    而在修为达到了七十级后，接下来便需要吸收魂环，晋升魂圣了。

    不过在传灵祭坛成功后，白羽对于第七枚魂环并不打算选择猎杀魂兽，而是准备让碧姬转化为魂灵。

    在带着水冰儿、水月儿和化身魂灵的冰帝和雪帝一路回到了诺丁城后。

    白羽顿时招来了木分身，然后解除了留在诺丁城的木分身，接收了这段时间木分身的修为和记忆后。

    之后，等带着白秋儿在诺丁城游玩的碧姬和紫姬回来后，白羽便顿时找了过去。

    (本章完)

