    “骂什么了？”傅慎言这人性子冷，问话时，他漫不经心的将切好的菜放锅里，情绪暗沉。

    陈毅抬手摸了摸鼻子，开口，“婊，子！”

    傅慎言沉眉，手中的动作停了下来，不轻不重的应了一声，“恩！”

    这一声恩，情绪很淡，但了解他的人都知道，他生气了。

    陈毅将手洗净，开口，“我需要做什么？”

    傅慎言没有开始交代，只是开口道，“知道女人一生最在意的是什么吗？”

    陈毅愣了一下，明显是没有反应过来，顿了顿道，“容貌？”

    傅慎言浅笑一双黑眸里明明在笑，但格外的阴冷。

    “只有毁掉她最在乎的东西，人才会长记性。”

    陈毅挑眉，开口，“我懂了！”

    扯过一旁的纸巾，陈毅擦干了手，拿了手机准备离开。

    傅慎言将煤气灶上的锅端了下来，目光淡然道，“毕竟是女子，稍微留点情面，和隽毓打个招呼，若是他在意，你可以给她一个教训，若是不在意，你看着办。”

    陈毅点头，转身出了厨房。

    我在客厅里，不远，这些话都听了，陈毅出门，看见我，有些意外，但也就是片刻，他便浅笑，开口，“夫人！”

    随后便走了。

    我站在原地，见傅慎言从厨房出来，目光落在我赤脚踩在地上，他蹙眉，“怎么不穿鞋。”

    我张了张口，“刚才下楼走得急，忘记了。”

    人被他腾空抱起，将我送回卧室。

    她再次准备下楼时，被我扯住了衣服，他回眸看我，黑眸里噙了笑，“怎么了？”

    “我口渴！”刚才下楼喝水，没想到会听到他们的谈话。

    他点头，“好，等一会！”

    喝完水，他将做好的饭菜直接抬了上来，放在我面前，言语温润，“吃了东西，好好睡一觉，恩？”

    我点头，陆可的事，我没有去问，我们都不是好人，何苦去纠结慈悲。

    说是饿，其实没怎么吃几口，也就没有食欲了。

    见我不吃，他蹙眉，“不合胃口？”

    我摇头，将身子歪进她怀里，微微叹气，“很好吃，只是我好像不饿了。”

    他并没有强迫我吃，这种情况下，吃太多反而会都吐出来。

    他懂我，比我自己甚至都懂。

    就这么借着时光的安静，我们这样彼此坐着，谁也没有开口。

    倒是迷迷糊糊的睡着了，中途察觉他握着我的手，将我搂在怀里，声音低沉磁性，“沈姝，对不起！”

    声音太过模糊，我又继续睡着了。

    ……

    次日。

    难得见到沈钰的到来，他是一个人来的，带了些东西来。

    大部分都是给四季买的。

    见我脸色不太好，他也不顾忌傅慎言，直接开口道，“要不，回沈家住。”

    沈家虽然在市中心，但毕竟是有军，队管理的地方，记者不小心进去，都会受到法律的制裁。

    我摇头，四季没有去学校，小家伙似乎很喜欢他带来的东西，仔细看了看，连包装盒子都爱不释手。

    想起胡雅的事，我不由蹙眉，“胡雅那边你去看过了吗？”

    他微微一愣，淡淡开口，“恩。”

    知道他的敷衍，我有些头疼，“沈钰，你若是不爱，完全可以让她早早离开，将她圈在你身边，对她不管不问，这算什么？你考虑过孩子以后怎么办？”

    他蹙眉，抬手掐了掐眉心，叹了口气，看着我道，“沈姝，这件事，你不插手好吗？胡雅生下孩子，改给她的我都不会少给，不会委屈她的。”

    我沉默了，许久，才看着他道，“你看上了那个王烟娆？”

    他微微拧眉，“就是玩玩，别想多。”

    “妈妈，舅舅接我的时候遇见外婆了，外婆说，等过些日子过来看你。”四季突然开口。

    我愣了一下，不由看向沈钰，“外婆？”

    他点头，“是林宛，她现在在做慈善基金会，我在四季学校见到她，简单打了一个招呼。”

    我抿唇，不开口了。

    若是不提及，只怕我都快忘记了，我和林菀的关系。

    见我沉默，沈钰踌躇了一会道，“我知道你心里怨她，可她终究是生下了你，也找了你一生，这件事里有太多的无可奈何，沈姝，她也许比你更疼苦。”

    我抿唇，握着手中的杯子有些发烫，“沈钰，我第一次在梨园见到她的时候，陈局说我和她眉眼很像，后来回到家里，我对着镜子看了许久，心里就一只想，若是我的母亲没有丢下我，那么也应该同她一般的年纪一般的眉眼。”

    “很小的时候，外婆说我是蒲公英，被母亲捧在手心里的时候，不小心被风吹走了，后来我随着风一只飞，和母亲便走散了，所有遇上了外婆，我其实从来没用怨恨她，外婆虽然将我养大，但她从来没用和我说过，我是被丢弃的，我只是被风吹散的孩子而已。”

    四季看着我，小家伙挪动着身子靠在了我腿上，出声安慰，“妈妈，没事，你还有我！”

    我浅笑，心里不觉得苦了。

    看着沈钰，我继续道，“所以，我从来没用怨恨她丢掉我，知道陆欣然是她要找多年的女儿后，其实我心里是羡慕的，她对陆欣然的维护，培养，宠爱，我都看到了，我羡慕陆欣然可以有这样的一位母亲，可以不择手段的对她好，可是我没想到，她不择手段伤害的那个人是我。”

    我失笑，觉得有些可笑。

    沈钰看着我，眸子里有了心疼，深深吸了口气道，“沈姝，人不能一只活在过去，不是吗？”

    我又何尝不知道人不能一直活在过去，可即便如此，那些伤害，是真真实实的存在过的。

    “所以，我不敢恨她，也不敢怨她，因为我和她是血脉相连的人，我把那些疼痛都埋了起来，独自一个人释怀。”看着沈钰，我心口有些如同猫抓一般的疼，“沈钰，我没有那么大度的，你知道为什么我不愿意看见你冷落忽视胡雅吗？因为我曾经和她很像，很卑微的爱过。”

