    随即，女孩拿出一张纸条，拿着钢笔在上面刷刷写上了一串数字，扔给了秦以澈，“我买你啊。”

    秦以澈猝不及防咳了一声，不可置信的瞪着她：“你说什么？！”

    “买你。”染白一字一顿，敲了敲上面的数字，“这上面是我的电话号码，我看上你了，现在想包养你，你什么时候相通了，给我打电话。”

    “价格嘛。”女孩看着他，打量一眼，目光有些玩味：“等见面之后，好商量。”

    平生第一次被人提出包养的秦大少爷有些风中凌乱，半天没反应过来。

    “乖。现在我有事情。不过如果你想联系我的话，我对你，二十四小时在线。”染白的语气透着几分宠溺，她背着电吉它，越过他，想了想，又退回去矜持对他说了一句再见。

    秦以澈：“……”

    秦大少爷拧了拧眉，看了看手中女孩强赛给他的纸条，他嗤笑了一声，骨节分明修长的手坏心眼的把纸条攥成一团，毫不犹豫的向车窗外的垃圾桶桶里一扔。

    随即，

    直接把着方向盘，把跑车一甩，一个漂亮的漂移，向另一个方向开去。

    开到半路上，

    秦大少爷盯着前面的红绿灯，少年冷淡精致的眉眼间透着明显不耐烦的情绪，那双漂亮的丹凤眼带着几分烦躁。

    看起来心神不宁，心不在焉的味道。

    白色衬衫的银色扣子被少年解开了几颗，露出少年半截精致如玉的锁骨，他斜斜靠着，懒洋洋的提不起来任何性质似的。

    秦以澈总感觉心底空落落的，好像把什么东西给弄丢了。

    少年紧抿薄唇，搭在方向盘上修长漂亮的手逐渐缩紧。

    最后，

    秦大少爷面无表情的掉了个头，向刚刚离开的方向开过去。

    向来随心所欲，毫无顾忌的秦大少爷，从来没想过要遮掩什么，也没想过要是被人发现会造成怎样的轰动。

    就如同现在。

    漂亮精致的少年蹲在那里冷淡着一张俊颜，浑身上下都透着一种别惹我的烦躁气息，像是一尊煞神。年纪不大，可那种压迫性的气场，却让人无法忽略。

    周围都是散落的垃圾，

    秦以澈单膝跪地，墨色碎发凌乱的搭散在前额，紧绷着薄唇，他带着黑色口罩，不耐烦的继续翻着垃圾桶。

    这一幕，

    太有冲击力了。

    若是让那些人看到，恐怕会当场吓个半死。

    平日里嚣张到极点，洁癖得要命的小祖宗现在竟然在翻垃圾桶？

    说出去怕是没有一个人信的。

    就在少年眸色一点点沉下去的时候，骤然间，周围的气场变得春暖花开，仿佛自带特效一般。

    秦以澈看着手中皱皱巴巴的纸条，不知怎么，心底就是莫名松了一口气，好像找回了很重要的东西似的。

    抬眸间就看到了孤零零散落在地上的垃圾，秦大少爷脸色一黑，一瞬间周围气压下降到零度。

    翻垃圾桶这种事情，绝对不可能是他做的！

    笑话，

    他怎么可能会做这种事情。

    绝对，

    不会！

    这个时候，

    一个电话打了过来，

    秦以澈面无表情的挂断。

    再一次打了过来，

    秦以澈再次挂断。

    持续了几次之后，

    少年直起身，周围的气场看起来又拽又刺，透着骨子里的野劲。

