    (九十九章开车被制裁了，修改以后不知道放不放得出来，放不出来就加群给你们看。)

    MSI，全名季中邀请赛。

    重要吗？重要，因为它已经与四号种子的名额挂钩了。

    但是在很多人眼里，msi并没什么含金量，因为没皮肤。

    他们一方面觉得这比赛没含金量, 一方面又觉得就是不能输。

    就。。。挺真实的。

    DMO作为出战的战队，不止一个人担心他们的状态。

    然而，庄南根本没有丝毫紧张的情绪。

    他只有兴致勃勃。

    这一世，那些外赛区的对手，不会还是那么弱吧？

    那就有点没意思了。

    DMO没有管这些舆论，但是国外战队已经开始整活了。

    首当其冲的就是G2。

    此时S9的G2是个什么样的阵容呢？

    上单wunder，打野jankos, 中单caps, 辅助mikyx。

    什么？你问AD？

    AD，perkz！

    狂小p！

    在引入caps以后，拥有小帽的G2竞争力再度上了一个档次，此刻也是效仿曾经他们的对手，拿下联赛冠军以后直接剑指msi了。

    perkz非常狂妄，他私下里为人怎么样先不谈，采访与放狠话的时候是真的够狂。

    他在采访的时候说，

    “我很遗憾LPL竟然不是IG或者FPX出战，而是由DMO来面对我们，这对他们来说实在太不幸了，我们还不是现在的他们能战胜的。”

    给不少LPL观众气的够呛。

    偏偏小p去年确实干掉了rng，而干掉g2的IG又没去。

    这就尴尬了。

    此时的庄南，已经跟随着队伍来到了msi的场地。

    2019年的msi，选定的举办场地有两个地方。

    一个是越南，一个是我们的弯弯省。

    入围赛在越南的胡志明市, 小组赛在越南的河内。

    淘汰赛则回到我们的台北举行。

    所以此时的庄南已经到了越南的河内了。

    啥？你说入围赛？

    拜托, s8冠军是我们lpl的IG好吗？

    lpl怎么可能需要打入围赛。

    DMO一下飞机, 立刻围上来不少电竞媒体。

    沈音熟练的遮挡开选手, 对工作人员使眼色, 带着选手就要离开现场。

    庄南背着包，面色冷清。

    “wait！wait！”

    一个中年记者似乎有点气急败坏，守了这么久居然不给采访？

    他忍不住张口喊道，

    “你们不敢接受采访是不是自己也知道自己打不过G2？你们lpl只不过是靠IG罢了！”

    庄南嗤笑一声，他英文很好，长期采访练出来的。

    正要转身离去，却陡然听到了那个记者接下来的一句话。

    “你们lpl离开了韩援就一事无成！DMO一定会输给G2！”

    庄南陡然停下脚步。

    沈音有点头疼，

    “走吧，别跟他计较。”

    她推了推，没推动。

    庄南看着她的眼睛，认真的摇了摇头。

    回身，

    “你想说什么？”

    那个中年记者的脸上露出得意的笑容，

    “我认为，DMO必定会败给G2，因为你们DMO没有韩援，那么你们就不可能战胜G2！”

    庄南呵呵笑着，用流利的英语这样回答他。

    “lpl有我, 有我们，有那么多的职业选手，离开了韩援就一事无成？我们曾经习惯了输，不过那是以前。”

    “我们无所畏惧，我会把G2零封，你信吗？”

    中年记者哈哈大笑，

    “Dying选手，你真幽默，就像你的ID一样，像个临终者才会说得出来的话。”

    庄南笑了笑，

    “拭目以待吧，现在麻烦不要纠缠我们了，这位记者，你叫什么名字？”

    中年记者耸了耸肩，

    “我是espn的jancra，你可以记住这个名字，因为G2一定能轻松战胜你们，那时候你就会想起我说的话了。”

    庄南不置可否，摆了摆手，回到队列中。

    “南哥，你们刚刚在说啥啊？”

    大黄颇为好奇。

    “他说我们会被G2打的很惨。”

    庄南淡淡的道。

    “啊？”

    大黄乐了。

    “这下想不加油都不行了。”

    小鹏握拳。

    mark微微点头，

    “我们得赢。”

    “是啊，我们得赢。”

    庄南悠远的叹息着。

    已经走到这一步了，这是为赛区争夺荣誉的时候了。

    到头来，还是逃不过吗？

    庄南内心波澜骤起，随即化作幽色的深潭。

    命运推动着他向前，抗拒职业的他最终还是走到了这一步。

    那么，就得赢。

    这是对lpl的承诺，也是对那群，曾经的前辈职业选手的承诺。

    别跟我们说什么友谊第一。

    老子来，就是为了他妈的干碎你！

    庄南的目光陡然锐利起来。

    此时的他，才算真正的火力全开。

    打lpl，他是绝没有这种重视度的。

    G2，你知道你们要面对的是谁吗？

    来到拳头安排的休息酒店，庄南开始调整自己的作息，尽快的适应这边的环境。

    越南虽然距离不远，但是多少也会有点影响，他不想被干扰到哪怕一点。

    整个DMO开始疯狂的运转起来，不断的约着训练赛。

    一向喜欢抱怨训练赛太多，甚至会找机会偷懒让twa去打的庄南，出奇的没有发出一句怨言。

    DMO教练看在眼里，欣慰，感叹，各种情绪不一而足。

    终于，五月十号晚上八点，第一场DMO的比赛，即将开始。

    赛前采访环节，拳头工作人员提出问题，

    “对于perkz选手的言论，Dying选手的感想是怎么样的呢？你又是怎么看待G2的呢？”

    庄南身穿DMO队服，目光冷寂如霜，却陡然笑了出来。

    “Dying选手？”

    拳头采访人员疑惑的喊了一声。

    庄南带着张扬跟不屑的笑容，

    “那个G2啊，你就是个傻篮子。”

    拳头采访人员:？？？

    他在说什么？

    “还有你啊，perkz，你跟那个caps，你们俩就是那个舒克和贝塔，你们俩就是弟中之弟，啥也不是。”

    “我要说的就这么多了，希望G2好好钻研一下我们的比赛，要不然十多分钟被我们带走了，可能会有点太难看了。”

    庄南放下话筒，拳头采访人员还在震惊中。

    他平日也是网上冲浪的，自然知道庄南说的话是什么意思。

    但是就是因为这样才为难啊！

    这要怎么翻译？

    拳头工作人员麻了。

    “好！帅！”

    大黄老捧哏人了，直接鼓掌。

    mark更搞，跟着鼓掌，还来了一句“听懂掌声！”

    庄南冷淡的脸色舒缓了不少，露出笑容。

    “走吧。”

    DMO教练拍了拍他的肩膀。

    “让世界知道，谁才是老大。”

