    而赵飞燕悟道征兆，也在她体表显现了出来。

    一旁正在练剑的赵合德惊愕看着眼前一幕。

    只见无数的紫色晶体逐渐在赵飞燕的身体周围汇聚，搭建成了各种各样的建筑物。

    同时炙热的紫色火焰环绕着赵飞燕身旁，不断汇聚着。

    渐渐的，在赵飞燕虚托的左手上凝聚出一颗紫色的火珠。

    那珠子的模样隐约有点像太阳。

    不过却是紫色的太阳。

    这紫色的太阳周围，隐隐还有着只燕子环绕飞舞。

    赵飞燕手托着的这紫色太阳，越来越大。

    紫色光芒外露，闪了好多队友的眼睛。

    “这紫光是怎么回事啊？”

    “谁放的啊？我眼睛都睁不开了。”

    “赶紧收掉。”

    “太没公德心了。”

    因为紫色太阳越来越大，羽尘也忍不住在眼皮上罩了一层防护灵气。

    飞燕这下厉害了呢。

    他知道赵飞燕的潜力很大，却没想到会厉害成这样子。

    竟然能制造紫色小太阳了。

    走对了路子后，她潜力竟一下子就爆发了出来。

    不过，赵飞燕这施法的气息羽尘也是越来越熟悉。

    云霄？

    此刻的赵飞燕不仅样貌和神态，很像云霄仙子，就连施法的姿势也是一模一样。

    羽尘笑了笑。

    真是三界之大无奇不有。

    还真有一模一样的人么？

    这时候，赵飞燕手中的紫色小太阳越来越大。

    而她那白皙的脸蛋都涨红了，身体隐隐发颤，额头冒汗。

    她快要承受不住这紫色小太阳了。

    终究还是太嫩了，不知道如何掌控力道。

    要是任由这紫色小太阳成长下去，不要说会不会把赵飞燕自己给压死，恐怕体内的灵气就会耗干了。

    “你真是乱来。”羽尘摇了摇头，伸手在赵飞燕的小脑袋上轻轻敲了一下。

    ‘啪’赵飞燕吃了羽尘一记脑栗子。

    “哎哟，好疼，谁打我呀。”

    赵飞燕捂着脑袋醒了过来。

    她手中紫色太阳也化作灵气被吸收回了体内，消失不见。

    羽尘：“我打的。”

    赵飞燕嘟着嘴：“羽尘，讨厌鬼。我都快悟道，你把给我弄醒了。”

    羽尘冷哼一声：“放心吧。你已经悟道了，都已经悟过头了。若我不叫醒你，恐怕你就得去悟鬼道了，修鬼妖之身了。”

    “修鬼道？”赵飞燕昂着小脑袋想了半天，总算明白羽尘的意思：“我刚才差点死掉了？”

    羽尘点头：“对。没错。”

    赵飞燕吐了吐舌头：“谢谢羽尘哥哥救命之恩。”

    羽尘无奈说：“你这人太贪，没你妹妹那么纯。以后尽量别去那个地方了。搞不好会引火烧身。”

    所谓的【那个地方】指的是混沌真谛世界。

    当初羽尘就是在混沌真谛世界看到真理，从而悟道，得以晋级入引气境界，有了灵气。

    同时还悟出了黑莲心法，获得黑莲天赋。

    不过那混沌真谛世界中，真理太多，大道无数，甚至还有机会看见天道。

    若是贪心不足，看个不停，一个不小心，反而会害了自己。

    当初追风师伯就是这种情况，在混沌真谛世界陷得太深，看见了自己不该看的东西，被某位大能反噬，以至于成了植物人。

    而赵飞燕也是这种情况。

    她太贪了，在混沌真谛世界，如饥似渴得一个劲想要获取真理，甚至还去触碰了天道。

    天道哪是她这种修为能够随意触碰。

    紫色太阳也不是她能够这种级别能够制造的。

    若不是羽尘在身边棒喝，她恐怕真的会制造出小型紫色太阳，害死自己，也害了其他人。

    羽尘将事情的缘由告诉了赵飞燕。

    赵飞燕也是心有余悸。

    原来自己触碰的那颗核心是天道啊。

    难怪给人一种莫大的恐惧感呢。

    好在赵飞燕跟那紫色天道契合，否则换了其他人，早就魂飞魄散了。

    羽尘训斥了赵飞燕一番后，开始继续教导她，紫气的用法。

    赵飞燕闭上眼睛，回忆着她在混沌真谛世界看到的场景，逐渐依葫芦画瓢，放出了紫气。

    她感受着身上所散发出的这股紫气，不久她能感觉到自己能像使用手臂一样，操控这些炼气。

    她慢慢得将这大量散发出的紫气重新聚拢在皮肤的表层。

    “紫炎天火”

    ‘呼’体表的紫气立刻化作了紫色火焰。

    紫色火焰附着在皮肤肌肉上，没有对赵飞燕的皮肤造成任何伤害。

    赵飞燕慢慢得睁开眼睛，不可思议得看着自己的手，她能感受到紫炎天火的威力无穷。

    羽尘点了点头说

    “很好就这样，以后就这样保持着，记着每时每刻都让紫炎天火附着在自己的身体表层，随时随地都可以使用它攻击和防御。”

    “是。”

    羽尘接着教学：“另外，你的紫气有很多功用，比如你可以用它变出一把武器。”

    “武器。”赵飞燕驱动紫气，变出一柄长剑。

    羽尘摇了摇头：“不是这个。”

    赵飞燕又驱动紫气，变成了一支长刀。

    羽尘摇头：“也不是这个。”

    赵飞燕无奈，最后用紫气变出了一把长弓。

    羽尘微微点头：“这就有点意思了。就是要远程武器，法修就是要远程攻击，否则紫气就没有意义了。射几箭试试。”

    赵飞燕释放紫气，化作紫色箭矢，然后尝试张弓搭箭

    “射哪？”

    羽尘指着前面那棵小树：“射那。”

    “看我的。”赵飞燕当即射出一串连珠箭。

    一顿操作猛如虎，那发箭气势真的是没话说。

    眼神锐利，活脱脱一个巾帼枭雄。

    但可惜的是，一箭都没中。

    全他娘的射歪了。

    那棵小树像是嘲讽似的屹立不倒，而飞出去的箭矢则是到处乱飞，竟射到队友的训练场中。

    ‘轰’‘轰’‘轰’

    箭矢落地后，直接炸开，激起紫色火焰。

    一番狂轰烂炸，炸得队友们鸡飞狗跳，到处乱窜。

    轰炸结束后，队友们才战战兢兢得从掩体中爬出来，一个个焦头烂额。

    “又是谁啊？”

    “刚才是紫光，现在又是紫箭，如果我猜的没错话，应该是赵飞燕悟道了，我见她用过紫气。”

    “悟道了不起呀。”

    “有病吧。不会射箭就别射啊。”

    “这么烂的箭术我真是第一次箭，先练几十年再用弓箭吧。”

    赵飞燕脸蛋羞红，低头着头不敢说话。

    羽尘此刻也是捂着额头。

    虽然说不是人人都是长孙无垢。

    但这箭法未免也太烂了吧。

    百米之外的小树竟然都射不中。

    这样肯定不行的。

    羽尘只能另外想办法了。

    他仔仔细细的拿出纸笔，画了一张武器图纸给赵飞燕看。

    羽尘画功一流，画得也很细，将武器的所有构造细节都设计了出来。

    他将武器设计图，递给赵飞燕看

    “别再用弓了（你不配），还是试试这个武器吧。”

    这奇怪的武器设计图看得赵飞燕云里雾里：“羽尘哥哥，这个是什么呀。”

    羽尘：“这是当今世上最适合你的武器，没有比它更适合你了。别多问了，直接用的你紫气造出来吧。”

    “哦。”赵飞燕听话得按照羽尘给她的设计图纸，用她身上的紫气逐步凝成了一支晶体质地的加特林重机枪。

    一分钟可以倾泻3500发子弹，能轻易击碎坦克装甲，军迷们亲切得称呼它为【火神炮】。

