    云苏想到被它吃掉的后果，自然不会束手待毙。

    “真大啊……”

    这只鸟，身形足有数万丈长，身上更是发出五颜六色的光芒，一看就不是好惹的，那张嘴兀地张开，嘴中金色雷霆连番闪现，如同灭世一般，就朝着云苏啄了下来。

    “呀！嘿！”

    云苏一身爆喝，运起全身力气，右手直接挥起一拳，正好撞击在那神鸟的嘴喙之处。

    “轰！”

    一声巨响，云苏岿然不动，安然无恙，那神鸟居然直接被打爆了头颅，接着一股神奇的力量将它的身体直接湮灭了，连齑粉都没有剩下。

    它死了，云苏却还没认出它的跟脚，只知是一种洪荒猛禽，极有可能也是出自混沌之中，而不是开天以后天生地养的。

    “我的身体，有这么强吗……”

    云苏有些不敢相信，低头打量了一下自己的身体，原本以为是正常人高下，刚才那神鸟从大地上腾飞而起时才发现，相比数万丈的神鸟，现在的这个身体其实也小不了多少。

    “可惜。要是这强大的肉身，无穷的力量能带出去就好了。”

    云苏发现了一个无限残忍的事实，除了方才看到天地初开时候的一些规则外，其他都带不出去，无论是这个身体，还是无穷尽的力量。

    而天地初开时的规则，也不是说看了就懂，反而玄妙无比，比起第一次进入混沌时见到的开天奥义，清浊二气好像还更加的晦涩难懂。

    看是看到了，懂不懂是另外一回事。

    在云苏看来，第一次进入混沌世界，见证那一场失败的开天，所有的感悟有可能连万分之一都没有领悟成功，一方面是无师难以自通，另外一方面是这些规则实在是太过于玄妙了。

    这一次，同样如此。

    “上一回，见到了混沌开辟的前面一微小的部分，这一次却见到了开辟成功之后的一点点，也不知道要进多少次太虚，才能完整地凑齐一次成功的开天辟地之旅。”

    云苏有些感慨，但不气馁，相比别人，他已经非常知足了，向往力量，但不会做力量的傀儡，向往逍遥自在，大道长生，但不会为了修炼而修炼，无穷世界那么多，那么大，有意思的事情太多了。

    不一定大事有趣，也许只是一些小事情便能让人沉醉其中。

    不一定是要开天辟地才有成就感，对他而言，或许一顿菜做的好吃，也会觉得幸福。

    这或许就是人和人的最大区别吧。

    就好比一个人生下来就发现自己有价值万城的财富可以继承，许多人可能就觉得人生无趣了，但云苏不会这样。

    如果用一段话来形容，那便是在他心中，哪怕是任何一方天地尚且有无数隐秘，更别说无穷尽的时间长河和空间长河组成的宇宙了，云苏自认为自己还是足够无知的，也足够渺小，比如如果想要回到地球所在的世界，那个特定的时间和空间，他此时便绝对做不到。

    人是因为尚且有许多无知之处，所以还能有足够多的畏惧和快乐以及追求。

    “好像越来越热闹了！”

    云苏发现，这天地初开，好像还挺有趣，也很好玩。

    只见无穷无尽的生灵从四面八方涌出来，不是百个千个，而是好像有亿万之多，它们都很强大，强大到难以共存。

    有的是混沌中的生灵，有的又是天地开辟时天地所生，还有的明明是一座山却忽然活了，有的是一条河却忽然站了起来，什么怪事都有。

    到处都是厮杀，到处都是死亡，这些混沌生灵也不知是在争夺什么，还是单纯因为本能在厮杀，就像在混沌世界时，云苏曾经听到许多莫名其妙的厮杀和临死前的绝望惨叫。

    眼前的一切，更加混乱。

    比如极远处，有一个百万丈高下的神人，正好占了一处开天辟地后刚刚形成的大山，马上便有一群混沌魔神和生灵扑了过去，将它撕扯为了碎片。

    天上地下，混沌和天地交接之处，还有残存的混沌世界外围，甚至是无穷星空中，到处都是战斗，许多活了无穷久的生命，就这么死了，天地间到处都是破碎，入目之处血流成河，汇聚成海，许多洪荒星辰形成不久便被打碎，落在地面上，又砸碎了一方大地。

    他们，如同疯了一样。

    云苏也屡屡被攻击，但这个临时的身体实在是太过于强悍，什么道行，神通，法术都没有，遇到来挑事儿的，便一拳一个，通通打爆了。

    “这样下去不是办法，还是先躲回混沌中去，让他们去打打杀杀吧，我寻到了大机缘，便离开此处，照这般混乱，还不知道要厮杀多少个百万年千万年，才能将混沌生灵的数量减少，同时反哺这方超级大世界。”

    云苏大概明白了一些，这些混沌生灵不死，天地又如何安稳的下来，这方超级大世界又如何能够衍化出无穷尽的可能，繁衍出无穷无尽的生灵。

    有死才有生，有失便有得。

    神通天成，云苏一步步便回了混沌中，方才随便看了看，发现如自己这般差不太多实力的生灵，就数以亿计。

    不开天不知道，一开天吓一跳，这混沌世界原来藏着那么多，就像是黑布被拉开，下面的东西超出了想象。

    远离杀戮，躲开是非，云苏朝着混沌深处而去。

    方才天地成功开辟时，他心中便猛地一下就惊觉机缘来了，时间也在流逝了，自然不能再去浪费时间。

    看那天地崩碎，神魔打架，虽然非常过瘾，如同看了一场最真实的大戏一般，但奈何时间不允许，万一被一个神魔一拳打死，这次机缘就泡汤了，只能回到真身所在的大世界去继续吃土。

    这次要是失败了，也就等于短时间内，两枚长生仙令都泡汤了，这个代价有点大，云苏是无法接受的。

    “不行，这时间的流逝如同催命一般，第一次进混沌世界还没这般感受，现在也许是因为真身本体的道行越来越高，感受却是越来越清晰，仿佛每时每刻都敲击在心中。”

    云苏心中焦急，和平日的风轻云淡相比，平日是真的风轻云淡，很难有什么事情能让他慌乱，但此刻的焦急却是真实的。

    这一次天地开辟之前，和那不计其数的混沌生灵一样，没有抗住那无上神威，云苏不怪任何人，甚至都不觉得是自己运气不好。

    那亿万计的混沌生灵都没逃过昏厥的下场，甚至死了不计其数，自己凭什么就能站着丝毫不受影响地观摩开天。

    但到了天地分开，醒过来后，睁开眼看得见天地万物时，就不一样了，因为那一枚长生仙令对应的大机缘来了，而且在开始倒计时了。

    这是自己的，好不容易凑成了一枚长生仙令，白白错过就太可惜了。

    这时间的流逝，就像是催命一样，激励着他四处寻觅，也不知道走了多久，终于眼前一亮，前方混沌中居然有一处道场，道场隐于虚空之中，好似绽放着青铜特有的金属光泽。

    青铜道场连个名号牌匾都没有，但好在有人，不但有人，还不少，足足九十九人。

    一旁还有一座巨山悬浮于混沌虚空之中，一侧如崖，整体似岩，乍看之下不大，但细看却又觉得是如同有一方天地那么大小，顶部削平成了岩台，那岩台上面摆放着许多神物，虽然有禁法拘束，但依然在绽放出无穷无尽的神光，无穷的宝光连附近的混沌世界好似都压制不住了。

    上面的宝物虽然都看不清，但给他的感觉基本都带有混沌气息，似乎有几样宝物给了他一种和斩天剑类似的感觉。

    这九十九人，倒是人形，有男有女，正站在那里，前方稍高处靠近青铜道场的方向有一个云台蒲团，空着无人。

    “恭喜恭喜。”

    “同喜同喜。”

    这些人正在互相恭喜，见云苏从远处而来，也不觉得意外，还有人主动上前打招呼。

    “恭喜恭喜。”

    云苏也学着他们的模样，这些人他没有一个看得穿深浅，同时这些人也好像都在打量着他这个刚刚赶到的。

    在场原本九十九人，男多女少，云苏一来，却是刚好凑齐了一百人。

    “这恭喜恭喜，同喜同喜的，也不知道究竟在说什么，应该是庆祝开天成功吧。”

    云苏觉得这些人有十几个人显得尤其特别，看似平凡无奇，但却有一种感觉，绝对是不好惹的大佬。

    大家都是席地而坐，自带蒲团，那十几个显得尤其特别的人自然坐在前面，云苏也想找一个好点的位置。

    上方的云团蒲团不知道是谁的，但旁边那巨大岩台上的东西谁都知道是一些无上宝物，就看这些人看起来是在互相恭贺，满口恭喜同喜的，实际上都在偷瞟那石台上的宝物，就知道这里即将有好事。

    “不能坐最后，最好也别坐最显眼的地方。”

    云苏观察了一下，发现大家看似和和气气，实际上许多人却是面露凶光，脸上笑嘻嘻，眼里全是MMP的那一种笑面虎模样。

    这些人你挤我，我撞你，谁都不让，都在抢一个个尽可能好的位置。