    我还没来得及解释，孙晓丽就点开了接听按钮，同时又点下了免提键，然后把手机送到我嘴边。

    “喂，贾二虎，你在哪里呀？”

    我两眼看着孙晓丽，孙晓丽却瞪着我，示意我赶紧说话。

    我在脑海里搜寻了一遍，好在我一直都没有跟钱菲菲腻歪，她应该也不会说出太过分的话，估计是因为她跟钱瑛之间的矛盾，向我诉诉苦而已。

    而且今天中午钱瑛找过我，实在不行了，我就把她当成挡箭牌，随时打断钱菲菲的话。

    “我在医院呢。”

    “怎么，你生病了？”

    “没有，我哥不住在医院吗？”

    “哦，怪不得，我就说了，明摆着看到昨天徐孝海来纠缠我，你居然今天还不来接我，还以为你心有多大呢！”

    听到徐孝海纠缠钱菲菲，孙晓丽的眉头锁得更紧。

    我立即问道：“周婷没跟你在一起吗？”

    “在呀，她还一直问为什么你今天没来呢！”

    “徐孝海今天没来吧？”

    “没有。”

    “那你们早点回家吧，别让家里的人担心。”

    “好的。不过明天晚上，别忘了来接我。”

    “这个……”

    “怎么了？”

    “哦，你姐姐中午找到了我，她希望我不要耽误你的学习，至少是不能耽误你高考。”

    “又是她？昨天晚上跟我上了一夜的政冶课，最后还收走了我的手机，弄得我今天上午用拒绝上课来表示我的抗议。”

    我笑了笑：“其实你姐姐也是为你好，而且我也觉得吧，在你高考之前，我们还是尽量少见面，万一你要真的没考好，你姐姐和你未来的姐夫，说不定还真会用枪顶着我的后脑勺呢！”

    “我才不管呢，你要是不来，万一那些小混混再出现怎么办？我……哎，你干什么……”

    钱菲菲正说着，突然喊了起来，而且声音越来越小，一会儿就没有了。

    我和孙晓丽不约而同的大吃一惊。

    我赶紧从她手里拿过手机，高声叫道：“钱菲菲，钱菲菲——”

    没想到她还突然关机了。

    “怎么回事？”我条件反射地问了孙晓丽一句。

    孙晓丽立即说道：“我们赶紧过去。”

    “上哪？”

    “废话，当然是到她们学校，她应该刚刚下课，就在学校的附近。”

    我也是一下懵了，这么简单的事情都没想明白，赶紧跟着她跑了出去。

    我们刚刚坐到车里，我的手机又响了，是周婷打来的电话。

    我也是急中出错，钱菲菲的电话断了之后，我就该给周婷打电话呀！

    “喂，周婷，”点开电话之后，我就大声问道：“怎么回事，你们出什么事了？”

    电话那头传来钱菲菲的声音：“气死我了，我的手机被人抢了！”

    “啊？你千万别追，就在原地等着，我马上赶到！”

    “废话，他抢我手机，我凭什么不追呀？”

    “这么晚了，你们又是两个女孩子，去追还不是送死呀！”

    “好吧，那你赶紧过来。”

    “好的。”

    孙晓丽一边开着车，一边问道：“贾二虎，究竟是怎么回事？”

    “什么怎么回事，你不都听见了吗？她的手机被抢了。”

    “我是问你，她为什么打电话给你，让你去接她下课。”

    我叹了口气：“你千万别想多了，我跟她没事。昨天晚上她打电话给我，说是有流氓纠缠她，结果我跑去一看，居然是徐孝海。”

    “我现在就问你，为什么她会打电话给你？”

    “你不是看过今天晚上的电视了吗？那天我在公园徒手制服了两个逃犯，钱菲菲也在场呀，她看到了我的身手之后，就知道我功夫不错，看到徐孝海去纠缠她，当然就想到打电话让我去帮忙了。刚才她说的话你也听见了，让我去接她，就是怕被其他的小混混给纠缠上。”

    “贾二虎，别忘记了我跟你说过的话，永远别找任何借口，更别找她爱上了你这个理由，我再向你重申一遍，不管你碰谁，永远不能碰我的女儿，听见了没有？”

    “听见了，而且我向你保证，就算你女儿爱上我，我也绝对不会碰她的。”

    “你不要给我耍花样，别看我喜欢你，而且还有求于你，你要是触碰到了我的底线，我是绝对不会放过你的！”

    “放心吧，其实我喜欢的是周婷。”

    “周婷？”

    “是呀，不信有机会你可以找她问问，看看我是不是一直都在追求她。”

    孙晓丽不信地瞟了我一眼：“你追周婷的事，菲菲知道吗？”

    “不知道。”

    “那你为什么不对她明说？”

    “周婷不让，因为她知道钱菲菲喜欢上了我，她担心钱菲菲会以为她这个闺蜜横刀夺爱。”

    孙晓丽冷声道：“越是如此，你不觉得越应该让菲菲知道你跟周婷的事吗？”

    “拜托，现在是高考冲刺阶段，我用得着无事生非吗？我已经跟周婷说好了，甚至跟钱菲菲的姐姐钱瑛也说好了，只要她们高考结束，我和周婷要么跟钱菲菲直接摊牌，要么等她考到外地之后，我对她不闻不问，让她慢慢淡忘我。”

    “你的意思是说，菲菲还是爱上你了？”

    “你能不能不纠缠我的事，而是多用点脑子去想想怎么跟徐孝海说吧，他可是一门心思地想追你的女儿。”

    孙晓丽冷笑道：“如果非要在你们两个人之间作出选择的话，我宁愿我女儿嫁给徐孝海！”

    “OK，那就当我什么都没说。”

    孙晓丽的跑车本来速度就快，加上她救女心切，可以说是一路飞奔，估计因为超速，一路上都会被罚款，但这对于她来说都不算什么。

    当我们快要接近学校的时候，我看到在学校与公交站牌之间的路边，停着一辆警车，旁边还站着两个女学生，定眼一看，正是钱菲菲和周婷。

    “她们在那里！”

    我以为孙晓丽会把车停到路边，让我自己过去，没想到她直接把车停到了警车的后面，这时我才看到，跟钱菲菲和周婷在一起的，居然是身穿警服的钱瑛。

    看到我们从车上下来之后，钱菲菲喊着我的名字便朝这边跑了过来。

    更让我百口莫辩的是，她好像是故意当着孙晓丽和钱瑛的面，冲到我面前就跺着脚问道：“你怎么现在才来？刚刚吓死我了！”

    说完，她突然挽起我的手臂，把脑袋靠在我的肩膀上。

