    　　闻声，雷睿修轻笑一声，“是没有帮人洗澡的经验，还是不愿意伺候我这个废物？”

    　　百口莫辩的温橙：“……”

    　　她怎么觉得，雷睿修生病之后这么难搞呢！

    　　‘废物’那两个字，被他一遍遍强调出口，怎么听怎么刺耳。

    　　温橙无奈地睨着他，摇了摇头，说道：“大少爷误会了，我现在就去放水。”

    　　雷睿修没应声，但薄唇微微掀起，笑得很狡猾。

    　　往日那么多的岁月里，他习惯性的迁就温橙。

    　　如今，他觉得在卖惨这条路上，能被温橙另眼相待，也是一件乐事。

    　　要不……就装一辈子好了！

    　　雷睿修在床上暗自得意，然而温橙还没从洗手间里出来，白司擎已不请自来。

    　　他径自推门而入，手里还拎着医药箱。

    　　瞧见宽敞明亮的卧室里只有雷睿修一个人躺在床上，便呵呵笑道，“哟，今天怎么就你自己一个人？”

    　　雷睿修暗道不妙，眉心收紧，斜睨着白司擎，“你来做什么？”

    　　“给你看病啊！”

    　　“出去，晚点再来！”雷睿修直接下逐客令，耳畔还隐约能听到卫浴间里传来的水声。

    　　白司擎单手插兜，晃了晃臂弯，“怎么地？你这是装上瘾了？又没别人，差不多……”

    　　“她在里面！”

    　　雷睿修低喝打断了他，眼底甚至还划过一丝紧张。

    　　白司擎伫在原地，挑着眉峰眯起眸，他安静了一会，瞬间了然。

    　　但即便如此，他依旧故我地走到了雷睿修的面前，从药箱里拿出了一个小白瓶，俯身对他说，“做戏记得做全套，这是维生素，没事儿可以吃一点。”

    　　雷睿修瞥着他一副欣然看热闹的德行，伸手夺过药瓶，摆手催促，“知道了。”

    　　白司擎直起腰板，轻哼一声，“我看你能装到什么时候。

    　　别怪我没提醒你，今天中午唐妙雪去了主宅那边，而且她和雷睿凡最近走得很近。

    　　你自己多考虑考虑，别他妈为了女人，把雷家属于你的位子都弄丢了！”

    　　雷睿修沉默了片刻，眼底涌现一道冷光，“放心，我有分寸！”

    　　“那就好，下午我要出门一趟，最近都不在南海，如果你有急事，随时找我弟，我安排他在白家待命。”

    　　白司擎和雷睿修是多年好友，最近雷家硝烟四起，他作为修子的后备力量，自然不能拖后腿。

    　　“谢了，什么时候回来？”

    　　白司擎认真想了想，给了个很模糊的答案，“我会尽快。”

    　　雷睿修微微点头，听到卫浴间里的水声已经停了，便沉声说：“嗯，知道了，走吧。”

    　　闻此，白司擎瞪了他一眼，拎着药箱就离开了卧室。

    　　他倒要看看，修子为了把他女人引过来，下了这么大一盘棋，等着东窗事发的时候，他要怎么收场！

    　　白司擎离去后，温橙恰好从内室的卫浴间走出来。

    　　她捕捉到房门附近的动静，面色微凝，“大少爷，谁来了？”

    　　雷睿修摊开掌心，将药瓶展示出来，“医生来送药。”

    　　温橙看了眼药瓶，不动神色地拿过来，拧开瓶盖嗅了嗅……

