    “布鲁……布鲁……布！”

    电话虫的叫声在深夜的密林中显得极其刺耳、突兀，然而除了打电话的瑞登外，这附近已经完全被“电网”覆盖，就连负责戒备的哈索，也在电话虫叫声的范围之外，完全回避。

    “喂，战国元帅，是我。”

    “瑞登，你那里有什么情况吗？”

    “嗯，情况很大！”

    瑞登的声音虽然不大，但却十分的凶狠。这也让战国一下子紧张起来，心里已经在四下思索着各种可能。

    “可可亚西村我们海军的战略部署是怎样的？”

    “可可亚西村？我知道了，你妻女所在的岛屿吧。这个消息是绝密标准，我没有做特殊的部署。”

    “这样啊……现在的情况是这样的……”

    瑞登用简短的语言将现在的情况告诉战国，这让战国有些吃惊，也和瑞登一起变得愠怒起来，毕竟用下三滥的手段控制军人的家人，这是最让人唾弃的一种卑鄙行为。

    “这群只知道玩下作手段的官员，究竟要做到什么地步才能罢休呢！你放心，我会想办法派出舰队，关注可可亚西村，保障她们的安全……”

    “不，战国元帅，恰恰相反！我希望你发布命令，禁止任何海军部队接近村子！”

    “什么——？哦，我有些明白了……”

    战国不愧是智将，只是略作思考就明白了瑞登的意思。他一手拿着话筒，一手用笔在纸上勾勾画画，进行着极其缜密的推理。

    良久之后，战国放下了笔，将那张写满了各种情况后果的纸移到灯光下，再次审查时也有了自己的决断。

    “东海的军事基地本来就少，直接禁止海军势力进入某个村子意图实在是过于明显，也难以实现。卡普那家伙经常回东海，就借他的名头用下，将整个群岛南部化为卡普麾下特别行动区域，禁止各海军势力进入吧。”

    “嗯，这样也好，还是您想的全面，那就这样吧。”

    “但是瑞登，那个村子真的有那么强大的武力部署吗？我也可以派一队直属暗队过来，保证不会出问题……”

    “放心吧，战国元帅，我能处理得了。就将这里当成一个陷阱，让那些该死的人一个接一个地靠上来吧！”

    “咔呲咔呲”

    电弧在黑暗中不断跳跃，蔓延到这片丛林之中，就如同黑夜中的星火。哈索下意识地回头看了一眼，随即又转过身来看向远方，眼里也是一阵肃杀之气。

    “既然你这么说了，那就按你说的去做吧。不过艾尔巴夫的任务就要开始了，你的时间不多了……”

    “最多还有多长时间？”

    “嗯……任务就在一周后进行！你要跟着军舰出发的话，最迟明天就得跟上军舰！”

    瑞登停滞了一会，眉头也慢慢皱了起来，神色很是无奈。

    “我明白了，这两天将记录艾尔巴夫的永久指针交给我，我会在规定时间到的。”

    “可以。但是要注意艾尔巴夫的海岸龙卷，那是世界第一强国的第一层壁垒，以我的想法，你最迟也得在三天前启程。”

    “是，我明白了。”

    “一定小心！一切就交给你了！”

    电话虫应声而断，整片密林也重新归于寂静。一阵冷风吹过，树叶哗哗作响，似乎它们也在恐惧着什么。

    瑞登的身影比风声更快到达了哈索身旁，而哈索也见怪不怪，只是偏过脑袋看着这位面露凶光的老哥，眼中也是泛起杀意。

    “过来吧！来好好和我聊聊你们是怎么干活的！还是说，要我去请你吗？”

    “不用，不用！”

    瑞登的话语就像一道惊雷，震得这片空间一阵晃荡，这也惊动了隐藏在树丛里的人。

    随着一阵草木的刮擦声，一个留着“成熟”发型的中年男子立刻从暗处跑了出来，十分紧张的看着瑞登。

    “你是谁？分社的社长好像不是你。”

    “是，小的是整个诸美达群岛的负责人，工号：Mr掉。”

    “总负责人？倒是级别不小。”

    “不敢！不敢！您这可是折煞小的了！小的只是个蝼蚁一般的小人物，不值得您记住！”

    面前的男人惶恐地低下头，不断地点头哈腰。这让他“一丝不苟”的头发散落开来，将中间光滑的头皮露了出来，看上去倒是十分搞笑。

    “废话就到此为止吧，把你收集到的情况说一说。”

    “是！是这样的——我们调查了面具人的身份，发现他们自杀所服的毒药是北海黑帮惯用的毒药。而且在他们的身上我们发现了他们所属黑帮势力的纹身，纹身已经有很长时间了，因此可以确定面具人是北海黑帮的人！”

    Mr掉先生说完之后便闭上嘴巴，小心地看着瑞登。见瑞登只是与哈索交换视线点头示意之后，整个人也长舒一口气，随即调整语言继续开口。

    “除此之外，与哈索大人击杀——不，应该说打败的那群面具人还有同伙。而那群人的身份更加怪异，目前矛头指向了西海的势力，只是还不知道究竟是哪一家。”

    “不错，报社的情报消息一如既往的准啊。”

    “嘿嘿，我们只是做了应该做的时期，不值一提，不值一提。”

    “那么我就有个问题了——为什么你们这么清楚，却还把危险放在岛上，是要让我亲自去处理吗？那还要你们干什么？”

    “噗通！”

    瑞登陡然而增的气势立刻压倒了掉先生佝偻的脊背，让他整个人一下子被这可怕的压力摧毁，直接跪在了地上。

    而瑞登也往前走了两步，身上的雷光劈啪作响，将掉先生那张满是汗水的脸照得透亮。

    “不！您误会了！这些势力虽然来了有一段时间，但是一直没有对村子里任何人进行过影响，只是驻扎在这里！反而是世界政府的探员经常与他们发生冲突，因此我想利用他们与世界政府的矛盾来消耗彼此，也让我有时间去探究他们的身份！”

    “这些都是你做主的？”

    “是……”

    “说实话！你要知道，无论你背后的人是谁，他都不可能保得住你！说！”

    “是社长！是社长的计划！”

    瑞登的怒意几乎已经化为实质，这也彻底吓坏了掉先生，让他整个人狼狈地蜷缩在地上，汗流不止。

    而瑞登则是皱起眉头，犹豫一会之后还是拿出电话虫，拨打了一个电话。

    “布鲁……布鲁……布鲁……”

    电话虫徐徐发出传呼声，这也让掉先生的心多了一种滋味。

    “咔呲！”

    然而就在呼叫的过程中瑞登突然扬起手臂，从食指发射出一道亮白色的闪电，直接射向远方，在尖叫声发出以前，便彻底解决掉了一个身份不明，但却敢越雷池一步的胆大之徒。

    “喂……这个点姐姐还在睡觉呢，有什么……”

    “别给我装蒜了，悠斯！可可亚西村的情况你知道的吧！”

    “别那么凶嘛……我想想，啊，我大概明白了，有什么问题吗？”

    悠斯这样满不在乎的样子让瑞登的情绪更加不满！他有力握了一下左手，雷霆的力量透体而出，将整片密林的黑暗完全驱散，此时宛如白昼。

    “我再和你讲最后一遍，现在把所有的情况告诉我！我现在很生气，也很不理智！如果你在和我颠三倒四，插科打诨，我不建议让四海报社换一个主人！”

    “……好，你说吧。”

    瑞登的态度完全出乎了优斯的意料，虽然瑞登看不见她现在在做什么，但他肯定，此时的优斯一定毫无睡意。

    如果是别的事，哪怕优斯出现了一点问题，瑞登也绝对不会如此暴怒乃至露出凶恶的獠牙。但是现在的问题已经完全超乎了他的想象，也触及到了他的逆鳞，是他完全无法保持冷静的痛处。

    “具体的情况就让他和你讲吧！”

    瑞登一把将电话虫扔给掉先生，在对方手忙脚乱之中，还是接住了电话虫，一张脸也彻底变成了猪肝色。

    “瑞登大人，给您……”

    一段短暂的通话之后，掉先生小心翼翼地将电话从交还给瑞登，脸上的表情也更加惶恐。他不知道他的命运将是什么，但他知道他的命运绝对牢牢地攥在瑞登的手上。

    “具体的情况我明白了，没错，命令确实是我下的。”

    “为什么？难道不知道可可亚西村的重要性？这种事情为什么不和我报告？”

    “当北海的探子来到可可亚西村的时候，我确实考虑过彻底围杀他们，也打算报告给你。但是他们和世界政府的争斗无疑是对你的计划有利。在观察一段时间后，他们的争斗更是激烈，甚至已经蔓延到整个群岛。不是我不打算向你报告，而是具体的情况我也没调查清楚，所以打算弄清再和你说明。”

    优斯讲了很多，话语也十分柔弱，与瑞登印象中那个雷厉风行的新闻女王大相径庭。但是一想到诺琪高和娜美她们惊慌的眼神，瑞登的心软也很快平复，思考问题也更加理性起来。

    “我将你视为我的朋友，所以我很你再说一遍，我的家人是这个世界上最重要的东西，我可以没有所有的一切，但是绝不能没有他们！”

    “我明白……这次是我错了。”

    “报社的人全部退出可可亚西村吧，留这个掉先生负责联系就可以了。”

    “这……明白。”

    “接下来的事情你就不用管了，报社方面我会推荐几个人去协助你。还有我的资金链最多还有半年就会投入到你的手上，你还是做这些你感兴趣的东西就好。”

    “也好，听你的。这么多年我也累了，接下来就交给你了。”

    优斯的声音虽然还有些难以掩盖的失落，但更多的还是释然。或许瑞登今夜对她所说的东西是一种压迫，但同时也是一种解脱。

    “嗯，就这样吧。或许我今晚的话有些过分，但我还是愿意信任你。如果可以的话，我们一直都是朋友。”

    “朋友……我可没有你这样凶巴巴的朋友……但是，这样也不错，这才是雷帝啊！”

    瑞登挂断了电话虫，随即直接将这个电话虫再度扔给掉先生，并在对方诧异无比的眼神下慢慢开口。

    “让你现在进行组织，将所有报社的人员退出可可亚西村最快要多少时间？”

    “半小时——不，二十分钟就够了！”

    “现在你立刻进行组织，二十分钟后在这里碰面。对了，你在群岛的事情就别做了，以后你就单独负责可可亚西村的任务吧。”

    “啊——？是！”

    掉先生先是一愣，随即脸上一喜！他明白，这是他命运中一次巨大的转折——对于背后的靠山究竟是选择社长优斯，还是选择名震天下的雷帝！这完全是不需要进行选择的问题！

    看着掉先生离开，哈索也是走到瑞登身旁，犹豫了一下还是用胳膊嗒在哥哥的肩膀，同时用手拍了拍他的后背，希望他消消气。

    “好了老哥，别气了，你这样子别说孩子们了，就连我都被你吓了一跳啊！”

    “放心吧，我还不至于这么简单就暴露自己的脾气。虽然有真情流露的部分，但大多都是借题发挥，这就是所谓的手段。”

    “我可学不会这么难的东西，想着就让人头疼。”

    瑞登转过头来看向哈索，眼里确实没有了愤怒，显得十分平静。他拍了拍哈索的肩膀，然后用力捏了捏。

    “你不需要学那么难的东西，你只需要做你想做的就好了，记住你是我的家人，是我的弟弟！”

    “嗯，那当然了。但是接下来要我做什么？留在可可亚西村吗？”

    “对于向往自由，向往大海的你来说，把你圈在这个地方简直比死还要难受吧。”

    “额……有点……”

    “放心吧，我有更重要的任务教给你，而现在……”

    时间还远没到二十分钟，掉先生就气喘吁吁地回到了瑞登身前。

    “瑞登……瑞登大人！彻……全部撤离了……”

    掉先生适逢地出现，让瑞登忍不住露出笑容。他简单表扬了掉先生两句，然后转头看向哈索，杀气宛如实质！

    “是时候去送那些寿命将至的人，去地狱报到了！” 				

