
　　在苏耀辰的带领下，三人再次进入了树林中。

　　走了没多久，他们就听到了潺潺流水声。

　　“这里还真的有条小溪啊！”

　　叶倩儿看了前面的苏耀辰一眼，低声嘀咕了一句。

　　苏耀辰的表现越来越像神棍了。

　　朝着流水声走了没多久。

　　越过树木，眼前豁然开朗。

　　清澈的流水在树林间潺潺流过，宛如一条飘带。

　　在树林中行走，三人都有些警惕。

　　毕竟他们都知道，这里可不是什么旅游胜地。

　　每一个地方都有可能冒出古怪的异兽。

　　不过，最轻松的就是苏耀辰了。

　　他一直在关注着周围的光线。

　　哪里有好东西，哪里有危险，他都全部知晓。

　　哪怕藏在地底，也能够略知一二。

　　“咦~”

　　在来到河流边上之后，苏耀辰的目光所及之处，他发现了一缕淡红色的光芒。

　　这淡红色的光芒是从溪水底部渗透上来的。

　　因为溪水的流动，让这光线有些扭曲。

　　红光指引着他，不知道那里会有什么好东西。

　　“你们等等我，我好像发现了东西。”

　　喊停两人，苏耀辰自己踩着溪水走了过去。

　　溪水并不深，苏耀辰来到溪中，蹲下身子，将手伸入水中掏了掏。

　　一颗淡蓝色的晶石碎片出现在他的手中。

　　水之晶石碎片！

　　叶倩儿：？？？

　　这是什么操作？

　　刚刚在毒绒蜘蛛领地，她就觉得很意外了。

　　因为那些野冥草似乎就在他的眼皮子底下一样，根本就不用检查，只要出手，就可以轻松找到。

　　她还以为这是因为苏耀辰可能对于药草比较敏感。

　　可是这次的操作她就看不懂了。

　　这在水里的这么小一块碎片，根本就没人看得到。

　　结果就好像有人告诉过他这里有东西，直接去挖出来就好。

　　这就很离谱了。

　　天尊途径的职业者这么夸张的吗？

　　真就出门随便捡钱？

　　这还是他们三人第一次一起出门探险，所以也是叶倩儿第一次见到苏耀辰的奇异之处。

　　在两人怪异的目光中，他拿着水之晶石碎片走了回来。

　　“你们干嘛这样看我？”

　　苏耀辰不自觉的询问道。

　　“说，这是不是你提前放在这里的？”

　　“怎么可能，我可是和你们一起来的，我有病才提前在这里放东西。”

　　苏耀辰这时也发现自己的能力有点BUG，应该是让两人起疑心了。

　　听到苏耀辰的话，叶倩儿一把拉住他的手，两眼冒着星星。

　　“苏小弟，我不想努力了，教教我，我也想出门捡钱。”

　　听到叶倩儿的话，苏耀辰有些哭笑不得，伸手在叶倩儿的脑门上弹了一下。

　　“别想太多了，继续前进吧。”

　　“哼，小气。”

　　捂着自己的脑门，叶倩儿小声的嘀咕了一句。

　　不过还是放开了他的手，开始沿着小溪，率先朝着树林深出走去。

　　看着两人的互动，不知道为什么，莉亚娜总觉得自己似乎被排除在外了，有种疏离感，变得更加的沉默。

　　苏耀辰看着叶倩儿无奈的摇摇头，有时候这叶倩儿就像是一个小女孩。

　　正要迈步向前走去，他突然发现一旁的莉亚娜似乎有些心不在焉的。

　　只好出声询问道：

　　“莉亚娜，你怎么了，是身体哪里不舒服吗？”

　　一直以来，莉亚娜都很少出声，平时苏耀辰对她的关注也不是很多。

　　不过既然成为了同伴，现在发现了她有些不对劲，苏耀辰还是关心的询问了一句。

　　听到苏耀辰的话，莉亚娜沉默的摇摇头，然后迈步跟着叶倩儿走去。

　　留下苏耀辰一人有些纳闷的呆在原地。

　　这一个两个的，好像都怪怪的！

　　不过他没有多想，见到两人都已经开始前进了，只好快步跟上。

　　······

　　“嘘~小心一点。”

　　三人在树林中又走了一会后，苏耀辰又发现了黑色光芒。

　　附近有危险！

　　连忙伸手，将两人的手拉住。

　　被人拉住，莉亚娜本能的想要抽出匕首把它砍下来。

　　不过在听到苏耀辰的声音后，她还是忍了下来，轻轻的挣扎了一下，就放弃了。

　　心里又冒出了让她难以理解的怪异感。

　　她发现，自从认识了苏耀辰以后，自己的心里总会多出很多以前出来没有过的感觉。

　　“怎么了，又发现什么东西了吗？”

　　倒是叶倩儿的反应极快。

　　每次发现危险或者有收获，苏耀辰总是发现得最快的。

　　“是的，我觉得前面那棵树有些不对劲。”

　　强烈的黑光从前方的那一颗树上散发出来。

　　这让苏耀辰提起了警惕之心。

　　黑光，代表着对他有威胁，一个不小心，还有可能丧命。

　　至少比那些毒绒蜘蛛强的多。

　　听到苏耀辰的话后。

　　莉亚娜和叶倩儿都是朝着那颗树看去。

　　那是非常普通的一棵树。

　　他们一路走来，在这整片树林中，见过最多的就是这种树了。

　　完全没有发现任何的异常之处。

　　虽然没有发现什么异常，但是对于苏耀辰的危险预知，她们还是确信不疑的。

　　“那里到底有什么东西，我来攻击一下试试看吧。”

　　叶倩儿小心的低声说道。

　　“行，给它一个火球看看。”

　　苏耀辰也点点头。

　　这黑光不是很严重，最多也就八阶异兽而已，提前有了准备，完全对付的过来。

　　倒是注视了这棵树这么久，没有得到系统的消息让他觉得有些奇怪。

　　见苏耀辰同意了以后，叶倩儿抽出自己的右手，一颗鲜红的火球在她的手中出现，朝着这棵树砸了过去。

　　结果意外的一幕发生了，火球直接穿过树干，砸到了更远处的地面上，产生一个小爆炸。

　　这是？

　　苏耀辰心里一惊，莉亚娜也皱起了眉头。

　　攻击居然无效？

　　不对啊，如果能够免疫攻击，不可能威胁程度这么低。

　　“秋秋~~~”

　　就在三人疑神疑鬼的时候，意外发生了。23sk.Com

　　一声奇异的声音从树上传来。

　　三人顿时感觉一阵天旋地转，好像整个天地都开始扭曲。

　　“不好，是精神攻击，眼前的是幻象。”

　　苏耀辰快速的反应过来。

　　“哗啦啦~~~”

　　一阵海浪声响起。

　　他的手中多出了一个蓝色的铃铛，随着铃铛的晃动。

　　从中不断传出悦耳的海浪声。

　　在海浪声的刺激下，三人眼前的幻象开始消失，同时，那颗诡异的树木也在海浪声中消失不见。

　　在那个位置，只留下一只美丽的蝴蝶。

　　苏耀辰手中的铃铛正是从神秘商人那里兑换来的海潮铃铛，具有抵御精神攻击的作用。

　　一反应过来，他就直接从道具栏中将这铃铛拿了出来，破解了眼前这只美丽的蝴蝶的精神攻击。

　　同时，他也获得了这只蝴蝶的信息。

　　迷幻妖蝶，一种擅长精神幻象攻击的八阶异兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百五十五章 幻象攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 