    “新年的钟声即将敲响，时光的车轮又留下一道深深的印记，在这个新春佳节来临之际，让我们……”

    电视里每个频道都能穿出主持人那悦耳带着喜庆的声音。

    米莉带着程文程武正眼巴巴的看着电视。

    袁大宝倒是摸了摸自己的光头，目光看着面前的镜子，屈指一弹幻灵阵遮住了自己的大花臂和光头。

    “啧。”袁大宝神色复杂的吧唧了一下嘴，这幻灵阵似乎还真的摆脱不了了啊。

    转身走出房间。

    “小伙子们，准备了啊。”袁大宝靠在楼梯喊了一声。

    正看着电视的三人立马就跳了起来，米莉穿着一身崭新羽绒服，两个小家伙也是一身新衣服。

    此外整个小李村都洋溢着喜悦的氛围，原因很简单，过年了。

    “大宝哥。”米莉牵着程文的手，蹦蹦跳跳的过来了。

    至于程武眼巴巴看了一眼，都没人搭理自己，程武也自己傻笑着也跟了上来。

    那趴着过年也是袁大宝的玩笑话，让程武趴了两天袁大宝就用真气给他把屁股治好了，至于程文这丫头，脾气犟，这两三天了硬是没搭理程武一个字，程武喊姐姐喊了几百次了，程武一次应答都没有。

    “走吧。”袁大宝甩了甩大衣，这衣服是米莉去县城给自己买的，袁大宝是穿的挺不习惯，但米莉倒是开心的很。

    这一米八几的个子那就是一个衣服架子，个子能打一米八，而且只要不是太肥或者太瘦，那就是最完美的身材。

    “走吧。”袁大宝摸了摸米莉的脑袋，米莉个子一米七不到，站在袁大宝面前就像是个小豆丁一样。

    至于程文程武，程文稍高一点和米莉差不多，程武也就一米六，又瘦，这一路走出去倒是真的想是四哥姐弟似的。

    缓缓走下山路。

    过新年了。

    这一大早要吃汤圆，汤圆吃完就得吃荤，一整天都得吃荤，这也是小李村的传统，今天一天各家都是看不到青菜的，就过年这一天那完全都是肉，各式各样鸡鸭鱼蟹一类的。

    小李村。

    此时村子里就一条马路，随处都可以看到人，有原本小李村的人，也有一些打工回来的人，甚至还添了不少新面孔。

    “袁大宝下来了。”李婶扯着嗓子一吆喝。

    立刻整个小李村一静，东街的李奶奶，墙根下的老头，打牌的各个精壮汉子，乃至一些聊天的妇女同时都是头猛地一抬。

    “行动！”统一的命令由不同的人嘴里发出。

    立刻大街小巷家家户户都冲出来了一个个大大小小的孩子，大的有十三四岁，小的估计刚会跑，虽然不知道去干嘛，但小屁孩最会跟脚。

    立刻好几个娃子浩浩荡荡的就向着村尾跑去，袁大宝天峨山下来的位置。

    山脚。

    袁大宝和米莉正聊着，同时程文一把拉着米莉。

    袁大宝和米莉抬头一看，这一看都是脸色一变。

    “大宝哥，新年快乐，恭喜发财，早生贵子，大宝哥。”

    一群娃子腾的一下子围了过来，把袁大宝四人给围的死死的，一张张小脸蛋带着稚嫩的微笑看着袁大宝。

    “哈哈，好。”袁大宝嘿嘿直笑，伸出手挨个摸了一下这些小家伙的脸蛋子，不过心里在吐糟啊：“这群土匪娃子，这是来抢红包了啊。”

    吐槽归吐槽，这也是乡村现象，以前小时候袁大宝也跟着其他娃子到处去抱人，师傅更是每年都会经受这么一次，在这里这越是有地位的人才会享受到的待遇啊。

    “小朋友，还有我呢。”旁边米莉乐呵呵的喊了一句。

    一群小豆丁又是对着米莉叽叽喳喳的说着新年祝福语。

    “哈哈。”米莉脸上都笑开花了，扭头和袁大宝对视了一眼，两人手里掏出一大把红包，直接挨个发给这些小孩。

    每个小孩拿走红包都会弯腰给袁大宝和米莉拜一拜年，好半响一群娃子都是站在了一旁，就剩下两个估计刚会走的小娃子，此时就抱着袁大宝的大腿，小脸上啥都不懂，就这么抱着。

    “小可爱。”袁大宝蹲下身看着这小家伙肉呼呼的脸，脸上笑开了花啊。

    “讶？”小娃子肉呼呼的小脸左右一看，圆滚滚的眼珠子里似乎还不知道发生了啥事，见没人抱了那时立马就放下袁大宝的大腿，转身一蹦一蹦的就要走。

    “等会。”袁大宝伸出手提着那小娃子后背羽绒服的领子，直接把小娃子转了过来。

    “小可爱，你谁家的孩子啊，我怎么没见过你？”袁大宝伸出手碰了碰小娃子的脸蛋。

    小娃子不认识袁大宝，小手挥来挥去，连话都说不清楚。

    “得了得了。”袁大宝乐呵呵一笑，拿出一个红包塞在小娃子手里，旁边米莉更是过来伸手抱了一下小娃子。

    小娃子咿咿呀呀的也不知道说着啥，随着袁大宝挥手，小娃子手里挥着红包咿咿呀呀的转身就跑回了那一群娃子堆里。

    “真可爱。”袁大宝乐呵呵的摸着头。

    旁边米莉一听这话下意识就摸了摸肚子，这结婚快一年了，那事也是天天办，可怎么着就是一点动静都没有啊。

    “大宝哥，抽空你给我检查一下呗。”米莉突然拉了拉袁大宝的手。

    “检查啥？”袁大宝脚步一顿脸上带着一丝困惑，米莉的身体绝对健康的，袁大宝怎么可能不留意自己老婆的身体。

    “没啥，晚上跟你说。”米莉脸一红，嘀咕了一句就是吆喝着程文程武一起走。

    “神神秘秘的。”袁大宝倒是没看懂，带着米莉他们就是到了村子场坝。

    这所谓的场坝就是村里的晒谷地，就在祠堂外面。

    上一次办村宴在祠堂办的，现在外面打工的人多多少少全回来了，村里接近三百号人，祠堂肯定装不下了，这过年的大宴那就是放在了外面。

    此时随着袁大宝到来，李富贵第一个迎了上来，一张张桌子密密麻麻，上面摆着瓜子花生，同时菜香四溢。

    浓重的新春佳节气息传来。

    “大宝，来来来，坐坐坐。”李富贵拉着袁大宝就要向着最前面那一堆人走去。

    袁大宝看了一眼，那都是村里的精壮汉子，张恒在村里几个老辈分的人也在，除此之外就是一些一看穿着就不错的，不过倒是以前没怎么见过。

    外出打工的人回来了，不管混得好不好，这落叶归根了那都是好事，所以袁大宝心里也是乐呵。

    “这是老陈家兄弟。”李富贵带着袁大宝过来，一路上就是小声的开始解释那几个。

    “他们就是好多年前就离开了小李村了，这算是这么多年没回来过了，在外面都是混的好。”

    “啧。”袁大宝一听这话诧异的看了一眼李富贵，这李富贵着重的强调这几个字，好像着似乎还有什么打算啊。

    “大宝啊，这些人几十年没回村了，这一次咱可以得热心一点，诺，就那两个就在县城里开的工厂，还有那一个，听说在汉北直接开了一家公司，个个都是身价上千万，要是能拉拢他们来帮村里建设，咱渔业公司不是没有后续资金么，要是能把他们给抓一起来，那风险就能压到最低了。”李富贵一边笑一边说着。

