    “雨婷，我们快走！”挂断电话之后，林淮看向萧雨婷，急匆匆的说道。

    “嗯。”萧雨婷点了点头，刚才我和林淮的对话她在一旁听得一清二楚，所以她清楚究竟发生什么事了。

    “快走吧！”林淮拉起萧雨婷的手，转身就要朝着沙城的方向冲去。

    “林淮，我们也许已经来不及了...”萧雨婷说：“我们通知一下杨子轩，让他们先避避风头！”

    闻言，林淮拍了一下脑门，之前太着急了，竟然把这茬给忘了，于是林淮迅速的拿出自己班级的鬼牌，拨向了杨子轩。

    挂断电话以后，此时的我，如同热锅上的蚂蚁一般，虽然焦急万分，却又毫无办法，我知道，就算我现在敢去，也起不到任何作用，四统领和五统领早了我们一个上午，等我到沙城，黄花菜都凉了。挂断电话以后，我实在是想不出还有什么有效的方法，可以救得了远在沙城的同学们。

    而且，如果我亲自过去的话，若辛怡这个时候下发任务了，那我就完蛋了，就算我不被辛怡追杀致死，我的王牌也别想得到了。

    于是我深呼吸了几次，尽量使自己的情绪平复下来。

    同学们的安危，就只能看林淮能否按时抵达了...

    沙城。

    此时，数支由大量班级组成的队伍，分散在市中心各处，他们正在利用地形的优势，缓慢消耗着鬼的力量，这些队伍，犹如一个个坚不可摧的盾，在仿佛无边无尽一般的鬼潮中，屹然不倒！

    此时，而在队伍的领头处，有着几个班级，如果我在此处，一定能发现，在其中有着许多熟悉的面孔。

    这几个班级，自然是我的班级，林淮的班级，以及萧静莹的班级。

    这三个班级所在的队伍，数量是最少的，但力量却十分强横，他们此时正堵在一个小区的门口，借助地形优势，不断击杀着前来的鬼。

    领头的一人，是杨子轩，他看着前方精疲力尽的众人，大声喊道：“好了，梁宇，你们班级的学生可以先退下休息了，接下来由其他班级顶上！”

    此时负责领导我们班级的，是梁宇，梁宇本就是我们班班长，领导力智力什么的自然是很强，只是因为力量太弱，在对抗赛期间，班长这个位置才由我替代。而我此时远在白城，梁宇自然是当班长的最佳人选。

    “好。”梁宇点了点头，然后有条不紊的指挥班级的学生后撤，受伤的学生，则是有联盟中拥有鬼气的学生疗伤。

    “呼，累死我了，手都快打酸了，胳膊还让鬼啃了一口...”张新宇撤出去之后，一屁股坐在了地上，龇牙咧嘴的说道：“真他娘的疼。”

    “哈哈。”张昊笑着说道：“徐静，来帮张新宇治疗一下伤势。”

    鬼气这东西不是那么好具备的，所以，此时的班级，也只有天赋较高的三人，拥有了鬼气，当然，这三人不包括已经离开的罗秉毅等人，而三人中，徐静便是其中之一。

    可惜的是，张新宇和张昊还未能拥有鬼气，不过他们二人倒也没气馁，他们相信，迟早有一天会拥有鬼气。他们凭着自己的力气，用打鬼棒杀死了许多的鬼，当然，其中也没少受过伤。

    虽然他们直到现在都没有鬼气，但战斗经验，技巧，以及最关键的勇气与信心，二人都是具备。

    因为张新宇只是胳膊上受伤，所以徐静并没有反对，而是乖巧的走了过来，为张新宇疗伤。

    “张昊，你真他娘的让人羡慕，还要叶炎那小子，也是得到了林薇的倾心...现在，就我还是光棍一条...”张新宇笑骂了一声，旋即语气有些低沉的说道：“哎，距离叶炎被抓走，已经过了三天了，也不知道他现在怎么样了...”

    “嘿，没事，你就别担心了。”高展走了过来，也是坐在了地上，然后拍了拍张新宇的肩膀，安慰道：“林淮这几天不是也传来消息了么，叶炎现在平安无事，只是被迫留在了白城。我相信，要不了多久，叶炎就能安全归来的...”

    “是啊，我也相信。”张新宇点了点头，笑道。

    沉默了片刻后，高展缓缓说道：“你们说，我们能活着回去吗？”

    “能！”张新宇斩钉截铁的说道：“相信叶炎，叶炎一定能将王牌带回来，到时候，我们一起活着回去！”

    张新宇这话说得豪气干云，自信满满，连带着高展也自信了不少，高展笑了笑，说道：“嗯，一起活着回去...”

    “杨队长，你也忙活一上午了，休息一会吧。”夏雨宁递过去一瓶水，轻声说道。

    “咕咚。”杨子轩将水瓶里的水，一饮而尽，而后笑道：“没事，我在坚持一会，在过一个小时我再退下休息...”

    “不要硬撑了，你都已经坚持一上午了啊...”夏雨宁劝说道。

    正当这时，杨子轩口袋里的鬼牌开始响动，见状，夏雨宁适时的保持了安静。杨子轩挑了挑眉，旋即拿出鬼牌，问道：“林淮？”

    夏雨宁发现，原本脸上洋溢着一抹笑意的杨子轩，在接通电话之后数秒，脸色犹如翻书一样，瞬间变得难看了起来。

    “糟了...”杨子轩陡然站起了身，脸色难看的说道：“夏雨宁，快通知大家，立刻离开此地！”

    此时，不少学生都聚在一起，而他们此时正聊得火热。

    “哈哈，行，等我回去以后，就找个女朋友，争取脱单...”张新宇大笑道。

    “到时候请客吃饭啊...”梁宇笑道：“对了，高展，等你回去以后，有什么想做的事吗？”

    “嗯...”高展想了想，然后说道：“回去之后肯定要多陪陪父母亲人啊，还有我姐姐...除此之外，哈哈，我也想找个女朋友，然后...好好学习呗，争取考上一个好高中，然后考上一个好大学，以后找到一个好工作...”

    “哎哎，想得太远了...”张昊笑道：“同学们，我们以后就算毕业了，也要常联系啊...多出来聚一聚...”

    闻言，高展笑道：“那当然了，经历了这么多事，我们早就成一家人了。以后啊，我们一定多出来...”话音未落，高展的声音，便是戛然而止...

    此时，一个浑身散发着淡淡光芒的匕首，出现在了高展的头上，巨大的力道，使得整个匕首，只剩下了一个刀把。

    “汩汩...”高展的头上，鲜血犹如小溪一般，缓缓流下，在他的嘴角，也出现了些许的血迹，而此时的高展仿佛没注意到一般，嘴角仍在微微蠕动，说出了在他生命中最后的一句话...

    “聚一聚...”

    说完之后，高展便瞪大着眼睛，直挺挺的倒在了地上。

    本来一脸笑意的学生，也是鸦雀无声，此时，在他们微微睁大的眼中，满是震撼与难以置信，下一刻，此起彼伏的惊呼声便是响彻而起。

    “高展！”张新宇抱着高展的尸体，凄厉而又无助的喊着：“快来人啊，快来人救救他，快来人啊...”

    与此同时，整个班级的学生，都是霍然起身，纷纷警惕的看向四周。

    “噗嗤。”又是一道声响，众人顺着声音传来的方向看去，一个女孩，正倒在了血泊之中，在她的胸口之上，一个和先前一模一样的匕首，插在了她的胸口之上。

    “李冰！”贾静痛苦的叫道，旋即也不顾危险，直接扑在了李冰身上痛哭不止。

    此时，李冰还没有死透，不过，匕首刺穿心脏，这样的伤势，即便是神仙下凡，恐怕也无能为力了。

    而李冰显然也知道这一点，她虚弱无力的说道：“静儿，我不行了，抱歉...之前和你许下了那么多的约定，恕我无法完成了...”李冰的眼中，流出了泪水，在她的眼神里，有着对生的渴望，以及，一抹深深的绝望，她清楚，自己坚持不了多久了。

    “你在胡说什么呢，你不会死的，我们不是约定好了，等毕业以后，要去同一所高中，要做一生的朋友，要一直在一起的吗...”贾静痛哭流涕的说道：“呜呜，你不要说话了...你不会死的...”

    “静儿，我的身体是什么状况，我自己最清楚了...你就别安慰我了..”李冰咬着牙说道：“静儿，在我走之前，我拜托你一件事吗？”

    “你说，你说...”贾静捂着嘴，哽咽道。

    “我其实，很早开始就喜欢叶炎了...但我一直没有勇气说出来...”李冰的嘴角，扬起了一抹笑容，她轻声说道：“静儿，麻烦你帮我转告叶炎，我喜欢他，好吗？”

    “好好...我答应你！”贾静连连点头。

    “但你不要让林薇听到...我只想让叶炎知道，有一个女孩，曾经一直默默的喜欢着他...”李冰的声音开始断断续续，眼神也逐渐涣散，但她仍坚持着最后一抹执念，咬牙说道：“答应我...静儿，答应我...”此时，在李冰的眼角，滚烫的泪水，滚滚而出。

    “我答应你...”贾静慌乱的擦拭着李冰的泪水，轻声说道：“不要再说话了...我这就去找人给你治疗...”

    究竟是什么时候开始呢？

    到底从什么时候开始，自己才喜欢上这个男孩呢？

    或许，是当时在濒死关头，转身来救自己的那一刻...

    又或许，是他背着自己逃生的那一刻...

    我真的很喜欢你啊...叶炎...可惜，我没能亲自说出口...

    此时，在李冰的嘴角之上，有着一抹淡淡的笑容，她...永远的合上了双眼。

    “李冰...李冰...啊！！”贾静痛苦的喊道：“究竟是谁...是谁啊...”

    “混账，是谁出的手？”即便是以梁宇的定力，此时的情绪也是差点失控，他双目通红的打量着四周，终于，他的眼神，在某个窗子一顿。

    在窗子口处，有三人站在那里，戏谑的看着他们，嘴角之上，均是有着一抹淡淡的不屑以及淡漠。

    冰冷夹杂着恨意的声音，一字一顿自梁宇嘴边响起...

    “四统领，五统领...还有...”

    “罗秉毅！你这个王八蛋！”

