    雨之国，晓总部。

    漫天的大雨将晓所在的整座城市覆盖，潮湿的空气使得长门的双脚每日都有轻微的酸痛感。

    “长门，你真的决定了嘛。”

    小南站在旁边，看着轮椅上长门皮包骨头的身躯，她很担忧。

    长门闭着眼睛，其实也在沉吟，半饷才点头说道“宇智波封火身为三尾人柱力，到最后终归避免不了要和他交手，而且，别忘了他还是九尾人柱力的叔叔，早一点解决他，也是在为收集九尾减少麻烦。”

    至于另一个麻烦自来也……

    如果他成为绊脚石，也只能将他解决掉了！

    小南眼神有些复杂。

    “出发吧。”长门抬头看着外面的阴沉的乌云，道，“这个忍界，终归会在我们手中终结，然后迎来……真正的和平！”

    话落，阴影中逐渐走出六个身影，六人全部都是黄色头发，身上插着能接收查克拉的黑色铁棒，为首的自然是天道佩恩！

    “要出动六道嘛。”小南有些诧异，自从长门用轮回眼操控六道，这还是第二次六道全体出动。

    至于第一次，自然是杀半神山椒鱼半藏那次。

    “以防万一，我总感觉这个家伙不简单！”长门道。

    说着，小南已经推着轮椅走进雨幕，缓缓朝泷之国赶去。

    ……

    带土接到封火的信后，立即偷摸的离开了木叶，甩脱了两名跟踪的暗部后，带土全速朝泷之国飞奔。

    为了防止红莲真的饿死，带土时不时将一些食物通过万花筒送入异空间，这让带土极为心疼。

    冒着变成瞎子的危险给敌人送饭，数遍整个忍界估计也就带土一个了。

    等带土回到泷忍村，立马就当着封火和药师兜的面将红莲放了出来。

    “你终于肯放我出来了，混蛋！！”红莲刚出来，立马就要发飙，浑身上下都弥漫出雪花般的水晶鳞片。

    “红莲，你的性格还是和以前一样啊。”药师兜开口说道。

    “谁？！”

    红莲转身的瞬间，地面上边弥漫出一层红色水晶，瞬间将封火、带土、药师兜的双脚封住。

    “是你！药师兜！”

    红莲看到他，顿时不爽了，“你这个家伙怎么会在木叶？！”

    “木叶？这里已经不是木叶了。”药师兜指了指几人的脚，笑道，“然后，你是不是把你的晶遁收一下？这样讲话不是很方便。”

    “如果我说不呢？”

    红莲眼中射出杀意。

    的确，宇智波带土掌握了时空间忍术，可以无视她的晶遁，但药师兜以及另外一个男人呢？

    正想着，忽然一股庞大的气势仿佛一座山峰，轰隆隆的砸在红莲的心底。

    这种感觉，就仿佛是她最初见到大蛇丸一样！

    红莲不敢置信的转头看去，就见一个英俊的男人正一脸自信的看着自己。

    “你是谁？”红莲被他看得全身发毛，有种站在悬崖边跳舞的感觉。

    “我是宇智波封火。”封火笑道，“初次见面，请多关照，红莲。”

    “你就是宇智波封火？”红莲扛着巨大压力，双眸冷冽的上上下下打量封火，直接质问道，“木叶崩溃计划中，为什么大蛇丸大人会死，而你却安然无恙？”

    “你这是打算替大蛇丸报仇吗？甚至……不惜和团藏合作？”封火问道。

    “那又如何？”红莲手腕处已经浮现月牙形的晶刃，但看着近在咫尺的封火，却是不敢轻易动手。

    ‘明明自己的晶遁已经将他的脚封住了，为什么还会有这种感觉？可恶！’

    看着仿佛炸毛一般的红莲，封火笑眯眯的说道“给别人报仇，可是要付出自己的性命的，红莲，你如果心无牵挂，我现在就送你去见大蛇丸，如果你心里还有割舍不去的人，那么，以后就别提报仇这两个字了。”

    红莲感觉自己被侮辱了，怒道“即便是死，我也要替大蛇丸大人报仇！”

    “是嘛。”

    封火眼睛微眯，下一瞬，漆黑的瞳孔已然化作黑红五芒星，恐怖的瞳力瞬间将红莲的精神拉入了幻术空间中！

    “这是哪里？”

    红莲不可思议的看着四周，这是一片无限空旷的大地，头顶处，一个巨大的月亮散发着璀璨的光芒。

    下一瞬，一道耀眼的光柱从月亮上激射而下，一股恐怖的压力层层叠叠的笼罩而下，仿佛要将她的灵魂彻底磨灭！

    “晶遁-破晶降龙之术！”

    红莲当即结印，一掌拍在大地，但地面并没有结晶化，她又一掌拍在其它地方，但结果一样。

    “晶遁-翠晶六角柱！”

    红莲再次施展血继限界，但是，四周依然没有出现水晶。

    “我的晶遁……消失了？”

    不对！

    红莲环顾四周，气得浑身发抖“幻术，这绝对是幻术，都是假的！”

    但，头顶越来越近的璀璨光柱释放的恐怖压力，却是越来越大！

    红莲感觉自己的灵魂正在这股光柱下缓缓溶解，就像雪人遇到阳光般溶解成水。

    会死！

    红莲浑身一震，抬头不甘的看着那道光柱。

    “就算是死，我也不会放弃，我一定，一定要为大蛇丸大人报仇！！”

    坚毅的表情下，红莲脑海中忽得闪过一个小孩的身影。

    幽鬼丸。

    红莲心头忽得就有些空荡荡。

    ‘我如果死了，幽鬼丸也能好好的活下去……吧？’

    红莲曾经奉大蛇丸的命令杀死了幽鬼丸的母亲，所以一直都对这个孩子心有愧疚，甚至不惜将他带在身边照顾。

    想着想着，红莲脑海中全是和幽鬼丸在一起生活的画面，开心的、难受的、痛苦的、烦人的，一幕幕全是幽鬼丸，而大蛇丸的身影却莫名其妙的越来越少。

    不，不，我要为大蛇丸大人报仇！！

    红莲咬牙切齿的抬头，即便泪眼模糊，亦是勇敢的瞪着那道光柱。

    轰！

    光柱最终击中红莲，璀璨的光华瞬间弥漫整片幻术空间。

    封火、带土以及药师兜脚下的水晶缓缓消失，而红莲，则无力的跌倒在地。

    药师兜看着红莲眼角溢出的泪水，耸耸肩转身离去。

    “你看，你的身体还是很老实的。”封火笑着，眼中的黑红五芒星已然消失。

    幻术空间中，光柱击中红莲的最后刹那，她，最终选择了放弃。

    。

