    正当梁月望着窗外有些走神的时候，一片阴影忽然来袭，转眼间便已遮蔽了他面前的蓝天和绿树。

    等梁月回过神来的时候，眼前顿时就多了个裤裆，而且还是起码超过三天没洗的那种……

    抬头一看，却见自来也此时正一脸嘿笑着蹲在窗台上，神色中貌似还带着几分不怀好意之色。

    “哟~少年！看样子你们的心情不太好啊~”

    “……好色仙人，你来了……”

    冷静下来的鸣人，此时正处在暴怒过后的贤者时间，听到自来也的声音之后，也只是瞥了他一眼，而后心情有些低落的问候了一声。

    “咦~这好像不太像你啊，鸣人，刚刚不是还喊的很热血吗，说是要把自己的挚友找回来什么的。”

    自来也此时轻轻一跳，便来到了病床前，而后摸着自己的下巴，一脸奇怪的看着被绷带绑了大半个身子的鸣人道。

    “……原来你早就到了啊。”

    “恩~我是想要等你冷静下来之后，再来跟你传达一下三代目那边的决定。”

    “恩！？难道火影老头那边，已经同意派人去追回佐助了！？”

    鸣人闻言，顿时一个激灵从病床上坐了起来，即使触动了伤口，痛的他龇牙咧嘴，也不改一脸的惊喜之色。

    “差不多吧~”

    自来也闻言微微一笑，顺手便从旁边桌子上的一堆礼品中，拿了个红彤彤的大苹果，狠狠地咬了一口道。

    这果肉刚一入口，那甘甜汁水便顿时伴着清新的味道，如山洪海啸般顺着他的喉管滑进了他的胸膛。

    一时间，自来也整个人都开始变得暖洋洋起来。

    这绝佳的口感和味道，顿时令他睁大了双眼，整个人的线条都情不自禁的柔和了不少。

    而后这家伙便立刻毫不犹豫地，伸手将桌子上的苹果往自己胸前的衣襟里塞了七八个。

    “喂！那是春秋送给我的探病水果！”

    鸣人见此，立刻恼怒的呵斥道。

    “我这不是还给你留了两个吗，再说你现在这模样，根本吃不了苹果，放坏了多浪费啊~嘿嘿！”

    说着，自来也便就一脸得意坐在了病床上，双腿盘起，美滋滋的继续吃着苹果，看的旁边的鸣人牙痒痒。

    “可搜……那个，三代目是怎么说的？他会派多少人去把佐助抢回来？”

    “不多，就我们两个人~”

    “什么？怎么会这样，只有我们两个，这算什么营救！？”

    鸣人闻言，顿时等大了双眼，一脸不可思议的模样。

    “唉~其实关于这件事，你也得理解三代目，他毕竟是整个木叶村的火影，佐助作为那小子身为宇智波一族唯一的幸存者，虽然很重要。

    但跟整个木叶比起来就显得微不足道了，再者，大蛇丸现在是音忍村的首领，要是大规模动员忍者行动的话，那就是国与国之间的战争问题了。

    所以现在的情况，只适合以小组为单位的搜寻动作。”

    说着，自来也对着鸣人一压手，示意他稍安勿躁，而后这才继续道。

    “而且在经过了这次的失败之后，大蛇丸一定会选择潜伏上一段时间，要论起藏身的本事，那家伙可真是不好找啊。”

    “那怎么办，佐助还在他手里呢！要是再过上一段时间，那还不~”

    鸣人闻言，脸上顿时变得激动起来，双手不自居的紧紧地握起，身上的伤口崩血都毫无察觉。

    不过下一刻，伴随着他激荡的心情，一阵淡淡的查克拉顿时从他的体内涌出，将其整个人都渡上了一层红橙之色。

    原本冒血的伤口，竟然在几个呼吸间便已经痊愈了。

    脸上那青肿的伤痕，也同样消失不见……

    “啪~”

    待鸣人身上的伤势恢复的差不多了之后，自来也顿时就是一个脑瓜崩。

    狠狠地敲在了鸣人的脑门儿上，直接把这小黄毛放倒在床上之后，这才继续开口道。

    “不用担心，短时间内大蛇丸不会对你的朋友怎么样的，佐助毕竟是这世间为数不多的几个宇智波血脉之一。

    他身上的秘密，足够让大蛇丸研究很久了，而且，论及对大蛇丸的了解，这个世界上恐怕没人能超过我蛤蟆仙人。

    另外，春秋这次，也会跟我们一块出门。”

    “啊！？春秋也要跟我们一起去找佐助吗？太好了！”

    鸣人一听自来也这话，原本抱着额头打滚的他，顿时一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，满脸惊喜的道。

    “春秋并不是跟我们一起找佐助的，三代目那边为他安排了一个老师，到时候他就会单独留下修行，然后你跟我继续上路。”

    鸣人闻言，顿时表情一耷，整个人重新有气无力地躺回了床上。

    自来也这时则看了窗旁一脸平静的梁月一眼，而后有些奇怪的问道。

    “你就不好奇，村子里为你安排的是哪位导师？”

    “总不会比你差吧。”

    “咳……”

    自来也闻言，顿时被噎在了那里，而后臭着一张脸看了他一眼。

    “你这小子，真不讨人喜欢！就你这性格，我怎么觉得最合适来教导你的人，应该是大蛇丸呢。”

    “除了通灵之术外，我现在最缺的应该是一种大威力的忍术，范围大，破坏力强的那种，大蛇丸教不了我。”

    梁月现在对自己的要求很明确，在从三代目那里得到了飞雷神之术，八门遁甲，以及一系列的封印术之后。

    他现在所缺少的，其实是足够掌握这些忍术的练习时间而已。

    真要论及对敌经验的话，即便是历代火影里年纪最大的三代目，都不一定比他强。

    当然，这些其他人肯定不知道。

    另外，之所以还需要一种大威力的忍术，原因则是他想要一门，至少可以拿来对刚须佐能乎而不落下风的手段。

    这已经是最低限了......

    不然的话，到了火影后期根本没法混……

    各种的求道玉，尾兽弹乱彪，叫人防不胜防。

    十尾一出，四代目直接沦为辅助，三代目则更是成了一个路人。

    而且，即便是在火影剧情的中期阶段，长门一个超神罗天征下来，同样也是让人难以招架。

    “你这小子……虽然能力不错，也研究出了点东西，但还是太天真了。”

    听了梁月的话后，自来也顿时弯了弯嘴角，心里边却是觉得他有些好高骛远了。

    不过相比之下，梁月在心里对自己的要求，其实已经开始有点谱了，而且他也找到了正确的前进路径。

    究其根本，就是要回归到他来到火影世界时最初的想法和打算。

    深入探索日向家的血脉之力，白眼~！

