    “只要你愿意！”凤卿尘一抬手，冷九取出中郎将的令牌，放在了两人面前。

    “还愣着干什么，赶紧派人去大理寺……哦不，王爷，下官这就亲自去跑一趟，将事情说个明白！”陈昆仑十分的激动，赶紧说道。

    这次骠骑大将军胡子慢慢的放下来，敛眼低眉，什么都没有说。

    凤卿尘点了点头，又淡淡对骠骑大将军说道：“还有一件事情，见凤凰令如见本王，本王只允许这一次有错失，下次……还有，凤栖梧不是野孩子！”

    陈昆仑立刻跪地行礼：“下官再也不敢了！”

    骠骑大将军没吭声。

    陈昆仑立刻拽了拽骠骑大将军的衣襟。

    骠骑大将军这才几不可察的哼了一声。

    “大将军果真是上了年纪了，气若游丝，本王听不见！”凤卿尘冷冷的勾唇。

    陈昆仑眼巴巴的望着老爹，能够进入侍卫军，将来还有可能带兵打仗，这可是家族大事，虽然知道父亲心中对凤卿尘不悦，但是错失了这次良机，或许骠骑将军府就再也没有重起的机会了！

    骠骑大将军只得抬了抬手说道：“多谢王爷赏识，本将军知道了！”

    凤卿尘这才满意的点点头。

    冷九随着陈昆仑前去大理寺，将青玉接了出来，将他清洗干净换了一身衣裳，才带他去见凤卿尘。

    凤卿尘淡淡的打量了他：“你可还记得上次本王说的话？现在你有两个选择，一个是进府做凤栖梧的侍卫，终生效忠于他，第二个选择是继续回去与你那些乞丐兄弟们一起，要么将牢底坐穿，要么就秋后问斩！”

    青玉皱眉，他虽然只是个十岁的孩子，却有着与之不相称的成熟与犀利：“你骗我，我们只是打架而已，伤了那位好心的小姐，怎么会秋后问斩？”

    凤卿尘忽闪了那双绝美的潋滟凤眸：“因为本王不高兴啊，别说秋后，现在就能斩了你，包括你那些乞丐手下！”

    青玉被堵得一下子说不出话来。

    大名鼎鼎的广平王，的确能随时砍了他。

    “为什么是我？”青玉沉声问道，“凤公子有您这样的父亲，身边应该不会缺少侍卫吧？”

    “因为梧儿喜欢你，他甚至为了你亲自去骠骑将军府求情！”凤卿尘冷冷的瞧了青玉，“本王很心疼梧儿竟然为你求人，所以如果你不答应，本王只能杀了你泄愤，还有你那些乞丐手下！”

    青玉一愣，凤公子竟然会为他一个小乞丐去求骠骑大将军？

    他犹豫了一下，低声问道：“那我如果答应了你做凤公子的侍卫，我那些兄弟……”

    “以后整座龙城都是他们的地盘！”凤卿尘沉声说道，“那个小孩叫做小黑子是吧？本王可以让他将来做丐帮的帮主！”

    青玉抬眸问道：“王爷是打算整个丐帮都要为您所用？”

    凤卿尘冷傲的勾唇：“本王才不稀罕，本王是要你们忠于梧儿！”

    青玉终于明白了凤卿尘的意思，他朝着凤卿尘跪下来：“青玉谨遵王爷的命令！”

    凤卿尘满意的点头：“你记住了，你只听命凤栖梧，连本王的命令都可以不听，知道吗？”

    青玉点头。

