    可王翔却有些不好意思起来。

    他挠了挠头，颇为为难的样子：“陛下，臣自进了参谋部以来，已比从前斯文了许多，这等骂niang的事，卑下……卑下只怕有些生疏了。”

    陈凯之却只抿抿嘴，没有做声。

    王翔立即意识到，自己是非写不可了。

    等陈凯之起驾回去了大营，一群参谋们则是憋红了脸，俱都看着王翔，王翔瞪了他们一眼，命人取了纸笔，随即开始起书。

    他的字迹挺漂亮，不过里头的文字，就不免有些泼妇骂街的意味了。

    不只如此，似乎还怕胡人看不懂，所以又专门请了个懂胡文的人来，再用胡文重新抄录了一遍。

    如此，方才大功告成。

    这几日，倒还相安无事。

    只不过在胡人之中，却有许多事传开了。

    汉人侮辱了他们的战士的尸首，除此之外，昨日夜里，还发生了一次夜袭，胡人在这草场上比较随性，虽是来了，却也带来了自己的牛羊，毕竟牛羊在大漠中没人照管可不成，而牛羊来了，就不免将一家老小都带了来，所以这附近，遍布了大小不一的胡人营地，妇人们在营中生火，孩子们在嬉戏，至带来的一些牛马，除了催问西凉人送来草料，偶尔，也在这贫瘠的草场里放牧。

    显然汉人是有计划的进行夜袭，他们摸清了附近营地的虚实，随即在夜里发起突然的袭击，他们先用火器乱打一通，使营地陷入混乱，随即便埋伏在营地一角，直接射击，而慌乱的胡人，根本不知发生了什么，茫然无措的便成了枪下鬼。

    虽然这等夜袭，不痛不痒，只死了数十人，可引发的混乱以及不安，却是不少的。

    自然，除了不安，最重要的是愤怒，胡人们似乎也想趁夜偷袭，谁料一群人靠近了汉军的营地，顿时哨声大作，随即，有人朝天开铳，一种奇怪的子弹飞向天穹，照射出亮光，而接着，迎接他们的，便是枕戈待旦的汉军。

    如此，算是偷鸡不成蚀把米，在丢下了数十具尸首之后，胡人们只好飞马消失在夜幕之中。

    在金色的帐篷里，赫连大汗暴跳如雷，这些不值一提的战斗，虽是牺牲极小，可对士气的打击，却是不小的。

    固然胡人们依旧斗志高昂，可不能给予汉军惩戒，身为大汗，难免会使胡人们心怀愤恨。

    “大汗。”何秀笑吟吟的看着赫连大汗，当着这帐中数十个胡人首领的面，道：“贱奴以为，这是陈凯之的诡计，现在……汉军已被困在此，定是希望寻求与我们决战，区区十万汉军，固然不会是我大胡铁骑的对手，可一旦决战，巨大的牺牲，就不可避免了。所以贱奴以为，不必理会他们的挑衅，只需按部就班，这汉军，必败无疑。”

    赫连大汗眯着眼，坐下，看了下头各部首领。

    而各部首领们，显然还怒气未消，甚至有人瞪着何秀，自鼻孔中发出了冷哼，目中尽是轻蔑。

    赫连大汗方才淡淡道：“你说的也不是没有道理，这汉人如此，显是有些急了。”

    “正是，大汗圣明。”

    见赫连大汗没有报复的意思，倒是有一个首领站出来：“昨夜袭的，乃是我们叶赫部的人，这些该死的汉人，杀了我们七个女人，三十多个勇士也被杀死，大汗，叶赫部上下，绝不愿忍气吞声，还请大汗为我们报仇。”

    赫连大汗压了压手：“再看一看，看一看再说。”

    这首领却是急了，只是毕竟赫连大汗余威尚在，他自然不敢顶撞大汗，却是目露凶光，看向何秀，何秀忙朝他笑了笑，这首领却是快步上前，扬手，啪啪……两声，便是两个耳光。

    这两巴掌，打的何秀发懵，还不等他站稳，首领已一脚朝他的下裆飞踹下来，何秀顿时如断线珠子，摔了出去。忙是捂着自己下裆，发出了嚎叫。

    “狗一样的东西。”首领怒斥道：“便是你这狗一般的东西，在大汗面前，教我等处处忍让，我们白狼的子孙，从不知畏战二字，也只有你们这些汉……”

    “住口。”赫连大汗大喝：“布鲁吐花，够了！”

    这首领方才住口，却又不甘心，索性，抱拳在胸，行礼道：“请大汗恕在下告退。”说罢，扬长而去。

    金帐之中，顿时陷入死一般的沉寂。

    赫连大汗脸色铁青，胸口起伏，他并没有去看何秀，心知这赫连部遭了损失，自然要迁怒在何秀身上，这样似乎也好，出了气，自然也就过去了。

    他旋即淡淡道：“你们退下吧。”

    各部首领各怀心事，正待要告退。

    外头却有狼兵守卫在外大呼道：“大汗，有汉人的书信。”

    赫连大汗听罢，抬眸，那何秀已翻滚起身，他裤腿处血粼粼的，此时已疼的黄豆一般的冷汗扑哧扑哧的冒出来，可他脸色瞬间变得可怕起来，竟顾不得疼痛，他仿佛意识到了什么：“大……大汗……这书信……”

    “取来。”赫连大汗狞声道。

    狼兵便取了书信，交在赫连大汗手里，赫连大汗取了，原以为这定是汉人文字，谁晓得对方竟还贴心的做了翻译。

    这不看不打紧，一看之下，瞬间脸如猪肝色，他几乎只看了一小段，便已将这书信丢出去，厉声道：“不杀陈凯之，誓不为人！”

    首领们已是面面相觑，其中一个斗胆捡起了地上的书信，打开一看，忍不住念道：“朕富极四海，疆土万里，今出关与大汗会猎，一决雌雄，正是因朕觊觎尔胡人之牛马、妻女也，自来胡汉不两立，今朕率精锐之师，锐意讨胡，尔与诸胡，竟兢兢不敢前，竟无尔祖之雄风，可笑可叹，今……”

    前头的话，虽是牵涉到了妻女，可至少，虽带着嘲讽，却总算还文明，可念到了后来，就不太斯文了，从这赫连大汗的祖母开始，生生说到了胡人女子的美貌，念到此处，帐中顿时哗然。

    方才还勉强能憋着气的首领们一下子像炸开了锅，有人厉声道：“进攻汉军，砍下他们的头颅，将他们斩尽杀绝！”

    “杀！杀死他们！”

    赫连大汗气得眼中布满血丝，只是狞笑。

    何秀顿时意识到了什么，忙道：“大汗，大汗，这是奸计，这是汉人的奸计，大汗，汉人最是狡猾，他们这样做，便是希望我大胡与汉军决战，万万不可遂了他们的愿，大汗……”

    