    第107章   

    房子已经完全装修好了，就连房子里的装修风格也都是按照孙恬恬的喜好。

    

    孙恬恬还在上大学的时候特别喜欢粉色的东西，那时候还跟沈念深说等以后买了房子要把房子装修成粉色来着。

    结果这些年长大了几岁，又不喜欢太少女心的东西，反倒喜欢简洁清爽的白色。

    

    她忽然想起沈念深几个月前忽然问她喜欢什么颜色的家具，她那时候还以为沈念深要给市区那套房子重新置办家具呢。

    于是就在网上挑了一圈，挑出一整套颜色格外清新的绿色，美式田园风，设计感十足。

    

    她挑出来发给沈念深，以为他要换家具，结果等了几个月也没见他换，想着他当时可能就是随口问问，之后便也多想。

    

    此刻见着屋子里的家具全是她当时挑的那些，心里又感动又有些想笑，回头望着沈念深，“你这保密工作做得也太好了吧？”

    

    她之前真的完全没察觉到。

    

    沈念深笑，看着她说：“是我保密工作做得好吗？

    难道不是某人自己太笨了？

    

    孙恬恬无所谓地笑，一边往楼上走一边说：“笨就笨咯，老公聪明就行了。”

    

    孙恬恬上了楼，自行观赏房间去了。

    

    她打开第一间房，房间很大，床也很大，还有八开门大衣柜，孙恬恬笑眯眯回头，“这是我们的房间吧。”

    

    沈念深单手插在裤袋里，身体慵懒地靠着门框站着，闻言，唇角勾起丝笑，“你说呢？”

    

    孙恬恬眼睛一弯，忍不住踮脚亲他一下，“特漂亮。”

    

    她亲完，欢欢喜喜地往里面跑，下一秒，人就扑到床上去了。

    

    床垫软软的，被褥也软软的，整个人好像陷进了一团柔软的棉花里，一躺下就不想起来了。

    

    孙恬恬脑袋在柔软的被子上蹭了蹭，被子上面还有一股她喜欢的花香味儿，她喜欢得不行，突然抬起头，望向门口的沈念深，“这是我们的婚床吗？”

    

    沈念深笑，嗯了一声，“喜欢吗？”

    

    “喜欢，喜欢死了。”

    孙恬恬裹着被子在床上打了个滚，“都不想走了。”

    

    沈念深从门口进来，走到床边坐下，伸手就将孙恬恬从被子里捞出来，带入怀里。

    

    孙恬恬顺势搂住他脖子，主动吻他。

    

    柔软的唇突然覆上来，沈念深微怔了瞬，“你……”   

    没来得及说话，孙恬恬柔软的唇忽然覆上来。

    

    沈念深眼底眸色陡然一深，身下瞬间涌上一把火，大掌扣住她后脑，反客为主，更深地回吻她。

    

    孙恬恬哪里是沈念深的对手，顷刻间就被夺走了主导权，刚开始还能回应他，但很快就被吻得无法呼吸了。

    她被沈念深压回床上，他身体倾覆下来，滚烫的手掌顺着她大腿往她裙底钻。

    

    孙恬恬吓一跳，再继续可就收不住了，忙按住他手，含糊喊了一声：“停，停。”

    

    沈念深手被孙恬恬按住，顿了下来，他微松开她唇，眸色深深地盯着她，“刚刚是谁主动的？”

    

    他嗓音有些哑，显然有点动了情。

    

    孙恬恬嘿嘿笑，有些不好意思地说：“这是婚床。”

    

    沈念深听言，眼里忽然染上几分笑意，“婚床怎么了？”

    

    孙恬恬：“……婚床就是要结婚那天才能睡的呀。”

    

    沈念深笑，刮下她鼻子，“今天饶了你。”

    

    话落，便起身，将孙恬恬也顺势拉起来。

    

    孙恬恬下了床，整理了一下裙子，她走到浴室望了一眼，浴室宽敞，打开灯，灯光亮得有些刺眼，诺大的浴室被照得亮堂堂的。

    

    孙恬恬笑眯眯的，又关了灯转身回房间，八开门的大衣柜，她打开两扇门，脑袋钻进去望了一眼，回头笑嘻嘻跟沈念深说：“六个柜子都是我的，给你留两个。”

    

    沈念深笑，“好。”

    

    孙恬恬待在新房子里都舍不得走了，楼上楼下每个房间都逛了一圈，沈念深连儿童房和儿童活动室都准备好了。

    

    回家的车上，孙恬恬坐在副驾驶，笑着逗他，“我有说过要给你生孩子吗？”

    

    沈念深倒是毫不在意，听言也笑，“那更好，咱们俩就二人世界过一辈子。”

    

    孙恬恬被逗笑了，而后又觉得很感动，她看着他，眼睛忽然又有些酸酸的，也不知道是为了什么，就是心里突然很难受。

    

    她将头轻轻靠在沈念深肩膀上，垂着眼睛，也不说话。

    

    沈念深垂眸看她一眼，轻声问：“怎么了？”

    

    孙恬恬摇摇头。

    过了好一会儿，才轻声说了一句，“阿念，你辛苦了。”

    

    ……   

    婚礼前的头一晚，按照规矩，要宴请双方的亲戚。

    

    沈念深两个月前就订好了酒店，当天晚上，孙恬恬家里这边的亲戚满满当当坐了十几桌。

    

    他们家亲戚不算多，但也不少。

    

    一些亲戚是远房来的，孙恬恬并不是很熟。

    

    吃饭的时候，三姑六婆坐在一起就开始窃窃私语。

    

    “男方那边好像没什么亲戚啊。”

    

    “是啊，就前面那一桌，好像有些还只是朋友，不是家里的亲戚。”

    

    有人压低声音，“我听说男方家庭还挺复杂的，我认识一人儿跟他外婆老家一个地方的，听说他妈年轻的时候在外头乱来，把全家人脸都丢光了，家里亲戚早就不来往了。”

    

    “哎呀，真的啊？”

    

    “可不是，而且啊……”那妇人忽然将声音压得更低，说：“听说这男方根本不是他爸的亲儿子，是他妈跟外头男人生的。”

    

    “天啊，这话可不好乱说啊，照你这么说，可不是……可不是个野种么？”

    

    沈念深正和孙恬恬过来敬酒，这妇人的话正好地传进他耳朵里，他身形微微一僵，握住酒杯的手不自觉地收紧，骨节泛白，连脸色都白了几分。

    

    孙恬恬也听见了，顿时皱紧了眉，她黑了脸，有些想发火，刚要开口，沈念深及时拉住了她。

    

    她抬头，沈念深对她轻轻摇了摇头，示意她没关系。

    

    “这种出身也太……”那妇人没主要到正主来了，似乎还想再说点什么，身旁的人突然慌张地捣了她一下。

    

    她一愣，还小声问了句，“怎么了？”

    结果一抬头，看见就站在桌前的沈念深和孙恬恬，人顿时傻了。

    

    孙恬恬紧咬唇，狠狠瞪了她们一眼。

    

    几个长舌的妇人顿时尴尬无比，一个个干干笑着，埋着头都不吭声。

    

    原本是要来敬酒的，孙恬恬被气到了，拉着沈念深就走。

    

    还剩下几桌没有敬完，孙恬恬不想敬了，很生气地拉着沈念深要去吃饭。

    

    沈念深拉住她，低声说：“乖，把剩下几桌敬了。”

    

    孙恬恬不想，莫名很想哭。

    她紧紧抿着唇，眼睛使劲睁着，忍着不让眼泪掉下来。

    

    她心疼沈念深受这种委屈，她比谁都了解他，这是他心底深处的伤疤，是他年少时的阴影，即便结了疤被他藏了起来，不代表听见这些话的时候不会痛。

    

    她很想发火，很想把那几个人赶走，可今天是在宴请客人，她要以大局为重，不能由着自己的性子。

    

    沈念深见孙恬恬一直垂着头不说话，也不肯动，抬手温柔地摸摸她头，低声说：“恬恬，你是大人了，不要任性。”

    

    孙恬恬眼睛一酸，突然就掉下滴眼泪，她立刻扭过头，迅速抬手擦掉。

    

    虽然很快转过身去了，但沈念深还是看见了那滴眼泪，他心头忽然揪了一下。

    他看着她，良久，去牵她手，声音很低，“恬恬，我没事。”

    

    孙恬恬还是被沈念深带着去把最后几桌敬了。

    

    一整个晚上，孙恬恬都紧紧牵着沈念深的手，连吃饭都没有放开，连沈念深去卫生间她都牵着他，一步不离地跟在他身后。

    

    到了卫生间门口，沈念深见孙恬恬还舍不得松不开，不由笑了，他忽然低下头，额头轻轻抵着孙恬恬的额头，看着她眼睛，低声笑，“要跟着我进去吗？”

    

    孙恬恬愣了愣，不由抿了抿唇。

    

    沈念深笑，低头在她唇上轻轻吻了一下，说：“乖，手松一下，我一会儿就出来。”

    

    孙恬恬抿着唇，盯着他犹豫了下，随后才终于松开了他的手，小声说：“我在外面等你。”

    

    “好。”

    沈念深笑着揉揉她脑袋，转身去卫生间了。

    

    沈念深很快出来，孙恬恬立刻又牵住他，小脸绷得紧紧的，表情格外严肃。

    

    沈念深低头看她，见她绷着小脸，忍不住笑，抬手轻轻戳了下她脸蛋，“笑一个。”

    

    孙恬恬抿抿唇，总算抬起头来。

    

    沈念深捏她鼻子，笑看着她，“笑笑。”

    

    孙恬恬被捏得鼻子痒，总算笑了出来，她拉下沈念深的手，“不要捏我鼻子，鼻子捏塌了。”

    说着，还摸了摸鼻子。

    

    沈念深见她终于笑了，牵住她手，一边往外走一边低笑说：“哪有那么容易塌，傻子。”

    

    “……”   

    按着规矩，婚前头一晚孙恬恬得回娘家去住。

    

    沈念深把她送到家门口，下车的时候，孙恬恬很舍得地抱住他，“不要太想我哦。”

    

    沈念深嗯了一声，侧头在她耳侧亲了一下，低声说：“我明天早点过来接你。”

    

    “嗯，我等着你。”

    

    这天晚上，孙恬恬怕自己睡不着，明天状态不好，睡觉前还特意喝了一盒牛奶。

    然而即便是这样，也依然到半夜两点多才终于渐渐有了困意。

    

    沈念深这晚却是整夜没睡，坐在床头，翻着手机相册。

    

    他的手机相册里几乎全部是孙恬恬的照片，这些年换了好几个手机，照片从一个手机备份到另外一个手机，一张也舍不得删。

    

    从他们俩刚在一起，十八岁到二十四岁，六年，上万张照片，还有很多平时抓拍的视频。

    一个手机装不下，便装在两个手机里。

    怕弄丢，电脑上，硬盘里，全部都有备份。

    

    等过些时候，他打算把这些照片全部都洗出来，买个大的相册收藏起来。

    

    上万张照片，沈念深一张一张慢慢地翻着，一直到天亮都没有翻完。

    

    他收起手机，去浴室洗头洗澡。

    

    沈念深去浴室洗漱的时候，孙恬恬早已经被捞起来化妆打扮了。

    

    出门的吉时是早上十点十八分，和今天的日子一样。

    时间还算充足，所以孙恬恬的妆容和头发都做得格外精致。

    

    刚化好妆，程朵突然跑进来大喊一声，“快点！他们要到了！”

    

    孙恬恬还没穿婚纱呢，孙妈妈哎呀一声，叫道：“婚纱！快穿婚纱！”

    

    几个人急急忙忙帮孙恬恬把婚纱穿上，到拉拉链的时候，居然有点困难。

    

    孙妈妈有点着急，又叫了一声，“恬恬你是不是长胖了呀？”

    

    孙恬恬赶紧深呼吸憋气，委屈巴巴地说：“都怪阿念啊，每天都逼着我吃很多很多。”

    

    孙妈妈顿时笑起来，“你以前太瘦了，有阿念这么照顾你我也放心了，再吸点气。”

    

    孙恬恬使劲吸气，婚纱穿不下的感觉……呜呜，好想哭啊。

    

    沈念深那边没有什么亲戚，就几个好朋友，梁棋、刘贺、许厉，还有大学时候的几个室友。

    

    因为出门的吉时是十点十八，婚礼的吉时是十一点三十八，中间时间太短，路上没有多少富裕的时间，所以也没有怎么耽误，沈念深来了以后，给父母敬了茶，便踩着吉时出了门。

    

    上了车，孙恬恬才来得及跟沈念深说说话。

    

    沈念深是自己开车，车里就他们两个人。

    

    孙恬恬坐在副驾驶，一直看着他，越看越觉得，她的老公怎么这么帅呢。

    

    看着看着就笑起来，眼睛弯弯的，跟个小花痴似的。

    

    沈念深察觉到她视线，开车的空隙侧头看了她一眼，眼里含着笑意，“笑什么？”

    

    孙恬恬笑眯眯的，“阿念，你今天特别地帅。”

    

    沈念深不由笑了，这一笑，就更帅了。

    

    正巧车子在红灯前停下，孙恬恬忍不住凑过去，搂着沈念深脖子，在他唇上亲了一下。

    

    沈念深低眸看她，她很紧张地问：“我的口红花掉了吗？”

    

    沈念深看着孙恬恬睁得溜圆的眼睛，顿时没忍住笑出一声，“没有。”

    

    孙恬恬弯了弯眼，“花了也不怕，我带了口红。”

    

    说着，还扬了扬自己手里的小手包。

    

    沈念深看着她，整个人完全痴了，他目光很深，就那么一瞬不瞬地看着她。

    

    孙恬恬对上他的眼神，笑嘻嘻说：“我漂亮吗？”

    

    沈念深点头，抬手在她唇角轻轻揉了一下，目光格外温柔，“很漂亮，像个仙女。”

    

    孙恬恬特别开心，笑得眼睛都快眯成一条缝了。

    

    婚礼举办的地点就在临泉山庄，是沈念深当初跟她求婚的地方。

    

    婚礼在花园里举办，整场婚礼从策划到场地布置，到场地摆放什么花，到宾客的伴手礼，细致到每一个小细节，所有的一切都是沈念深亲自操办的。

    

    今天是天公作美，天气格外的好。

    

    清澈湛蓝的天空，绿油油的青青草地，和煦的阳光，徐徐清风吹拂而来，夹着一缕阳光和草地的味道。

    

    孙恬恬以为自己不会紧张，可当现场音乐响起，她挽着爸爸走上红毯，朝着沈念深的方向走过去的时候，她觉得自己的心好像快从喉咙口跳出来了。

    

    沈念深就站在她对面，西装笔挺。

    

    他手里拿着捧花，就那么挺拔笔直地站在那里。

    

    司仪在说着煽泪的话，花园里安静得除了音乐和司仪的声音，听不见其他任何嘈杂声。

    所有人都在认真地观赏这场婚礼。

    

    可是孙恬恬好像完全听不见司仪在说些什么，她很紧张，她的眼睛里只有沈念深。

    

    她一步一步朝他走过去。

    

    她看着他，脑海里忽然浮现出还在大学时期的沈念深。

    

    那个格外坚定，发誓不会让她一直跟着他吃苦的男生。

    

    那个一年到头都舍不得给自己买一件新衣服，却省吃俭用攒下好几百在她生日的时候给她买项链的男生。

    

    那个半夜总是醒来给她盖被子的男生。

    

    那个没钱打车，带她坐地铁，却始终将她牢牢护在怀里，不让任何人碰到她的男生。

    

    那个爱她胜过爱自己的男生……   

    过去的点点滴滴早已经牢牢镌刻在心上，成为记忆里无比重要的回忆。

    

    孙恬恬看着西装革履站在对面的沈念深，六年来的风风雨雨在脑海里像慢电影一样一点一点地浮现出来。

    

    她眼睛酸酸的，快要忍不住掉下眼泪来。

    

    走近了，孙爸爸将女儿的手交给沈念深，格外慎重地叮嘱，“恬恬是我们孙家的掌上明珠，从现在起，我把她交给你了，你一定要好好待她。”

    

    沈念深眼神格外坚定，“您放心，我会把恬恬看得比我的命还重要，一生一世好好爱她照顾她。”

    

    这是沈念深对恬恬家人的承诺，孙爸爸十分欣慰，拍拍他肩膀，转身下了台。

    

    孙恬恬听见沈念深那句“比他的命还重要”，原本强忍着的眼泪忽然就忍不住掉了下来。

    

    婚礼的程序并不复杂，父母致辞，给父母敬酒，再到新人宣誓。

    

    到了宣誓环节，司仪却没有像传统婚礼那样问新郎是否愿意娶新娘为妻，而是按照沈念深的吩咐恭敬地将话筒交给了他。

    

    孙恬恬和沈念深面对面站着，她看着沈念深拿起话筒，忽然又有些紧张，眼睛一瞬不瞬地望着他。

    

    音乐声关闭了，在这种重要的时刻，下面坐着的亲朋好友们也全都将注意力放在了台上，所有人都格外专注，没有任何人发出半点声音，整个花园安静极了。

    

    沈念深拿着话筒，很长时间都没有说话，只是静静的，格外专注地看着站他面前，穿着白色婚纱的他的妻子。

    

    过了不知多久，他才终于拿起话筒，嗓音低低的，开了口，“在我二十岁那以前，我从来没有想过，这世上除了外婆以外还会有人爱我。

    的确，我没有父亲，没有母亲，我好像生来就注定要孤独一生……”   

    孙恬恬听到这里，眼里一酸，眼泪就克制不住地涌了出来。

    

    外婆坐在下面，望着自己的外孙，早已经泪流满面。

    

    旁边孙妈妈听着，也心疼地抹了抹眼泪。

    

    沈念深看着孙恬恬，又继续说：“直到后来，你出现在我的生命里，我灰暗的人生才终于有了一束光。

    是你给了我很多从未感受过的爱，是你让我的人生变得多姿多彩充满意义，是你让我感受这个世界还有那么多美好的事物……”   

    他顿了顿，眼里已经克制不住地泛起泪光，“我没有办法形容我有多爱你，可如果我的人生里没有你，我可能会没勇气再继续活下去……我们俩在一起六年，这六年里，有五年的时间我几乎没有让你过过一天好日子。

    其实我们早就该结婚了，让你等了这么久才终于让你穿上婚纱，真的很对不起……”   

    孙恬恬哭着摇头，眼睛鼻子都红了，脸上的妆也花掉了。

    

    沈念深说：“以前没能好好照顾你，幸好我们未来还有很长的时间在一起，我会好好爱你好好照顾你，这一生都不会再让你受半点委屈。”

    

    孙恬恬听得泪流满面，她点着头，不停地擦眼泪，泪眼朦胧地望着沈念深，哑声说：“我也有话想对你说。”

    

    话音刚落，司仪立刻送上来一只话筒。

    

    孙恬恬握住话筒，她眼睛里蓄满了眼泪，一开口，眼泪便掉了下来，她顾不上擦眼泪，就这样望着沈念深，哽咽地说：“阿念，我不管你是谁，不管别人怎么议论你，不管你贫穷还是富有，不管年轻还是老去，我都会永远永远地爱你。

    过去的二十年你活得很孤独，我没办法让时光倒回，去陪伴那时候的你，但是我们还有很长很长的未来，还有二十年、四十年、六十年，我会好好爱着你好好陪伴你守护你，你再也不会是孤孤单单的一个人。”

    

    她看着他，泪流满面，“阿念，我很爱你，比你想象中还要爱很多很多。”

    

    她话音一落，沈念深眼里的泪水突然忍不住，他抬手将她抱住，低头的瞬间，滚烫的眼泪就落在了孙恬恬肩上，哑着声音，哽咽说：“恬恬，我爱你。”

    

    孙恬恬回抱住他，眼泪从眼眶里止不住地流出来，“我也爱你。”

    

    

