    冷家家主？

    李江涛双眼微眯。

    哪来的冷家家主，认识吗？

    二流家族？

    “那个二流家族？他来做什么？”

    万海商会商业来往四通八达，冷家的名号李江涛自然也是略知一二。

    可现在这时候，来找自己做什么。

    “李会长……冷家主说是关于于家村贱民于枫的事情。”

    “另外，他还带着赵生那位赵总一同前来！”

    于枫！

    李江涛双眸微怔，眼底闪过一抹诧异。

    冷家的家主……

    怎么会因为于枫这个贱民来找上我……

    看来没什么好事啊！

    心想着，他微微昂起下巴！

    “让他们进来！”

    紧接着。

    门被完全打开，小助理弯着腰退到一旁。

    没过一会人，只听门外传来一阵脚步声，伴随着一张谄媚的笑容。

    “李会长好久不见！我与赵总前来拜访您，恭喜您！”

    一进门，冷山直接开门见山，对着李江涛恭敬说道。

    “哼！”

    不料李江涛鼻息中发出一声轻蔑。

    “喜？喜从何来！”

    小小的二流家族冷家也好意思来巴结我？

    可笑！

    我万海商会什么时候会这般不入流，更何况背后靠着的是京都大少。

    “自然是我与冷家主一同而带来，这次来拜访李会长您就是想和您一起干掉……”

    赵生向前一步，警惕的看了看周围，接着轻声说道。

    “于枫，以及董家！”

    赵生伸长脖子，鞠着腰恭敬的说道。

    于枫？董家？

    “呵呵呵，你们算个什么东西，给我滚出去！”

    纵使冷山与赵生卑躬屈膝，然而李江涛丝毫不买账，不客气的下了逐客令。

    不料！

    冷山大步上前，冷冷说道。

    “不妨李会长听完我二人的讲述再让我们出去也不迟！”

    “那贱民于枫与我小儿在一个月前就有渊源，我与他有不共戴天的仇恨！”

    “他于枫不过是一介村民，哥哥也就是个三流家族的上门女婿而已，却一次又一此在各种场合对我儿大打出手。”

    “前银行行长的孟海父子也被于枫他……”

    “甚至……”

    冷山双眸冷凝，双拳紧握，十指咔咔作响。

    自己唯一的儿子双臂双腿被废，现在如同一个废物一般瘫在床上。

    这些数个日夜以来，每每看到床上的儿子，自己无不想将于枫这个家伙碎尸万段！

    “甚至还打断了我儿的双臂双腿，此仇……”

    “不共……戴天！！！”

    冷山紧咬着银牙，低吼这个从牙缝中挤出几字，眼中冒着通天的怒火。

    李江涛眉头一挑。

    没想到这个村民竟然这么自大！

    他抬头打量了冷山赵生二人。

    于枫这人——仇家还挺多啊！

    一旁的赵生再也忍不住，只见他径直走向李江涛。

    “噗通——”

    一声直直跪倒在他身前。

    “怎么？你也是与那于枫的仇恨不共戴天？”

    李江涛目光微凝，落在跪倒在地的赵生身上，带着些许戏谑的神情。

    “李会长！”

    “我与那董家之仇不共戴天！”

    “那日我儿子不过与于枫他那高家的侄女嬉戏打闹，小孩子之间的玩笑罢了。”

    “可谁曾想，那一家子全是王八蛋，逼着我道歉不说，还搬出了董家来威胁我！”

    “我迫不得已，那天就像是现在，我跪在他面前，像狗一样恳求他放过我。”

    “这份屈辱，我誓死不会忘！”

    “对了！”

    赵生仿佛像突然想到了什么一般，双眼猛地睁大，说道。

    “你们都不知道，董生的那双腿就是于枫治好的！是董家的恩人！”

    董家……的恩人……

    李江涛呢喃道。

    原来是这样，难怪啊……

    董家要在那天要这般维护一个毫不起眼的乡野村夫。

    也难怪啊……

    京都大少要对董家下手。

    董家一倒，看他还怎么狂！

    “嘁——”

    李会长长嘁一声，心中愈发不屑。

    “所以你们都想要怎么做啊！”

    “还有，你们好像来晚了吧。”

    “他们……都已经被关进在经济战组不会再有翻身的机会了！”

    “至于跟这件事情还有关联的人，我都知道该怎么去做！”

    “你们……”

    “呵！”

    李江涛依然坐在座椅上漫不经心的说道，双**叉架在桌前，手指上夹着一根香烟，细长的烟雾缭绕在他满面横肉的脸庞上。

    只见冷山缓缓踱步上前，走到桌前，双目坚定的看着他，沉声道。

    “我看……未必！”

    李江涛眉头微挑，冷山接着说道。

    “纵使于枫董生已经被经济战组所带走控制，可是这人十分狡猾，只要有机会就一定会反咬！”

    “何况据我所知，于枫有交好的华美集团的林雅董事长，那位女强人可是为了于枫不惜得罪任何人啊，万幸现在人不在江城市，否则……”

    “还有董家虽说老与少都无能为力，可是……”

    “董家的少家主还在国外不是吗？赶回来也只是时间的问题。”

    “跟这件事情有关的人，李会长真的能打算他们会守口如瓶吗？不如李会长自己动用一切的关系，将人带到自己眼皮子底下，就怕到时候反咬自己啊！”

    “李会长，本人最擅长的就是……用合法的手段来让人碎尸万段！”

    “如若李会长不蛇打七寸，致命一击，怕是于枫连同这董家必定会像疯狗一般反扑！”

    李江涛听到此话神色微凝，眉头紧紧皱起。

    这不就是他刚刚一直思考的事情吗。

    于家村于贵叔侄二人真的会为自己讲话吗？

    华美集团的林雅董事长居然跟于枫有点关系。

    那于枫最后不也找了张世陶拷住自己……

    还有那天的经济战组那个女人……

    虽然不知道这个于枫到底有多大的本事，什么来头。

    可毕竟吃过亏，还是小心点的好。

    “既然大家都有共同的敌人，李会长何不与我二人一起将于枫与董家彻底废掉，再无翻身可能呢？”

    冷山双手撑在桌前，眼眸中是深不见底的眼色。

    “那么……你们想要怎么做呢？”

    “说来听听！”

    李江涛终于重视起来，收起毫无在意的神色，转而开始严肃起来。

    “很简单！我们现在就做！”

    “直接利用我三人在江城市的资源手段，全全堵截于枫与董家势力，将他们一举歼灭！”

    “在下虽然没有李会长您这般在股市的手段，可是一个区区的三流高家，还是不在话下！”

    赵生站起身子，上前一步说道。

    “另外还有董家，此时诺大的董家群龙无首，只要稍加打击，必定崩溃。”

    “即便是日后恢复，也很难再有如今的威望，完全不足为惧。”

    “最后……”

    赵生忽然目光一冷，接着说道。

    “至于这个于枫……必然是让要他千刀万剐，立即除之而后快……”

    一旁的冷山慢慢将脸凑近李江涛脸前，俯身说道。

    “这些此举，将于枫董家的势力一点一点土崩瓦解，至于张世陶，我相信凭借着李会长的势力……”

    “又何以为惧呢？”

    李江涛细细思量着。

    这些事务繁多，让自己一个人来必定会有所缺失。

    既然这二人与于枫董家之仇不共戴天，又愿意帮助自己扳倒……

    何不是一件值得的买卖？

    李江涛目光凛冽，嘴角扬起一抹深意的笑容，对着二人数道。

    “既然这样，还等什么？”

    “那就让我看看——你们的诚意！！！”

    ……

    ……

