    寒黎走到基地的物资领取处。

    将自己随身携带的卡槽插入电子卡槽中。

    嘟嘟嘟的红光过后，屏幕上出现了她的个人账号数据：姓名-寒黎，性别-女，年龄-十八岁，职务-东临市安全保卫部少校。

    贡献点：21321，已完成清扫任务次数：四十三次，单独执行任务次数：二十五次，任务完成率：百分之七十。

    看着屏幕上显示的数据，寒黎只是微微一想，便伸出手去，点击屏幕上的兑换按钮。

    随即，可兑换物资清单弹出。

    其中数十种只有猎魔人才有资格兑换的特殊物资，格外引人注目。

    “五十五元……”寒黎想着自己怀中的那本《下层深渊考察报告》，那浓雾中的书店主人，对它的标价是五十五元。

    而她用自己随身携带的灵刃加上一包天青灵茶为质押，得到了书店主人的同意，得以带走它。

    这就是她一直在想的问题。

    一柄灵刃，在基地的兑换价值是五千点贡献。

    一包天青灵茶，则是五百点。

    换而言之，假如没有猜测错误的话。

    书店主人嘴中的一元，大约等于一百点贡献点？

    寒黎不是很清楚。

    但她认为，应该是八九不离十的。

    所以，她需要一种足够打动书店主人，让他可以将更好的‘书’卖给自己的东西。

    寒黎的眼睛，在屏幕上搜寻着。

    终于，她找到了她认为必定能打动书店主人的东西。

    也是基地中，价值最高的兑换物。

    蟠桃。

    寒黎伸手，轻轻触碰屏幕上的蟠桃图样，画面随之跳转到介绍页。

    蟠桃：大灾变后，泰山之巅，长出一片神奇桃林。

    桃树每三年开花一次，开花后三年结果，结果后三年成熟。

    每株每次最多成熟九枚。

    经国家专家组鉴定：蟠桃拥有重塑人体机能，修复肉体损伤，增强人体体质的神奇能力。

    因为数量稀少，且获取困难，列入国家战略储备物资目录。

    兑换条件：少校以上猎魔人。

    兑换价格：三万贡献值。

    “三万贡献值……”寒黎估算着：“应该相当于书店主人嘴中的三百元！”

    “《下层深渊考察报告》价值是五十五元……”

    “三百元，应该可以从书店主人手里换到可以消除呓语，至少也是可以锻炼意志的书！”

    耳畔的呓语，悉悉索索。

    似乎在告诉她，她的判断是正确的。

    寒黎将手伸到腰间，触碰着那个手电筒。

    “我还差七千多贡献值……”寒黎抬起头：“我需要去做任务！”

    于是，她关闭页面，返回首页，点击任务区域。

    东临市安全部发布的清理任务，立刻密密麻麻，溢满她的视线。

    寒黎随便一扫，就找到了她想要的任务。

    “东临市北郊，农垦基地以北一百里，发现有鹰身女妖在筑巢，摧毁它的巢穴，或者驱离它！奖励：一千三百贡献值！”这是东临市农业部门发布的悬赏，寒黎想都不想，就接了下来。

    “东临市北郊靠高速公路一带，发现有石像鬼群落！消灭它们！保护高速公路不受破坏！奖励：五百贡献值！”这是东临市交通部门发布的悬赏。寒黎照样接下。

    “东临市旧市区以北，原振泰工业大夏，为红衣恶灵盘踞，清理或者驱逐祂！奖励：一千贡献值！”

    ………………

    寒黎不停的点击着接取任务。

    瞬间，原本密密麻麻的任务区，竟空出了大片空白。

    她一个人，在短时间内，接下了十几个任务。

    全部是东临市北郊和靠北区域。

    对寒黎来说，这样做，只是因为顺手，效率更高。

    但对东临市的安全基地来说，这却是地震一般的消息。

    很快，寒黎的通讯器就响了起来。

    她接通后，耳麦中传来了东临市安全部部长王景程的声音：“寒少校，您为什么忽然接取这么多任务？”

    “难道是……”他忧心忡忡的问着。

    在过去，猎魔人开始疯狂接任务，是他们的身体开始崩溃的预兆。

    这是他们为了在崩溃前，为生养他的国家和人民，尽量做出贡献。

    无数猎魔人，在做完这个事情后，就躺进了太空舱。

    “部长，请放心！”寒黎冷漠的说着：“我很好！”

    是的，她很好。

    寒黎感觉，前所未有的好！

    她微微伸手，一条猩红长鞭在她手里转瞬而逝。

    “鬼怪？恶灵？”寒黎笑了起来：“接受正义的鞭笞吧！”

    耳畔的呓语，催促起来。

    催促她去杀戮，去战斗。

    于是，寒黎关掉通讯器，大步走向基地大门。

    …………………………

    一盏盏应急灯，依次亮起来。

    巨大的地下仓库，出现在了伊丽莎白眼前。

    混凝土浇筑的巨大石柱旁，一辆辆被油布盖起来的装甲车、坦克，整整齐齐，密密麻麻。

    这里是虚空风暴前的美利坚合众国为了世界大战准备的军事仓储。

    整整一百辆M1A2主战坦克、两百辆雷德利M2步兵战车、五十辆M190自行火炮，此外还有数不清的运输车辆、机枪、弹药和油料。

    这些东西，足够武装数万人。

    但，世界大战没有打起来。

    虚空风暴就出现了。

    从虚空出现的邪神，仅仅只是随手一拍。

    人类的一切，就和沙滩上的城堡一般，被浪花一打就没了踪影。

    最终人类能够苟延残喘的缘故，也只是因为邪神们轻轻一拍后，就离开了地球。

    因为某种不为人知的缘故，祂们去了木星、土星和太阳。

    哪怕是最弱的，也盘踞在月亮之上。

    地球，只是祂们的中转站。

    这是人类的幸运，也是人类的悲歌。

    曾经的万物之灵，高高在上的物种毁灭者，沦落为被毁灭的对象。

    伊丽莎白看着眼前的一切，她激动无比。

    “伟大的万机之灵，您卑微的信徒，渺小的仆人，将为您建立第一座钢铁祭坛！”

    她手中的机械福音书自动翻开，阵阵呓语夹杂着诡异莫名的东西，将如何建造钢铁祭坛的知识，直接传到她的大脑中。

    “血肉苦弱，钢铁永恒！”伊丽莎白虔诚的宣誓。

