    一想到顾满星这些年出的那些鬼主意，云镜嘴里含着面条，不敢咽也不敢吐。

    “怎么了？”

    看着云镜脸色不正常，顾满星凑过去左右看了看，最后低头看了眼面碗：“不好吃吗？”

    云镜眯眼笑了笑摇着头。

    “那就吃吧。”

    顾满星放心的趴在他对面，直勾勾的看着他说着。

    费半天劲咽下去，云镜就放下了筷子笑言吃饱了。

    顾满星哦了一声，端着碗就往外面走，云镜突然间叫住她，转身的时候，云镜又抿了抿嘴摇了摇头。

    明明就是有话要说，为什么要吞吞吐吐的，这可不是云镜得性格啊。

    顾满星心生疑惑，瞥了他一眼。

    “你……你准备什么时候下山？”

    云镜还是问出了口。

    “就这两天。”

    顾满星翻到的说了一句。

    “哦。”

    云镜没说别的，垂眸提笔准备继续。

    真是越老越怪！

    顾满星暗暗的想了一句，就直接离开了。

    挽影的禅房里，她看着顾满星推门，别过脸转到一边。

    拿着跌打酒走进去，顾满星脸上没有半分不痛快。

    “还生我的气呢？”

    …………

    “这都七年了，你还较真累不累啊？”

    …………

    “行，不想与我说话也可以，自己擦点药酒别留下病根，我明天就走了。”

    挽影一声不吭，顾满星无奈的叹了口气，把跌打酒放那个旁边，转身就要出门，被挽影叫住。

    “你要走？”

    “不错，我走就遂了你的心愿，没人能打得过你了。”

    顾满星没有转身，面对着门口说着。

    “不是还有一个月嘛？”

    “不等了，多等一个月还不是一样，倒不如早点回去呢，对了，等我走了，好好照顾她们几个，还有云镜。”

    顾满星叹了口气，抬腿就出了房门。

    收拾好了行囊，顾满星刚刚出门，就看着云镜在门口，像是在等她，还有几个师妹，没看到挽影。

    “云镜，我回京城了。”

    云镜点了点头，没说一个字。

    “师姐……”

    三小只跑过来，拉着顾满星的胳膊，眼泪吧嗒吧嗒的落，满眼都是舍不得。

    本来顾南星并不觉得分别有多难过，可是她眼睛鼻子都忍不住一酸，眼泪也窝在眼眶里打转。

    “我走啦，好好照顾云镜要听话。”

    顾满星摸了摸平月的头，动作就好像当初怜棋临走时摸她一样。

    “等等。”

    挽影的声音吸引了她们的目光，此时她身着淡蓝色的简衣，手里拿着包袱。

    “我跟你一起走。”

    挽影的这句话让在场的人都愣住了，除了云镜。

    俩人齐下瀑布，到了回京的官道上，顾满星忍不住的问着挽影，为何执意要与她下山。

    她没有说话，依旧是冷冰冰的样子。

    顾满星耸了耸肩膀，一脸无奈的模样。

    俩人几乎没有说话，一前一后各有各的，外人根本看不出来这俩人是一路的。

    到了京城，凭着记忆走到了顾府门口。

    “这是你家？”

    挽影看着牌匾上赫然写着“侯府”二字，转过头看着顾满星。

    顾满星眉头一皱，手捏着包袱就朝着门口走去。

    “二位小哥，我记得这里曾经是顾府，什么时候成了侯府？”

    顾满星走过去，掏出来两个碎银子递给他们，满脸假笑的问着。

    门仆上下打量一番，看了看手里的银子咧嘴一笑：“顾家一家死光那天，这就成了侯府了。”

    “敢问小哥，这里住的侯爷是谁呀？”

    “奉天阁李昭天师。”

    听着他说完，顾满星就愣住了。

    奉天阁是皇帝为爹爹设立的，专门占星卜卦，勘测星象命数的，从来没听过这个李昭是什么人啊，就算爹爹出事，也应该有张全德接管，不该是李昭啊。

    “侯爷不是皇族？”

    “你打听这么多事干什么！”

    突然间门仆意识到什么，谨慎的看着顾满星，抬手挥了挥，示意他赶紧离开。

    知道再问下去恐怕就难办了，顾满星也只得作罢。

    挽影看着顾满星垂头丧气的，转过头看了眼那两个门仆眼神一冷：“他们欺负你了？”

    顾满星摇了摇头。

    “那你这么一副丢了魂的样子！”

    这次换顾满星沉默了。

    “我去教训他们！”

    “你回来。”

    顾满星赶紧拉住挽影，知道她脾气暴躁，生怕她惹出事来，赶紧给她拉到了客栈里面。

    顾满星坐在那儿耷拉着脸。

    挽影气的直跺脚，她捏捏拳头黑着脸：“就算是你爹爹不在，你还活着呢，这家怎么能说给别人就给别人住呢，要不是你拦着我，我非得打的他满地找牙，把院子抢回来。”

    看着她坐立不安的样子，顾满星无奈的叹了口气，心知道她在青竹林长大，虽然脾气急躁，性子执拗，可心思单纯，并不知道朝廷上的事，一门心思的抱不平。

    “他李昭非皇亲国戚，成了侯爷想必是皇上的旨意，将顾府赐给他也是意料之中，当初这个府邸也是皇帝破例垂赐顾家的。”

    说着说着，顾满星竟然想通了，没有刚才那般心堵，只不过这有家不能回的滋味，着实不好受。

    “你在哪儿我在哪儿。”

    挽影说完这句话，就坐在了顾满星的旁边。

    顾满星愣了愣，一脸好奇的看着挽影，别人不知道要是听见这句话，谁能想到以前俩人水火不容，倒像是连心姐妹一般。

    “你为什么要跟我下山？”

    知道挽影没有害她的心思，可是如此同生共死的做派，也不像是她能做得出来的，不由得就多问了一句。

    “青竹林太闷，你走了没人理我。”

    …………

    “都是你自己找的，如今你也尝到了被人冷落的滋味了吧。”

    “那我不管，我就跟着你。”

    挽影噘着嘴，倒有几分俏皮的说着。

    “你说的也对，整个青竹林，也就我会给你擦药送饭惯着你，你不跟我你跟谁。”

    顾满星倒了杯茶给她，自己也倒了一杯，还没碰到嘴边，就听着外面敲锣的声音。

    这锣声……像是有人要被押赴刑场砍头的锣声！

    “什么事这么热闹？”

    挽影不知道，推开窗户朝着外面张望着，正看到押解囚犯的囚车缓缓而来。

    “那是什么？”

    挽影抬手指着囚犯，顾满星的目光一瞥，顿时间脸色一冷！

    “你在这儿等我别出去！”

    扔下一句话，顾满星直接跑了出去。

