    迷雾之外，此时大伙的战斗已经进入了白热化阶段，地上地上尸横片野，残肢断臂，有些是被机枪射的，有些是被手雷轰炸碎裂开来的，但由于避难所的地面之上，全都是沾满蓝色冰晶的红色血液，却让整个战场显得不那么血腥恐怖，而是有些诡异的艳丽。

    “嘶…呼…嘶…呼……”再度释放了一个【霜之花】的许天凡，此时额头早已冷汗直冒，胸闷气喘之余，便一屁股坐在了一具冰晶的尸体之上。

    “天凡哥哥，你没事吧？”小萝莉叶末夏刚解决完一批丧尸，便担忧地跑近了许天凡身边。

    “没事的，末夏妹妹，我休息……一会就好。”许天凡面色很是苍白。

    叶末夏一看便心疼不已地说道：“天凡哥哥，你一直在释放能力到底是为了什么呀！他们和我们又没什么关系，我们干吗要这么帮他们？”

    许天凡虚弱地笑了笑，摸了摸叶末夏的头，柔和地说：“多一个朋友，好过多一个日后的敌人，我日后需要发展壮大自己的势力，这样有能耐的朋友，我肯定得结交的，而且……”

    许天凡一想起昨天在工厂门口看见贺云龙脸色的变幻，他便打住不说了。

    别人或许没有注意到贺云龙的变化，但是以许天凡这样的专业演员，却是尽收眼底。

    在他看来，贺云龙脸上的情绪很明显，是由期望过渡到杀心起，这些他都是看到的，而在那会的许天凡，双手早已紧握了起来，应对着对方可能会发起的攻击。

    可奇怪的是，他左等右等，却是没等到他心想的那种结果，当他再看到贺云龙脸上情绪的时候，却惊讶的发现对方似乎敌意完全消退了去，转而却换上了一副虚伪的笑意来。

    “这样的人，绝对会成为我日后的大敌，但同时，也会成为我最强而有力的盟友。”许天凡心中坚信着。

    随即他看了一眼在一旁满是担忧之色的叶末夏，微微一笑，宠溺地抚摸着她的秀发，说：“我休息会就好了，你先去战斗吧，不过你得呆在大黑柱边上，这样，丧尸冲上来了咬他不咬你，知道了么？”

    “嘻嘻，天凡哥哥，不用你说，我也会这么干的。”叶末夏很是可爱的笑着。

    可这话却让前头战斗的大黑柱给听了去，顿时他用【屏障】挤爆了十来只丧尸后，便扭头埋怨的说：“老大，你这可不厚道了啊，你这是偏心啊！”

    许天凡刚想说什么，却只见一旁的叶末夏立刻就站了起来，一手叉腰一手指着大黑柱娇骂道：“怎么？给本小姐当替死鬼你不愿意是么？信不信我让你当一休和尚去？”

    “嘿嘿……你牛，成不？”大黑柱立刻秒怂，嘿嘿一笑后，便赶紧重新折回了战场。

    叶末夏满意地笑出了声，便对许天凡到：“那天凡哥哥，我先继续去帮忙了哈！你别太辛苦了，这里交给我和大黑柱就行啦！”

    “嗯，你去吧，我稍稍休息一会。”许天凡说着，抹去了额头的汗水，便继续喘息调整了起来。

    而此时周边的群尸嘶吼声没有间断，手雷的爆炸声早在不久之前就已经停止了，剩下的只有一个个浴血奋战的战士的咆哮叫骂，以及那密集不停歇的子弹声响。

    “二百一十八，草！怎么杀到现在才这么点！”向华一脸不乐意地叫骂道，但同时手上的砍刀却是没有任何停顿地收割着丧尸的头颅。

    随唐笑了笑，看着向华身上被丧尸抓开了几道口子后，随即双眸一动，大声道：“【治愈之光】！”

    瞬间，一团乳白色光辉笼罩住了向华，让他原本开裂地各个口子顿时就止住了血，并且伤口正以肉眼可见的速度愈合了起来。

    刚刚还觉得有些气虚乏力的向华，此时顿觉神经气爽了几分，随即朝随唐道：“谢了啊，兄弟！”

    “没事。”随唐一边用自动步枪爆着丧尸的脑袋，一边说：“只是，我恐怕顶多只能再甩几个能力就要不行了。”

    “没事的兄弟，大不了用手撕也行！”向华一脸豪气地拍了拍胸脯，接着又冲进了尸堆里去，一通疯狂的砍杀起来。

    随唐笑了笑，打完了一梭子弹后，一边换着弹夹，一边看着其他几个进阶士的战斗。

    只见老马头四肢上的刀锋完全将衣裤给切割了开来，乍一看就跟个裸露癖的变态似的，可随唐也知道，这是老马的能力，【尖锐身躯】。

    随唐一想老马头那说话火急火燎带刺儿的语气，顿时便笑着自语道：“果然啊，这能力和脾气性格还真的是有关系。”

    只是尽管这样，老马头的战斗力却丝毫不弱于向华，原因无他，他根本就不需要使用武器，因为他全身上下全都带着锋利的刺儿，这就是武器，并且他也不用担心丧尸去对他撕咬一番，谁敢咬，必定牙得崩掉几颗。

    “这边是不需要关注了，老梁那伙人呢？”随唐弹夹填充完毕‘咔咔’地拉动了枪栓后，便朝老梁那边看了去。

    城墙之上，老梁剩余一伙没有进阶体系的人，随唐就不去在意了，反正也不可能受到威胁，需要在意的是眼下冲出来加入战斗的这几个进阶士。

    就这么一想，随唐便朝老梁那边扫看了去，却只见哪怕此时战斗已经进入到了白热化阶段，老梁也没有使用能力，只是依靠着自己的枪械，在精准的射击着，而他剩余的弟兄们，也是一样，看着模样应该是对自己射击的准度十分有信心。

    随唐微微地笑了笑，便又是一声大喝：“【治愈之光】。”

    顿时，几团乳白色的光辉笼罩了老梁等人身上，让他们的脸色都恢复了一些。

    随即老梁等人一愣，接着似乎是感受到自己身体的状态后，各个就都朝随唐这边投来感谢的目光，随唐微微地点了点头，也没多说什么废话，便朝自己面前纷涌而来的丧尸扫射了去。

    而此时的后方，王英洲正打开着【鹰眼】看着面前逐渐良好的战况，微微地点了点头，很是满意。

    但他更加满意的是自己此时已经到达了四阶，原本就已经两阶快到三阶的他，通过这次的战斗，他只觉自己可是捡了一个大便宜了。

    几乎，十来个三级的精英丧尸中，有八个是被自己射杀的，这种情况，他不想升级都难。

    同时，他也通过自己进阶系统的经验槽上的显示明白了，自己要想到达五阶，必须宰杀满8000只一级的丧尸才能够升级，而眼下，系统给自己算的经验值，只有5000出头一点。

    “哪还有三级丧尸啊？”王英洲用【鹰眼】来回扫着很是焦急，可被自己宽阔的视野之中，却愣是没再找到一个高级的丧尸了，这让他很失望，随即他一咬牙，“没五百经验就没了吧，杀二级丧尸也能增加5点经验呢，不管了，就杀2级的！”

    随即他开始掰着趾头稍稍算了一番便明白了，自己眼下前得杀800个二级的丧尸，才能升级，这让他很是无语，接着他立刻便关闭了【鹰眼】，端起狙击枪来，瞄准住了正疯狂奔跑过来的二级丧尸的头颅来……

    而此时的迷雾之中，贺云龙很是吃惊地望着苏小沫手上的黑框眼镜，问：“你……近视？”

    “谁跟你说我近视的！”苏小沫顿时就不乐意了，但随即想到了什么便疑惑地问，“你不是知道我的能力里有什么武器的么，怎么还问？”

    “我怎么知道啊？我一共就看过三种，记得两种，一个就是你刚刚用的黑色月牙镰刀，还有一个就是大天使之杖，还有一个……嘶……挺诡异的，但想不起来了。”贺云龙如是说道。

    苏小沫一听，顿时脱口问：“你说的是粉色小猪？”

    “我不清楚啊，好像和猪有关，又好像没有……”贺云龙思索了一番，但似乎怎么都想不起来了，便随即道，“记不得了。”

    苏小沫一听立马就撇了撇嘴，但随即又换上一副兴奋地模样来：“我给你说啊，我这个黑框眼镜可以探查对方弱点的，知道么？”

    “那有什么用？”贺云龙苦笑了两声，心想自己又不需要知道对方的弱点，只需要这迷雾散开就好了的。

    “你听我说完啊，我这个道具不光是能知道别人弱点，还附带X光照射的，即使再暗再看不清，只要我戴上眼镜，敌人的位置我就能清楚的看到。”

    这话一出，贺云龙立马就惊讶了起来，但他一想到这个道具的功效，脸上顿时就是一喜：“太好了，正愁没办法对付这家伙呢，给我，让我戴上！”

    “这个……”苏小沫顿了顿，看着面露疑惑之色的贺云龙，尴尬地道，“好像只能我自己用……”

    “擦！”贺云龙只觉一种从地面飞升到天堂，再从天堂坠入地狱的感觉来，随即苦大仇深地说，“你别给了希望又给我绝望好么？那要不你来对付那家伙吧？你行不行？”

    “不能……”苏小沫顿时说话声就小了下来。

    苏小沫不傻，她知道自己几斤几两，再加上，自己这道具根本就不是战斗用的，怎么对付五级的雾影猎手？

    正尴尬无比的时候，苏小沫却只见贺云龙似乎想到了什么，顿时就‘啪’地一拍脑门，随即脸上下意识地就是咧嘴一笑，很是自信地说：“我有办法了！”

    “什么办法？”苏小沫疑惑地看着他。

    贺云龙笑了笑，顿时就走在了苏小沫面前，背对着蹲了下去，并道：“上来，我背你！”

