    “那请问郭老板！您到底打算将这玉玺卖多少钱？”

    雷师傅昂头问道，郭修运的这番话着实把众人给绕晕了。

    “雷师傅，我纠正你一下，不是说我打算卖多少钱，而是我那个朋友、房地产老板想把它出手，至于想卖多少钱老板也是个性情中人，给了我一个意想不到的价格……"

    “什么价格？"

    “多少钱？”

    众人着实被郭修运吊足了胃口，都异口同声的问道。

    “三百万！”

    三百万？

    四合原子内顿时一片质疑声。

    “真的假的？袁世凯的封策之印三百万？我没听错吧？刚才说1.2亿！现在又说是三百万？这之间的差距也太大了吧？郭修运？你确定不是在开玩笑？”

    “如果真的是三百万，那我现场就要了！三百万买下来！我把它返还给梅师傅！”

    “如果老板真的出价三百万的话，那么只有两种可能，要么这个老板的脑子进水了，要么就是老板手上的这件袁世凯封策玉玺也是假的！有可能还不知原先的那件仿货呢，那件返货的材料钱都不止三百万！”

    刘东阳带着众人的疑惑问道：“郭老板确定没有说错？三百万？你确定就是那件真迹的封策玉玺？"

    “呵呵……”郭修运的脑门蹭蹭发亮，他呵呵一笑：“各位，先别急，容我把话说完，我这位老板朋友确实说过东西只卖三百万，但三百万的价格是要有一个附加条件的！"

    “这位房地产老板啊，前段时间就迷上字画了，并且对清朝的一个画家比较痴迷，这位画家不是别人，正是扬州八大怪之一的郑板桥先生，老板对郑板桥先生的一副作品极其感兴趣，这幅画作的名字就叫做《八仙问路》."

    “这八仙问路是郑板桥先生在特殊情况下所作的一副画作，分为两部分……”

    郭修运特别将《八仙问路》的创作背景介绍了一遍,最后煞有介事的说道：“老板的要求其实很简单，三百万！外加一幅《八仙问路》……

    郭修运就差点名道姓指出是沈秋手上的那副《八仙问路》的上部分。

    说到这，众人终于悟彻了，所谓的三百万不过是个幌子罢了，正要是论价值的话，三百万甚至都不止数额的一个零头。

    说白了郭修运就是要要用传国玉玺来换取《八仙问路》的上部分，那三百万不过就是个噱头罢了。

    “郭老板……”

    刘阳东长叹一口气：“您这个老板朋友的要求有些特别啊，众所周知八仙问路这段时间也同样被炒的火热，相比较传国玉玺，《八仙问路》有着比较大的优势，传国玉玺只能放在家里供奉，只能独享嘛，而《八仙问路》是可以自由交易的，孰重孰轻一目了然啊！”

    “呵呵……”郭修运嘴角挂着笑意：“所谓各花入各眼，但从物件价值上来比较，传国玉玺的价值还是更胜一筹的，另外玉玺的历史参考研究价值也是更高一些，不管玉玺到了谁的手上，那肯定是一笔赚钱的买卖！”

    “我这位老板朋友，再过几天就要去国外定居了，前后只有两三天的时间，所以如果在座位的对玉玺感兴趣的话，不如趁着这几天的时间运作一番，最好大家都不要留遗憾嘛！你说对吗小侄女？”

    郭修运说完这番话的同时，抬头瞥了一眼梅俊红，意味深长的笑了笑。

    “行了，该说的我都转达了，我本人也希望能够看到皆大欢喜的结局，毕竟我和梅正明老先生是多年的兄弟……”

    梅俊红双眼通红打断郭修运：“别说了郭修运！你不配！”

    “配不配的再说了，今天来这的目的也达到了，第一我不希望有人再诬陷抹黑我的鄙人的名声，第二，希望各位同仁们从中多做沟通，如果能够帮我朋友达成这笔交易，那就是再合适不过的结局了，行了各位告辞告辞！”

    ……

    郭修抱拳行礼两个律师随即起身离开，现场随即陷入一片沉寂，几位师傅的脸色都极其难堪。

    梅俊红从座位上起身，相继朝几位师傅作揖道谢：“感谢几位师傅的帮忙，这件事情大家都已经尽力了，余下的事情就交给我自己来处理吧……再次感谢各位师傅的帮忙！”

    “梅师傅！”

    刘阳东起身拦住梅俊红：“切莫冲动，以你一个人的力量，绝不是郭修运的对手！这个人虽说是个二道贩子，但也是一个正宗的品阶宗师，更何况他的背后还有毛家撑腰，不到万不得已切记不要采取极端的方式！”

    “那也是郭修运自己自找的！我梅俊红就算豁出去这条命，也要替我死去的老爹讨回一个公道！各位师傅就不用再插手了，免得牵连到你们！”

    刘阳东挡在梅俊红跟前：“梅师傅你先坐，听听老夫的想法吧……”

    “梅师傅你先听老夫一句劝，纵观这数十年的燕京古玩圈，从来都是以和为贵、和气生旺财，从来没有哪个极端的人能够成就大师，郭修运能够混到现在这个境界，也是因为这个人的考虑周全，权衡到位，冲动行事无疑是自酿苦酒，抱憾终身。”

    “刘师傅，我现在是孤家寡人，无牵无挂！就算不能替我爹拿回那件玉玺，我也要让郭修运付出相应的代价，这一点我梅俊红自持还是能做到的！”

    梅俊红铁了心要给付清报仇，眼眶当中的血丝越来越密集。

    “不不不，梅师傅你先听我说。”刘阳东摸着花白胡须：“刚才我核算了一遍，按照现在市场上字画行情价值，《八仙问路》的价值应该在2000w到3500w之间浮动，换句话说，郭修运报出的这个价格不算过分，说句你不爱听的，这个价甚至还是个捡漏儿的价，如果通过黑市交易，那件传国玉玺绝对可以卖到过亿的价格！”

    “刘师傅！照你这么说，我是不是还得感谢郭修运！”

    “梅师傅你误会了，我的意思是说，这个价格其实还是在本人能接受的范围之内……”

    “什么意思刘师傅？这个价格你能接受？”

    刘阳东点头继续说道：“我说句掏心窝的话，先前沈秋说的对，当年梅老先生的死，我们几个鉴宝师傅也负有不可推卸的责任，不知道实情也就罢了，当我得知这其中的真相，震撼之余又特别的愧疚，如果我们当年能够看出其中的玄机，梅老板也许就不会出意外了！”

    “所以我觉得，我们四个人也要出一份力，你看这样行不行，购买《八仙问路》的那部分钱，由我们四个人来出，你只需要做一做沈秋的思想工作，让他将那副《八仙问路》出手，咱们相互之间多加沟通，争取早日达成这笔交易吧！”

    “不行！这不是钱的事！”

    梅俊红想都没想，果断拒绝道：“这样岂不是便宜了郭修运那个畜生！我梅俊红绝不会让他好受的！”

    “哎呀我的梅师傅呀！”雷师傅来到她跟前劝道：“刘会长刚才的话你没听懂吗？别看郭修运只是个二道贩子，但这个人的实力绝对不容小视呀！老话说的好，宁可得罪君子，切莫得罪小人！郭修运就是这种人啊！得罪了他就跟狗皮膏药似的！想甩都甩不掉的呀！”

    “你们都不要说了，这件事情我自己做主，有任何的后果，都由我梅俊红一人承当！”

    梅俊红起身就要离开，四合院的大门突然被人推开，一个靓丽的身影挡在她的跟前。

    “梅师傅！就算你不考虑生死，不计代价！但你有没有考虑过其他人？”?

