    灵界境六重修炼者，不死不休的一击，可谓撼天动地。

    凌天只觉周身灵气被一股杀气驱散，整个人口鼻无法呼吸，像被攥住了喉咙，濒临死亡。

    而目光所及，眨眼间，楚高寒便来到他身前。

    “因为你出现，计都药斋以为有了传承，凭你能翻起什么风浪？今天，我就算死，也要绝了你们的希望，再回宗门请罪！”

    楚高寒怒喝道。

    轰！

    他双手一抬，下一刻，掌心燃起爆裂火焰，将一方灵气燃烧殆尽，显出暴虐至极的威力。

    而后，被他双掌送出的这道火焰扭曲了空间，变成诡异形状，朝凌天身上直窜，俨然避无可避。

    凌天咬着牙，面目变得狰狞，灵界境毫不留手的一击，让他全身禁锢，连真气都无法运转，像被囚禁在对方所画的牢笼中。

    他也瞬间明白，袁六钦等人，是如何身死。

    超高境界压制，避无可避，直接被真气焚炼，化为虚无烟尘，消失在天地间。

    那就是灵界巅峰的实力！

    而楚高寒的这一击蕴含的力量，凌天已经无法想象，下一秒，定会死在他的掌风下。

    然而，就在这时，凌天身体突然爆发出金色的光芒。

    他感觉浑身一轻，禁锢在身上的力量陡然消失，而他灵识一震，从眉心射出一道金光。

    “剑破苍穹！”

    散发着灭世之威的剑光在眼前一闪。

    咻！

    楚高寒的头颅，瞬间飞了出去，只剩紫金外袍包裹着的身躯，双手微微向前挥动，重复着生前最后一个动作。

    下一秒，轰的一声，无头尸体猛然倒下。

    一代天绝殿殿主，陨落之快，让人咋舌。

    区介子似乎早已料到结局，此时才转过身来，淡淡笑道：“我说过，你师父在你不知道的地方，护你周全，感觉可好？”

    此时，凌天才反应过来，这道金光，来自何处。

    剑圣李乘风！

    “师父何时留下的剑意，我怎么不知道...”

    凌天喃喃道，显然有些怔住，没弄明白李乘风何时施下秘术。

    “你们，是不是受过他的毒打。”

    区介子嘴角勾起弧度，眸中闪烁怜悯的光芒。

    顿时，凌天就想起前些时日，在北境阻挠太玄学院入阁测试时，李乘风对他的疯狂毒打。

    原来，助他提境的，竟然是李乘风留在他体内的剑意！

    这心意，藏得够深啊！

    就在这时，区介子扭头望向已然呆滞的廖渊，收起了气势：“北斗长老，你为人一向持重，也是难得的有礼之人，区某也不为难你。劳烦你回宗门，给那些老家伙带句话。所有一切，冲着我来，若是胆敢动小辈们一根手指，我定会杀上十绝药阁，要人偿命。可明白？”

    不等廖渊回话，区介子带着凌天，转身离开，根本不担心对方是否能把他的话带到。

    此时，望着一片狼藉的大殿，廖渊才敢喘息，下意识滚动喉结，吞咽了口水。

    “这下...全完了...”

    目光收回，喃喃低语几句后，廖渊破开空间，飞速朝宗门赶去，百年难遇的危机。

    到来了。

    ......

    此时，凌天已经回到山脚远处的营地。

    一进去，在场千人，夹道站在两旁。

    各宗门世家及随行人员，皆对区介子行注目礼。

    整个地界，落针可闻。

    面对此景，凌天还有些尴尬。大家目光灼灼，虔诚无比，望向区介子宛如天神下凡。

    要知道，方才天地炉火山爆发，所有人都准备卷铺盖逃离，而一道白光直冲天际，祥瑞缭绕，宛如神旨。

    片刻间，就收回火势，还天地炉四方平静，让人心神向往无比震撼。

    而那些离开的丹道宗师，很快将消息散播开来。

    仙品丹药已成，斗败十绝药阁。

    丹圣，当之无愧天下第一人！

    当如此人物，出现在面前所有人只想顶礼膜拜。

    借着区介子的光芒，凌天这一路，走得脸颊发烫。

    被人敬仰，也需要一定功力啊！

    自己道行果然太浅还需修炼！

    回到营帐，欧阳彦等人已经站在那里等候许久。

    一见区介子，他眼眸中竟然白雾渐起，激动地流下眼泪。

    “恭喜师叔道成！”

    欧阳彦声音有些颤抖，却难掩兴奋。

    他知道，区介子敢亮出底牌，一定是时机成熟。

    而计都药斋，终将再次崛起。

    随后，他的目光又落在凌天身上，忍不住夸赞道：“凌公子也是天纵之资，得你相助，如虎添翼啊！”

    他心知，区介子炼丹带上凌天，自有深意。

    从结果看，果然取得非凡成就，甚至比预想的还好上百倍。

    “欧阳，你眼光不错，请来了好帮手，凌天未来成就远在你我之上。”

    区介子并不否认凌天的功劳，反而极力推崇。

    说罢，他又将楚高寒给的玉盒拿了出来，递给苏清雨。

    “苏公子，这份丹药交给你，带回苏家。”

    正是皇品高阶丹药，乾元造化金丹。

    苏清雨满脸欣喜，抱拳行礼道：“辛苦前辈。”

    “雪丫头的事，也算尘埃落定了。”

    欧阳彦抚须微笑。

    一旦苏清雪破境，那他们又将多一强大助力。

    这时，凌天也无比好奇。

    苏清雪提过自己将要破境，但她的境界，凌天只知道是魂动境，具体他却不太清楚。

    这皇品丹药的效用，可谓巨大，用来魂动境破境，多少有些浪费。

    “苏小姐前往幽冥殿，是何境界做破境之需？”凌天问道。

    “雪丫头没和你提起过吗？”

    欧阳彦语气显得有些意外，语气甚至有调笑意味。

    凌天摇了摇头。

    “小妹已是魂动境九重，拿此丹药，便可以破达到境至灵界境。”

    苏清雨笑着说道，眸中尽是骄傲。

    “灵界境？”

    凌天一愣，满脸震惊。

    怪不得李乘风等人，瞧见自己破境，见怪不怪。

    原来人外有人，苏清雪和自己同龄，已接近灵界境。

    简直不可想象！

    突然，区介子微微笑了笑，大袖一挥，一枚萦绕灵气的丹药，悬于凌天身前。

    “你也有份。”

