
赖夫人的娘家叔叔邱大人，是国子监的祭酒，自来公正不阿，一心一意教导学生做学问，时不时的还要进宫给皇子们讲书。

赖伟琪的眼皮猛地跳了跳。

他这么多年一直对赖夫人多有忍让，也正因为赖夫人娘家显赫。

这一次若不是赖夫人实在是闹的太过火，一次闹去了狮子楼，这次又干脆在蒋家大门口撒泼，他也不会失去理智对她出手。

屋子里安静的可怕，一众伺候的下人战战兢兢，屏声敛气连声都不敢出，好半响，赖伟琪才猛地站了起来，带着人去邱家接人。

谁知道邱家早就有准备，根本连门也不开，只把他晾在大门口，邱夫人更是毫不客气的让人带话出来：“赖大人位高权重，早已经厌恶了糟糠之妻，既然都已经动上手了，夫妻之间更没什么情分可言，不敢再占赖夫人的位子，请赖大人准备和离吧！”

一番话说得掷地有声，毫无转圜余地，让人连想要找台阶都不知道从何去找。

赖伟琪最恨的就是邱家这居高临下的态度。

他在赖夫人跟前从来都抬不起头来，每次陪着赖夫人回娘家，不管他在外多风光，邱家的人对待他也跟从前没什么区别，总是居高临下一副施舍的态度。

邱家大大小小的人，也都明里暗里的说他都是靠着邱家才能有如今的风光。

他早就已经受不了邱家了，现在邱夫人这样当众给他没脸，他也就冷了脸，干脆掉头走了。

爱回不回。

这样骄横的泼妇，他也早已经受够了，大不了一拍两散就是了。

可事情远远没有就此结束。

第二天，邱祭酒就上书弹劾赖伟琪十宗罪，其中不仅有贪污受贿、栽赃陷害，更有抛妻弃等罪名。

邱祭酒掌管国子监多年，门生故旧众多，他一开口，朝中参奏赖伟琪的奏折顿时如同雪花一样堆满了内阁的桌子。

连许老也揣着手进了自己家的门以后，表情微妙的冲着徐永鸿摇了摇头：“往后跟此人不必再来往了。”

徐永鸿顿时肃然。

他斟酌着问：“没有转圜余地了么？”

许老就似笑非笑的望着徐永鸿：“你猜，真正要赖伟琪死的，是谁？”

徐永鸿怔住，片刻后又立即就反应了过来，张了张嘴，语气怔忡的道：“汾阳王？”

许老摇了摇手里的扇子，喝了一口茶悠悠的道：“你既然知道，就更该知道怎么做了。男人么，谁愿意头顶着一顶绿帽呢？不管此事是不是真的，名声已经传出去了，赖伟琪不懂得一开始就息事宁人，反而任由家里的人把事情闹的沸沸扬扬，他以为是在丢他自己的脸，其实更是把汾阳王彻底得罪到底了。”

汾阳王是谁？

他身份贵重，天底下男人，哪怕再卑贱的，也无法忍受头顶绿油油，何况是他这种天潢贵胄？！

哪怕邱家愿意给赖伟琪留一条活路，汾阳王都绝对不会准许！

所以这一次参奏赖伟琪的人会那么多，这分明就是要赶尽杀绝的架势了。

徐永鸿皱起眉头：“此事发生在这个关键时刻，只怕是有心人构陷.....”

“就算如此。”许老笑了一声，毫无任何怜悯：“那这个计谋也真是算得上刁钻至极，严丝合缝，是为赖伟琪量身订造的这圈套，他也就这么顺理成章的钻进去了。他死的不冤枉，你、我也没有任何伸手的可能-----敢救他，就是跟汾阳王过不去，你明白了吗？”

如果救了赖伟琪，那意味着同盟就要被打破，自己内部就要先斗起来。

当然，不救赖伟琪，赖伟琪也可能绝望之下鱼死网破，说出些不该说的来，许老笑眯眯的提醒徐永鸿：“为今之计，只有我们自己刮骨疗毒了，做的小心谨慎些，后头一群狼崽子盯着呢。”

这件事不必说，肯定有宋家的手笔在里面。

如此刁钻狠毒的招数，宋恒后生可畏啊！

徐永鸿的脸色更加阴沉，半响才应了一声。

而此时，淳安郡主正面色冷酷的从蒋侧妃的院子里气冲冲的冲出来，转头进了汾阳王的书房，见汾阳王摇着扇子在假寐，她皱着眉头喊了一声父王。

汾阳王睁开眼睛，嗯了一声，面色淡淡的。

淳安郡主疾走几步到他跟前蹲下身来，仍旧余怒未消：“父王，这个贱人这样败坏您的名声，这件事难道就这么算了？！”

汾阳王仍旧不如何生气的样子，翻了个身：“那要如何？”

“当然是杀了她！还有蒋家，蒋家也不能放过！”淳安郡主说着便觉得面上泛红：“这些人合伙蒙骗您，竟然敢把这样的人送到您身边，让您如今.....简直死不足惜！”

汾阳王笑了笑，挑眉看向女儿，终于神情认真了几分：“那然后呢？杀了她们，外头的人就不议论你父王人老入花丛，还惹得一身腥了？”

“父王！”淳安郡主顿时难受得揪着心，抿着唇道：“您怎么也......”

“众口铄金，积毁销骨。”汾阳王举重若轻：“不是你不提，我不提，这件事就不存在了。所以，这个关头我若是对蒋家人如何，对这个贱人如何，外头的传言就会变成事实，你懂吗？再说，我若是处置了蒋侧妃跟蒋家，把这件事闹的更大一点，更高兴的，无非是幕后设计赖伟琪的人，如了人家的愿，那又何必给人家当刀呢？”

淳安郡主听的迷糊，茫然望着自己父亲，终于还是问：“您这么说，是知道是谁在背后使坏吗？”

的确，赖伟琪固然可恨，但是最可恨的更是背后捅出这件事的人。

以至于现在汾阳王府都成了笑话了。

汾阳王笑笑，对着女儿摇了摇头：“淳安啊，你徒有个郡主的身份，却没有匹配你身份的头脑，这也是我为何不许你开府另居的缘故。你看看，被人家算计了，可你连人家的身份都猜不到，你怎么跟人家斗？”

淳安郡主立即就想反驳，可是触及到父亲的眼睛，却又哑口无言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67374408"  chaptername="一百二十八·丑闻">加入书签</a>
</div>
