
　　凛冽的杀气让皇太极和阿里不哥两人都感觉到头皮发麻，连忙出来打圆场。

　　他们三人和嬴政三人的实力相当，之前他们带来的人实力也差不多，可现在嬴政他们那边多了朱由校这位强者，一旦真打起来，吃亏的绝对是他们。

　　他们三人倒是不至于出事，不过他们带来的十几位封王境,恐怕没几个能活着离开。

　　另一边，刘彻和李世民两人看着屹立在忽必烈对面的朱由校，一脸的不可思议。

　　尤其是刘彻，刚才忽必烈要出手的时候，他便打算出手拦下了，可是在发现朱由校想要亲自动手的时候,他才袖手旁观，替朱由校压阵。

　　他本以为这一击之下，朱由校不死也得重伤,他都准备好出手救人了，没想到朱由校竟然能够和忽必烈平分秋色。

　　而此时，忽必烈的脸色比任何人都难看，之前全力一击被朱由校的黑洞吞噬，还能用是隔空攻击来掩饰，可这次是实打实的硬碰硬，但他却处于下风！

　　他的手骨碎了！

　　虽然到了他们这个层次，这种连伤都算不上，一两个呼吸就恢复了，但是受伤了就是受伤了，任何借口都是弱者的自我安慰。

　　而朱由校表面上神色淡然地看着忽必烈，心中实则是在滴血，这一击让他掠夺来的那些大千世界本源少了肉眼可见的一截。

　　而且刚才忽必烈那一击还将小千世界的界壁打穿了个洞，现在无数虚空乱流正在小千世界中肆虐，虽说现在洞口正在愈合,但要消耗的世界本源肯定不少。

　　之前虽说一直在消耗，可是一方大千世界所有的世界本源何其多，他消耗那点世界本源根本看不出减少,而这次消耗的世界本源真的看得出来足足消耗近百分之一！

　　“皇太极、阿里不哥，朕也不是不讲道理之人，不过忽必烈三番两次当着朕的面袭击朕的兄弟，若是忽必烈不能给个交代，朕的脸面又往哪搁！”

　　对于皇太极两人的打圆场，嬴政丝毫不给面子，之前刘彻就已经警告过忽必烈了，可忽必烈还是出手了，显然是不给他们面子。

　　既然连面子都不给了，那就先打一场再说，反正现在局势对他们有利，打一场，为接下来的行动定个主次也不错。

　　接下来必然要和那位上古强者做过一场，那位的实力可不弱，刚夺舍就轰碎了两头帝尊境邪念，这份实力，他们也未必比得上，他们这边虽然人多，但是没人领头也是不行的,正好趁这个机会分个主次出来。

　　听到嬴政的话，皇太极和阿里不哥两人眉头紧锁，心里也不禁埋怨忽必烈，明知道嬴政三人在这里，他肯定杀不了朱由校，偏偏还要出手。

　　出手也就算了，若是可以重伤朱由校，那也可以，可偏偏忽必烈废得出奇，一招硬拼下来，竟然和朱由校平分秋色。

　　不过朱由校的实力倒是真的出乎他们的意料之外，这次忽必烈除了没有动用时间法则外，可以说是全力出手了，可是朱由校竟毫发未伤地扛下来，甚至还略微占据了上风。

　　“那始皇帝的意思？”

　　沉默了片刻后，皇太极开口道，打是不能打的，到了他们这个层次，彻底消灭一方是很难的，更多的是打一场后再谈合作，现在嬴政他们占了优势，打一场，他们这边肯定吃亏，再谈合作也肯定讨不到什么好处。

　　“让忽必烈赔偿一件封王境的战甲吧。”

　　思索一下后，嬴政说道，一件封王境的战甲虽然价值不低，足够让忽必烈心疼，但也不至于为此翻脸。

　　“好！”

　　闻言，皇太极斩钉截铁道，嬴政的要求并没有太过份，顺着台阶下就行，没必要节外生枝。

　　而一旁的忽必烈则是冷眼看着，见皇太极替他应下了，忽必烈也没有什么过激的反应，只是冷漠地取出了一件铠甲丢给嬴政。

　　虽说他不拿，嬴政也奈何不了他，但因为他导致局势不好收拾的话，皇太极和阿里不哥两人肯定也会对他有意见。

　　“小弟，这件铠甲就给你的。”

　　嬴政笑着将铠甲送到朱由校面前，对于他来说，一件封王境铠甲并不算什么，他要的只是忽必烈的一个态度，忽必烈肯给，说明忽必烈也承认实力不如他们了。

　　“多谢兄长！”

　　朱由校心不在焉地接过铠甲，注意力并不在铠甲上，此时的朱由校的心思全在自己的小千世界中。

　　小千世界中来了不速之客！

　　一条断臂！

　　通过被忽必烈击穿的界壁进来的。

　　最关键的不是断臂，而是断臂中还寄宿着两头帝尊境邪念！

　　吼！吼！23sK.com

　　此时的小千世界中，两头邪念仰天咆哮，四溢的怨念将被大阵禁锢的数万邪念全部唤醒。

　　吼！吼！吼！

　　一时间，整个小千世界中充斥着嗜血的咆哮声！

　　片刻之后，久久没有寻找到生灵的气机，一些弱小的邪念再度陷入了死寂。

　　看着活跃的邪念，朱由校并没有出手制止，邪念存在的本质就是为了灭杀生灵，只要没有生灵存在，这些邪念用不了多久就会陷入死寂。

　　“小弟，我们准备追踪那位复生的上古强者，你随不随我们一起来？”

　　这时候，刘彻的声音突然传来。

　　“我？”

　　听到刘彻的话，朱由校顿时愣了一下，他知道这次嬴政和忽必烈等人来这里是为了那位夺舍重生的上古强者，但刘彻的突然邀请还是让他愣住了。

　　“是啊。”

　　刘彻轻笑道：“小弟你的实力在东方星域也足以称得上强者了，此次我们追寻那位上古强者，其中风险必然不小，以小弟你的实力足以参与进来了。”

　　闻言，朱由校心中顿时了然，刘彻这是看中了他的实力，想要借助他的实力压制忽必烈他们。

　　“如果兄长不嫌弃小弟实力微弱，小弟自然没有拒绝的道理。”

　　思虑了片刻后，朱由校笑道，跟着刘彻他们，多少比孤身一人安全，现在十万魔山外聚集了东方星域大部分强者，他出了十万魔山，说不定就会遭遇围攻。

　　别看他跟忽必烈平分秋色，但真论实际战力，他还是心中有数的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百一十二章 天降横财免费阅读。https://xs.23sk.com 