    傍晚！

    夕阳西下！

    天边的云朵被渲染的一片昏黄。

    李长峰站在周志清身前，一脸的愁云惨淡，语气寂寞的叹息讲道：“万万没有想到，窦家如此奸猾，竟然早就已经买通了大人身旁的丫鬟和仆人。”

    “让我等图谋功亏一篑不说，还反过来让大人中了圈套，这窦家要是闹腾起来，大人怕是官位不保，不如早去郡中运作一番，至少就算丢了官位，也能够保证自己安危。”

    “不是窦家奸猾，是有人吃里扒外！”周志清虽然刚愎自用，也有一些糊涂，可不是彻彻底底的傻子，事情发生前看不清楚，但当事情结束后，自己心中权衡一二，基本上也能察觉到不对。

    一口雪白的牙齿，不由的紧紧的咬住，嘎吱嘎吱的声音，不断的传出，双眸宛如喷出炙热的火焰，要把身前的李长峰彻底的给融化掉。

    详细计划，知道人不多，唯有眼前这李长峰全部晓得，如今计划失败，更是反遭受算计，要不是李长峰，哪怕前面摆上一坨翔，周志清也能够吃下去。

    “大人说的不错，正是这一些丫鬟和仆人吃里扒外，此事交由我解决，收拾不了窦家，还收拾不了他们。”李长峰无视掉周志清的神色，寒声的直接开口讲道。

    抬眼看了一下天色，最后对着周志清讲道：“大人也晓得，最近家中事情繁多，犬子多日不见姑姑了，此番回去打算让二妹探亲，还请大人应允。”

    “想要接回去，痴心妄想！”周志清一甩衣袖，断然的否决讲道，什么回家探亲，这是接回去，就不会再送来了。

    “大人应允了，那就告辞了！”李长峰站起身来，对着周志清拱拱手，旋即大步流星的朝着县衙后院内宅走去。

    县衙中的奴仆，对此一幕视而不见，内宅早就已经准备妥当，李长峰对着二妹点了点头，一众人连着丫鬟浩浩荡荡的离开了县衙。

    周志清一只手紧紧的攥住，手指上的指甲，已经深深的刺入肉中，点点的血液顺着伤口溢出，手上的疼痛也无法掩盖住周志清的愤怒。

    猪狗不如的东西！

    周志清心中恼怒，怒火蹭蹭的开始上涨，看着一众人的背影消失在视野中，直接愤怒的大吼一声道：“来人！”

    “去把王班头叫来！”

    “大人您叫我！”不久后，王班头来到县衙中，站在周志清身前，王班头是自从方班头卸任后，被周志清委任的衙役。

    今年三十五岁，不过脸上充斥着褶皱，鬓角已经雪白，看上去宛如四十五岁一样，不过虽然相貌显现的苍老，可王班头人高马大，身材魁梧，自有一番气势，这也是周志清相中的原因。

    “叫上人，跟我一起出城！”

    “大人，天色已经不早了，城门马上就要关了，这个时候出城晚上可就回不来了，要是没有什么大事，还是明天再办吧。”王班头看了一下天色，略微迟疑着讲道。

    “本官为泷泽令，难道指挥不动你了。”周志清脸色阴沉，直接对着王班头开口呵斥讲道。

    “大人要出城，属下去准备！”王班头不敢顶嘴，对于周志清被坑害一事，此时刚刚发生不久，还没有传遍泷泽上下，王班头并不清楚，根本不敢为此等事情违逆周志清。

    王班头办事很利落，不久后返回时，身后已经带着一队衙役，周志清端坐于官轿中，会和了一队衙役直接的离开了泷泽县县城。

    正好赶上了最后一班，要是在晚上一会，城门就会直接关闭。

    走出泷泽县县城，周志清掀开帘幕，顺着残阳的余晖，看着泷泽县城门，双眸中泛起冷光，放下帘幕对着一旁的王班头等人讲道：“去大泽湖！

    王班头示意衙役把火把点燃，一众人手持着火把，径直的来到大泽湖。

    前方湖水缓缓流动的声音，随着一众人接近，已经清晰的传入到耳中，不远处一座神庙，哪怕是处于黑夜中，依然是独树一帜，宛如黑夜中的萤火虫，吸引着众人的目光。

    全部都不由的望向神庙，那里尽管没有任何光亮，可凝视着这一个方向，心中产生一片宁静，哪怕是周志清心中熊熊的怒火，也不由的消散了稍许。

    双眸中的寒光，也舒缓了下来。

    “去神庙！”周志清沉默一下，再一次开口讲道。

    “大人是要祭拜尊神！”一名衙役顺口说了一句，周志清并不言语，很快队伍就没有声息，径直的来到了湾神庙外。

    周志清掀开帘幕，从官轿中走出，湾神庙前冷冷清清，不复白日热闹。

    湾神庙庙祝现在并不全，只有泷泽湾靠近泷泽水位置有庙祝，那里湾神庙规模庞大，才是信徒主要聚集地。

    推开了湾神庙庙门，看着湾神庙中手持降妖剑的神像。

    周志清冷笑起来伸出手臂一指神像讲道：“砸！”

    “大人！”

    “这可是神祇，代天执法，庇护四邻，降妖除魔，要是触犯神祇，必遭报应！”一名衙役想也不想的直接推脱讲道，很明显这就算不是湾神信徒，却也是受到湾神影响。

    “你们都是公门中人，领的是大周的俸禄，本官为泷泽令，难道指挥不动你们。”周志清暴怒的呵斥道，目光触及者，纷纷的底下了头颅。

    “王班头，给本官砸！”

    “大人，不可啊！”

    “触怒了神祇，必遭报应，大人不为自己考虑考虑，也要为家人考虑考虑。”王班头悄然的后退了一步，并不发出任何声音，一旁一位衙役，上前苦苦的劝说道。

    “滚！”周志清一把的推开了衙役，伸手直接一把的抽出衙役腰间悬挂的武器，冷笑着讲述道：“不就是怕这邪魔报复，惨遭其毒手吗？”

    “你们怕，本官不怕！”

    肆虐的大笑起来，手中直接一刀砍下。

    “本官为朝廷命官，有大周官气庇护，有人皇龙气保佑，除了论罪缉拿，邪魔鬼魅，何人胆敢杀本官。”

    “尔敢！”冥冥之中一声怒吼传出！

    PS：月票后劲不足啊，马上就要掉榜了，下午至少还有五更，道人也开始玩命了，也求各位小伙伴们给力，这个月就是冲，冲，冲！！！！！