    “什么？！”

    晓组织的人们在听到这样的话之后，立即瞪大了眼睛，每个人的眼中，都有着强烈震撼。

    毕竟。

    他们对于长门的印象一直停留在比较内向的一个阶段上。

    在他们以往的认知当中。

    长门一直都是那个沉默寡言的少年，他在许多的时候，都是躲在弥彦的身上，一直没有怎么抛头露面。

    哪怕是轮回眼这样的眼睛。

    晓组织的人们在知道长门拥有轮回眼之后，心中还曾经一度怀疑过，为什么轮回眼这样的眼睛，会长在长门的身上，难道就仅仅只是血统的问题吗？

    可是……

    直到现在这个时候。

    现场这些晓组织的人方才感觉到了长门的霸气！

    让整个忍者世界为小南陪葬！

    这是何等霸气又疯狂的话啊！

    一时之间。

    不管他们是否相信长门拥有这样的能力，他们都已经在长门的话中，感觉到了那种决绝的心。

    这样的感受让他们真的产生了非常奇怪的感觉。

    那就是……

    若是小南出事了！

    长门真的会做出这样大恐怖的事情来！

    随即。

    在众人疑惑不解的注视下，长门迈开步子离开了山洞，并没有继续留在这里。

    当然。

    这并不是说长门和弥彦之间的羁绊断了。

    只是因为小南的事情，变化成了另外的一种样子，俨然就像是换了一个人一样。

    这一次。

    弥彦没有再去阻拦长门。

    通过刚才的情况。

    他已经看明白了。

    现在他根本不可能拦住长门的，长门已经下定了决心，其余的话，再多说也没有用了。

    弥彦是不想说，其他人是不敢说，毕竟长门刚才表现出来的样子，看起来还是挺吓人的，他们前所未见。

    踏踏踏踏踏……

    长门一步接着一步迈着稳健的步伐，穿过山洞往外走，期间路过了许多篝火堆，可是他看到的每个人，手上都捧着相同的书。

    “你们为什么会放胥顶进来？”

    长门冷冷的扫过现场这些晓组织的人，他的语气中透着一股危险的信号，胥顶只是一个外围的忍者，想要进入到山洞的内部，需要突破重重阻隔，这本就不是一件容易的事情，可是在胥顶的身上却是非常轻易的就做到了。

    “这……”

    “那个……”

    “嗯……嗯……”

    “他……”

    “……”

    现场被长门提问到的这些人，几乎每个人的脸色都变得古怪了起来，刚刚他们正处于阅读的兴头上，还一边的看着后面的情节，一边不停的在地上悄悄的摩擦，根本没有想到平日里沉默寡言的长门，会突然问起胥顶的事情。

    “你说。”长门盯着一个距离自己最近的忍者说道，他知道大家都知道为什么，但是不点名一个人的话，他知道这些人不会觉得问题出在他们的身上。

    “胥顶……胥顶他……给了我们一本书。”那个忍者小心翼的说道。

    “一本书？”长门的红色刘海向着两边甩动了一下，眼睛里面闪烁着冰冷的眸光，说道：“一本书就把你们给收买了？”

    “这……”

    那个忍者不敢接这样的话了，他们根本不知道胥顶做了什么事情，也想象不到胥顶做了什么事情，但是他们都能够看得出来，那就是他们的这个首领长门，现在非常的生气。

    那么在这样的时间点上。

    还是不要触了长门的霉头吧！

    一时之间。

    现场的几个人都不太敢说话。

    “就是这本书吗？”

    长门指着那个忍者手上拿着的书问道，他并不知道这本书跟小南有没有联系，但既然是胥顶送的，那么姑且就当做是有什么关系了。

    随即。

    长门猛地一把在将这个忍者手上的书拿了起来，直接无视了那个人的页码，将书合上，向着扉页上看过去。

    “忍者学校白老师？”

    “富岳？”

    “富岳是谁？”

    “跟胥顶有什么关系吗？”

    “还是仅仅只是巧合？”

    长门看着这本书，心中开始思考了起来，随即他向着其余的几个人看过。

    “你们手上的都是同样的书吗？”长门的语气并不是很好，但是却可以显现的很吓人。

    随着这句话一出。

    众人顿时连连点头。

    “这书有暗示？”

    长门想要找到小南，那么就必须要去找到尽可能多的线索，现在这本书，对他来说，就是线索，他觉得自己说不定可以在这上面找到什么特殊的信息。

    “这书我拿走了，等我看完了再还你。”

    长门丢下这么一句话之后，直接拿着书就向外走出去，几乎完全没有去理会那个忍者的意见。

    当然。

    那个忍者也不敢有任何的意见。

    毕竟这个人可是长门，是他们的首领，他哪里敢说什么。

    可是……

    问题是……

    他没有书看了！

    只能等旁边的同伴看完之后借着看了，他心里苦啊，这种好书如果不是自己收藏的，那么感觉上就会弱许多。

    现在他只能将希望寄托在长门的身上。

    希望长门在爽过了之后，可以把书还给他，不然他就只能自己去买一本了。

    没打开过白老师的故事之前，他并不知道这是一本什么样的故事，但是当他有了这本书之后，简直就是用过的都说好。

    一时之间。

    现场的晓组织成员目送着长门离开，向着山洞外面走出去，谁都不敢说话，场面非常的安静。

    长门继续向外走，他在路过每一个篝火堆的时候，都仔细的去留意了一番，发现每个人都捧着一本书，并且都在认真的看着书，看的还都是同一本书，就是跟他手上一样的这本《忍者学校白老师》。

    “哼！”

    长门对于这些忍者的表现有着相当的不满，他不喜欢这种将自己沉溺在书里面，从而忽略了晓组织防御的问题。

    这让他的肚子里面产生了一股邪火。

    可是。

    这一股邪火。

    他根本没有办法宣泄出去。

    毕竟。

    这些晓组织的成员放进来的并不是组织外的人，而是组织内的胥顶。

    这并不能算是失职。

    毕竟胥顶仅仅只是下忍的实力。

    就算是他看到胥顶的时候，也没有太过当回事，直到他看到了胥顶展现出来的轮回眼，方才意识到了事情的不妙。

    他的心里有恨也有气。

    但是他知道他不能在这样的事情上，去怪罪这些人，毕竟不能算是完全怪他们。

    另外一点。

    这些人都是在看书。

    现在又是休闲的时间。

    作为晓组织的首领，他总不至于连组织内人喜欢看书这样的事情都去干涉。

    这是完全没有必要的事情！

    所以。

    现在这个时候。

    他看着山洞里面的人，为了手上那么一本书，就把胥顶放了进来，将小南直接掳走了，这种事情让他非常的不甘心，但并不能算是什么问题，根本到不了去怪罪这些人的程度。

    长门怀揣着无奈的心情，走到了山洞的洞口，他看到外面连绵不绝的细雨，配合那阴沉的天气，似乎正在映照着他那压抑的心情。

    “不知道小南怎么样了？”

    长门站在洞口重重的呼了口气，到了现在这个时候，他已经冷静了许多，不像是刚才那么冲动了，但是他依旧不能原谅弥彦刚才那种看起来非常淡然的冷漠样子。

    “先看看这本书。”

    “说不定有什么线索。”

    “富岳……”

    “怎么感觉这个名字很耳熟呢！”

    长门暗自的嘀咕了起来，他并不是一定要留在山洞里，而是外面在下雨，他若是把书直接拿出去了，必定会被雨水浸湿，他怕那个样子，就会忽略掉什么线索。

    可是他又不想显得太过于安逸，也不想让弥彦看见他站在这里并不知道该去什么方向的样子，索性直接背靠着山洞的洞口，一边听着外面雨水落下的声音，一边放开了这本书。

    刹那之间。

    长门便感觉打开了一扇门，踏入到了新的世界里面。

    这个世界。

    让他又向往又憎恶。

    因为这个背景让他非常轻易的就判断出来这是木叶村。

    作为一个雨隐村的忍者，并且还是从小颠沛流离，他对木叶村的生活很向往，对于木叶村的忍者学校也很憧憬，尤其是被自来也老师教导过之后，他对于木叶村的事情，更是有着强烈的好奇。

    如果可以……

    他真的想在木叶村生活一段日子。

    对于他这种在战乱之中成长的孩子来说，木叶村简直就是这个世界上的天堂。

    同样的。

    他憎恶木叶村的忍者。

    正是因为木叶村的忍者，杀死了他的父母，让他成为了孤儿，承受了这么多的伤痛。

    “这本书是以木叶村为背景写的，那么就说明，这个作者是木叶村的人，而买这本书送过来伪装成为胥顶的人，则很有可能是木叶村的人！”

    长门立即就做出了判断，敏锐的找到了一个问题的重点，那就是木叶村。

    当然。

    他的心里也不能确定。

    不过无所谓。

    不管是不是。

    只要小南出事了，那么他必定要去找木叶村复仇，这比账他自然而然的就会记在木叶村的身上。

