    “真特么的累！”

    袁大宝瘫坐再地上，不能动用灵力的感觉，太难受了。

    一想到自己的房子还没有搭建起来，袁大宝旋即又爬了起来，跑到一旁开始砍起树木。

    茅屋内，狐族女子冷笑着看着窗外正在砍树的袁大宝，而那个人族男人，却两耳不闻窗外事，紧闭着双眼，似乎正在修炼。

    另一个茅草屋，则是老者的住所，屋内一片漆黑，似乎人已经休息了。

    袁大宝忙活了会儿，悄悄打量着那间老者所住的茅屋，释放出神识悄无声息的探了过去。

    然而不等神识靠近，便仿佛大脑被针扎了一样，神识瞬间收了回来。

    袁大宝捂着脑袋，倒吸了口凉气。

    “不行，这老家伙没睡，我最近得忍一忍！”

    就这样，第二天搭建好房子后，袁大宝便开始干活。

    日子一天天的流逝。

    袁大宝拿起地上的石头，在屋内的木板床上刻下了正字，周围写满了正，以此来记录自己来到这里的时间。

    “没想到已经半个月过去了，不知道嫣然她们现在怎么样了。”袁大宝沉沉的叹了口气。

    “小子，赶紧出来干活！”

    狐族女子毫不留情的踹开木门，冲进来拉着袁大宝往外走。

    这些日子，袁大宝早已经习惯了。

    拿起那些灵花灵草的苗株小心翼翼的种了下去，有了之前的经验后，他现在种植的速度越来越快。

    仅仅半天的功夫，便已经完成了今天的任务。

    “这些灵花种下之后，不到第二天就死了，种这玩意儿纯属浪费时间。”袁大宝心里忍不住泛起了嘀咕。

    但表面却不好当着老者的面说些什么。

    “集合！”

    另一个男人突然出现，带来了老者的话。

    “师傅他说他晚上要出去几日，这几日你们都安分一些，听到没有？”那男人的目光格外在袁大宝的身上停留了片刻。

    袁大宝心中微喜，这老家伙总算要走了吗？

    “师傅还说了，你们这段日子若是表现好一点，他会考虑传授你们一些东西，不过前提是，不要动什么歪脑筋，否则死了可不能怪他老人家。”男人说道。

    什么意思？

    袁大宝眉头紧锁，有些不明白老头说这句的意思。

    “好了，各自干活去吧。”男人眼神深深的看了眼袁大宝，随后走到一旁，继续干活了。

    袁大宝心思沉沉的回到了自己的区域，继续播种，同时大脑飞速运转。

    那老家伙，真就这么放心我们？

    不对，一定有古怪，说不定他只是考验考验我们罢了。

    袁大宝心中愈发肯定，决定晚上再探情况。

    入夜之后，另一间茅屋中，老者推开门走了出来，随后化作流光朝着远方飞去。

    袁大宝从窗口看着老者越行越远，心中不禁激动了起来。

    为了确定老者已经离开，他小心翼翼的再次释放出神识往那间茅屋探去。

    有了上次痛的教训，这一次，他神识释放的速度很满，同时也很小心。

    感觉并未有针扎的情况发生后，袁大宝索性直接探入了茅屋之中，果然老者已经不在了。

    太好了！

    老家伙一走，自己便可以离开这里了，就算那两个人要留住自己，也要看他们有没有这个本事！

    袁大宝嘴角微扬，自己有紫金冕，可以屏蔽天机和气息，这两个人根本不会知道自己已经离开。

    等到大半夜，他估摸着那两个人都已经休息了，旋即化作流光冲向天际。

    一旁的茅屋内，狐族女子嘴角微扬，冷笑道：“果然按耐不住了嘛。”

    “他会回来的。”男子闭着双眼，缓缓说道。

    “我知道，不过也要看他有没有这个命回来。”狐族女子嗤笑道。

    袁大宝冲到天边，经过下方的湖泊，眼看就要离开，心情大好。

    突然间，天地风云变色，下方的湖水剧烈翻涌了起来。

    轰！

    天上电闪雷鸣，下起了倾盆大雨，湖面不在平静，如同海啸般卷起大浪。

    “卧槽！”

    袁大宝眼神惊恐的看着湖底那道巨大的黑影，急忙躲闪。

    砰！

    一条巨大的蠃鱼张开巨口扑向袁大宝。

    “空间转移！”

    袁大宝神情惊变，瞳孔微缩，随后身影钻入空间转移到了蠃鱼身后。

    当初自己曾经在星河之渊，见过这玩意儿，紫金冕就是从其中一头蠃鱼身上取来的。

    然而自己如今面对的这条蠃鱼，似乎更加的强大！

    自己想要离开这里，就必须要穿过这片湖泊。

    然而此刻虚空下的大雨，竟然有种势大力沉的感觉。

    每一滴雨水落在身上，便仿佛一座大山压在他的身上！

    “靠！这到底怎么回事！”袁大宝一脸懵逼。

    雨水落在他的身上，避无可避，足足相当于数百座大山压住了他，让他无法前行半步！

    同时，袁大宝的身影在飞速向湖面坠落！

    “嘤！……”

    蠃鱼发出鸳鸯的叫声，唤来了一大群蠃鱼，这群蠃鱼纷纷张开大口，等待着袁大宝落入它们的口中。

    “空间领域——开！”

    袁大宝额头冷汗直冒，他顶着这股巨大的力量，强行撑开空间领域。

    虚空中飘落的雨滴纷纷停在了半空，同时领域之中的蠃鱼，张开大口一动不动。

    “不行，在这里，我感觉自己的灵力在飞速流逝，甚至无法吸收补充。”袁大宝脸色惊变，他想要唤出轮回池，但有种特殊的力量，让他无法联系到轮回池。

    “以我现在的力量想要飞离这片湖泊上空，基本不可能。”袁大宝脸色阴晴不定。

    他现在总算知道，那老家伙为什么会如此放心的留下他们三个，而没有留下任何的手段了。

    他早就料到了这一切，知道有蠃鱼守在这片湖泊中，自己根本无法离开！

    “哼，老家伙，算你狠！”

    袁大宝无奈之下，只好原路悄悄的折了回去。

    “唉，也不知道什么时候能够离开这里。”袁大宝愁眉苦脸的盘膝坐在木板床上。

    “凌曦？凌曦？听得到我说话嘛？”袁大宝传音呼唤着脑海中的凌曦。

    然而等了半天，并没有任何的回应。

    “靠，找你帮忙的时候，你就装死！”袁大宝翻了个白眼，没好气的说道。

    他下意识的摸了摸自己怀里，脸上的表情瞬间僵凝住了。

    怀里的圣药小草不见了！

    “卧槽！这老家伙不会把我的圣药拿走了吧……”

    袁大宝紧握着拳头，双眼冒火，这可是他准备用来批量生产灵药的宝贝啊。

    现在没了，那岂不是意味着他的计划泡汤了。

