
　　一定是他们没错,一定是！……哈德带着几分惶恐，喃喃自语似的说、．

　　道。“他们是谁，是谁！？”南茜心中一动，狠狠的摁在了哈德的肩膀上，急声吼

　　道。“中国人·一可怕的中国人·……”哈德脸上的惶恐越来越明显，就连呼吸也跟

　　着粗壮起来。“中国人？什么中国人？”南茜嘴里简着尸8脑海中却不由自主的浮现

　　出了那个跟随在德文克的身旁，脸上总是带着一丝淡淡笑意的高峰。“难道是

　　他？”南茜的心中猛的一震，有些怀疑是高峰在背后操控了德文克，可是转念一

　　想，高峰真的会有那样的本事，将堂堂众议院的议长控制在手心儿里吗？这未免也

　　太匪夷所思了。而且她了解德文克，德文克绝对不是那种肯轻易屈服的人

　　心中越想越是迷惑，越迷惑越是焦急，南茜的眉毛一挑，也不知道从哪里来的

　　力气，竟然一把将哈德从椅子上给提了起来，怒声喝道“快说］昨天晚上到底生

　　了什么？”哈德的眼神有些游离，似乎是没听到南茜的话似的，自顾自的浑身颤

　　抖，却不理会南茜。南茜心中一急，邮起卓子上的水杯，一股脑儿的将杯子里的水

　　全都泼在了哈德的脸上。哈德打了个哆嗦，从浑愕中清醒了过来。擦了一把脸上的

　　水珠，哈德长长的呼吸了一口空气，稳了稳神，将那天晚上生的一切，缓缓的讲

　　了出来。

　　可能是为了活命，哈德丝毫也没有隐瞒，即便是对他卑鄙无耻的想要黑吃黑

　　都没有丝毫的予以粉饰。听了哈德的讲述，南茜的心头狂跳不止，尤其是当哈德讲

　　到高峰等人的可怕时，虽然南茜不在现场，但还是忍不住随着哈德的呼吸而抽了几

　　口凉气。“你一看清楚那个中国人的相貌了？”南茜心中隐隐的有些紧张的问

　　道。哈德的眼睛一眯，其中闪过几丝惧意，喃喃的说道“记得一我恐怕这辈子也

　　忘不了了一”说着，哈德将高峰的相貌细细的描绘给了南茜听。伴随着哈德的描

　　述，高峰的相貌一点点儿的完善在了南茜的脑海之中，南茜的心中不由得一震，暗

　　道了一声“果然是他卫”

　　3眨

　　“警官，你可一定要保护我，我不想死啊］”哈德讲完打了个激灵，满是恳求

　　的看着南茜说道。南茜娇哼了一声道“现在你想起我们警察的好儿来了？当你交易

　　军火，危害社会，恨不得将所有警察都杀光，好不妨碍你财的时候，你咋不这么

　　想？”说完，恶狠狠的瞪了他一眼，转身潇洒至极的走出了审讯室。

　　离开警察局，德文克眉头紧皱的看向高峰说道“高峰，这次我是真的帮不上什

　　么忙了？乔麦斯和我之间的怨恨太深，如果我出面求他的话，除了遭受无谓的羞

　　辱，不会有别的意义。而且为了与我作对，乔麦斯一定会百般阻挠，事情会变的更

　　加的复杂。”高峰皱了皱眉头，道“美国的这一套真是让人受不了，要是在我们中

　　国哪儿会这么麻烦卫”德文克苦笑了一声说道“家家有本难念的经嘛。不过虽然我

　　不能出面，但是有一个人可以啊？”

　　高峰的心中一动，急声问道“谁？”德文克一字一顿的说道“中华联合会的会

　　长，洪涛洪先生］他既然能压制的住我这个众议院议长，也一定有办法对付乔麦

　　斯。你不妨让他出面试试。”高峰听了心神一振，眉头尽展，呵呵的笑道“真是

　　的，我怎么把他给忘了。放着这么一个杀手铜不用，岂不是浪费？伯父，我这就去

　　找洪涛，您先忙去吧。”德文克点了点头，缓缓的说道“通过这件事，我们也要吸

　　取点儿教训。日后，随着派克的势力日渐壮大，必定会涉及到社会上方方面面的利

　　益，他今天能被抓进警察局，明天也许就会被FB工带走。看来，我们要未雨绸

　　缪，事先就协调好各方，跟各方打好招呼，免得再生类似的事情1”高峰深以为

　　然的点了点头，补充道“虽然这样做很对，但是有一条，越少的人知道派克的身份

　　就越是好。”德文克微微一笑说道“这个不用你提醒，我明白。”

　　和德文克分手之后，高峰马不停蹄的杀到了‘龙的传人，。高峰也是熟人了

　　见到他，服务员纷纷停下招呼。和美国人在一起呆的久

　　了，看到这样的场面，高峰的心中不由得一暖，好像是回到了国内。经过前堂餐

　　馆，高峰直接来进了后堂。可他刚一进入后堂，一道犀利的拳风就从斜刺里向他扫

　　了过来，高峰的心中一震，极快的向后一仰，避了过去。定睛朝拳风袭来的方向看

　　去，只见吞那里，两条兔起鹃落的矫健身影，你来我往，如影随形般的紧紧缠斗在

　　一起。

　　“好强卫”看到激战中的两人，高峰的心中狠狠的一震，手心儿隐隐的有些

　　痒的感觉。‘咦？竟然是女的？］”当他看清楚和洪涛斗在一起的人，竟然是女性

　　的时候，高峰心中的惊讶就更甚了。武功高的人，高峰见的太多太多了，但是武功

　　高到如此地步的女人，他却是第一次见，不免将大部分的注意力全都放在了她的身

　　上。

　　此时的洪涛宛如一条狂龙，在空中盘旋飞舞，火力全开。比起当日与高峰一

　　战，所展现出来的功力还要强上一分。然而面对洪涛如钱塘江潮般班的进攻，那女

　　生丝毫也不避让，身化彩凤，婉转在藏着杀机，温柔中满是凌厉，将洪涛的攻击尽

　　数化解，不落下风。“哈哈哈一”就在高峰心中揣测着这女子是谁的时候，洪涛

　　猛然出一声狂笑，身体如龙卷风般的旋转了起来，强烈的劲气四处纵横，竟然是

　　使出了他的终极绝杉一龙傲九州＿

　　四散的劲气越来越是凶猛，即便是在一旁观战的高峰，都感受到莫名的压力

　　下意识的向后撒了一步，更不用说是处于风暴眼当中的女生了，正当高峰为那女生

　　担心的时候，那女生也出了一声清亮的凤鸣，身法猛的一变，双掌飞舞如梭，伴

　　随着掌势，一道道肉眼难见的内家真劲，在她的面前层层围聚交织，组成了一张看

　　不见的大网，将洪涛来的掌力金属消融，反弹了回去。

　　“妙］”高峰在一旁看了，忍不住张口赞了一声。蜘蛛网为什么在暴风骤雨中

　　依旧能保持完好，就是因为它的网状构造，能有效的抵消外力。这女人用这样的方

　　法破了洪涛的终极绝招，当真是妙到了耗巅。听到高峰的赞叹声，两人同时收手

　　落回了地面。看到是高峰，洪涛笑问道“来啦？”高峰没有理他，只是将一双好奇

　　的目光投向那名与洪涛激战数百回合，丝毫也不落下风的女生。

　　只见这女生长的唇红齿白，肤如凝脂。五官精致，俊美至极。再加上举手投足

　　间自由那么一种贵气，同时还有成人的妩媚，果真是天底下难得一见的极品尤

　　物。看高峰的目光紧盯着自己不放，舒文玉一开始有些不爽，正欲作，蓦然看到ŴŴŴ.23sk.com

　　高峰的眼神满是清撤，精光闪烁，更多的只是欣赏，却没有普通男人眼中的那种庸

　　俗低劣，$的怒火稍跻，扭头看向洪涛问道“洪涛，他是谁啊？”

　　“在下高峰，见过姑娘卫”还没等洪涛作答，高峰已经学着古代侠士的样子

　　向舒文玉抱拳施礼道。在他觉得，面对像舒文玉这样的巾帼豪杰，就应该这样。而

　　舒文玉却看的好笑，忍不住出了一阵清脆赛风铃的笑声，俏皮的做了个万福，娇

　　声说道“少侠勉礼卫咯咯一”几年过来，舒文玉已经不再是当年的那个调皮，到

　　处惹祸的少女了。“好啦，文玉，不要闹了，来，我给你们正式介绍一下］”洪涛

　　将高峰拉了过来，指着舒文玉说道“高峰，这是我老婆，舒文玉二”

　　“什么你老婆啊卫我还没嫁给你呢卫”还没等洪涛把话说完，舒文玉就不满的

　　叫了起来，随后笑眯眯的看着高峰说道“我还没结婚，你还有希望哦卫”舒文玉的

　　话让高峰的额头挂起几条黑线，一滴冷汗顺着鬓角缓缓的滴了下来。这女人就是不

　　能习武，一旦习了武，性格立即变的让人抓狂。这不，洪涛就已经在抓狂了，咬牙

　　切齿的瞪着舒文玉，怒吼道“疯女人，你要是再乱说话，我就把你的舌头拔下

　　来卫”舒文玉满不在乎的说道“那你就来啊，我会怕你吗？当初强哥教我‘凤

　　舞，，就是让我来制你，你要不要再试试啊？”

　　看到舒文玉满脸的得意，洪涛却是一脸的沮丧，高峰猛的想起，当日，两人说

　　起天下高手的时候，洪涛曾满是无奈的告诉他，当今世上，除了张强，刀疤和闪

　　电，还有一人是他的克星。当时的洪涛表情有些古怪，高峰没有在意，现在联想起

　　来，顿时一切都明白了，心中不由得觉得好笑

　　“好，我大丈夫不跟你小女子斗。高峰来了，一定有正事，你别闹啦］”面对

　　强势的舒文玉，洪涛只能选择忍耐。看向高峰问道“有什么需要我做的，说吧。”

　　高峰也不客气，开口道“是这样的，派克遇到麻烦了二”“这个派克也真是够背

　　的了，买几把枪都箭遇到这么多麻烦事儿卫”听了高峰的讲述，洪涛扯起嘴角儿笑

　　着说道。

　　“谁是派克？”在一旁听的一头雾水的舒文玉，终于按耐不住了脆声问道了6拱

　　涛淡淡的说道：‘美国未来的之王，终极教父］”“哈？这个派克有这么嚣

　　张？”舒文玉有些吃惊的问道。洪涛哈哈的笑道“他本来是没有这么嚣张，可是现

　　在有我们在他背后戳着，他还有什么不敢嚣张的？别说一个小小的美国教父，哪怕

　　是让他统一全球的黑帮，只要我们愿意，也不是多难的事儿。”

　　听了洪涛的话，舒文玉的眼珠子转了转，看着洪涛，笑眯眯的说道“你这次把

　　我叫回来，是为了让我帮助你辅佐那小子称王称霸对不对？好，这件事情还不算无

　　聊，我就答应你了卫”自从在张强那儿学来了凤舞，舒文玉的武功长进了，胆子也

　　大了。越是危险具有挑战性的事儿，她越是抢着做。看她那满面兴奋的模样，高峰

　　心中一阵恶寒，怎么相汾想到，这个外表赛过女神的女人，竟然是一个彻头彻尾的

　　暴力狂。心中不由得暗想，如果将舒文玉和笛雅放到一起，会怎么样？两个大小女

　　魔头凑到了一起，到时候恐怕真的要天下大乱了。想到可怕的地方，高峰竟然忍不

　　住打了个哆嗦。

　　“不行卫这件事情用不着你插手］”洪涛斩钉截铁，毫不犹豫的拒绝了舒文

　　玉。“那·…那你叫我回来干什么？让我看你们玩儿？我不干］”舒文玉娇声道。

　　洪涛摇了摇头，说道“我叫你回来，是有更重要的事情交给你做。”“什么事

　　情？”舒文玉神情一振，急忙问道。洪涛嘿嘿一笑，一字一顿的说道“和我结

　　婚卫”听了洪涛的话，舒文玉的脸上立即浮上了一抹淡淡的红晕，让舒文玉整个人

　　立即变的柔婉妩媚起来。轻啤了一口，带着让人坪然心动的娇羞，道“你一不要

　　脸，哪个要和你一结婚啊。”舒文玉的声音越说越低，到了最后，就如蚊子叫一

　　般。这一切高峰看在眼里，感叹在心里，“好一个多变女神那］”

　　“你不和我结婚，我就到强哥那儿告你的状！”洪涛理直气壮的说道。舒文玉

　　不解的看向他，问道“我和不和你结婚，关强哥什么事儿？豁拱涛笑道‘这你就不

　　知道了吧］当初强哥为什么将‘龙舞，传给了我，又教给了你‘凤舞，？龙凤配

　　龙凤配，你总该明白强哥的意思了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百零九章 龙凤配免费阅读。https://xs.23sk.com 