    不等殷昼和殷焱的答复，水灵儿就将二人强行传送离开。

    殷昼只是感觉到脑海一阵眩晕，下一刻就出现在了一个陌生的地方，周围漆黑一片，伸手见不到五指。

    即便殷昼拿出能够将黑夜照明的宝物，在这里都起不到半分作用，就好像四周的黑暗能够吞噬一切光明一般。

    “这里是哪儿？”

    殷昼心底疑惑，天枰战场难道还有这种地方？不过既然水灵儿说了这是一场试炼，那这里或许会有危险，但绝对不是致命。

    但以殷昼的心思，他还是决定试探一下，若是太过于莽撞，踏进了什么陷阱，到时候再让水灵儿出来相救，那可就丢人丢大发了。

    “果然有陷阱。”

    殷昼从储物器中取出一节灵木，在以神识控制飞出，但仅仅飞出去片刻功夫，他的神识就溃散了，像是遭受到了强大的攻击，至于是什么东西攻击的他，殷昼就不得而知了，因为分裂出来的神识并不多，而且载体只是一根灵木，在受到攻击后，几乎是刹那间就没了，根本无法判断攻击来源。

    “看来你很谨慎啊。”

    就在殷昼准备继续换其他载体继续试探时。一道声音出现在他的脑海中。

    只是他不明白为什么对方为何不主动攻击他。

    想到这里，殷昼突然多出一个猜想，当即就将刚刚取出来的载体，以神识覆盖控制。

    这一次，殷昼并没有直接一股脑往前冲，而是一步一步向前。

    一直到载体走到999步，踏出第一片步时，这载体就瞬间崩塌了。

    在殷昼第二次测试之后，他基本上可以肯定了，以他为中心，方圆前步范围内属于一个安全领域，一旦离开这个范围，就会遭到攻击，具体究竟是什么东西攻击的他，这个估计得他亲自去看一看才知道了。

    目前殷昼也找不到更加坚固的载体去测试。

    “老大，好像被他发现了。”

    “发现就发现了呗，他难不成还会突然冒出来给你两拳啊？”

    黑暗中，被称之为老大的生灵狠狠敲打了一下它身边的小弟，似乎是在教其做事。

    “可是，可是老大，刚刚我确实被打了两拳。”

    小弟一脸委屈的抱怨起来。

    确实，刚刚殷昼就已经发现了这些生灵，只是没想到在这种黑暗的地方，竟然会生长着这样的生灵，看它们的模样，应该属于鱼类吧，但是它们却又不是生活在水中。

    本来殷昼只是简单探查一下，但听到那个被称之为老大的说的话，于是他便顺手给那条小鱼来了两拳。

    当然，殷昼并未动用实力，这些奇怪的鱼不仅仅破坏力强，就连防御力也强的离谱，就刚刚殷昼给的那两拳，都足够打死一般的妖修了，却只是给那奇怪的小鱼一种挠痒痒的感觉。

    “胡说，明明是我打的你。”

    “老大，你是不是傻？我们黑冥鱼不能化形，哪来的手。”

    “好小子，你是不是在骂我？我会不知道吗？我用得着你来提醒，挨两拳怎么了，你不还是生龙活虎地站在这儿和我说话呢？”

    似乎这老大被说急了，也不去管殷昼现在人在哪儿，又是怎么打的自己小弟，他现在只想教育一下这个不尊敬它的小弟。

    黑冥鱼老大是奇葩，小弟更是奇葩。

    起初还对老大唯唯诺诺，也不知道突然就抽了什么风，或者是刚刚挨了殷昼两拳，有些气不过，竟变得如此叛逆起来。

    “被打的人又不是你，真的是站着说话不腰疼。”

    黑冥鱼小弟小声嘀咕着，语气中透露着对老大的不满。

    这话就让黑冥鱼老大更加生气了。

    “好啊，我好不容易把你拉扯长大了，现在你居然学会了跟我顶嘴，翅膀硬了，想踩到我头上了是吧。”

    黑冥鱼老大的声音逐渐放大，那古怪的声音波动，竟然将周围的黑暗都驱逐了开来。

    让着本是无尽黑暗的世界开始重现光明，也让殷昼见到了这个世界本来的样貌。

    “看样子，这并非是一个会吞噬光的黑暗空间，而是这黑冥鱼弄出来的。”

    殷昼这下彻底肯定了，他见到周围有一层半透明的水幕包裹，而水幕外则是两条被骨架包裹，额头上还长着两只巨大尖角的怪鱼。

    一大一小，而那只大的现在还在喝斥小的，看它们的架势，好像就要打起来了的样子。

    殷昼来到水幕前，先前他只是以神识感应到两只生灵在前面，现在看到了真面目，再加上这两只怪鱼属实有些逗比。

    “你们两个，能否告知一下这里究竟是什么地方吗？”

    虽说这是水灵儿给他的试炼，但她还是要先搞清楚周围的一切才行，如今有两个不太聪明的家伙就在面前，倒不如先问一问它们，如果它们说出来，也省得他慢慢探索，就算不说自己也不亏。

    听到殷昼询问它们，黑冥鱼兄弟这才反应过来。

    只见黑冥鱼小弟立马责怪起老大：“看看，都怪你，如果不是你乱发脾气，就不会将黑暗幕帘解除了，现在他都看到我们了。”

    黑冥鱼老大哼了一声：“黑暗幕帘本来就是用来吓唬人的，人家都能打你两拳了，解不解除有什么区别吗？”

    显然，黑冥鱼老大死要面子，黑冥鱼小弟这下子是没话反驳了，毕竟这个是事实。

    “这里是什么地方我们为什么要告诉你？”

    黑冥鱼老大反问起殷昼，它与殷昼对视，狰狞的獠牙一张一合，就好像要将殷昼撕裂一般。

    然而让黑冥鱼老大想不到的是，他旁边的小弟却开口：“就是就是，我们才不会告诉你，这里是天渊魔海呢，更不会告诉你，在这里能够淬炼灵魂，让自身灵魂变得更加强大。”

    “你这条蠢鱼，我让你说话，让你说话！”

    黑冥鱼老大终于绷不住了，一个鲤鱼摆尾直接将小弟拍倒在地上，而后展开一系列的攻击。

    黑冥鱼小弟起初还奋起反抗，但联想到刚刚的话，发现自己真的说漏嘴了，这才站稳挨打。

    “老大，别打了，人跑了。”

    就在这时，黑冥鱼小弟突然叫起来。

    “老子会信你的鬼话？你给我老老实实呆着，今天不把你头打烂，我就不是你老大！”

