
　　在这应知坊内，周泰了解了许多以前不知道的修仙界常识。

　　脑袋里有了点东西之后，感觉自己的心态都稳定了不少。

　　下午发生的的那件关于灵根问题的事，他心里并没有太在意，人有失手，马有失蹄，很正常，只要避免以后不要总发生这样的事就好。

　　他在意的是需要谋划自己在这里的生存之道，不能拖的太晚。

　　等情况了解差不多了，不会总闹笑话之后，自己需要结交几个杂役朋友，不说同气连枝，也要看起来沆瀣一气。

　　虽然都是杂役，但和前世的同事关系是不可能相同的。

　　前世中，同事关系可以彼此无话不谈，成为至交好友；也可能面和心不和，勾心斗角。

　　但都无伤大雅，要维持脸面的，公司单位或是其他集体，直接撕破脸的太少，如果真的被人排挤的受不了，可以换了工作。

　　但这杂役，理论上不满二十年是不能离开的，而在这里如果一开始就被群体孤立，那短时间内的处境就会变的很难。

　　人性中，强者欺凌弱者，以众凌寡，哪里都不罕见。以为这些人都是杂役所以会是朴实无华的老实人？被欺负了可以去找管事告状？

　　刚才看完一些书籍之后，他又大概看了看那本《杂役应知应行》，里面根本没有杂役互殴方面的处罚，甚至都没有写杀死杂役的处罚，门规里最多的就是冒犯宗门、冒犯宗门弟子，冒犯宗门客人等等之类的处罚，杂役本身是毫无存在感。

　　没有写，就说明没有明令禁止，这在宗门看来算是小事，甚至不算事，怎么处罚都不用写进门规。

　　最可能的就是宗门弟子对杂役可以生杀予夺，甚至管事也有这个权利，所以不写。

　　如果说，杂役可以随便杀害杂役，周泰是不信的，但估计处罚的结果也只是某些人的一言而决罢了。

　　如果说修仙者，都是心思通透，善良和蔼的，周泰更是不信的，虽然没和修仙者有太多交集，就凭用这么多杂役服务，就善良不到哪去。

　　享受之人，必有他人代之受苦，能坦而受之，又怎会是真的良善之辈。

　　这仙门安全，也不安全。

　　话说回来，宗门弟子、杂役管事也不可能无端处罚杂役，杂役之间倒是可能大些，但底层之间，保正自己比别人强一些，也就没什么事了。

　　很多事不需要别人说，也没人会说，都得自己悟。

　　这让周泰对于自己这个杂役的身份地位有了更加清楚的定位。

　　有心在这里多待一些时间，但是天快黑了，只能离开。

　　书架边上写的很清楚：书不可外带，每日辰时可前来，戌时需离去。

　　这一趟收获不小，周泰觉得除了这应知坊，别处还应该其他类的坊，考核之后，如果有时间，可以转转，增长的都是见识。

　　出来的有些晚，天色有些暗，周泰不由得加快了自己的脚步。

　　现在所在的这一片区域，基本上就是新来杂役的临时学习之地，除了像杂役应知坊之类的地方，有杂役看守，一些亭台楼阁和广场，外加路面，在此刻基本看不到几个人影了。

　　能想像的到，晚上这里一片幽静的样子。

　　好在周泰在天黑之前赶回了自己的住处，这里的月亮很小，注定夜晚比较黑。

　　周泰是怕黑么？一个总挖地洞的人怎么会怕黑！

　　只是知道这修仙界因为灵气密度高，有妖兽和其他一些奇奇怪怪之类的东西，虽然宗门之内，应该不会有事，但周泰还是感觉天黑之后，不在外面待着比较好。

　　无事还好，有事的话，那种应该休息时候乱转的，最容易出事。

　　回到住处的第一件事，周泰就把学习玉简拿了出来，开始了学习模式，他打算先把内容看一遍，有个印象，看看能不能分门别类一下，方便记忆。

　　在看的过程中，某一瞬间，一个特别熟悉的插图被周泰发现了。

　　一个植物的名字，出现在脑海中：小叶子

　　周泰在玉简中发现了关于小叶子的记载，小叶子真正名称叫驻颜草，生食可保持容颜几年不变，是炼制驻颜丹的主要材料。

　　生长环境是灵气稀薄之地，在灵气过高之地，就像贫穷家的孩子受不了富贵一样，活不长久。

　　记得入门杂役令是四块灵石，这样想的同时，周泰开始看向这驻颜草的价值：普通灵草，一百零八域皆常见，价值半枚下品灵石。

　　周泰嘴角下意识的一撇：这还占人便宜了？虽然不懂一百零八域具体指的是什么，但那价值半枚灵石可是写的清清楚楚。

　　想了想，就不再受影响，继续按计划看玉简。但紧接着周泰就看到了关于不同驻颜草的插图与介绍。

　　小叶子的原生样子他知道，强化过后养了两年的样子他也记得，而小叶子后期样子的名字与那仙子说的一致：紫颜草。

　　上面写到生食紫颜草，驻颜六十年，是炼制完美驻颜丹的主药，因为极其稀少，价值五千灵石起。

　　周泰在此刻愣了一下，价值这么高？有种呼出的气息都带着正在败家的错觉。

　　难怪那仙子那么看中！看来是她占了自己的大便宜。

　　周泰真没想到后期培养的小叶子价值会这么高，如果知道！当时那种情况……也得给啊！只不过就不会觉得亏欠对方什么了。

　　那是五千灵石的价值！还是五十千起，是至少！

　　五千灵石具体什么概念他不清楚，但他记得，自己在城外扔出去一枚灵石时，一帮在都城中的有权有势的人，差点人脑袋打成了狗脑袋，还出了好几条人命。

　　那仅仅是一枚，五千枚呢？虽然低灵之地灵石价值虚高太多，在这里要打折，就算打一折，那对于此刻的自己也是一笔巨额的财富。

　　先不去想，如果财富到手保不保的住，只想丢着这么一大笔，呼吸都会痛。

　　人心痛的时候，记忆都变的清楚了不少，那好看的仙子，当时脸色微红？自己还以为是害羞，都怪自己太天真，多年的修仙者，怎么会害羞，没准都是孩他妈了？估计脸红可能是看到紫颜草兴奋的。

　　至于因为用一枚入门杂役令换取价值五千灵石以上的灵草，而有些愧疚而脸红？不可能，绝对不可能，那是后期的事，她是刚过来时脸红的。

　　但也有些后怕，如果当时她有歹意，算了，扯平了。

　　至于有恩硬还的想法不能有了，这女仙子太贪了，如果这修仙界有彩礼的话，估计一般五千灵石都够了，也没准够娶好几个了。

　　这也让周泰更加认识到自己强化点的强悍之处，不到两年的时间，把价值半枚灵石的驻颜草变成了价值五千枚灵石起的紫颜草。

　　这价值提高了一万倍，最厉害的是植物加点和给自己加点一样，提升的是潜力，还能把强化点全收回来。

　　仿佛看到了一条种灵药然后卖灵药的发家致富之路，这是一天通天大道。

　　但这只能以后修为非常高了才可以尝试，要不碰到心黑的，自己这小胳膊小腿的就是送菜加送人头了。

　　不再继续想，而是继续抓紧时间看玉简里的内容，时间有点紧，内容有点多，不能浪费时间。

　　一会看完后，周泰还要进行修炼，这灵气充足之地，修炼效果很明显，周泰不想浪费时间。

　　虽然周泰只看玉简中一部分灵药的介绍，但读完一遍前十分之一的内容时，有了两个发现。

　　其中之一是看某灵草介绍上写写是炼制醒灵丹的辅助灵药之一。

　　而这醒灵丹介绍上一句话让周泰很在意：醒灵丹能大幅度提高练气期修仙者记忆力，有助于灵识向神识转变。

　　这让正在头疼要记忆这玉简内容的周泰，不得不想到，这玩意是不是很多人都用。

　　就算有地方卖，卖的很便宜，周泰也没有办法买，他来之前，真的相当于了然一身。除了一身衣裳外，只带了一点银子和一个香囊。

　　银子是以防万一的，万一银子还是交易货币呢，所以得带点。

　　而香囊也是以防万一的，虽然看起来不伦不类，但不带着真不行，如果真的出现了什么情况，自己被迫杀人灭口什么的，尸体处理就是天大的麻烦。

　　但这香囊在就不一样了，一千强化点砸下去，香囊变储物灵宝，尸体装进去，强化点一撤，一切痕迹，灰飞烟灭。

　　而第二个发现就是，竟然有一种丹药叫温脉丹，能快速辅助练气期温养经脉，虽然周泰用不到，但能想的出来，类似的这种辅助丹药种类一定不会少。

　　就拿着这温脉丹来说，如果没有，正常一层练气的经脉温养就需要二三年，九层练气经脉温养全下来，光温养经脉就要用二三十年。而一直用这温脉丹也就十年左右就可以做到这二三十年之功。

　　如果像驻颜丹一样，还有更好的温脉丹呢？

　　一般修仙，七岁就可以启灵，那么二十岁左右就练气九层甚至是筑基的修仙者绝对存在。

　　再一想自己这一帮杂役，同样年纪的，也就练气一二层的修为。这差距是真大啊！周泰感叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第六十五章 读书使人进步免费阅读。https://xs.23sk.com 