    “传送阵？”钟离牧打量着这传送，仔细数一数，发现正巧十三个，“难道这些传送阵就是通往各个州的？”

    “不错，每个州之间距离极远，所以都建立了传送阵，否则光是来回赶路，便不知得花费多少时间。”王冲云解释道。

    “原来如此。”百里红妆恍然，“我正想着赶路，不知得花上多少时间，有了这传送阵可就方便多了。”

    “通过这传送阵我们可以直接抵达青蓬洲，但是青蓬洲的范围极大，想要抵达我们的目的地，还是得花上不少功夫。”

    王冲云瞧着完全不懂的众人，心中更是觉得疲惫，这些家伙是真的对仙域全无了解啊。

    他真的败在了这些家伙的手上吗？

    对于王冲云所说的话，众人也不怀疑，这些情况都容不得作假，等到了青蓬洲之后，他们才得多加小心。

    “我去，仙域完全就是抢钱吧。”宫俊瞧着一旁所写的传送所需缴纳五十血灵石，顿时就红了眼睛。

    他们一共十个人，这传送可就是五百血灵石啊！

    上品血灵石可不是好挣的，他便是开店开了这么久也没能赚太多。

    当初渡仙域那家伙就已经够狠心了，没想到仙域更黑心啊……

    杨凌峰神色复杂，他原先就担心自己的血灵石不够用，现在看来是真的很有可能不够用啊。

    除了这传送阵，还得转坐飞行法器，不用想又是一笔开销……

    “仙域不比乱仙域，在乱仙域赚上品血灵石很不容易，但是在仙域就容易了不少。”

    百里言澈取出了一个储物戒指，“所幸之前将这些储物戒指都收了过来，仙域的人这么富，想必储物戒指里的血灵石也不少。”

    王冲云神色平静，他们此次出来的这些人，虽然在青蓬洲混的也不怎么样，但是血灵石还是也有不少的。

    不过很快，王冲云面色就变了。

    “真是奇怪，这除戒指上的印记怎么还没有消散？”

    百里言澈奇怪的看着自己手中的储物戒指，他本打算从这戒指里取出一些血灵石赖，却发现上面的禁制并未消散，自己的精神力无法直接穿透。

    一般而言修炼者陨落了，戒指上的印记便会自动消失的。

    “这么奇怪？”杨凌峰凑了过来，“我还没碰到过这种情况呢。”

    “是真的。”

    “你手中的那枚储物戒指是我的……”王冲云咬牙切齿的道，这家伙是故意的吧？

    “啊？”百里言澈微怔，很快也就明白了过来。

    先前被击败的那些修炼者是由他来负责收集储物戒指的，这戒指的数量也不少，他直接放在了一起，只是随意的从中取出了一枚，没想到正好取出了王冲云的，这倒的确是有些尴尬。

    “那我先换一枚。”百里言澈将这件戒指放了回去，又取了另外一枚。

    王冲云：“……”好歹我们现在也是一个身上的蚂蚱，就不能考虑将储物戒指还给我吗？

    果不其然，储物戒指中的血灵石数量不少，百里言澈顿时就露出了笑容。

