    “这...这是谁啊？”

    看着全力爆发的赫连被许曜一枪扫飞，一旁手持长剑的杨月有些愣住，她下意识看向郁殊，以为这是郁殊找来的强力帮手。

    但是此刻的郁殊人已经傻了，打死她都想不到在这个世界还能碰见许曜，当下也顾不得其他了，撒开腿就想跑。

    “吼！”

    可是堵在眼前的烈焰巨龙让所有人想要逃跑的想法胎死腹中，看了一眼身后的许曜，郁殊没有任何犹豫就朝向毛毛所在的方向，大喝一声：“一起上！否则全都要死！”

    很显然，在前方的许曜和后方的毛毛之间，郁殊还是更怕许曜一点，哪怕那边还有赫连。

    咔嚓......咔嚓......

    啪嗒......

    烟尘弥漫的废墟之中，一阵碎石的响动传来，一双暗金色中泛着蓝芒的竖瞳睁开，比之前高大许多，狰狞许多的龙影缓缓浮现。

    “东君......我应该感谢你。”

    似是人语，似是兽吼的复合声音传来，此刻的赫连背后居然生出了一对鳞甲覆盖的翅翼，身形也壮硕了许多，相比之前，此刻的他更加像是一头人形的巨龙。

    呲啦——

    空气中蓝芒乍现，伴随着一声沉闷的气爆，赫连化作一道细线眨眼间突进到许曜身前。

    “颂煌。”

    嗡——

    许曜双眼中金芒一闪，流畅而极富神韵的烈阳战纹浮现在全身，侧身躲过赫连越加锋锐的龙爪之后转身就是一个回旋踢，贯星特效发动，他全身力道都凝聚于这朴实无华的一脚。

    砰！！

    一声闷响传来，赫连的身影再次变的模糊，砸向另外一个方向。

    “吼！”

    一声暴躁的龙吼传来，刚刚才被踢飞的赫连好像无视了惯性一样没有停滞的再次冲回。

    “死！”

    暴躁的雷电在赫连爪中凝聚，让对方的杀伤力暴增一大截，拥有双翼之后，赫连的速度又快了许多，此刻他就犹如蓝色的魅影缠绕在许曜周围，时不时就探出一爪直指要害。

    铛！

    铛！

    龙雀的枪刃与鳞片相撞，迸射出飞溅的火星，许曜看着前方直冲自己面门而来的龙爪，手中枪柄一松，原本朝向下方的斧刃翻转而上，紧接着右手抓住枪柄尾端下压，龙雀燃烧着的炽焰的锋刃全力上挑，狠狠劈在缠绕着雷电的利爪之上。

    噗嗤！

    喷发而出的火焰冲天而起，龙雀的斧刃破开坚硬的龙鳞，如热刀切黄油一般撕裂赫连的血肉，最终卡在小臂的骨头之中。

    枪刃之上附带的太阳焰瞬间将喷溅而出的血液蒸发，恐怖的高温瞬间将脆弱的血肉组织破坏殆尽。

    “啊！！”

    铛！

    砰！

    赫连痛呼一声，左手一下捶在枪柄之上，将劈入手臂之中的斧刃捶出，身后双翼一振，不退反近的一脚踹向许曜胸口。

    铛！

    许曜左手手臂弯曲，硬抗下这一记飞踢，左手小臂上的金属臂铠被划出刺耳的尖啸，许曜身后同时火焰喷发，强劲的冲击力让他硬生生抵消了后退的冲击，左手反而全力向前一甩，赫连腾空的身体无处借力，扑腾着翅膀被顶飞出去。

    许曜腿部肌肉微微隆起，一声呼啸，许曜带着风压追击而去，龙雀此刻闪耀的吓人，带着赤红色烈焰的枪刃高高举起。

    “死！”

    “穿雷！”

    倒飞而出的赫连双翼一振，在半空中调整好身形，望着已经冲到眼前的许曜脚尖一点，向后倒飞的速度再增一截，同时全身蓝色的雷电炸响，在双手之中凝聚出一杆雷枪投掷而出！

    轰！！

    金蓝相间的能量爆炸开来，许曜将雷枪直接劈断。

    狂躁的雷电奔涌，即使许曜全身神能包裹，身体动作也僵硬了一瞬，就在此时，前方未散的能量中传来呼啸的风声。

    但这次他甚至都来不及反击，右手下意识放开龙雀，双臂交叠在身前，同时脚下一点地面，向后退去，下一秒狂暴的冲击力袭来，许曜在这一股沛然巨力之下以极快的速度倒飞出去。

    与此同时，许曜接到了大量的提示。

    【提示：猎杀者承受力透效果冲击，你的肉体防御力临时削减30%，持续3秒。】

    【你受到105点震荡伤害+57点真实力量穿透伤害+强击退效果。】

    【力量属性判定中……】

    【判定通过，已豁免强击退效果。】

    砰！

    一拳打飞许曜的赫连乘胜追击，背后双翼一振，对方身后甚至刮起肉眼可见的白色劲风，缠绕着雷电的龙爪撕裂空气，斩向许曜脖颈。

    但他豁免了击退效果，所以他的倒退自然是自己造成的，许曜倒飞的身躯在空中蓦然停住，刚才被丢下的龙雀瞬间出现在手中。

    “断！”

    双手握紧枪柄，尾端狠狠向地面一插，龙雀修长的枪身犹如一根擎天之柱稳稳矗立在地面上，锋利的枪刃直指天空。

    而前方全力追击的赫连哪里能想到本该继续倒飞的许曜突然停下，背后双翼疯狂挥动，但全力爆发的惯性岂是那么容易消除，千钧一发间他只能侧开身子，龙雀锋锐的枪刃流畅的划过身体。

    噗嗤！

    嘭！

    随着一阵金黄的龙血飞溅，赫连左边的龙翼冲天而起，而他陡然失去平衡的身体则旋转飞出，在地面撞出几个大大的坑洞之后，重重地摔在地上。

    “雷闪！”

    挣扎着起身的赫连不顾身后正在狂飙的鲜血，全身蓝芒涌动，但他的双眼已经扫向身旁，感受着已经近在咫尺的刃风，赫连的脸上第一次出现慌乱的情绪。

    噗嗤！

    闪烁着金芒的枪刃划过，赫连的右翅连带着大片的背部肌肉被瞬间剐除。

    “啊！！”

    铛！

    铛！

    铛！

    生死之间，赫连完全不管背后的伤势，几乎凝聚成电浆的蓝色雷霆附于龙爪之上，一瞬间他的前方就有数十道蓝色的电芒闪过，极限爆发的高速雷霆爪击与许曜挥舞成残影的龙雀疯狂对撞，密集的金属碰撞声几乎连成一片！

    电焊一般的炽盛光芒夹杂着火星在两人之间疯狂迸射，双目渗血的赫连狂吼出声，“啊！！！”

    铛！

    铛！

    咔嚓！

    咔嚓！

    噗嗤！

    先是震耳欲聋的金属碰撞声与雷电轰鸣声，再之后是龙鳞的咔嚓碎裂声，最后变成了一声干脆利落的血肉撕裂的声响。

    在如潮水般奔涌的神能中，赫连狂躁的怒吼戛然而止。

    此刻他无力的跪在地面，浑身龙鳞如同烧红的烙铁，内里的血肉都完全熟了，原本无坚不摧的龙爪此刻双双齐根断裂，鳞甲破碎，皮开肉绽，一道深而长的斩击从他的右肩划过脖颈，再到左胸，直到胯部，将他的身体一分为二。

    “呼......”

    闪耀到极限的战纹隐去，背后爆发状态下升起的日轮也随之消散，拔出枪刃深深斜插入地面的龙雀抗在肩上，许曜重重地呼出一口气。

    雷龙·赫连，斩杀于此。

