    第764章拦马车

    郑氏信心十足的来，灰溜溜的走。

    几日后，李香霏成亲。

    年如意一大早起来，吃过早饭，就兴冲冲的带着鸾凤竹锦二人去了李家，给她送添妆。

    只是，马车在李家大门口停下，年如意还没下车，就听到马车外面传来郑氏的声音。

    “如意，我是大表舅母，我找了你好几日，可算是找到你了，你别下来，我上去，我有很重要的事情要跟你说。”

    说着，郑氏就要爬上马车。

    只是，车夫拦住了她，“这位夫人，没有我家世子夫人的命令，你不能上马车。”

    “我是你家世子夫人的二表舅母，你家世子夫人还是我一手养大的，你竟然敢拦我？”郑氏一脸怒容，“让开，狗奴才，也不睁开眼睛看看我是谁，就算是你家世子夫人在我面前，也不敢拦着我，你算个什么东西？”

    郑氏伸手，狠狠推开车夫。

    车夫却纹丝不动。

    她急了，再次用力推了一下。

    可她一个手无搏击之力的妇人，力气再大，也推不动一个武功高强的车夫。

    车夫面无表情的盯着她，“要让开的人，是夫人你，你要是在不让开，休怪我不客气。”

    “你……”郑氏心知自己推不开车夫后，就冲车厢里喊道，“如意，你的心真就这么狠，要眼睁睁的看着大表舅母被你的车夫欺负？”

    “大表舅母？”年如意掀开车帘，走出来，面容清冷的的看着她，“我记得，秦夫人早与本世子夫人断绝了关系，不知秦夫人这会儿又黏上来，要沾亲带故，是有何事？”

    “什么秦夫人，见到我，连一声你大表舅母也不喊。”郑氏不悦的看着她，“养育之恩大过天，岂是凭你一句话，说断就能断了的？”

    “哦，原来，秦夫人想要出尔反尔啊，不过，那也要看我认不认啊。”

    年如意看向身旁鸾凤，吩咐她，“把这位秦夫人带离这儿，这两日是李家二姑娘的大喜之日，可不能让她给搅和了。”

    “是，世子夫人。”

    鸾凤恭恭敬敬的应了一声后，就跳下了马车。

    不等郑氏反应过来，就被她一拳头给砸晕了。

    年如意给了她一个赞赏，“干得好，把她送回秦家去，交给秦二少爷，告诉他，看好他娘，再有下一次，我可就不保证会他娘还是完好如初的。”

    鸾凤应了一声是，就扛着郑氏，离开了李家大门口。

    李家派来大门口迎客的婆子和管家，早已看到了这边的事，只是年如意在金子的教导下，处事果断。

    等李家人到了跟前时，郑氏已经被鸾凤给带走了。

    李家的人赶紧将她迎进了大厅。

    “如意，你来了。”

    李茶霏起身，笑意盈盈的与她打招呼，只是她的气色不是很好，脸色有些苍白，浑身很无力般。

    年如意眨巴眨巴眼，然后惊喜道，“你怀孕了？”

    “咦，表嫂好厉害啊，没有诊脉，就能看出来我怀有身孕。”李茶霏实在是震惊，因为她刚怀孕两个月，由于没有过三个月，也就没有传出去喜讯，知道的人除了他们夫妻外，也就她爹娘和公婆知道。

    连她妹妹李香霏和两个哥哥都不知道。

    (本章完)

