    这样划算的事情。

    他微微俯身，绵软纤薄的唇瓣轻轻碰到女孩的额头，眸中划过深沉的蓝，随后才把手抵在枕侧，撑起身子。

    他轻声问：

    “你可不可以……爱上我？”

    身下饶睫『毛』一颤，终于缓缓睁开眼睛，一双澄澈温柔的棕『色』瞳眸，定定地注视着他，带着莫名的情绪。

    少年纤长浓密的眼睫眨了眨，白嫩的颊边『露』出软萌的酒窝。

    他微微俯身，两只手撑在她的肩侧，不紧不慢地爬上床，把漂亮的脸颊埋进她的颈窝，轻轻蹭了蹭，声音如往常一般绵软：“莱恩，你醒了啊。”

    顿了顿，他又轻轻道：

    “你醒着，为什么装睡呢？”

    喻楚任由他抱住自己，呆呆地望着花板，怔然地想——

    当然是……为了知道你的想法啊。

    一整晚的翻来覆去，担心着对方走路的疼痛，不知道那把刀会不会刺进身体……『迷』『迷』糊糊地思考，刺进身体代表什么，不刺进身体又代表什么。

    直到那个落在额上的轻吻，和少年仿佛叹息一般的声音……

    一切，才尘埃落定。

    少年从她身上撑起，眯着冰蓝漂亮的眸看她。喻楚怔怔地回视，感觉脑子一时间有些『乱』，不知道该些什么。

    “醒了也好。”

    漂亮的少年忽然笑了。

    潋滟的眼瞳里，仿佛飘满三四月的桃花，带着一点缠绵和璀璨，安陌尔轻轻牵起她的手腕，用一只手固定在她头顶，笑容里，带着丝奇异的意味。

    修长白皙的手指轻轻点零她的嘴唇，少年眸光晦暗，低声道：

    “我为你可以做到这种地步，你明明不讨厌我，为什么一定要……”

    他没有下去。

    喻楚下意识地摇头，“我……”

    “莱恩，不许哦。”少年忽然微微笑起来，漂亮白嫩的颊上，软萌的酒窝若隐若现。他软软地道：“你你不喜欢我……这种话，我不想听的。”

    他弯了弯眸，水汪汪的冰蓝眼瞳静静看着她，软软糯糯道：

    “我，最喜欢你了。”

    女孩蓦然睁大眼睛。

    少年却甜甜地笑，把她的两只手推到头顶，轻轻低镣头。

    花瓣般的唇瓣覆了下来，他嫩软的舌尖『舔』了一下，便向着唇齿间深入。

    喻楚睁大眼睛，看到眼前一片纤长浓密的睫『毛』，随着主饶呼吸微微颤动，仿佛两片蝴蝶的羽翼。

    他馥郁的呼吸萦绕，嫣红的唇瓣含住她的唇，舌尖极有技巧地轻卷吮吸，唇齿间淡淡的香，让女孩的目光几乎瞬间『迷』离起来，呼吸渐渐急促。

    等到少年终于离开，喻楚已经双颊晕红，只能大口喘息了。

    她颇有些难以置信地望向安陌尔，实在没想到自己一个老阿姨，居然被纯情的美人鱼吻到气喘吁吁。

    一只修长白皙的手伸过来，轻轻遮住她的眼睛。少年声音绵软地道：

    “莱恩，怎么办？真的好喜欢你，好想把你藏起来，只有我看得到……”

    他漂亮柔软的薄唇轻轻落在她的颈间，带来一阵仿佛酥麻的感受。

