    李虞和小玉几人把玉米种子挑选了一遍，如意拿着邹工匠兄弟俩做好的图样进了院里，“夫人，您看这是邹家兄弟做好的图样，他们在前院候着。”

    李虞接过后，看了一会儿也没怎么看明白，对如意笑道：“我对这也不懂，咱们还是问问他们兄弟俩去！”

    如意点头应下，随着李虞到了前厅，李虞看见邹工匠和一个拄着拐杖的瘦削男子站在厅前，两人看见李虞连忙行礼。

    李虞微笑道：“进去坐”

    邹工匠拘谨的笑了一下，随着李虞走进厅里，邹工匠扶着弟弟坐下，行礼道：“夫人，您看那图样可还满意？”

    “有些地方不太明白，还请你解说一下。”李虞把图样放在桌上对兄弟俩道。

    “邹亮，你给夫人说说。”邹工匠扶着弟弟走到桌前，邹亮看着李虞指着的地方道，拘谨的说道：“夫人，这里是山庄的大门，这边是给客人停放车辆的地方，这是引水进园子的暗沟，这里是一座八角亭，亭前是引进来的活水，水边有山石花草······这边是荷塘，曲廊·····，上山的梯步顺着地形挖造，两旁用木栏。”

    李虞接连问了几处不太明白的地方，又提了些建议，对邹家兄弟道：“就照这个图样修建，你们把预算做出来，去如意那里领银子施工。”

    邹亮拄着拐杖，想了一下，“夫人，我估摸着算了一下，园林造景加上火墙，和您设计的客房，木材，石材，人工到完工至少需要八千两到九千两银子。”

    李虞指着如意对他俩道：“好，你把工料明细报给如意，他负责这一块。”

    “是，夫人。”如意领着兄弟俩退了出去。

    李虞回了后院，见小玉几个已经把选出来的玉米种子，摊开晒在院子里了。

    谷雨进来禀报道：“夫人，何夫人和高夫人说彩衣坊到了春衣的新样子，想邀您一同前去看看。”

    李虞听后想了一下，“好，你请她们坐下稍等片刻我换身衣裳就来。”

    “是，夫人。”谷雨回去对高氏、何氏道：“夫人，我家夫人请您二位稍待片刻。”

    两人原以为李虞不会与她们同去，听谷雨说后都笑了起来，“不碍事，夫人会去就是给咱俩面子了。”

    片刻后，李虞从内院出来，对两人笑道：“我天天在家瞎忙，还从来没去衣饰铺子里逛过。”

    高氏爽朗的笑着：“我俩还担心夫人不会赏脸，以后逛街我俩都来请夫人同去。”

    李虞笑着点头，三人出门上了车，转了弯走了没几步，马贵禀报道：“夫人，彩衣坊到了。”

    谷雨下了车，高氏与何氏已经下车等在彩衣坊门口，等李虞走近三人结伴上了台阶，彩衣坊的掌柜冯婉娘早就接到伙计来报，已经等在了铺子门口，看见几人，笑容满脸的迎了上去，见两人对李虞恭敬的样子，心想这位恐怕就是新来的知府夫人。

    冯婉娘说话爽脆，嘴皮子也极利索：“夫人，高夫人，何夫人，今儿什么风把您三位一起吹来了，请去后院的雅间就坐。”

    高氏笑着看了一眼冯婉娘：“这位是咱们李夫人，你得拿出你的看家本领，把最新最好的样子拿来。”

    “是，只要李夫人看得上，一定是最新最好的。”冯婉娘小意的迎着三人进了后院的雅间，伙计抱着一堆衣样和料子走了进来，“李夫人，高夫人，何夫人您几位看看，都是今春刚到的新样子。”

    李虞和高氏何氏两个看了翻看后，定了一套水银红底织牡丹纹的收腰窄袖云缎裙，秋香色绣花窄袖长裙，裙摆露出小半截裙边却是浅蓝色上好的纱料，买了几只梅花小攒，

    高氏定了一套湖水绿刺秀妆花裙，银红色宝相花收腰长裙，何氏定了一件紫色妆花暗纹长裙，三人从彩衣坊出来，去了醉仙楼的茶楼，点了些果茶，糕饼。

    高氏笑着说道：“夫人，我与何妹妹早就想请您出来坐坐又怕打扰您。”

    何氏也羞涩的笑了笑，“是啊！自从上次见了夫人，就喜欢夫人爽利大方，一直都想亲近亲近。”

    李虞也觉得两人性格爽利不扭捏，笑了一下道：“两位姐姐也知道，我农户出身，擅长的就是打理田地，对吟诗作画一窍不通，你们要是不嫌无聊，闲时咱们可以聚聚。”

    高氏、何氏用帕子遮住嘴轻笑出声，“我也是粗人一个，对那些干啊湿的也一窍不通，我闲来无事就喜欢打理花树，和您擅长的稼穑也是异曲同工，何妹妹在院子里还种着小菜呢！”

    何氏细声细气的说：“我闲来无事就爱在园子里种点小菜，就想着能省就省点，没少被她们冷嘲热讽。”三人说了一会儿，都觉得又亲近了一点，约好下次去李虞新修的庄子看看。

    李虞觉得茶楼的酥油鲍螺入口即化，松子糖松香甜松脆，让茶楼各包了两份，打算拿回去哄阳阳和七斤。

    大家起身下了茶楼，高氏抢着让丫鬟前去会账，掌柜笑着拱手道：“姑娘，李夫人那桌已经会过帐了。”

    高氏想起知府大人刚到云城没两日，四海钱庄的大掌柜和云城掌柜都亲自去府衙拜会，两家的关系肯定不一般，四海钱庄的产业背后的人是谁，品阶高点的官员都有点明白，看来回去得劝老爷收收小性子，好好配合周大人。

    李虞这才想起醉仙楼是四海钱庄的产业，心想：山庄图样已经好了，四海钱庄经营酒楼、茶楼经验丰富，等会儿让吉祥去问问四海钱庄可愿入股？三人出了茶楼，笑着道别，各自回了家。

    阳阳和七斤两个和吉祥在后园看着吉祥练了会拳脚，一人抱着个布老虎，跟着吉祥从后园回来，看见李虞回来就问：“娘，您上街给阳阳买好吃的东西没有。”

    “买了买了，你和七斤都有。”李虞笑着从纸盒里拿出了酥油鲍螺递给了两人，糖打算每日给几颗就成。

