    《无地自容》的发布，彻底引爆了全网，之前还在黑林泛民宿的水军，有点懵，本来正机械的复制粘贴黑文呢，结果，好像，人家根本就没搭理，而是发新歌了！

    一枪扎在空气中，那种空荡荡的感觉，让水军们感觉有点虚。

    我黑了什么？寂寞？

    本来一些营销号正想蹭点热度，写写诸如《这个男人开的民宿，为什么价格这么高？》、《收割韭菜？一个未出道的人竟然这样对待粉丝！》、《惊！这个与夏言传绯闻的男人，竟然跟单身小姐姐……》的文章，但是网络风向瞬息万变，大家刚刚码好文章，热搜与许多大号竟然转了风向。

    《重现经典摇滚！林泛为摇滚音乐注入新活力！》

    《是他让我们所有摇滚人‘无地自容’，新摇滚狂潮爆发？》

    《褪下面具，不再装作正派，不再面带笑容！》

    ……

    全网的风向，好像突然开始转变了一样。黑粉和水军正在林泛的超博号下、在各个社交网络里带节奏、泼脏水，等着林泛的粉丝发动攻击呢，结果，没人搭理他们了！

    所有人都涌到了天籁音乐，在这首《无地自容》下留言、评论。

    【你也早点睡：很久都没有听到这样纯正的摇滚乐了，那种从灵魂深处迸发的自由放纵，嗓音仿佛能够穿透杂乱的一切，直击本心。】

    【怪力少女：好好听！我不喜欢那种嘈杂的音乐的，但是这首歌不一样，充满了力量，直接趟平了我对摇滚乐的偏见。】

    【以后走肾不走心：极具穿透力，强烈的共鸣，还有一种酣畅淋漓的感觉，我宣布这是我本年度最爱的一首歌，没有之一！】

    ……

    不仅仅是网友歌迷们的好评，乐评人圈子也纷纷为这首歌点赞。

    【节操太贵你买不起：这首《无地自容》仿佛带着我回到了摇滚时代，那个时代的摇滚歌手，叛逆，抗争和迷茫，想好好大干一场，但前方的路充满荊棘，他们想挣脱枷锁，想获得自由。歌词用愤怒和呐喊的方式来表现，淋漓尽致地展现了一个少年的抗争，也是那一代人当时的真实写照，林泛就将这首歌唱出了这样的效果，非常有力量，又震撼！】

    【起床困难户：林泛在这首歌里的唱法是局部震动的混声加上一种后咽下压式的高音，给人一种撕裂感觉，连续在换声区咬字很难的，这首歌最关健的是那种不可一世的感觉，那种属于摇滚黄金时期的劲，只有属于那个时代的歌手才能发出的呐喊，这种感觉林泛唱出来了。】

    【心灵之声：如今的摇滚圈已经堕落，很多摇滚歌手，只会用嘶吼与电吉他来制造噪音，还自以为自己在表达态度，其实是在无病呻吟！结果让摇滚变得越来越小众！林泛的这首《无地自容》让我再次看到了摇滚界的昔日辉煌，也让我感到无地自容，我竟不如一个后来者！真的是长江后浪推前浪啊！】

    ……

    乐评人的发言很快就得到大量的点赞、转发、留言三连，就连一些网红和独立歌手也都纷纷出来蹭热度，连一些三四五到十八线的歌手艺人也不甘落后，借着给这首歌点赞的机会各种蹭热度。

    更关键的是，林泛又一次空降了热搜！

    “林泛《无地自容》”这个词条迅速登上了超博热搜，空降第一名，迅速引起了广泛的讨论，浏览量飞快突破500万，并且还在飞速上涨当中！

    这一次的热度，比起林泛以前上热搜的热度高太多了。自来水的网友纷纷涌到各个社交平台去讨论《无地自容》的相关话题，黑粉和水军直接就被网友的自来水给冲垮了，完全组织不起来任何有效的反击或者是防御。

    黑子们都懵了，这也输得太惨烈了吧？这么多水军居然就被一首歌给镇压了？黑子们都有些自我怀疑。

    更气人的是，还有网友专门去找黑子的留言进行回复。

    【无刘海靠的是气质：哈哈哈哈……莫名心疼这些黑子和水军，本来举着键盘嗷嗷叫的要攻击林泛，结果人林泛转身掏出一辆坦克，直接碾压了上去，赢得相当随意。】

    底下还有不少人跟着附和，气得黑子和水军们撸着袖子下场再次开撕，可惜在滔滔大势之下，根本掀不起什么水花来。

    ……

    向往的院子里，林泛发愁地看着自己的手机，从几个小时之前就一直有电话打进来，都是陌生号码，林泛一开始还以为是预定房间的客户，结果接了几个陌生来电之后，才发现，都不是。

    都是一些自称是某歌手的经纪人、某独立音乐人、某网红之类的人，打来的电话，各种套近乎，各种邀歌，各种咨询合作……

    林泛接了几个这样的电话之后就不敢再接了，但是又担心会错过杨红霞与夏言的电话不敢关机，最后没办法了就设置了一个拒接陌生来电，这才避免了自己的电话被打爆。

    向往的院子的座机也被林泛拔了电话线，但是这样林泛也没能安静，因为住在这里的粉丝们，疯了。

    对，没错，就是疯了。

    她们本来就在网上跟黑粉和水军们开战，林泛发布了新动态和新歌，这几十号粉丝也第一时间发现了，这些跟别人怎么骂战都不会退缩、不会畏惧的女孩子们，却轻易的被林泛一句“让大家受委屈了”给弄哭了。

    一边哭还一边倔强地不肯承认：“搞什么嘛！干嘛发那么肉麻的话！哪里委屈了，一点都不委屈。呵，泛泛根本就不懂女孩子的心，还想要跟小姐姐玩耍？做梦去吧！”

    一边嫌弃，一边点开那首《无地自容》来听，一听，就都疯了。

    “啊啊啊啊！好好听的歌！”

    “燃炸了！泛泛写的歌怎么都那么好听!”

    “话说，这是摇滚吧？网上都说摇滚要听现场更炸！”

    一语惊醒梦中人，几十号粉丝迅速达成一致，朝着一楼大厅的吧台聚拢：“泛泛，我们要听现场！快点儿给我们现场演唱这首新歌！不唱你今天就别想从吧台里走出来！”

    “不要装咸鱼，起来嗨！”

    林泛抬头一看，一群脸上泪痕都没干透，眼睛还红肿着，却偏偏装出一副凶神恶煞的表情，“恶狠狠”的盯着自己的粉丝，顿时有些无语：“想干嘛？要造反啊？”

    干饭人们跟林泛杠习惯了，根本不怕他：“要听歌！”

    “要听你现场唱歌。”

    “快点儿唱，不然不给你出来，不给你吃饭，不给你喝水，不给你上厕所！”

    呵！女人！

    林泛嗤之以鼻，大手一伸：“去，把哥的吉他拿过来，就放在乐器架上的那个！”

    大厅里爆发出一阵欢呼声，这一天向往的院子里，歌声欢呼声，久久不曾停歇。

