    玄天宗五人，转眼在这地底矿脉深处度过了三天。

    周皓紫府空间内的金气经过万年庚金的孕养，那头白虎也高了一大截，身躯凝实宛如活物，已达到六品金煞层次。

    当然，也就周皓身体经脉坚韧，勉强能媲美人阶极品法宝才能吸纳精金之气增长这般快。

    同样得到霓裳师姐赠予的林寒师兄，一天时间下来，也不过是堪堪将体内种成的金煞脉巩固。

    “嗯？”周皓看向不远处的柳玉。

    吸纳采种金气的三人，只有他修为最弱，速度最慢。

    三天过去，此时柳玉终于睁开了眼。

    “成了？”周皓问道。

    “嗯。”柳玉眼中有着喜色。

    能栽种一条金煞脉，不但对他日后布置金行一系的阵法有增益，孕养到高品阶，也相当于多了一门秘术，再多一对敌手段。

    霓裳师姐将准备好的礼物‘万年庚金’交给柳玉，引得柳玉惊喜万分，连连道谢。

    他之前全身心栽种金煞，连心神都无法分心丝毫，自然也没注意外界对话。

    “诸位，我们在此停留了三日，如今既然都已栽种完金煞。”霓裳师姐目光看向四人，“我们便准备进入那座碎片小世界吧？”

    林寒、云雨婵都点头。

    “得了师姐这么多好处，也该出份力了。”柳玉将雷木匣收进储物法宝，眼睛发亮，“我还没与修罗厮杀过呢。”

    “是啊，该厮杀一场，练练手了。”周皓也颇为期待。

    从深渊世界归来，他明悟未来要走太极一道，这一个多月将感悟的真意俱都融入一套太极拳内，现在‘大五行灭绝神光’又再多一行，威力更甚，正想找些对手厮杀磨砺。

    “小世界的入口就在下方百丈的一处岩壁裂缝。诸位随我来。”霓裳师姐化为紫色雷电直接钻入地底。

    周皓四人也都施展遁术跟随而去。

    “就是这里了。”霓裳师姐对四人道，“当初我便是在这，感应到一丝家族仙阶法宝的特有波动，从而进入那座碎片小世界。”

    四人都往她身后看去。

    那是一道大约两丈宽的裂缝，看上去似乎与正常的地底裂缝无甚两样。

    但周皓‘乾坤大道’入门后，对空间极为敏感，看着裂缝内漆黑一片，能感应到其中隐隐的空间波动。

    “诸位，我凉氏老祖虽未进入那小世界，得我禀报后也曾渗入神识查探。按老祖所说，小世界内应有一极强大阵，以他的神识也无法探测太多，而且其中修罗无数，隐隐应该还有元神修罗潜伏。”霓裳师姐看向柳玉：“柳玉师弟，阵法一道便交由你了。”

    柳玉郑重点头。

    “林寒师兄和长生师弟都擅长近战厮杀，进入后护住左右。”霓裳师姐又道，“我擅长雷道法术，与玉蝉师妹的时光延缓一道用来辅助。”

    周皓、林寒、云雨婵也都各自点头。

    “若是情势危急，我便放出避魔神梭，将诸位裹起飞遁。”霓裳师姐见四人全都应允，眼中精光一闪，“走，我们便进去。”

    呼！呼！

    数道紫色雷霆浮现，将五人笼罩，跟着便化作一道雷光冲击那条裂缝。

    哗~~~~

    众人宛如冲入了一道水面涟漪，透过身周笼罩的雷光，看到外面景色迅速变化，出现在一处茂密的丛林之中。

    “这不是我上次进来时出现的地底洞窟。”霓裳师姐看周围尽是数十丈高的参天大树，来时的时空通道裂缝已不见踪影，不由脸色一变。

    “可能是那处空间入口只是与这方小世界相连，我们进来便犹如随机传送一般。”林寒师兄的脸色也不太好。

    毕竟没有了回去的时空通道裂缝，真若想跑，连退路都没有了。

    “我这次有老祖赐予的‘大挪移道符’。”霓裳师姐连道，“若真事不可为，便将各位师兄师弟收进避魔神梭，凭借大挪移道符离开此界。”

    “那就好。”林寒师兄脸色稍缓。

    他是见没有后路，还当霓裳哄骗众人来到此界，只能为她们凉氏取回仙阶法宝拼命。

    如今得到霓裳承诺，知道还有大挪移道符那等保命至宝，便不需要担忧后路离开的问题了。

    “周皓。”隐在皮肤中的鳌小宝心灵传音，“我们现在应该置身在一处大阵之内。”

    “大阵？”周皓一怔，看向四周。

    郁郁葱葱的参天大树几乎将天空遮蔽，周围一丝动静也无，寂静地让人心里发毛。

    “小宝，是什么大阵你知道吗？”周皓问道。

    “不知道。我只会破阵，哪管是什么阵法。”鳌小宝回道，“不过这阵法有古怪，似乎笼罩范围非常广，如今尚未发动，我们在阵法内，我一时也看不清楚。”

    “长生师弟，怎么了？”霓裳师姐见周皓扫视一圈后眉头皱起，开口问道，“可是有何不对？”

    “我的灵兽说，现在我们正处在一座笼罩范围非常广的阵法内。”周皓道。

    “阵法？”柳玉一惊，众人也都连忙向四周看去。

    这时，云雨婵也突然开口：“我也觉得这处小世界有些古怪。似乎，似乎时光流速与我们来时的世界不同，更为缓慢。”

    “时间流速更为缓慢？”这下连周皓的脸色都变了。

    先前霓裳师姐不过说这是一处碎片小世界，可如今看来，显然没有那般简单。

    “怎会如此？”霓裳师姐眉头紧皱，“我上次进入时，除了无法掌握天地，小道真意不能引动天地之力外，并无如此怪异啊。”

    刷！

    柳玉手中出现五道旗幡。

    “师兄师姐，长生师兄的灵兽小宝在破阵一道上远强于我，他既说我们身处阵法之中，怕是八九不离十。”

    柳玉将其中四道旗幡递给周皓等人。

    “你们将此幡炼化，我们可与道兵一般结成‘云雾游龙法阵’，到时元力凝聚宛如一人，相互之间可心灵传音，有何危险也能及时应对。”

    身处未知危机之中，众人也不敢耽搁，急忙接过旗幡，纷纷开始炼化。

    很快，五人全部炼化，那旗幡也融入身体之内，五人的元力经过云雾游龙法阵的转化产生一股雄浑的龙力，周围也凭空生出浓厚云雾化为一条巨龙将他们的身影笼罩。

    就在这时——

    “轰隆隆~~~”

    一股滔天巨响从远处传来，恐怖的法力波动，令五人都是脸色一变。

    “走，我们先上去。”作为阵法中枢的柳玉在云雾巨龙的龙头之内，操控着整条巨龙腾飞而起，冲出树木来到空中。

    “那是？”巨龙中的周皓等人，一眼看到郁郁葱葱的树木上空，有着密密麻麻的一片青色，正宛如浪潮般，由数十里外向着他们奔涌而来。

    “是修罗！”霓裳师姐惊道，“他们知道我们要来？”

    那实则是数千头身高十丈，浑身笼罩青芒的修罗汇聚起来，才形成的一片青色浪潮。

    “哈哈！老祖说的不错，果真有人族来！”

    一头魁梧高大，有着六面十二手臂的大阿修罗看到周皓等人化作的云雾巨龙，大笑起来。

    “孩儿们，随我杀！将那几名人族修仙者的血肉神魂拿回去滋养圣树。”

    “杀！”

    “杀！”

    其他修罗跟着怒吼。

    他们或是两面四臂，或是三面六臂，每个修罗身上笼罩的青芒亮起，元力同样在阵法的作用下聚拢在一处，化为擎天巨木，向着周皓等人冲来。

    “不好！这里真有一座法阵，那些修罗在阵法中，就像是穿着道兵甲铠。”霓裳林寒他们神识扫过，都知道麻烦大了。

    眼前这数千头修罗，除了为首的那名大阿修罗是万象境界外，还有数十头普通修罗也是万象境界，其余修罗最差的也都是紫府层次。

    要光是数千修罗，以他们五人实力，还能分化击杀，可这么多修罗，还有法阵结合犹如道兵……

    “小宝，这法阵能不能破？”周皓焦急传音道。

    一群松散修罗，和一群结成法阵的修罗道兵，可完全是两个概念。

    要是无法破解他们的阵法合击之力，别说他们五个了，就算再来五个元神道人，也得被那擎天巨木碾压成肉泥。

    “能破！”鳌小宝清脆的声音压严肃起来，“周皓你听我指挥……”

    “诸位，我来破他们合击法阵。”周皓对四人心灵传音。

    柳玉操控云雾法阵，将五人元力所化的龙力汇聚在周皓身上。

    周皓只觉无比雄浑的法力充斥全身，跟着眼中寒芒一闪，抬手往前一挥。

    咻！咻！咻！……

    无数道赤黑白三色灭绝光针瞬间划破长空。

    众人只觉眼前一花，就见那数千头修罗化为的擎天巨木直接炸的分裂开来。

    数十头身为阵法元力远转关键的修罗，个个身中数十道灭绝神光针，连惨嚎都未发出一声，身体犹如冰块融化般化为一滩血水。

    “什么，竟然能发现我们‘青木森天法阵’的关键所在。”为首的大阿修罗脸色一变，就要再次指挥欲要结成法阵。

    可周皓等人哪会给他这个机会。

    如今两方相距不过十里，周皓身躯一晃，万象境界的‘法天象地’大神通直接让他化作十八丈高的巨人，跟着背后又凭空生出两个头颅，四条手臂。

    周皓脚步一迈，便跨越数里距离，突兀出现在那头万象境界的大阿修罗首领面前。

    哗！

    右臂一式番天印高高抡起，照着大阿修罗的头颅劈下。

    “这，这……”大阿修罗露出惊恐绝望之色，“怎么会突然出现？”

    彭！

    周皓捏起的拳头直直劈在他头颅上，随即大阿修罗意识泯灭，身体更是被番天印蕴含的扭曲力道扯成碎片，从高空洒落。

    神通《幻影无形》，配合周皓恐怖的近战实力，堪称最强的斩首手段！

