    林战和秦柔回到香格苑，看到艾琳正等在门口，林战知道一定是又有什么事情发生。

    “秦柔，你带着小喵先回房间。”

    秦柔看了看林战和艾琳，什么话都没有说，从林战怀里接过小喵回去自己的房间。

    “发生什么事情？”

    看到秦柔已经没了身影，林战这才看向艾琳。

    “战哥，我接到消息，秦家人最近可能会派秦柔的母亲梁美娟，来接秦柔回家。”

    秦家现在已经面临危机，跟成家的联姻失败以后，成家老爷子迁怒秦越，不仅没有给秦家资金支援，还将原本已经在秦家的生意，全部撤出秦家市场。

    这让本来摇摇欲坠的秦氏集团，一下子濒临瘫痪的状态，秦霄和秦岭已经支持不住，没有办法，他们只能是让重新秦朗接管秦氏集团。

    这么一个烂摊子，即使秦朗是商业天才，也不可能一下子挽救过来。

    这时候秦朗想起了自己在南吴的女儿秦柔。

    虽然秦柔已经将公司转移到林战身上，但是秦朗还是抱着一线希望。

    “战哥，虽然秦家的人做事太绝，秦柔毕竟是秦家人，如果是梁美娟亲自出面，秦柔不可能看着秦氏集团倒闭。”

    林战也知道，做事太绝的是秦家老爷子和秦霄父子，秦朗毕竟是秦柔的亲生父亲，而且梁美娟这么多年来一直暗地援助秦柔，要不然秦柔也不会有自己的公司。

    “去查一下，秦家要把秦柔接回去的真正目的。”

    林战心里也清楚，秦柔现在就是秦家的一棵救命稻草，如果秦家人不做的太绝，看在秦柔的面子上，林战也不会看着秦氏集团倒闭，毕竟那是自己的老丈人。

    艾琳答应一声，转身离开，林战像什么事情也没有发生一样回到房间。

    “爸爸，艾琳阿姨跟你说了什么，神神秘秘的，有什么事情还要瞒着妈妈吗？”

    秦小喵好像是发现了什么，这几天一直赖在林战和秦柔的房间不走。

    为了不让女儿发现自己跟林战之间是假夫妻，没有办法，秦柔只能是让林战在自己房间里过夜。

    今天在林家发生的事情，让秦小喵有了危机感，尤其是徐梅让秦柔离开林战，所以当艾琳跟林战在一起的时候，秦小喵担心会有另外的女人夺走她的爸爸。

    “艾琳阿姨告诉爸爸，有可能过几天外婆跟舅舅会过来。”

    林战捏着秦小喵的小鼻子，说道。

    梁美娟要来南吴接秦柔，这件事情秦柔早晚会知道。

    而且他也想知道秦柔究竟是怎么想的。

    听了林战的话以后，秦柔明显一愣。

    他对省城的秦家，真的是一点感情都没有，但是那里有他的父母，还有弟弟秦昊在。

    秦柔再怎么样，也不会丢下父母不管。

    “妈妈，外婆真的会来接我们回家吗？”

    秦小喵从生下来就没有见过梁美娟，她的骨子里是非常渴望亲情的，尤其是那次见了秦昊以后，总是时不时的在秦龙面前提起小舅舅秦昊。

    “小喵，如果外婆来接你回家，你是跟着妈妈走还是跟着爸爸呢？”

    这是林战最关心的问题，果然秦小喵的脸上，露出非常纠结的表情。

    “林战，我想和你谈一谈。”

    秦柔的脸色突然间冷淡下来，他也发现最近秦小喵真的是太黏着林战了。

    毕竟她和林战两个人之间是假夫妻。

    有一句话，徐梅说的是对的，林战到日后肯定还会有自己的生活。

    毕竟林战并不是秦小喵的亲生父亲。

    林战点了点头，随着秦柔来到隔壁的书房。

    “林战，我想好了，如果母亲真的来接我，我想跟她回到秦家去。”

    回到秦家，有母亲的陪伴，秦小喵感受到亲情，慢慢的就会忘了林战的存在。

    要不然，日后林战跟林婷在一起，秦小喵一定会接受不了。

    她最不希望的就是秦小喵受到伤害。

    “秦柔，我知道，今天在林家，我妈说的那些话让你感觉到生气，有一点我必须向你表明，我和林婷只有兄妹之情，而且她的心里边还有李云龙的存在。”

    “虽然我们相处没有多长时间，秦小喵就是我的女儿，无论什么时候，我都不会让小喵离开我的身边。”

    林战自己也搞不清楚是怎么回事，当秦柔说，离开自己回到秦家时，他的心里竟然产生了恐慌。

    “你以后会有你自己的生活，我们两个人天差地别，而且我身边还有小喵。我承认你是一个不错的男人，但是我们母女不能耽误了你。”

    秦柔把自己想要说的话说完以后，就离开书房，回到自己的房间。

    “妈妈，外婆长得是什么样子？是不是和小舅舅长得一样漂亮？”

    突然间多了一个外婆，听秦小喵有些兴奋，趴在秦柔人怀里叽叽喳喳的问个不停。

    林战从外面走进来默不出声的来到床边。

    “爸爸，如果我和妈妈回到外婆家去，你会不会跟着呢？”

    刚刚秦林战的问话，让秦小喵想到一个问题。

    这也是秦小喵最关心的。

    “小喵，爸爸现在已经接管了妈妈的公司，所以生意上非常忙，不过，爸爸向你保证，你去了外婆家以后，爸爸会抽时间去看你。”

    林战有自己的事情要做，鼎盛集团突然崛起，肯定会引起同行的不满，虽然他们表面上并不敢跟林战作对，但是背地里一定不会少了使绊子。

    “我不要，我就是要跟爸爸妈妈在一起。”

    秦小喵听到林战，不跟秦柔回秦家的打算，立刻哭闹起来。

    “林战，八字还没有一撇的事情呢，不要再说了！”

    秦柔有些不悦，原本今天心情不好，又带来这样的消息。

    有的心情特别不美丽。

    “对不起，都是我不好，我向你道歉。”

    看到秦柔真的生气，林战聪明的选择先道歉。

    如果此时，艾琳和楚阳在身边一定会惊掉下巴，堂堂的战神竟然也会道歉。

    好不容易把秦小喵哄好的秦柔，再也没有心情理会林战。

    一夜无话，第二天，秦柔刚到公司，又接到母亲梁美娟的电话。秦柔没想到林战的消息竟然是真的，母亲还真的到南吴来了。

