    神雕世界。

    襄阳位于荆州境内，属于大宋最西边的一座关隘大城。

    再往北，就属于蒙古人的疆域了。

    这些年来，蒙古大军屡次攻击襄阳，皆无功而返。

    这一切，都归功于驻守襄阳数十年如一日的郭靖郭大侠、黄蓉黄女侠夫妇。

    尤其是前年，蒙古大汗蒙哥于襄阳城外被神雕大侠杨过以飞石射杀, 更是大涨中原武林的威风。

    蒙哥死后，大汗之位被托雷之子阿里不哥夺得。

    但托雷的另一个儿子忽必烈不服，双方正爆发汗位争夺之战。

    一时半会儿，蒙古大军是腾不出功夫来南侵大宋的。

    是以，经过一年的修养生息，襄阳城又恢复了往昔的繁荣。

    却说, 白猿方辰跟郭襄打过招呼，便离了襄阳城，一路向西边的均州武当县而去。

    此去路程并不远, 二百六十余里罢了。

    武当县，以武当山而闻名。

    当然，现在的武当山并不是很出名，因为后世那闻名天下的武当派还没有成立。

    话虽如此，但武当山却并非人迹罕至，反而有着为数不少的道观存在。

    自汉魏以来，就有不少道家隐修之士，于武当山上结庐而居。

    历时上千年，山上的道观多如牛毛。

    不过，大多都是子孙观，香火不旺，名气不显。

    “终于到了...”

    施展轻功赶路了大半个上午，白猿方辰终于来到了武当山脚下。

    武当说是山，实际上是一座连绵无尽的山脉，以‘四大名山皆拱揖，五方仙岳共朝宗’的‘五岳之冠’地位闻名于世。

    更是有着‘亘古无双胜境, 天下第一仙山’的美誉。

    整个武当山脉, 有七十二峰、三十六岩、二十四涧、十一洞等胜景。

    集幽、奇、秀、美为一体, 四季风光不同，景色各异。

    “七十二座山，张君宝那小子究竟在哪座山上？不得找死人？”

    “得，我还是慢慢找吧！”

    仰望着天际的连绵山峰，白猿方辰倒也没有气馁。

    随后，直接就钻进了大山之中，开始寻找起了各峰之中的道观。

    一路深入此山，见到不少隐修之士，仅仅只是结庐而居，悠闲自在，怡然自得。

    也有一些小道观，占下一小座山峰，划下地盘，自成一派。

    更有一些趋炎附势之徒，为修道长生所惑，舍家弃业，上得山来求仙问道，蹉跎半生。

    亦有一些沽名钓誉之徒, 学那姜太公钓鱼，卖弄学识, 期待有达官贵人请他们出山。

    可谓是鱼龙混杂，泥沙俱下。

    总之，白猿方辰这一路走来，算是大开了眼界。

    这些人虽然大多一幅十足道家真修的模样，但落在他的眼里，却是瞬间就分辨出真伪。

    别说有道真修了，就连修炼出真气的也没几个。

    大多只是修炼了一些浅显的道家养生功夫，看起来仙风道骨而已。

    “或许，只是我的缘份不够，见不到真人？”

    走在路上，白猿方辰脑海中突然冒出一个念头。

    “算了，我来此又不是求仙问道，只要找到张君宝，一切都好说！”

    摇了摇头，将这个念头甩出脑后，方辰接着又找起了下一座山。

    饿了就随意找些野果吃，天黑了就找个地方睡上一觉，第二天再继续寻找。

    兜兜转转间，一连找了三四天，见到不少山中清修之士。

    唯独此行的目标，未来的武学大宗师，武当派创派祖师张三丰张真人，未见踪影。

    “难道群主所言有误，张君宝那小子根本就没在武当？那我岂不是白跑一趟？”

    站在天柱山腰间，眺望着远处的云海，白猿方辰暗自思索道。

    找了多日没见踪影，他已经打算离开。

    既然没有缘份，没必要强求。

    江湖路远，总有再见的一日。

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静....”

    就在这时，远处传来一道爽朗的高歌之声。

    “这是...太上老君说常清静经...”

    白猿方辰皱了皱眉，只感觉好熟悉，思索了一下，便想起了它的来历。

    此经乃道家经典之一，自春秋时期以来，便在华夏流传了数千年。

    想到这里，他便抬头向声音传来的方向望了过去。

    一个穿着邋遢道袍的少年道士走进了白猿方辰的视线之中。

    小道士看起来十六七岁，眉清目秀，身材魁梧，脸上带着几分稚气。

    倒是一双眼睛很有特点，平淡如水，好似万物不萦于心。

    一头乱糟糟的尺许短发披在脑后，破旧的道袍上满是污垢，好似许久未曾浆洗。

    可不正是方辰苦寻多日的张君宝么！

    当初在少寺山之时，方辰与其有过一面之缘。

    只不过，相比于当年情窦初开的小沙弥，他的变化实在是太大了。

    “好家伙，真是无心插柳柳成荫，有心栽花花不开啊！”

    “找了几天没找到，正当我准备放弃的时候，他却突然出现了！”

    回想到这，方辰双眼不由得一亮。

    当即大步迎了上去，嘴上说道：“张君宝，你可让我好找！”

    “嗯？你是何人？为何识得小道？”

    张君宝皱了皱眉头，看着眼前的怪人，警惕的问道。

    眼前突然出现的怪人身形高大，穿着一套青色长衫，头上戴着一个大斗笠，让人看不到面容。

    唯一让人安心的是，此人的身上没有携带任何兵刃。

    他很明确，自己并不认识此人，在武当山上的这段时间，也从未见过此人。

    那么，对方是如何知道自己的身份？

    莫非....是少林寺的人？

    想到这里，张君宝脸色微微一变，严阵以待。

    “我们曾经在少寺山下有过一面之缘，不知你可还记得当年的郭襄郭二姑娘？”

    方辰伸手揭开了头上的斗笠，露出了自己的庐山真面目。

    一张毛绒绒的猿脸上，满是雪白的毛发，从头上一直延伸到脖子下，被衣服所遮盖。

    “咦...你是当年少寺山下那只白猿？你居然会说话？还有人类的灵智？”

    看着方辰的真容，张君宝大吃了一惊。

    皱眉思索了一会儿，很快就想到了他的身份。

    ....

    武当山脉，天柱峰。

    山腰处，一门破落的道观之中。

    勉强称是道观吧，毕竟连大门都没有，里面的神像也倒了下来。

    只能从断成两截的匾额字迹上，勉强看出它曾经是一家子孙观。

    当然，在场两人谁都没有在乎过它的来历。

    “....然后，我就跑到武当山来找你了，事情就是这样！”

    坐在破败的道观中，方辰吡着牙，将自己的来历和来意通通都讲述了一遍。

    “郭女侠...她还好吗？”

    对于方辰所说的来历，以及从昆仑山下来之后的经历，张君宝通通都自动过滤。

    在听到郭襄的名字之后，他就被吸引了心神，原本淡然的气质荡然无存。

    那个魂牵梦绕的人儿啊...

    想不到，时隔两年多，还能再次听到她的名字。

    那是他第一次看到如此特别的女子，初见之下就为其神魂颠倒，茶饭不思。

    听觉远师父说，他这是动了凡心，生了情欲。

    情不知所起，一往而深！

    张君宝有些茫然无措，他不知道自己是否真如师父所说。

    但从那以后，有一个名为郭襄的女侠，闯入了他的心房，终生无法释怀。

    觉远师父圆寂之后，张君宝离开了少林，开始流浪天涯。

    不知怎么地，来到了武当山，被山上的道家超凡脱俗的氛围所吸引，就在这里住了下来。

    每天练练功，跟同道谈玄论道，过着半隐居的生活，他倒也甘之如饴。

    这一住就是一年多，直至今天遇到来寻他的方辰。

    若非方辰提起郭襄，他以为或许日后都不会再听到这个名字。

    “郭襄？她好着呢，自从我开解了她一番并游历天下寻宝之后，现在已经没有以前那么茶饭不思，想念她的大哥哥了...”

    瞟了一眼张君宝的神色，方辰哪还不知道他的所思所想，当下笑着说道。

    “那就好那就好...”

    张君宝的脸上泛起丝丝红晕，精神为之一震。

    听到心上人如今的现状，他只感觉吃了蜜糖一般，从嘴里甜到心里。

    “只不过啊，郭襄毕竟十八岁了，到了适婚的年纪，郭大侠夫妇最近正准备给她找个婆家，让她早点儿嫁人...”

    见他如此兴奋，方辰那毛茸茸的脸上露出一抹玩味的笑容，缓缓的说道：“只可惜啊，这天下间能配得上郭襄的人啊，还真的难找哩！”

    “嫁人...”

    张君宝闻言，猛然坐了起来。

    脸上露出不可思议的神色，好似很难接受方辰的说法。

    “是啊，如果我没记错的话，郭女侠已经十八岁了...男大当婚，女大当嫁，父母之命，媒妁之言...”

    过了一会儿，他又颓然坐了下去，全身的精气神都好似消失不见。

    仔细想想，郭襄并不是他的什么人，只是他的暗恋对象罢了。

    到了适婚的年纪，嫁人不是理所应当么？

    “小和尚，你是不是喜欢她？”

    就在张君宝茫然无措之时，一张毛绒绒的脸伸到了他附近，在他耳边说道。

    “啊这...”

    被人一口叫破心事，张君宝的脸色瞬间变得通红，感觉烫得慌。

    见到后世的武学大宗师竟然如此害羞，方辰立马乐不可吱。

    真是太好玩了！

    “郭女侠那般的人儿，或许只有杨大侠那等英雄人物才能配得上她吧，只不过，杨大侠他...”

    随后，张君宝好似想到了什么，低下头来，轻声说道。

    在少寺山时，他就知道郭襄上少林的来意，是为了寻找她的大哥哥杨过。

    情窦初开的少女，不知如何掩饰自己的内心，傻子都看得出来她对杨过的情意。

    “是吧，我就知道你喜欢她，看你的样子，跟当年郭襄找杨过时是一样一样的...”

    方辰拍了拍张君宝的肩膀，挤眉弄眼说道：“怎么样，郭大侠夫妇正满天下给她找夫君，你要不要把握机会，毛遂自荐？”

    “我不是，我没有，别瞎说！”

    一番话说完，张君宝的脸瞬间就更红了，连忙辩解道。

    “奇怪，既然不是的话，那你为什么会脸红？”

    方辰故作疑惑的问道。

    “咳咳...”

    张君宝差点儿被口水呛死，哪还不知道对方早已看穿自己的心事。

    “不说这个了，敢问你专程来武当山找我，所为何事？”

    过了一会儿，他才惭渐恢复过来，倒不愧是日后的武学大宗师，心理素质还是很过硬的。

    张君宝正了正神色，盯着方辰问道。

    “敢情我刚刚都说了一通废话...”

    方辰一听，顿时翻了个白眼，直接就无语了。

    他哪还不知道，这小子之前都没听自己说话呢，一门心思只关注郭襄了。

    “当年，尹克西和潇湘子二人盗了少林的《九阳神功》秘籍，然后塞入我腹中避过少林的盘查，再将我带往昆仑山！”

    方辰只好将自己的来意重新说上一遍：“等我有了灵智之后，回忆起了前尘往事就下了昆仑山，准备归还这门秘籍！”

    “只不过，路途之中听说少林封寺百年，我考虑了一下就没有前往少寺山，而是前往襄阳去找了郭襄！”

    “后面几经周折，得知当年觉远大师的弟子已经离开了少林，便四处寻找你的下落！”

    “所以，我的来意便是，将秘籍归给你，算是了却这番因果！”

    说完，他从怀里掏出早就准备好的《九阳神功》秘籍，向张君宝递了过去。

    “九阳神功...”

    接过方辰递过来的秘籍，张君宝脸色一暗。

    暏物思人，想到觉远师父，他的神情不由得低落下来。

    在少林的那段日子，是他童年过得最快乐的时光。

    觉远师父对他很好，并不像其他的大和尚般苛刻。

    只可惜，觉远师父在追击尹克西和潇湘子两个贼子的时候，脱力而死。

    临死之前，觉远师父还在自责，未能将那二贼抓到。

    “谢谢你，让我能圆了师父临终前的遗撼！”

    想到这里，张君宝看向方辰的目光中，充满了感激之情。

    “没什么了，我也是有私心的，这才不辞辛苦四处寻找你！”

    方辰摆了摆手，说道。

    “私心？什么私心？”

    张君宝一愣，问道。

