    陈京没能进入德高日报的事情并没有掀起太大的波澜。

    在澧河县，陈京不过是个小角色而已。

    虽然陈京有才子之名，但是这个名声，更多的是起哄甚至嘲讽，在体制内说才子，并不是褒扬的话，其中包含有很强的轻蔑和讥讽的味道。

    陈京以前看不透这一点，常常还沾沾自喜，但是现在他却看得很明白了。

    人的成熟有时候似乎就在一夜之间，德高日报的事，大喜大悲，前前后后一个月不到，陈京失去了机会，却收获了反思和成熟。

    “陈局长，早上好！”王杉早早的就等在了陈京办公室门口。

    这几天，这个女人打扮得极其精致，对陈京也是殷勤得很，尤其是她的一双眸子，如水一般灵动，有一种勾魂的魄力，的确是别有一股诱惑的味儿。

    面对王杉的热情，陈京点点头正要说话，却听到办公室传来了大大咧咧的笑声。

    “哎，哥儿几个，我听说咱局要变天了，老赵出事了，现在陈小毛接替了他的工作，我说咱以后不会换老板吧？”说话的是一个胖胖的男子，正是办公室主任严青。

    “换不了，林业局还是老林的天下，小陈能成个屁事！”计财股关章干瘦干瘦，笑起来很是猥琐。他压低嗓门道：

    “大伙儿还记得吧，当初我们蒙队长一发火，小陈可是吓得浑身发抖的。现在让他去管执法队，这不是儿戏吗？”

    ……

    陈京就站在办公室外面，里面的话他听得清清楚楚。

    他甚至清楚，办公室的人肯定知道自己的存在，他们就是故意这样说，以此来给自己下马威，这就是林业局这帮老油条的本事。

    如是以前，陈京面对这种情况多半会忍气吞声或者冲进去论理一番，但今天，他突然觉得自己应该要干点事情才行。

    他朝王杉招招手，王杉也听到了办公室的议论，有些尴尬的走过来。

    陈京道：“这么早找我干什么？是不是易书记的电话打来了？”

    王杉愕然，但很快女人快速反应就在她身上起了作用，她道：“是啊，都急死我了！清早就打过来了……”

    “你就不会向你们主任汇报吗？”陈京道。

    王杉睁大眼睛不知道怎么回答，陈京摆摆手道：“好了，好了！不要把事情看得太严重，保密嘛，有时候也不能太死板了！”

    在王杉错愕的神情中，陈京推开了自己办公室的门。

    他不慌不忙的将办公室整理整齐，又亲自用拖把拖地，一直弄到房间一尘不染了，他抬手看看表，对着镜子将自己的仪容整理好，抓起办公桌上的电话拨了一个号码。

    两声盲音后，传来办公室严青的声音：“陈局，您找我？”

    “呼~”陈京故意吐了一口气，压低声音道：“老严啊，有个事……算了，算了，先不说了。你让执法队蒙队长过我这里一趟吧！”

    严青愣了一下，陈京也顿了几秒钟才问道：“怎么？有什么问题吗？”

    “没……没事，我让他过来！”严青道，陈京明显听到了他语气中的紧张。

    陈京嘴角弯起一个弧度，沉吟了片刻，好像是下了很大决心似的，道：“老严，你也一起过来吧！”

    桌上一沓厚厚的文件，一支派克钢笔在文件上流畅的滑动，陈京文件看得很仔细认真。

    严青胖胖的身躯推开门几次张嘴都没有说话，他的身后，五大三粗的执法队长蒙虎神情也不像平日那般桀骜，虽然看上去依旧骄傲，但是收敛了很多。

    陈京抬头，嘴巴张大，慌忙把钢笔放下，道：“老严，进来啊！你还跟我客气了？”

    严青胖胖的脸上露出憨笑进门，手上拿着一罐铁观音，道：“这一罐茶味道不错，带来让你尝尝鲜！”

    陈京没有客气，接过茶叶，仔细看了又看，叹道：“好东西啊，真是好东西！”他一顿，声音一变，抬起头来道：

    “不过今天咱不能享用，今天的事儿我们长话短说……咦，对了，先坐，先坐……你看我这……”

    陈京左右看看，硬是没找到椅子，他自己一直站在办公桌的旁边，他站起身来走出来这个当口，严青和蒙虎两人从门口走到了他的办公桌前面。

    “我来，我来！陈局您坐！”严青回过头去茶几旁把椅子拉过来，蒙虎过去帮忙，等两人把椅子摆好坐下，陈京早就端坐在了办公桌后面。

    先前的寒暄气氛已经没有了，却而代之的是陈京分外严肃的神情。

    在严青和蒙虎的记忆中，他们从来就没有见过陈京像今天这般严肃过。

    说起来，无论是严青还是蒙虎，两人都不怎么瞧得起陈京。但是现在林业局的风声的确特殊，赵文龙一出事，全局上下人心惶惶，在这样的情形下，平常最边缘化的陈京，反倒成了最安全的人。

    现在陈京这个最安全的人突然以这幅面孔和两人说话，两人想心里不打鼓都难。

    陈京微眯着眼睛看着面前两人，他现在是悟出来了，当领导的人，什么时候说话，什么时候不说话，那绝对是一门天大的学问。

    就像现在这样，气氛有了，但拖一拖，掉一掉胃口，这就是必要的手腕。

    以前陈京不懂这些手段，讨厌这些手腕，这就直接导致了他毫无尊严的现状。现在他痛定思痛，觉得自己一定要改变固有的现状，所以整个思维方式完全发生了变化。

    现在看来，思维方式的改变，效果立竿见影。

    严青和蒙虎两人，刚刚他们都还在办公室肆无忌惮的对自己冷嘲热讽，但现在，看两人的神色，陈京可以笃定，他们心中有些没底了，或者说有些害怕了。

    尤其是蒙虎，虽然看上去颇为平静，但是他的手指一直在轻敲椅子的护手，指关节有些发白，这绝对是紧张所致。

    陈京心中暗暗冷笑，他永远忘不了蒙虎对自己的羞辱，这个骄傲的执法队长，曾经当着全局人的面指着自己的鼻子口出狂言，借酒撒疯。

    说到原因，不过是陈京在酒桌上没能按照规矩喝酒。

    这些鸡毛蒜皮的事，蒙虎如此作态，其背后肯定会有某些人的授意。就是从那一次以后，陈京彻底的失去了威信，成为了林业局尴尬的存在。

    开弓没有回头箭，陈京现在既然迈出了第一步，就没有想过回头。他稳了稳心神终于开口说话了，他以一种极其低沉的嗓音道:

    “文龙局长的事想必二位都知道了吧？这件事情一言……你们不要紧张，我叫你们过来不是谈话的！”

    严青脸上挤出一丝笑容，蒙虎神色有些尴尬。

    陈京内心长吁了一口气，从严青和蒙虎的神色中，他证实了自己的判断。

    在这个关键的当口，林中则选择了最为保守的自保策略，他并没有敢和林业局除自己以外的任何下属交流过，不然严青和蒙虎两人不至于这么紧张。

    “两件事情……”陈京拉长音调，直接介入了正题，他眼睛望向严青：“老严，你要以最快的速度整理出近一年内，全局所有向下印发过的文件、通知、办法、制度等等资料……”

    “这些资料……”严青一脸疑惑。

    陈京摇摇头道：“不要问太多，你用心准备送给我就行了！”他目光轻轻的瞟向蒙虎，“蒙队长，下午我要去一趟纪委，你陪我一起去吧！”

    房间一片寂静，落针可闻，蒙虎脸色瞬间变得煞白，很久才恢复血色。

    陈京不置可否的笑笑道：“不要有太多思想包袱，我带你过去就说明事情不是你想象的那样。现在外面对我们林业局有很多说法，想必你们都听过。

    所谓如人饮水，冷暖自知，有些事情自己心中总是明白的。

    而作为我来说，目前处在了这个当口，扮演了一个角色。我真正希望的还是咱们局里人心稳定，这一点至关重要！”

    陈京这几句话说得郑重其事，其实仔细听却是似是而非，好像说了很多东西，表明了自己的立场。其实什么都没说。

    但是这番话落入蒙虎等两人耳中，他们又不得不多想。

    纪委是很忌讳的一个词汇，陈京去纪委干什么？为什么蒙虎要跟着去？林业局这么多人，为什么就是蒙虎。

    这是纪委领导的意思吗？

    一连串的疑问在两人心头升起，他们想从陈京的脸上看出一些蛛丝马迹，奈何今天的陈京一副苦大仇深的模样。好像是不堪重压，又好像饱受困扰似的，越看陈京，心越没底。

    “叮，叮……”桌上的电话突然响起。

    陈京起身正要接听，犹豫了一下，朝严青努努嘴道：“你接，如是找我的，就说我不在！”

    严青略微犹豫了一下抓起电话。

    “陈局长现在不在，我是局办公室的严青，有什么事情您说，我帮您转告……”

    “不知道同志，领导一天日理万机，我们哪里能够事事都知晓？这样吧，要不你换个时候打好不好？”

    “那我不知道了……”

    严青的声音在办公室回响，陈京则闭目养神……

    【开新书没跟大家说一句话！说实在的，南华最近情绪很低落。低落的原因自然大家都知道，转型的失败，惨痛的失败，让我不得不重新回归官场！

    在官场书中，这样放眼望过去，全都是大神，要突出重围，又谈何容易？

    从内心来说，我是没有自信的，真的一点自信都没有！

    我不知道曾经跟南华一起走过的兄弟们，还有多少会继续支持我，一点底都没有！

    没有支持，就没有一切。这就是现实，也许这就是南华也摆脱不了的世俗！

    不多说了，三件事！【收藏】、推荐、会员点击！大家看到这一章的兄弟都应该能做到，南华拜托大家了！】

