
　　“啪嗒。”

　　一个画面变的漆黑。

　　庄世楷把龙头棍放进保险柜，然后把柜子锁紧，龙头棍等待重见天日的那天。

　　庄园别墅的书房里，附加过固定安全空间的保险柜里，正摆着两份文件夹，以及一个破木棍。

　　……

　　警队在以武装拒捕的名义，击毙龙根以后，江湖顿时一片哗然。

　　这是八大社团第一个挂掉的话事人。

　　警方雷霆之势的处理手段告诉着古惑仔们，所谓社团话事人根本不算什么，警方只要下狠手，照样可以把你们话事人弄死！

　　这不是说以前八大社团都没死过话事人，只是在证明警察也敢杀话事人！没有什么身份是护身符！

　　特别是在把龙根的死与社团游行结合起来，便能得到一个更恐怖的答案。

　　随后，警队则以“非法聚集罪”，起诉和联胜堂口在内的几十名扎职人，将他们全部告上法庭。

　　是的，包括持枪袭警、持刀伤人的大D、阿乐等人，全部都是清一色“非法聚集罪”。这真让社团大佬们有些意外，暗自琢磨着警方在搞什么鬼。

　　……

　　“叮！完成大型任务：扫平和联胜！”

　　“本次任务目标：击毙和联胜坐馆‘龙根’完成，获得500经验奖励。”

　　“本次任务总计抓捕和联胜七名堂主，每名堂主300经验奖励，获得2100点经验奖励。”

　　“本次任务总计抓捕和联胜五百三十名四九仔，每名四九仔2点经验奖励，获得1300点经验。”

　　“总计获得4100点经验奖励。”

　　第二天。

　　警队开始向法院提交公诉。

　　庄世楷签完证件后，袁浩云拿着文件夹转身离开。

　　他则放下钢笔，扭扭手腕，手表处则闪过一缕微光，脑海里响起连续不断的提示声。

　　这次随着社团游行失败、“龙根”的死亡、扫平和联胜任务宣告结束。

　　本次任务的信息提示、经验奖励等等、都很符合“大型”两个字，叮叮当当一大笔经验就入账了。

　　总计4100点经验，可谓是收获颇丰。

　　不过，以本次任务所承担的风险，以及花费的时间、精力来评估。

　　4100点经验并不算多。

　　只能算合理的公道价吧。

　　站在庄世楷的角度上看甚至觉得少了。

　　而庄世楷回归警队时是LV20的等级，完成“决胜枪王”任务后，则获得500点经验。加上这4100点经验，总共就是4600点的经验。

　　升级21级消耗2100点，升级22级消耗2200点。

　　庄世楷完成任务后连升两级，还剩下300点经验储存在经验栏内

　　“等级经验已满，宿主等级+1，属性点+1。”

　　“宿主当前等级LV22，拥有属性点2。”

　　“剩余经验300。”

　　“灵感值+1！”

　　“行动力+1！”

　　“拥有属性点0。”

　　庄世楷当即便完成属性加点，一点加在灵感值，一点加在行动力，依旧是以前那种稳健而平均的加点风格。

　　与此同时，一艘快艇在飞速向港岛驶来。

　　一个身穿黑色夹克，满脸邪气的身影站在船头。

　　只见他手持一把三棱军刺，表情寒冷的将舌头舔过刀面，咧开嘴巴，在风浪中轻声念道：“弟弟，不管是谁，我都杀了他替你报仇！”

　　……

　　两天后。

　　法庭全部通过对大D等人的起诉，并且按照法律做出相应审判。

　　和联胜。

　　坨地。

　　一名叔父拿着报纸走上三楼，对着茶桌旁的邓伯、李叔等喊道：“邓伯，阿乐他们只判了三个月监禁，而且还可以办理保释。”

　　“好事，好事，这对于我们和联胜来说可是大好事！”

　　堂口大佬判处的“非法聚集罪”，基本不对社团造成太大影响。

　　因为只要付够保释金，随时都可以把堂主们捞出来继续给社团做事。

　　这对于其他七大社团来说是预料之中的“好事”，对于和联胜来说可真就是预料之外的大好事了。M.23sk.com

　　庄爷这是人杀多了？开始发善心了？

　　邓伯手上端着一盏茶，看见叔父走到身旁，眯起眼睛冷笑道：“这是好事坏事还说不定呢…”

　　旁边几名叔父沉默不语。

　　他们不是不懂警队的手段，可警队用的是阳谋，他们名知道在社团大佬挂掉以后，堂口扎职人们的出狱会把社团搅得更乱。

　　可连社团大佬都挂了，难道他们还能拒绝扎职人的出场？这时能不能稳住和联胜内部，考验的就是这帮叔父辈的手段了！

　　“唉，总之还是先派人把大D他们保释出来吧！”一名叔父长叹口气。

　　因为在前两天龙根死后，洪兴、东星便已经蠢蠢欲动，开始对和联胜的地盘下手了。

　　而和联胜缺乏领头人和中坚力量，在初次的交锋中节节败退，又阿乐、大D他们出来扛旗，总归能把最核心的几块地盘保住。

　　社团联盟之间的契约、信任，也在龙根死后的完全崩溃。

　　社团联盟不言自破，八大社团间已经各不相干，互相下手了。

　　“哼！”

　　“倪家连人都不派来，社团联盟还搞个屁啊！”

　　“我们七家社团都派人，倪坤坐联盟第一把交椅，却怂的不敢派人！我看龙根就是倪坤出卖的！”

　　“自有自己强大才是硬道理！既然团结合作不行，我们就要想办法一家独大！”

　　这些就是倪家收到子弹，决定撤兵以后，八大社团各自展现出的态度。

　　虽然倪家也有拿出借口，说是援兵堵车迟到，但是八大社团的大佬人精们怎么会相信？

　　他们不管倪家有什么难处，他们只看行动，不听借口，果然做出相应选择。

　　庄世楷靠着一枚子弹，打中毒蛇七寸，稳稳掐住八大社团喉咙，直接将他们最后的一丝信任掐到窒息。

　　现在八大社团的联盟已经名存实亡，庄世楷完美达成战略目标，眼下扫平和联胜以后，接下来就可以个个击破，把八大社团一个个扫平。

　　“保释的事情交给师爷苏去做吧。”邓伯出声讲道。

　　现在手下的小头目里也就是“师爷苏”办事比较靠谱。

　　师爷苏的大佬“火牛哥”在旁点点头道：“没问题，钱要社团来出。”

　　“这是自然。”邓伯微微颔首，突然睁大讲道：“下一任话事人你们选谁？”

　　龙根死后和联胜有些青黄不接，但按照规矩必须在堂口大佬当中选出新一代话事人。

　　火牛、李叔等叔父辈对视一眼，沉默不语……

　　目前和联胜够资格、够实力竞选话事人的一共两人。

　　这几年新出头的大D，邓伯曾经的头马阿乐……

　　大D兵强马壮，实力最盛。

　　阿乐有邓伯支持，性格看起来还挺厚道。

　　叔父辈们都很喜欢和他一起去钓鱼。

　　因为每次钓着钓着，叔父们桶里都会多出几包红封。

　　可想而知阿乐有多会做人了。

　　而在龙根挂掉以后，新人必定会迅速出头，这两个人的实力也会在内部开始壮大。

　　大家都猜得到邓伯支持谁，谁的胜率更高，但是大家都不会轻易开口。因为叔父辈们的重要性，完全都体现在一张选票上。

　　只有把选票紧紧捏着，叔父们才有最大的话语权、好处。

　　权利轻许是对他们的不尊重，也是在自毁根基。

　　邓伯很清楚老东西们都在想什么，于是他没有再逼问，而是按着桌面讲道：“等阿乐他们放出来再说吧。”

　　邓伯也是老东西们的一员，因此，他不仅不会损坏规矩，反而还要维护叔父们之间的规矩。

　　可现在嘴里只提阿乐的名，立场就表达的很清晰了。

　　“可我们的龙头棍丢了…”一名叔父们忽然小声念道。

　　邓伯却眯起眼睛讲道：“龙头棍丢了！难道你还能去拿回来？”

　　“东西是死的，丢了就丢了，只要我们还活着，和联胜就乱不掉！”

　　叔父们眼睛一亮，立即意识到龙头棍丢失，虽然对未来的社团话事人，会缺失凭据的负面影响，但是却会极大增加叔父们的影响力。

　　等于是把两个层面的权利，全部都转接到他们一群人手上了。

　　于是叔父们默契的闭嘴不谈龙头棍，却在悄然间为未来的和联胜埋下一个大炸弹。

　　当天。

　　各大社团的扎职人们保释出狱。

　　他们回到家里跳火盆、洗桑拿，一幅劫后余生，庆幸关二爷保佑的样子。

　　当晚。

　　轰！

　　一道惊天霹雳划过夜空，在雨夜的乌云上撕裂苍穹，一个人影反手拿着一柄三棱军刺，站在警队位于九龙郊区的殓尸房。

　　只见被他反握的军刺刀锋，悄悄藏在袖口内，而哗啦啦的雨水打落在肩头，他则一步步朝着殓尸房的门岗走去。

　　“站住！警队管辖区禁止乱闯！”门岗旁的保安抬起头，对着雨夜里的人影出口喊道。

　　王建军侧目看向保安，一双目光杀气凌厉，刀削斧凿的脸庞上，刻画出透出纸面的邪气。

　　“轰！”王建军一拳打碎玻璃，探手抓住保安的头发，猛然朝桌面一砸，保安便头破血流的砸死在桌面。

　　黑夜，黑衣，孤身、大雨。

　　今晚的殓尸房不详。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，287 黑夜，黑衣，孤身、大雨。免费阅读。https://www.23sk.net 