
　　这波二换二一打完，SN原本不妙的形式顿时就雪上加霜。

　　而且由于他们中辅阵亡、不知豹女去向的缘故，sofm根本不敢在这里多呆，只能赶紧撤回自己的野区。

　　就连huanfeng的霞也只是把兵线稍微一推，就匆匆回城了。

　　吃了不知道多少野怪，现在豹女的等级和装备绝对是他们无法碰瓷的存在。

　　要是走的慢一点，被赶来支援的豹女抓到,再给他送个人头的话，差不多就约等于基地爆炸了。

　　所以第一条小龙也被一路刷下来的乐言控下。

　　解说席上。

　　记得出声说道：

　　“IG的下路拉扯了SN中野太多精力了，虽然JackeyLove和Tricky没赚到太多东西，但是却给队友拉扯出了无限大的发育空间。”

　　“现在乐言的这个豹女已经肥到完全看不懂的程度了，完全可以在野区里横着走了呀。”

　　“以后的小龙、先锋与河蟹，SN这边怕是一个都吃不到了。”

　　管泽元点了点头：

　　“SN打野劣势太大了目前，已经是六级打四级，经济也落后了不知道多少，确实不太能去争夺野外资源了。”

　　“感觉最起码在20分钟之前,SN都很难有一战之力。”

　　“可这样一来，豹女就能一直无压力控龙……等到20分钟的时候，等待SN的就是一波决胜的龙魂团。”

　　“而且不管SN团战有没有打赢，只要龙一被IG拿下，基本就是一个完蛋的结局。”

　　“这对他们来说太不利了。”

　　“看看SN会不会针对这一点做点什么吧。”

　　后面一段时间的比赛相当平稳，时间来到第12分钟。

　　目前SN下路的局势很糟糕。

　　主要原因在于他们在那波四包二之中亏掉了太多的经验与金钱，导致目前霞洛二人组的装备都很辣鸡。

　　而林然的婕拉在捡到两个人头之后，则已经彻底好起来了。

　　不仅在那次回家之后做出了法穿鞋，后续又逐渐摸出了爆裂魔杖和增幅秘典。

　　在高法强和高法穿的加持下，婕拉的花丛终于初现狰狞，把huanfeng与蛇蛇的脸都要打歪了。

　　缩在塔下的时候还好一点，起码防御塔会帮助他们清理林然的花朵。

　　但兵线并不是在什么时候都处于他们塔下的。

　　只要二人一出塔，就会饱受万千花刺穿心之苦。

　　即使在塔下缩着，也会被女枪与婕拉的消耗技能折磨的痛不欲生。

　　短短的五分钟对线之内，他们就已经回了三趟家，塔皮已经掉到了只剩一层。

　　不得不说，洛这个英雄在面对绝大多数硬辅的时候，只要操作者的水平够高,凭借着自己的灵活性，都能发挥出很强大的压制效果。

　　但是在面对婕拉这种伤害高，消耗强，又自带控制，不好上来皮的法辅或软辅的时候，就比较痛苦了。

　　特别是己方陷入劣势的时候。

　　呆在线上吧，基本是坐大牢；出去游走吧，AD会骂娘。

　　已经不知道该怎么办才好了。

　　与对面霞洛的悲惨遭遇比起来，杰克爱自然是爽的一比。

　　不仅能尽收补刀，狂吃塔皮，压着对面的下辅打，还不用担心被抓的风险，这里简直就是天堂啊。

　　毕竟盲僧现在一直在野区与豹女玩捉迷藏。

　　避着豹女偷吃野怪就基本上已经牵扯掉他所有的精力了，肯定是腾不出手来gank的。

　　上路的TheShy与中路的Rookie也同样在暴压。

　　兰博打鳄鱼，此时是100刀打80刀，由于之前豹女上去弄过他一次的原因，搞得他交闪跑路,还被吃了两层塔皮。

　　中路的佐伊还要更惨一点，70刀打Rookie杰西110刀。

　　为了防止自己被单杀的他还先出了一个探索者护臂。

　　虽然增加了面对物理系英雄时的肉度，却损失了大量的伤害。

　　而且还大大拖慢了他出卢登的速度,使得Angle在补刀时更加艰难了。

　　野区则是SN最崩的一个点。

　　盲僧直到这个时候，才堪堪抵达六级，身上也只有五十几刀，连一个战士打野刀都做不起，脚下踩的也是草鞋。

　　跟隔壁马上一百刀，AP打野刀、布甲鞋、耀光、黄棒子在手的豹女一比，突出一个寒酸。

　　现在SN与IG的总经济之差，都已经有三千之多了。

　　林然一边走向河道处插眼，一边在心中感慨了一下。

　　在IG这只个人实力极强的战队里，只要能搞崩对面的打野，基本上就已经赢了一大半了。M.23sk.com

　　毕竟IG3C的线上能力很变态，往往都是压着对面暴打。

　　而且他们好像还在变得越来越强，各种操作细节都已经有点如臻化境了。

　　只要没有打野来抓，光靠对线就能打出很大的优势。

　　所以自己是不是应该想想办法，把战术思路往这方面拓展一下呢？

　　就在林然犹豫的当口，乐言在上路A出的探照果实，突然照到了峡谷先锋处，正在单人偷先锋的盲僧。

　　林然不禁一愣。

　　Sofm真是好大的胆子啊！

　　趁着刚刚豹女在下路控龙，居然敢顶着这么大的劣势，去动上路的峡谷先锋。

　　而且要不是乐言去的及时，说不定还真被sofm给偷到了。

　　看了一眼察觉sofm被发现，有点想要去支援的佐伊。

　　插完眼睛后，林然便没有返回下路，而是直接往上面走去：

　　“老宋快快推线，咱们去先锋那边弄他们！”

　　“虽然晒哥回家补装备去了不在，不过我们仨也绝对够了。”

　　“乐言你先别急着上，在旁边牵制一下盲僧，别让他一直搁那舒舒服服地打、拖慢拖慢他的进度就行。”

　　“这个先锋我们是不能让的，还指望它在十四分钟前帮我们吃塔皮、破一塔、起节奏呢。”

　　“GOGOGO！”

　　Rookie和乐言听林然这么说，当即就行动了起来。

　　本来想控线找机会杀佐伊的Rookie果断释放了远程形态的QE二连，打掉了后排的几个远程兵。

　　然后切成锤形态一个苍穹之跃，砸死了前排剩下的近战兵。

　　乐言则快步跑到盲僧的身边开始挑逗，尝试和他去抢峡谷先锋的仇恨，看sofm会不会提前罢手。

　　但sofm在看到了豹女之后，莫名其妙地横了起来，并没有一点点要走的样子。

　　看他这副有所依仗的模样，那必然是鳄鱼已经来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百四十八章 胆大的偷子免费阅读。https://xs.23sk.com 