    梁昭煌此时正施展水遁神通，身融海水之中，游走在四艘海盗船四周，寻找着再次下手的机会。

    下一刻，他便见到四名金丹修士纷纷从海盗船上飞遁而出，各自驾着遁光向前飞遁而去。

    梁昭煌一愣，随即迅速反应过来。

    这些人是冲着自家两艘海船去的。

    面色微变，梁昭煌也顾不得剩下四艘海盗船了。

    虽然，金丹期海盗离去，这四艘海盗船他若出手肯定都能拿下。

    即便自家两艘海船丢失，以二换四，似是也赚了。

    但是，海船、灵物终究只是外物，又如何比得上船上梁家子弟。

    没有犹豫，梁昭煌立刻遁出海面，同时‘巨鲸妖’也从海中跃起，当空一翻，青光弥漫化成一头‘青鹏’冲天。

    梁昭煌飞落青鹏背上，驾着青鹏便向自家两艘海船冲去。

    青鹏飞遁的速度，远超金丹修士飞遁，梁昭煌很快超过四名金丹修士，赶回自家海船处。

    “昭煌！”

    “小叔！”

    见到梁昭煌赶回，后母梁刘氏与侄儿梁瑞钦纷纷迎上来，询问情况。

    梁昭煌沉声说道：“有四名金丹期海盗，舍了海盗船，正袭击而来，此外还有一群白鲨妖群！”

    “我们要做好迎敌准备。”

    说着，他看向梁瑞钦，问道：“瑞钦，那艘‘龙龟海船’掌握的如何了？其上防御阵法、禁制，能够启动多少？”

    梁瑞钦闻言，微微摇头道：“时间太短了，‘龙龟海船’上的阵法、禁制，我还没有完全掌握，此时强行启动，最多只能发挥三四成的效果。”

    梁昭煌闻言不禁摇头，道：“这样不行，肯定挡不住那几个金丹修士的攻击。”

    “实在不行，就放弃‘龙龟海船’吧。”后母梁刘氏沉吟说道：“反正，我们已经将‘龙龟海船’中较为珍惜的灵物、物资，都已经转移到了‘黑莲号’海船上。”

    梁昭煌闻言也是心中微动，对他来说，四名金丹修士、加上一群白鲨妖群，他这边未必对付不了，只是其中危险、代价未知罢了。

    不过，还未等他做出选择，一旁梁瑞钦当先道：‘我有一个办法。’

    两人闻言顿时都看向他。

    梁瑞钦指向‘黑莲号’海船，道：“我可以用‘黑莲号’海船上的‘五色莲花阵’为阵基，布置一座威力更大的‘五行造化阵’，召唤五个实力达到金丹初期的‘五灵之象’。”

    “到时候，只要将敌人困入大阵之中，我们配合上五灵，完全可以将他们都斩杀在这里。”

    梁昭煌、梁刘氏二人闻言，面上都不由浮现出意动之色。

    “瑞钦，你有多少把握？”梁昭煌不禁问道。

    梁瑞钦面露自信说道：“我查看过‘龙龟海船’之中，有着不少灵石，应该是那些海盗劫掠所得。”

    “有着这些灵石支撑，我有着十足把握布阵、并保证大阵的威力。”

    显然，梁瑞钦在阵道方面有着绝对的自信。

    “唳！”

    天空中传来‘青鹏’的唳鸣声，是在向他们报信，已经能够看到敌人飞遁而来。

    “好！”梁昭煌不再犹豫，直接道：“瑞钦，你去布阵吧。”

    “这一次，我们争取将那四个金丹期海盗都斩杀在这里，也好让那些海盗知道，我们梁家的威严。”

    “好！”

    梁瑞钦直接点头，满面兴奋之意，应声而去。

    梁昭煌又看向后母梁刘氏，道：“刘姨，麻烦你去安排一下，先将‘龙龟海船’上的子弟都撤到‘黑莲号’上。”

    虽然说，梁瑞钦有十足的把握，但是为防万一，他们还是要做好随时放弃‘龙龟海船’的准备。

    “好。”

    后母梁刘氏也明白这点，当即应声而去。

    一个时辰转眼即逝，远处天空中，四道遁光飞遁而来，遁光之下的海中，更有大浪叠起，其中白光弥漫，是大群的白鲨妖群汹涌杀来。

    四位金丹期海盗，飞遁而来，已经看到前方两艘海船在仓皇而逃。

    一艘海船航行在前，其上阵法、禁制俨然，阵光笼罩四方，一看就不容易攻破。

    不过，还有一艘‘龙龟海船’，航行速度有限，眼看着已经落后，其上阵法、禁制灵光暗淡，显然是没能尽数开启。

    四名金丹真人，甚至能够看到那‘龙龟海船’上的修士，在仓惶奔走着，面上神色惊惧。

    情况与他们推断的几乎一模一样。

    当下也不再犹豫，飞遁在前的庞真人一声令下：“杀！”

    四名金丹真人，纷纷出手向着那‘龙龟海船’杀去。

    风雷、巨浪、火焰、金光纷纷轰击在‘龙龟海船’四周的守护阵法、禁制上。

    按照他们的推算，四人联手一击，就能将‘龙龟海船’四周勉强开启的阵法、禁制轰开，到时候四人直接杀上‘龙龟海船’，将船上修士斩尽杀绝，夺下‘龙龟海船’，也算是对‘云霄天宫’那边有个交代了。

    事情也如他们推算一般，‘龙龟海船’四周灵光暗淡的阵法、禁制，在他们的联手攻击之下，轻易就被打破。

    只是，在攻破阵法、禁制之后，事情就发生了意料之外的变化。

    四人眼看着，那阵法、禁制笼罩之中的‘龙龟海船’一变，变成了一朵巨大的‘五色莲花’。

    巨大的‘五色莲花’急转，忽然散开，化成五朵各色莲花，飞落五方，转眼将四人包围在其中。

    “不好！”

    “是陷阱！”

    “阵法！”

    声声惊呼响起，领头的庞真人更是决断非常，立刻祭起手上风雷双镯，双镯交击在半空中，当即晴空一声霹雳，一道天雷瞬间轰下。

    轰！

    只是这一次，梁瑞钦布置的‘五行造化阵’以‘黑莲号’海船上‘五色莲花阵’为根基，威力、坚固都远非梁昭煌此前‘五行生灭剑阵’能相比。

    但见，五朵各色莲花周转，在半空中显化一朵虚幻的‘五色莲花’，直接挡住轰下的天雷。

    虚幻的‘五色莲花’瞬间被轰碎，但是那天雷也被挡住、破去。

    吟！吼！呤！嘶……

    下一刻，龙吟虎啸、凤鸣龟嘶，五灵之象在五朵莲花之上凝聚、浮现，冲杀而下，向着四位金丹期海盗杀来。

    四人此时面色俱都难看之极，领头的庞真人刚刚‘引雷一击’，没能破开大阵，反而是自己遭受反噬，七窍溢血而出。

    此时，也是面色阴沉、难看之极，沉声道：“诸位，事情有变，此时最重要的是齐心合力攻破大阵冲出去。”

    “所有人听我命令，合攻朱雀之象！”

    金丹后期的庞真人，眼光、决断无疑都是最顶尖的，引雷一击没有破开阵法，并没有打到他，反而让他在天雷与大阵的碰撞之中，迅速抓住了大阵的薄弱点所在。

    梁瑞钦布置的‘五行造化阵’，是以‘黑莲号’上‘五色莲花阵’为根基布置而成的。

    而‘黑莲号’上的‘五色莲花阵’最强之处正是在‘黑莲’之上，其中甚至蕴含水行道韵。

    以此为阵基布置的‘五行造化阵’也同样继承了这特点，其中水行、玄武之灵之强。

    而相对应的，受水行相克的火行、朱雀之灵，就是成了梁瑞钦布置的‘五行造化阵’中的薄弱点所在。

    金丹后期的庞真人，显然是眼力不俗，迅速抓住了这弱点所在。

    其余三位金丹修士，此时落入大阵之中，正是心惊之时，听到庞真人的吩咐，下一刻便见到庞真人当先出手，风雷席卷而起，轰向扑来的朱雀之灵。

    其余三人，几乎是本能的也同时出手，攻向朱雀之灵。

    风雷、水光、火焰、金光，齐齐轰在朱雀之灵上，当场将朱雀之灵轰散，梁瑞钦布置的‘五行造化阵’在刹那间出现一处破绽。

    庞真人没有丝毫犹豫，身形一闪，化作一道雷光从这破绽之中冲出，遁入天空之中，化作雷光飞遁而去。

    神通，雷遁术！

    “啊！庞道友等等……”

    “救救我们！”

    其余三人却是反应慢了一步，眼见着庞真人已经化作雷光遁走，方才反应过来，想要紧追着遁逃而出。

    但是这时，梁瑞钦掌控着‘五行造化阵’已经运转而起，通过五行相生，将‘朱雀之灵’重新凝聚、衍化而出。

    挡住了三人的去路。

    三位金丹修士还想联手攻击朱雀之灵，但此时五灵之象已经扑至，纷纷攻向三人。

    三人也只能先求自保，与扑来的五灵之象战斗、厮杀在一起。

    而至此，三人也算是彻底的失去了遁逃出去的机会。

    梁昭煌眼看着那实力最强的金丹后期真人，身化雷光遁走，确定没有再回击之象；又看向海中，巨鲸妖率领着鲸妖群，正与白鲨妖群厮杀、战斗，已经完全占据上风。

    当下也不再耽搁，祭起五行神光剑、放出黑虎剑化形魔虎，进入‘五行造化阵’中，配合着五灵之象与大阵之力，开始围杀那三位金丹修士。

    三名金丹修士中，只有那苍颜白发的老者是金丹中期修为，另外一男一女都只是金丹初期修士，在大阵、五灵之象、以及梁昭煌和魔虎联手围杀之下，半个时辰没坚持到，便被陆续斩杀陨落。

    接连三颗金丹崩散，在这片海域之中形成一场规模不小的灵气风暴。

