    这一刻，变强的想法在唐傲的心中开始滋生着。原以为自己身为吉王，即便是不会武功，也有那么多人保护自已，安全上还是很有保证。可是现在才知道，面对真正高手的时候，他的护卫力量还是有些不够呀。

      谁强都不如自已强，如果自己拥有着宗师的修为，那就不会看着这么多兄弟受伤倒地了，也不会看到雪菲如此的辛苦，最终还是扑倒在地上。

      只是这一会才意识到变强的重要性，是不是有些晚了呢？他还有没有机会去改正这个缺点呢？

      马蹄声越来越近，冯逊的身影终于出现在众人的视线之中了，还有更多的大汉将军放弃了围攻申屠为，向着北冥策这里冲来。只是这一切似乎都有些晚了。

      “小子，就算是你有些功夫，但以为能逃的过老夫之手吗？受死吧。”大声喊着的北冥策意欲再度出手，他也意识到留给自已的时间不多了。

      但当北冥策喊出这些的时候，却赫然的发现，一个拳头正在自己的瞳孔之中不断的放大着，他想不到，这位年轻的藩王竟然先下手为强，不旦不躲，反倒展开了攻击。

      反派死于话多！

      如果说北冥策上来就不断的发动猛攻的话，这一会唐傲很可能已经死了。但是这个人非要说没有用的废话，这样的机会唐傲又岂会不去抓住。抱着守也是死，攻也是死的想法，他赫然的发起了绝然的反击。

     一拳轰来，直冲北冥策的心脏位置打来，可以想见，这一拳若是给砸中的话，怕是很可能会重创对手了。

      只是北冥策是宗师，他的反应力何其强大，又岂会被非宗师的唐傲给打中，就见他身子不过是轻轻一侧，右拳便伸了出来，迎着唐傲的拳锋砸来，眼中同时露出了得逞般的微笑，他相信这一次对拳下来，很可能会把唐傲的手骨打断，接下来趁着对方痛苦的时候，只需要随便放出一招，这位年轻的藩王就是必死无疑了。

      “嘭！”

      两记拳头于电光火石之间对撞到了一起，引得两人脚下的积雪也被震开，更引得唐傲的双脚不由自主的下陷了足有十几公分。

      仅此而已了，如北冥策所想的将对方手骨打碎的一幕并没有出现，甚至拳头上连血渍都没有。有的却是北冥策瞪大着双眼，一脸的不可置信，“这是——先天功！”

      之前与傲五、傲六对招的时候，北冥策就感觉到对方的功法有些熟悉，只是那先开功并不浑厚，他不免还会生疑，无法肯定。但当与唐傲这一拳对上之时，对方那十分纯正的先天功便是展露无疑，让他清晰的感受出这一拳阳刚至强的拳法。

      开什么玩笑，唐傲可是双脉合并之人，其经脉是常人的一倍，修习的又是天下至强的先天功，这一拳打出去的威力自然不会小了。即便他现在只有化劲中期的修为，但一拳下去，却足足打出了准宗师的力量。

      只是唐傲并不知道这些罢了，平时他也少与人动手，即便是动手，也不可能像是现在这般拼尽了全力，他也就不知道自已到底有多么的厉害。

      一拳竟然挡住了北冥策，唐傲的脸上自是露出了惊喜般的模样，这个结果是他万万不曾想到的。但更没有想到的是，那个刚才还咄咄逼人，要置人于死地的北冥策，竟然在对了一拳之后是转身就走，那样子分明是已经放弃了要杀他的举动。

      人的名，树的影。

      先天功啊！

      此时，北冥策终于知道了对手的底细，那哪里还会留下来？

      在他的眼中，这个藩王太过神秘了，竟然会先天功，还如此的纯正，那他与那女魔头是什么样的关系？想必一定非常的亲密吧？

      之前不知道这些还好，就算是杀了一个藩王大不了就是被通缉呗，反正他也很少入世，所需之物自有徒弟们给弄来。可是现在知道了唐傲可能的身份之后，他哪里还敢下杀手？

      官府通缉自已不怕，他们是找不到自已的，随便往一处大山里一呆，便是足够的安全。但若是惹了那女魔头，她要追杀自已的话，那请问哪里还能安全呢？怕是天下就在无什么安全之地了吧。

      即是知道了这些，北冥策又怎么会下杀手？他甚至都怀疑申屠为早就知道了这些事情，不然的话，也就不会出工不出力，让自已来做这个恶人了。

      想到唐傲是不能杀，还留在这里干什么，不转身就走更待何时。

      只是这个时候他想走，也要看唐傲答不答应了。伤了自已的兄弟，伤了自已的女人，就想轻易的离开了，世间哪里有那么便宜的事情。

      正逢此时，冯逊带着两百撼山卫冲了过来。唐傲便大手一指，指向那正奔逃的北冥策道：“拦住他，然后拖死他！”

      唐傲也知道想要杀一个宗师何其之难，但他就是下了狠心，一定要留下对方，纵然就算是会死人，也是在所不惜。不然任由离去的话，还不知道以后会发生什么样的事情，又会死上多少人呢。

      “拖死他！”

      正在奔跑的北冥策闻听此言之后，身体不由自主的就是一个踉跄，差一点没有摔倒在地上，他没有想到这个藩王这般的狠，竟然想要置自已于死地。

      而更让北冥策差一点吐出口血来的事情是，正与那些大汉将军缠斗的申屠为竟然跑了，宁可挨上了不伤及根本的两刀，把自已弄的十分的狼狈，也转身就逃，将他一个人独留在了这里。

      申屠为逃走了，自已带来的五十名刺客好手也是被杀被俘，一瞬间的工夫，整个战场之上似乎只有自已一人孤身为战。

      这一刻，北冥策不免就想着，这一切会不会是前狄公主做的局，为的就是置自己于死地呢。可是很快他就摇了摇头，对方与自己往日无仇，根本没有必要这样去做，这一切不过就是因为碰到了一个疯子藩王而已。

      罢了，说其它的都没有什么用处，还是先逃了再说。徒弟和手下死了，大不了再培养就是，只要自己的命还在，其它的都没什么大不了。

      北冥策想逃，但唐傲已经下了死令，他是抱着两败俱伤的想法也要留下此人，他是决记不会留下这么一个炸雷，可以随时伤到自己之人于世。

      当然，如果唐傲知道，北冥策明明可以杀了自己，只是因为他展现出来的先天功，而心生忌惮，并且决定以后也不会寻自己的麻烦的话，怕是他也不会下这样的死手。

      宗师有着宗师的尊严，他们就算是怕了，也不会说出来。北冥策不讲，唐傲又怎么知道。

      换句话说，北冥策就算是讲了，唐傲也未必就会相信。即是如此，此人今天是必死无疑。

      越来越多的大汉将军们围了上来。他们能成为禁卫军中的一员，不知道羡煞了多少人，家里更是跟着沾光了不少。每每假休回到家中的时候，家中人说的最多的就是要对的起这份差事，要保护好吉王殿下的安全，哪怕是自已身死也绝对不能让殿下受到任何的伤害。

      这便是百姓的纯朴。他们或许大字不识一个，或许道理讲不出几句，但他们却知道谁对他们好，他们要如何的回报。

      从进入到禁卫军的那一刻，这些大汉将军便等于将自已的命交到了殿下的手中。所谓殿下活，他们才能活，若是殿下死，他们便是百死莫赎。

      现在殿下吃了亏，下了死命令拦下这位宗师高手，尽管他们的实力在宗师面前根本不算什么，那又如何？他们不是还有命可以拼吗？

      拼命的人是最可怕的。不然的话，后世也不会有人说，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的了。

      当近五百的大汉将军都不要命冲来的时候，那威势还是十分的骇人，北冥策的感知尤为强烈，他的脸色这一刻变得深沉了许多，他发现，局势似乎不受自已所控了。

      但那又怎样，北冥策一生经历甚多，所杀之人更多。其中倒是不乏一些个所谓的硬汉。那些人可是把忠义挂在嘴边，一幅最讲义气的模样。还记得有一次他去偷盗一支上百年的人参，曾被数百人所围，那些人也是叫嚣的厉害，大有一幅他不放下人参就会拼死杀他的模样。可最终还不是在他连杀了几十人之后，其它人的人都做鸟兽散了吗？

      人心呀，在人命面前，往往就是不值一钱了。

      如今也是一样，别看这几百的大汉将军叫嚣的凶，但北冥策相信，只要自己展示出铁血手段来，这些人还是会让路的。

      嘭...通...哐...当...

      北冥策有意的杀鸡儆猴，左突右出，手脚齐用之下，一个个冲到他面前的大汉将军即被打飞了出去。也幸亏他们身上都穿着重甲，保护住了身体最重要的位置，使得伤者多，真正的死者少。

    

