    新世界，靠近德雷斯罗萨的海域，巨大鲸鱼造型的莫比迪克号静静漂浮在海上。

    “老爹，这是今天的报纸！”已经从见习船员转正的黑胡子拿着刚买下的报纸送到了白胡子面前。

    白胡子接过报纸扫了一眼，就随手扔到了一边：“又是这些这没营养的新闻，最近都没什么大事吗？”

    “老爹，我觉得不是没有大事，是海军和世界zf刻意隐藏了某些大新闻。”一旁的比斯塔说道。

    “不管是什么原因，总之现在的大海就是太过无趣了，上一次看到有意思的新闻还是那个叫莫利亚的小家伙去找凯多了，不知道结果怎么样了。”

    “老爹，您之前说凯多在寻找和之国的位置，他会不会已经找到了？”以臧有些担心的问道。

    “他应该没那么容易找到和之国的所在吧？我们上次也是意外搁浅，才会找到和之国。

    再说了，如果真遇到什么麻烦，御田应该会来找我们求助的。”时任三番队队长的乔兹说道。

    “不，如果是御田的话，即便遇到什么问题也不会向我们求助的，他就是这样一个男人。”白胡子沉默片刻后说道。

    听白胡子这么一说，以臧不由的开始紧张起来。

    可下一秒白胡子的话给他吃了一颗定心丸。

    “不过就算凯多那家伙去了和之国，以他的实力也不能把御田怎么样，正面对决的话，凯多不是御田的对手。

    就是不知道御田这个家伙有没有回到和之国。”

    “老爹，御田的话，现在人已经在和之国了。”白胡子话音刚落，一个久违的声音在他耳边响起。

    白胡子扭头一看，扇动着白色翅膀的罗凡，出现在了莫比迪克号船尾。

    一起回来的还有马尔科和怀迪贝，以及一男一女两个陌生人。

    白胡子的目光越过两个儿子，落在怀迪贝身上，确认怀迪贝没事后，白胡子的霸王色霸气对着罗凡席卷而来。

    罗凡笑了笑，同样放出了自己的霸王色霸气。

    两股霸气相撞，血红色的闪电肆虐，船上一些心智不坚定的船员直接翻白眼晕了过去。

    “库啦啦啦啦～果然是霸王色霸气，掌握的还算不错！”

    “跟老爹您比起来还差的远呢！”罗凡笑着说道。

    “已经很不错了，这几年你很努力了，罗凡！”

    白胡子温情的话语，让罗凡回想起了前世父母还没有离婚时的画面，久违的体会到了家的温暖。

    “老爹，我回来了！”

    “嗯！欢迎回家！”

    当天晚上，白胡子海贼团举行了盛大的宴会，欢迎罗凡的回归。

    罗凡趁机在宴会上和白胡子海贼团的众人介绍了诺依和艾尼路。

    在了解了两人的身世以后，白胡子想都没想就接纳了他们。

    一方面是因为这两人是罗凡的伙伴，另一方面是因为白胡子对两人都很感兴趣。

    诺依的话是因为她是吃了猫猫果实的人，和罗凡这个吃了人人果实的猫正好相反。

    再加上她曾经是天龙人的奴隶，身上还有奴隶印记，却没有丝毫自卑，说话做事显得落落大方，让白胡子很是欣赏。

    至于说艾尼路，白胡子纯粹就是对他的恶魔果实感兴趣。

    被誉为最强的自然系果实响雷果实，哪怕是白胡子这样的存在也会想见识一下。

    而艾尼路之前就听罗凡和马尔科说过很多次他们的船长，世界最强的男人白胡子——爱德华·纽盖特。

    能被罗凡和马尔科这样的强者承认，还有着世界最强男人的称号，艾尼路对白胡子也是充满了好奇。

    白胡子从艾尼路的眼神中看到了熊熊燃烧的战意，他露出了饶有兴趣的表情，冲艾尼路招招手。

    艾尼路眼前一亮，手中的黄金长棍指着白胡子，狂暴的雷电从长棍中射出，直直的轰向白胡子。

    白胡子没有躲闪，在手臂上附着了武装色霸气硬抗了艾尼路的一击。

    “原来如此，这就是响雷果实吗？酥酥麻麻的感觉不错。”

    艾尼路瞳孔一缩，掏出罗凡送给他的一块雷贝，敲响了贝壳。

    这块雷贝，被艾尼路持续不断的注入了两个小时的雷电，如今一次性释放，差不多压强有千万伏特了。

    这股电流化作一条张牙舞爪的雷龙，直直的扑向白胡子，白胡子见状大笑一声，抬起拳头使用震震果实的能力对着雷龙轰去。

    伴随着空间破碎的声音，雷龙直接被震成了碎片，周围的海面也随之泛起了层层波浪。

    艾尼路见自己目前最强的攻击被白胡子如此轻易的化解，顿时熄了战斗的心思，实力差距实在太大了。

    眼看好戏落幕，莫比迪克号众人顿时恢复了吵闹的状态。

    “啧啧！马尔科，这个叫艾尼路的小鬼不错啊！比你以前可强多了。”乔兹搂着马尔科说道。

    “比我强？开玩笑，乔兹你一定是喝多了。”

    “马尔科，我也觉得这小鬼比你年轻的时候强。”一旁的比斯塔帮腔道。

    “比斯塔，几个月没见，你的酒量怎么变差了这么多？喝了几杯就开始讲胡话了。”

    比斯塔闻言胡子一抖：“马尔科，你可以说我剑术不行，但你不能说我酒量不行，今天非要跟你分个高低。”

    “分就分，怕你啊！”

    “哎，等会儿！加我一个啊！”

    说完马尔科，乔兹，比斯塔三人抱起酒桶痛饮了起来。

    而罗凡那边，因为离开了莫比迪克号两年多，有好几个队长都是生面孔，罗凡正忙着认识这些人。

    一圈转下来，在罗凡的刻意结交下，和新任的队长们都混了个熟脸。

    罗凡的实力这些队长们刚才也看到了，光是拥有霸王色霸气，就已经能让人刮目相看了。

    而且罗凡本来就是他们的前辈，来和他们打招呼的时候，姿态放的也比较低，自然很容易就得到了众人的认可。

    白胡子那边见罗凡和众人都认识过了，随即宣布了一个决定：“如今御田不在，二番队也一直没有新的队长。

    正好罗凡和御田一样来自和之国跟御田的关系也不错。

    所以二番队就暂时交给罗凡管理了！”

    