    “牛镇长，你们是不是搞错了？”

    最不相信张霖的，反而是他的亲人，外婆刘改花。

    “你觉得我牛华，会像是你们那样蠢么？”牛华现在心头窝着火，他身为领导，可不会觉得自己没眼光，造成这种局面，他全是怪吴明这些人。

    对于刘改花的质问，牛华根本没心思去理会，他现在满脑子都是想着挽回刚才的一切，忙是上前向张霖深深地鞠了一躬：“张先生，刚才是个误会，多有得罪。”

    牛华毕竟是一镇之长，张霖并不想和他有太大矛盾，打打脸就行了。

    于是，张霖笑了笑，他很自然的拍了拍牛华的肩膀，用一副大人物的口吻，语重心长地说：“既然是误会，我怎么会怪，牛镇长呢？只是牛镇长以后做事情，可要有自己的主见，不要别人说什么，你就听什么？懂么？否则影响了自己的仕途，那可就得不偿失了。”

    张霖的动作很自然，在别人看来，这是对于牛华的不敬，可在牛华看来，张霖越是这样，越是说明，他绝对是个有钱人，没有一点底气，那是不可能敢给他用那种态度说话的。

    现在招商引资对于镇上的发展是极为重要的。

    这种有钱人，他必须得想办法讨好啊，忙是点头哈腰的说：“张先生教训的是，我以后会谨记在心的。”’

    “我看得出来，牛镇长是想做出来一番政绩的。”张霖说着，大有深意的看了一眼，坐在地上的吴明：“可是有人拖后腿的话，你这政绩，可就没法做了。”

    牛华听得出来，张霖这是话里有话，是想让牛华把吴明的副主任位置给撤了。

    事实上，即使张霖不这么说，牛华也得把吴明给撤了。

    刚才的一番骚操作，不仅让他得罪了真正的有钱人，还在大庭广众之下，让他被打脸出丑。

    以后这事，估计得成为他牛华的笑话了！

    索性他来个顺水推舟，他轻咳了一声，看向了吴明：“吴主任，这车明明是张先生的，你非得说那个什么二狗的，你居心何在？是不是故意想要破坏，我们镇上的招商引资？”

    “牛镇长，我是一心一意为了镇上啊，绝对没有故意的。”吴明慌了，他也听得出来，张霖话里有话，影响了牛华。

    他立刻转头，带着商量的语气对着张霖：“我的好外甥，刚才是姨夫的不对，你可千万不要和我一般见识啊。”

    “爸，你怎么给他求饶，拿一个破绿本，就能证明这车是他的么？

    现在什么都能造假，也许是他找人造假制作的呢！

    你难道不清楚吗？他之前中了彩票，手头上应该还是有一点钱，正好能有钱租一辆豪车。”吴悦悦死死地盯着张霖，像是知晓了一切：“目的嘛，那就是他们家过去，过得太穷了，租个车，想跑到我们这边来装x的。

    你们可真行，直接被他给忽悠了！你们仔细想想，他才刚刚高中毕业，怎么可能有钱？”

    此话一出，在场的人，眼前一亮！

    是啊，这年头什么不能造假？

    张霖家过去，过得怎么样，全村人都清楚，怎么可能在那么短的时间内有钱？

    原本还面如死灰的吴明，更是瞬间恢复了神采，冷笑了一声：“好你个张霖，租个车子，就敢跑到这里，来充当大人物了？牛镇长，你可不要相信他！”

    牛华也狐疑了起来，他觉得吧，无论是吴明，还是刘改花，那都是张霖的亲人，他们都不认为张霖有钱，那张霖怎么可能有钱？

    可刚才张霖拍他的架势，完全不像是一个刚刚高考完的学生。

    刚才他已经被打脸，他也不敢随意就做出来决定，于是笑眯眯地问：“张先生，他们的话，我牛华根本不相信，我只相信我眼前的，只是我很好奇，张先生在哪里发财啊？”

    张霖此刻，有些震惊，这些人为了能证明他没钱，真是什么理由都想到了。

    张霖还真期待，他们接下来还会找什么理由？

    他笑了笑回道：“我在海城开了一间服装厂，做了点服装生意。”

    吴悦悦等人一听，刚想要讥讽，孟天却是突然想到了什么，他目露喜色，先是拉住了吴悦悦让她不要讲话，随后就跑到牛华跟前耳语了起来。

    牛华也是面色一喜，他也没有接着问的意思了，而是笑眯眯地邀请起来：“张先生，不，应该称你为张老板，你小小年纪，就能在海城办服装厂，真是后生可畏，让我十分的钦佩。

    正好晚上有一位来自海城服装业的商人，也会来我们镇上，我们在一起吃个饭怎么样？

    说不准还能给张老板，增加一些销路呢，听说那人专门搞批发，盘子做得很大。”

    “那还真的谢谢牛镇长了，晚上几点啊？我一定到场。”张霖十分爽快地答应了。

    “张老板，真是一个爽快人。”牛华看了看手表说：“我六点下班，那咱们就7点，在双溪大酒店见，要不要我派人来接你？”

    “不用牛镇长，费心了，那地方我知道在哪里，开车就能去。”张霖摆了摆手说道。

    “那就这么说定了。”牛华哈哈一笑，随即他脸色一沉，想到刚才他竟然叫周二狗，这种废物周二爷，他心头就是一阵恼火。

    周二狗大感不妙，现在不确定张霖是不是有钱人，但是已经确定这周二狗，绝对不是什么有钱人。

    而刚才还猛夸周二狗的人，纷纷觉得被打脸了，尤其是那王半仙，一溜烟就跑的没影了。

    周二狗慌了起来：“那啥，我还有事情，我先走了。”’

    “你哪里也别想去，你敢冒充富豪，企图诈骗政府人员，罪大恶极，把他送到警局里面去！”牛华一把抓住了周二狗，村民们一个个，又化为了正义之师，控制起来周二狗，直接送到了镇上的派出所。

    “那张老板，我们晚上见。”牛华笑眯眯的说着，便上了车，也完全没有要处理吴明的意思了，反而把吴明和孟天，都叫到了车上，随着油门踩下去，一溜烟的跑开了。

    “哼，张霖，你可真能装，这下被揭穿了吧，哈哈哈！”吴悦悦和吴小萌，冲着张霖讽刺一笑，就捂着肚子大笑，一前一后的回家了。

    “你啊你，什么都没学会，倒是学会打肿脸充胖子了，以后我刘改花，没有你这个外孙，你也不要来我家！”外婆刘改花，铁了心的认为，张霖这是想装面子吹牛，她本身就看不上张霖，这又整了这一出，她觉得丢人都快丢死了！

    在大姨徐慧芳的搀扶之下，扭头就回家了。

    其余的村民，见没有了热闹，也都纷纷散去。

    对此，张霖嘴角倒是露出来了一抹笑容，随他们现在怎么想吧，晚上饭局过后，他相信这些人都会来个180度的大反转。

    之所以有这种自信，是因为张霖，看出来了牛华晚上约他一起吃饭的目的，可以说是个鸿门宴，他们是想让他和那位批发商照个面，想以此来揭穿张霖。

    可他张霖是海城服装业最近的风云人物，哪个批发商不认识他？

    张霖根本不需要给他们证明什么，不过他这一次陪着父母回家，就是要狠狠打这些过去瞧不起他们家亲戚的脸，再加上刚才他所有亲戚那副德行，让张霖更加坚定了自己的信念了。

    刘改花还真是说到做到，下午都不让张霖进门了，张霖父母极力地再给她解释，结果换来的，却是她和吴悦悦，吴小萌的讥讽。

    张霖父母回趟家，只是想家了，想和亲戚们团聚团聚，并不想把事情闹大，最终还是选择了忍耐，不再去给他们解释什么。

    见他们不说什么了，刘改花，吴悦悦她们，反而更加嚣张，原本说好让张霖一家人在这里住三天的，结果她们却是改变了主意，明天就得让张霖一家人走人，说他们可不想和张霖一家，否在在村里太丢人。

    时间很快来到了，下午六点半。

    双溪大酒店，牛华，吴明，孟天，已经订下来了一个包厢。

    瞧着快到七点了。

    吴明给牛华点了一根烟，抽了两口，牛华就问孟天：“小孟，你说的那个人，确定是海城服装批发的大人物？”’

    “当然是的，海城服装批发行业，他做的盘子是最大的，我的服装店货源，都是从他那里拿到的。”孟天很是得意的说：“我那本田雅阁看到了吧？就是和他合作后，买卖服装赚的钱，我只不过是他众多合作伙伴之一，你们可以想象他到底多厉害了。”

    “对对，确实厉害！”牛华和吴明一阵点头。

    “而且嘛，我把他叫过来，可不只是让张霖那小子原形毕露，而是想通过他的关系，给海城一些服装大厂的老板，牵线搭桥，来咱们这里投资。”

    “当真？”

    听到投资二字，牛华和吴明的眼睛都亮了。

    “当然是真的，星耀服装厂你们知道吧？”孟天问道。

    “不知道。”二人一阵摇头。

    “星耀服装厂，可是最近海城服装行业风头最劲的，听说每个月的流水，就得有千万，我身后那位，他说和星耀的老板，关系很好，知道他现在正在想要扩大规模，四处找厂房呢。

    我们镇上这边虽然没有厂房，但是地方大啊，随随便便划一片地，就能提供给对方投资建厂了，再加上他和星耀老板的关系，这投资的事情，岂不是十拿九稳了！”孟天兴奋的说道。

    “这可太好了！”牛华和吴明一阵激动：“小孟啊，你的关系网可真广啊，连这种大人物，都能认识，那星耀的老板，是谁你知道么？”

    “这个我还真不知道，不过，不管他是谁，只要我们有这层关系在，就不怕星耀老板不在我们这里投资建厂。”孟天十分自信的说道。

    “哈哈，这也好，来来小孟，我们敬你一杯。”牛华和吴明，大笑了起来，连忙主动敬酒。

