
    第2033章魂溃，人亡！

    “魂光龙，凝！”

    神念暗动之际，辰申猛一抬头——

    “嗡！”

    霎时间，一道紫雷萦绕的半透明状魂光龙自其眉心爆射而出，直逼向身后数桌外的王昱犀！

    魂光龙飞冲的速度奇快，偏又选在王昱犀最为疏忽大意的时刻。

    即便王昱犀早就做好了迎战的准备，但那也只是在即将成符的时刻，才会格外留心。

    现在，王昱犀根本就不认为辰申会出手，因为时机太差……

    然而，让这小青年意想不到的是，对方还真就出手了，浩浩雷光魂龙，眨眼即至！

    “噗～”

    电光火石后，那条魂光龙已不由分说的钻进了王昱犀的眉心。

    经过最开始的慌乱后，王昱犀心头一狞：“嘿嘿嘿，你还真是个蠢货啊！”

    “就算老子让你偷袭得手、进了我的神魂识海又如何？”

    “那刚刚开始炼制的玄符，现在丢掉是一点也不心疼。”

    “至于你这条魂光龙……来了可就别想走：魂海，激昂！”

    “嗡嗤嗤嗤～”

    刹那之际，王昱犀的神魂识海激起重重惊涛骇浪，誓要将对方的雷影魂光龙彻底湮灭于此。

    只要干掉这条魂光龙，辰申的神魂必将受到重创，修为暴跌、神魂孱弱那都是轻的。

    搞不好，直接魂溃人亡、一命呜呼了！

    “嘿嘿嘿嘿，死吧蠢货！”

    神念一动间，王昱犀的神魂识海顿时狂浪呼啸，大有毁天灭地之势。

    眼看着那条紫红色的魂光龙、已被自己的滔滔巨浪淹没一尽，王昱犀还没来得及开心，异象突生——

    “嗡嗡嗡嗡……铮！”

    只见那条魂光龙猛地挣出了神魂激浪，上天入地，无人可挡！

    “怎、怎么会这样？”

    王昱犀大惊失色，那看似瘦小的魂光龙，竟蕴含有此等神威？

    “马勒戈壁的，小爷我还就不信了，给我镇压！”

    小青年心语咆哮间，死命的催发本源魂能。

    此刻从外部看去，王昱犀眉头大皱、面色潮红。

    两个鼻孔还都淌下了鼻血，一副憋出了内伤的既视感。

    仅仅三息过后，他原本紧绷的肌肤，竟开始变得枯皱无光。

    满头黑发，也以肉眼可见的速度蜕为银白色……

    “快看，王昱犀似乎一下苍老了数十岁？”

    “这、这是怎么回事？”

    “不知道啊……难不成神魂之力耗费过度，还会压榨寿元？我以前可从未听说过。”

    众观赛者鲜有人知，王昱犀此刻的异状，是拜“噬魂腾灵液”所赐。

    服用了噬魂腾灵液的修者，若只是正常的驱动药力，七七四十九天后便会神魂枯竭而亡。

    但此刻，王昱犀显然超脱了“正常”的范畴，他疯狂压榨自身魂能的同时，也导致噬魂腾灵液加倍的释放药力。

    照着样子下去，莫说是四十九天了，他能再活一时三刻的，那都算上天眷顾……

    “嘎、嘎嚓！”

    此刻，观赛席上的齐豫修紧紧攥起双拳，面色狠厉：“辰申这厮……当真可恶至极！”

    齐豫修也不想想，要不是他之前派人针对辰申，甚至要取对方性命的话，那白衣少年又何至于此？

    “现在，也只能指望王昱犀仗着噬魂腾灵液之力、顶过这一劫了！”

    事实上，王昱犀是死是活，齐豫修半点也没放在心上。

    只是因为玄符技艺角逐战才刚刚打响，王昱犀若现在就死了、连一张玄符都没炼成，那他的风雷宗岂不是注定无缘七十二地钮之位了？

    如此一来，齐豫修投注在对方身上的诸多资源，都成了肉包子打狗：一去不回——这货他心疼啊！

    “嗯？这家伙的神魂强度居然从半步玄尊境、一跃飙升至玄尊一星的程度？”

    辰申不禁眉头微皱：“难怪他此前那般叫嚣，倒也算有所依仗。”

    “只可惜……摧你神魂者，是我！”

    “不管是此前的半步玄尊境神魂，还是现在的一星玄尊境神魂，在哥面前，都只有被完虐这一途。”

    “虚妄之力，启！”

    “嗡嗡嗡～”

    一眨眼的功夫，突袭入王昱犀神魂识海内的那条魂光龙周遭，妖雷四射。

    “咦？”

    王昱犀忽觉大脑一懵，紧接着，便见到对方那条紫红色的魂光龙，彻底被自己的神魂识海淹没殆尽。

    滔滔神魂巨浪，凝出的千百个小型魂光龙，直接把辰申的魂光龙撕咬成渣！

    “呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    王昱犀畅声大笑，脸上洋溢着胜利者的喜悦：“什么狗屁的地冕之尊？跟本座斗魂，你还差得远呐！”

    就在他自以为大获全胜、撤去魂力压制的瞬间——

    “噗～”

    王昱犀感到自己的神魂识海陡然一空，原本充沛的魂力，尽皆萎靡不振。

    那条紫红色的魂光龙，竟失而复现，大口大口的吞噬着本该属于他的神魂之力。

    “怎、怎么会这样？我明明已经摧毁了他的魂光龙。”

    王昱犀又岂能知晓，辰申那紫雷状的魂光龙中，早就融入了“虚妄之雷”的特效。

    方才，他便是利用双方神魂强度的巨大差距、在王昱犀脑海中制造出了一番“妄念假象”，让他自以为获胜，从而停止了神魂识海内的反抗。

    由此一来，辰申的魂光龙更能横行无忌，分分钟就锁定了胜局。

    “呃、呃啊啊啊！”

    “不……”

    一声震天彻地的悲号声过后，王昱犀的躯体徒然一僵，双目黯淡无光。

    周身上下，已无半点生机——

    魂溃，人亡！

    这时候，侵入他神魂识海内的紫红色魂光龙才冲出眉心，大摇大摆的回归辰申体内。

    “嘶——王昱犀，就这么死了？”

    “我的天啊，他怎么苍老成了这般模样？几息之前还朝气蓬勃，可现在，就宛如冢中枯骨一般……”

    众人惊叹不休。

    半空中那名尊阶长者微微蹙了蹙眉，不由的瞪了一眼那伪装在斗篷之下的齐豫修。

    噬魂腾灵液，除了三宗七门一绝地、和少数天枢榜榜上有名的强宗外，其他修者大都闻所未闻。

    但是，这位身为大赛举办方的尊阶老头，却是一眼就看破了王昱犀的死亡之征……
