    董瑄瑄说这话时带着上位的高压，让众人的心间都是一颤，相互看了看一时间难以抉择。

    刘二安见众人的脸色有些犹豫，大声说道：“大家不要被她的话给吓住了，这条街只有我们这些人。我们这么多男人难道连一个小姑娘都对付不了。再说了，我们又不是山贼，何来的背叛？大家一起上，杀了她，这让我们吃穿不愁的马车，就是我们的了！”

    说完看了武大一眼，武大立刻明白，拿着手中的棍就朝着董瑄瑄来打去。

    居然想要杀她？董瑄瑄眼神一眯，瞬间眼神中也带着杀气！

    见武大拿着棍子跑了过来，冷笑着说道：“看来你是不长教训呀，既然如此，那就别怪我不客气了！”说完，拿出消声手枪，朝着武大的膝盖打去。

    武大腿部受疼，尖叫了一声，手中的棍棒落在地上，整个人跌坐在地上，抱着流血不止的腿，惊恐地问道：“你那是什么武器？”

    董瑄瑄看都不看武大一眼，而是看向朝着她跑来突然停下的人，举了举手中的枪，笑着问道：“怎么都站住了？不是要杀我吗？来呀！”

    说完，朝着远处的刘二安开了一枪，然后冷声命令道：“给我蹲下！”

    众人见董瑄瑄没有动，而武大和刘二安先后受伤，一个个吓得魂都没有了，听到她一声冷喝，一个个急忙跪下！

    刘二安也顾不上自己流血的手臂，也急忙跪了下来，然后跪跑到董瑄瑄的跟前，苦苦哀求道：“姑娘，姑娘，求姑娘饶命呀！”

    说着，就开始磕头！

    让是让他知道姑娘这么厉害，就是给他一百个胆子，他也不敢打姑娘的注意，最多就是悄悄地带着手中的物资离开罢了！

    可现在这些人被姑娘吓着了，肯定不会离开，他和武大又受了伤，现在离开，走不了多远，就可能成为别人的食物。

    而且姑娘这么厉害，他跟着姑娘，说不定更有前程，那些人就不敢耻笑他了！

    想到这里，刘二安磕的更用力了，求道：“姑娘，求求你，饶了我这次吧！我再也不敢了！”

    董瑄瑄见他的额头都磕出血了，还不知道疼的在地上咚咚咚地磕，皱了皱眉头，觉得给他一个机会，问道：“说吧，你为什么要反我！记住，我要听实话！若是有一句假话……”

    剩下的他没有说，不过相信刘二安一定会知道的。

    刘二安知道这是自己最后一次机会，也不顾上自己头晕头疼，说道：“姑娘，除了你的马车确实是无价之宝外，主要是我想离开这里，找个没有人认识我的地方落脚。”

    “哦？为何？”

    刘二安咬了牙，看了看左右，董瑄瑄命令道：“你们都站起来，除了刘二安之外所有人都退后500米！”

    刘二安见大家都后退，感激的又磕了一个头，说道：“姑娘，我之所以一定要离开这里，是因为大家都知道我是入赘的女婿，我已经在临山县受够了耻笑，现在我的家人都死了，所以才打算找个没人认识我的地方。”

    “所以你把你媳妇儿和岳父杀了？”董萱萱笑着问话的语气中却含着一股杀气，若是真是这样，这种人没有必要留着。

    刘二安急忙摆手说的：“不，不！姑娘，不是我杀的！是我岳父可怜那些灾民，将家里的粮食都拿出来给灾民救灾，只是灾民的数量太过庞大，只用了两天家里就没有粮食了，却没有想到灾民根本不相信，认为我岳父见死不救，就带人冲进了府中，将我岳父岳母打死，我媳妇儿见状去拉，也被在他们推倒在墙上死了。而我幸好被武大护着这才跑了出来。”

    董瑄瑄点了点头说道：“你起来吧！这是最后一次机会，若有下次，我定将不饶。”

    刘二安急忙举起右手说道：“三尺之上有神明，我刘二安今天发誓，以后若是背叛姑娘，就让我天打雷劈、死无葬身之地。”

    董瑄瑄才不相信什么誓言，她只是觉得这刘二安能说会道又心狠，现在是个可用之材罢了，以后吗？还待观察。

    给刘二安和武大一些疗伤的药，让他继续在这条街上搜寻值钱的东西，并交代让他找些食盐等日用品，问了他临山县富贵户都住在哪条街，就驾着马车离开了。

    董瑄瑄进了一个比较大的院子，发现院子里乱七八糟，树木都倒了一片，进了房间内，也没有一处整齐的。

    董瑄瑄知道表面上的东西肯定没有了，就看看有没有安格，发现居然真的有安格，暗格里装了一些银子和地契还有账本，董瑄瑄想了想，地契和房契虽然吸引人，可同样也招人怀疑，所以只拿了银子，其他的并没有动。

    又搜了几家，只要是大院落，基本上都或多或少的有收获，而同样的，董瑄瑄也只是拿银子，很快就碰上张县丞等人了。

    “姑娘，你来了！”

    董瑄瑄摆摆手说道：“我随便走走看看，你们去忙你们的吧！不用理会我，记住，普通人家不用去搜！”

    张县丞应了一声是，带着人离开，董瑄瑄继续，一路下来收获颇丰，不说黄金，但是白银都两万多两！

    董萱萱看看时间已经四点多了，见大家搬得也差不多了，就召集大家回山。

    不管是牛马车上还是人们的怀里都抱了满满的东西，众人浩浩荡荡开开心心的往回赶。

    到山上后，董萱萱让大家先休息，她急忙去看小病娇。

    经过这一晚上，昙四已经苏醒，昙二和其他人依然还在昏迷。

    董瑄瑄很是奇怪小病娇为什么还没有醒来，她再次看了看检查报告，甚至又抽了血给小病娇检查了一下，除了严重贫血其他的各项指标都有正常。

    看来之所以昏迷还是因为头部血块原因。

    让昙四和昙三出去，她又给三人输了点滴血液，然后重新开了一个方子，给昙四说道：“公子头部受伤、失血过多，我也不知道他什么时候能醒，现在只能等了。还有昙一大哥也是，伤势最严重，这里的环境又差，能不能醒来也要看他的意志了！这是我给公子和昙一大哥开的药方，你可以作为参考。我去找我爹和弟弟带回来。”

    昙四接过药方点点头说道：“姑娘放心！我会看好公子和谭一的，董姑娘还是尽快把董大叔他们带到山上来吧！”

    董萱萱点了点头，从马车上拿出自己的包袱，转身离开。

