
　　【亲爱的加加：

　　好久不见甚是想念，自从上次基地一别，已经过去了数十个日月，虽然我每天依旧承受着幽怜他们的冷眼，但是你的身影一直在我脑海里面鼓励我，终于，我没有辜负你的信任，找到了光芒留下来的后手，只不过我的实力有限，无法摧毁它，如果是加加你的话，应该可以摧毁，你看你什么时候有空，到时候联系我，我把那个东西偷出来。

　　落款，爱你的沃姆】

　　黑暗空间内，坐在宝座上的加坦杰厄看着这张纸条，右手微微颤抖，一股恶心的感觉涌上他的心头。

　　“山姆。。。”

　　“主人。”

　　山姆正跪在加坦杰厄的脚下。

　　“沃姆。。他取向是不是有问题？”

　　“呃。。。小人不知。”

　　加坦杰厄手中升起了一团火焰，烧掉了那张纸条，就像是烧掉什么脏东西一样。

　　“说一说你自己得到的情报。”

　　“是，警备军那边一切正常，虽然他们拥有了六位巨人，但是我们这边的巨人已经突破了五十个，也多亏了沃姆大人从中周旋，让警备军这段时间一直都在攻击我们的小型据点，为我们争取的足够的时间。”

　　加坦杰厄闭上了眼睛，手指在宝座扶手上敲打着。

　　“你怎么看沃姆这个人。”

　　山姆眼里出现了一丝敬佩。

　　“沃姆大人是有大智慧的人，表面上看起来是在帮助警备军，但其实往深处一想，他做的事情全部都是为了我们，小人实在是佩服。”

　　“这样吗。”

　　山姆继续说道。

　　“就在前几天，我偷听到了幽怜逼迫沃姆大人交出主人您的宝藏，沃姆大人宁死不屈，这一切，都是为了主人您啊。”

　　加坦杰厄问到。

　　“那宝库他没动？”

　　“没有，之前我带沃姆大人运送小宝库的时候看见过，里面的东西连位置没有移过！”

　　加坦杰厄放下了心来。

　　“这样吗，看来我是时候打消疑虑了。”

　　山姆笑到。

　　“沃姆大人确实不用怀疑，他对黑暗的衷心是可以看见的，小人我也略微出了一份力，用主人您赐予我的巨人力量再度吧宝库转移到了一个更加隐秘的地方，这样沃姆大人应该会轻松一些。”

　　“嗯，你有心了，一会儿你回去告诉沃姆让他随时可以动手，东西到手后你带他来露露耶，我的力量已经恢复了。”

　　“是！”

　　第二天，警备军发生了一件大事。

　　光之巨人沃姆叛变了！

　　沃姆偷走了击杀邪神的神器，并且破坏了警备军的巨人转化装置逃离了总部，迪迦等六位巨人联手追杀沃姆。

　　当然，这是表面上的消息，实际情况是这样的。

　　“你能不能跑快点，你这个速度我都追不上那我岂不是白混了。”

　　某处密林里面，沃姆悠闲的在前面慢跑，后面的阿基雷斯也放慢了速度，只是恨得牙痒痒。

　　“急啥，做戏做全套，我要让他们看到我被追杀才行。”

　　“那你倒是做出追杀的样子啊！你能不能变个身，别以为我不知道，队长可是给了你五块儿光能块，你只要留着过年吗！”

　　“猴急啥呢。。。好吧，变身吧，我已经感知到了来救我的人了。”

　　两道光芒闪过，沃姆跟阿基雷斯在林子的上空上演了一出追逐战。

　　“沃姆！你个叛徒！我要杀了你！”

　　后面的阿基雷斯连续两发光弹打了过来，沃姆闪身躲避继续卖力的往前面飞行。

　　“哈哈哈，黑暗才是永恒，你们别想迫害加加！”

　　“你这个加坦杰厄的走狗！”

　　“沃姆大人！”

　　这时，三个黑暗奥特曼从远处迎了过来，沃姆大喊。

　　“他就拜托你们了！”

　　“放心吧沃姆大人！”

　　沃姆与三个黑暗奥特曼擦肩而过，而阿基雷斯则是被拦截了下来。

　　“沃姆！你跑不掉的！今日你必死！”

　　“哼，阿基雷斯，沃姆大人可不是一个人在战斗啊！”

　　“就是，要想阻止沃姆大人，先过我们三个这一关！”

　　“为了邪神！”

　　看到阿基雷斯被拦截，沃姆落在了地上恢复成了人形。

　　“才三个。。。这还不够阿基雷斯塞牙缝的。”

　　这些才转化的黑暗奥特曼比起恢复了力量的六人组简直就是小学生打大学生，沃姆丝毫没有担心。

　　“沃姆大人！这边！”

　　这时，林子对面跑出来了十多个黑衣人冲着沃姆打着招呼。

　　“这才对嘛。。。。来了！”

　　沃姆刚刚跟这十个人汇合，一道红光落在了地面上。

　　“沃姆！哪里跑！”

　　领头的黑衣人咬了咬牙。

　　“是赫劳，沃姆大人，你先跑，我们来拖延住他！”

　　沃姆露出一副坚毅的神情。

　　“你们千万不能死啊！我们约定好，等你们大胜归来，我给你们拜一桌酒席！”

　　这些黑衣人感动的要死。

　　“沃姆大人，一言为定！”

　　沃姆举起了右拳锤了锤自己胸口。

　　“为了邪神永恒！”

　　“为了邪神永恒！*10”23sK.com

　　赫劳就这样看着沃姆跟他们煽情，沃姆不走他不敢动手。

　　摆脱了赫劳后，沃姆刚刚跑了十分钟，一道蓝色的光鞭从天而降，直接把地面打出一条数十米长的裂缝。

　　沃姆瞬间吓得冷汗都出来了。

　　“卡蜜拉！你搞毛？”

　　五十米的卡蜜拉拿着光鞭飞了下来，二话不说又是一鞭子抽了过去。

　　【擦，介娘们不是好人呐，居然公报私仇。】

　　“沃姆！”

　　沃姆也不会惯着，直接变身一脚踹了过去。

　　“沃姆！交出封印之螺！”

　　希特拉，达拉姆还有迪迦也飞了过来，呈四角之势把沃姆围在了中间。

　　“想得美！”

　　迪迦直接就是哉佩利敖起手。

　　“那我杀了你自己拿了！”

　　“动沃姆，你们问过我了没。”

　　天空瞬间被黑暗遮蔽，百米高的加坦杰厄从天上的雾气里面缓缓降落。

　　“加加！你来了！”

　　加坦杰厄看着风尘仆仆的沃姆点了点头。。。至少他是这么认为的。

　　“沃姆，辛苦了。”

　　沃姆变成了人形，从包里拿出了封印之螺。

　　“不辛苦，一切都是值得的，加加，接住！”

　　沃姆用力把封印之螺抛了出去，原本人类巴掌大小的封印之螺在飞行的途中越来越大，最后变成了一个十米大小的金色螺壳落在了加坦杰厄的手里。

　　“哈哈哈哈，光芒，你的后手现在在我手里，我将是世界的主宰！迪迦，现在该是审判你们这些叛徒的时候了。”

　　迪迦四人默默的退后了一步，眼里看加坦杰厄的表情都带着一丝怜悯。

　　此时，站在加坦杰厄后面的沃姆抬起了左手，进化信赖者从护腕宝珠里面浮现了出来。

　　沃姆看着眼前巨大的加坦杰厄背影，咧嘴一笑，拔出了进化信赖者，顿时原本只有一张弓形图案的护腕开始蔓延，变成了一个银色的臂甲，上面除了有弓的图案外，中间多出了一根箭矢，箭矢的造型就是进化信赖者的模样。

　　沃姆举起了左腕。

　　“沃姆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第104章，亲爱的加加免费阅读。https://xs.23sk.com 