
　　把自己的名字刻在灶神火德星君雕像的后面，接受整个佛手市所有居民的参拜和敬仰。

　　于是在听到姜云老师的这番话时，夏葵的表情一下子愣住了。

　　在家乡最重要的节日上获得胜利，将名字刻在千年古庙的神像背后，让所有熟悉的人都以认识自己为荣。

　　这般无上的荣光，夏葵想要吗？

　　......

　　当然，她当然想要了，她早就想要了，十几年前就想要了。

　　事实上，从很小的时候开始，夏葵就曾经无数次梦到这样的场景。

　　在一片热闹的欢呼声之中，自己穿着整洁的金边厨师袍，戴着高高的厨师帽，正缓缓走向灶神的雕像。

　　雕像的旁边，几位穿着非常华丽的侍应小姐递上了笔墨纸砚，笑着说道：“夏大厨，请签下您的大名吧。”

　　“......”

　　梦境里的夏葵每次都是拿起毛笔，用龙飞凤舞，铁画银钩般的字迹留下了自己的大名。

　　我的名字是......夏，葵。

　　但就在名字刚刚写好，即将被篆刻到雕像后头的那一瞬间，通常也就是这个充满了妄想和执念的梦境破碎的一瞬间。

　　不知道多少次夏葵曾经在梦中醒来，右手还摆着一副抓笔的姿势，仿佛正在虚空之中写着自己的名字。

　　......又是做梦啊，真是的，如果是现实就好了。

　　每当发生这种情况的时候，夏葵总是无奈地摇了摇头，然后盖上了被子继续睡去。

　　是啊，当然是做梦。

　　除了做梦之外，还有什么别的可能性呢？那肯定是没有的。

　　我只是一个没有什么特别长处的普通女孩。

　　怎么可能有一天能站在“灶神烹饪大赛”的最高领奖台上，在那雕像上写下自己的名字呢。

　　在过去不知道多少年的岁月里，夏葵总是有意无意间这样对自己说道。

　　她像是不断地在提醒着自己，要甘于平淡，要接受寻常的生活，不要去想这么多不切实际的东西。

　　可是另一方面，不断重复的梦境却又仿佛在冥冥之中告诉着少女，在她的内心深处其实一直都有着渴望的种子。

　　我只是一个平凡人，一个没有任何特别之处的平凡人而已。

　　我只会普普通通的读书上学，普普通通的求职工作，普普通通的结婚成家，普普通通的退休养老，最后普普通通地在病床上死去。

　　这样平凡的人生，好像也没有什么不好的地方，毕竟平凡是福嘛。

　　对，平凡是福。

　　平凡是福。

　　平凡是......

　　......

　　就在今天的夜晚，就在自己的双手被姜云强行并拢成一个拳头的形状，并且被问及想不想赢下灶神烹饪大赛的时候。

　　夏葵的心中感觉像是有什么东西炸裂了开来。

　　她那本来松松垮垮的拳头不知为何用力紧握，眼神中也散发出了前所未有的渴望。

　　片刻过后，夏葵深深地吸了一口气，用姜云从未听过的语气说道：“我要参赛......我要赢，我要干掉所有对手。”

　　“这才对嘛，不愧是我的爱徒，我以你为荣。”

　　感受到了夏葵那终于被自己勾引起来的战意后，姜云也忍不住微微松了口气。

　　老天在上，他其实是真的担心夏葵这家伙会在三天的比赛上摆烂。

　　因为那样的话......嗯，姜云会很丢脸。

　　怎么说呢，毕竟他今天才在老何的面前说这是自己的得意门徒。

　　要是夏葵提不起兴趣，一上台就摆烂被人秒掉，那姜云这个老师的老脸往哪儿搁？

　　现在好了，嘿嘿嘿，夏葵终于有了战意，那她应该能有惊无险的拿下“第六十九届灶神烹饪大赛”的冠军。

　　想到这里，姜云一直提着的心也终于放了下来......然后随意地低头在夏葵那光洁的额头上亲了一下。

　　......

　　其实姜云可以发誓，他在做这个动作的时候真没什么别的意思。

　　只是如今夏葵就在自己面前，两人的距离极近，一低头就可以碰到。

　　一般来说，这种距离在之前就只有白檀、苏月见和香雪兰跟他一起待过。

　　而姜云因为身高比较高的关系，一直都习惯低头亲她们的额头或者脸蛋或者嘴唇什么的。

　　此时因为一下子放下了心中大石，感觉非常轻松的关系，他竟是一下子没控制住，将对待女友们的动作放到了夏葵身上。

　　于是还没等夏葵反应过来，额头上便传来了一阵温热的触感。

　　哎？这......这？这这这这这？这难道是！

　　明白到底发生了什么事后，夏葵的眼睛一下子瞪得老大，面颊上也迅速燃起了一抹绯红。

　　毕竟到目前为止，夏葵还是第一次跟男性发生这么亲密的举动。

　　虽说姜云老师是她的烹饪师傅，但两人其实年龄相差不大，所以这种亲密的动作怎么看都不像是正常师徒应该做的。

　　一时间，夏葵微微后退了半步，脸色绯红，目光迷离，不知道该做出怎样的反应才好。

　　而察觉到自己似乎不小心亲错人了的姜云也尴尬地伸手挠了挠头，不知道该怎么继续对话。

　　于是乎，在夏家的天台上，空气骤然沉寂了下来。

　　刚刚好不容易从夏葵身上燃烧起来的战意迅速冷却，取而代之的是一种略带粉红色的暧昧气息。

　　姜云真的打死都没想到，自己跟夏葵之间还能产生这种暧昧气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟怎么说呢......嗯，老实说，他之前其实一直没怎么把夏葵当“女人”看待，更多的是把她当做一个小孩。

　　而相比起年龄虽然差不多，可是性格和思维却要成熟很多的白檀、苏月见等人，夏葵各方各面也的确更像是一个小女孩，一个货真价实的小女孩。

　　如果是按照之前的想法来看的话，夏葵的确是个小女孩，而且是比较特殊的小女孩。

　　在她的脑子里并没有多少关于恋爱的东西，反倒关于吃的东西有一箩筐。

　　然而，小女孩这种生物，却也不是不会成长的。

　　说不定只需要一个契机，她就会很快的在各种方面迈向成熟。

　　这契机可能是一杯胜利的美酒，也可能是......一次意外造成的亲密接触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百零八章 成长的瞬间免费阅读。https://xs.23sk.com 