    得知兰雅她们顺利的接了波刚，我的心放下大半，剩下的事我来办。

    文四强给我打电话，说那块原石又扒开了一面，没有裂没有进去，也没有变种，问我还要不要继续扒。

    我说这样可以了，交给香姐就行，让他去开车，我们去口岸接清哥的人。

    文四强应了一声，我告诉他我在主会场，让他过来接我。

    我打电话给静蕾，问她卡在不在身上，我要去太子爷那里去赌石。

    静蕾说卡在她身上，她把波刚他们安顿好去康公那里找我。

    文四强把车开过来，他要下来给我开车门，我直接拉开车门坐上去，没让他下来，他的伤还没好利索，再说在自己家里，也没必要摆这个谱。

    我说：“去口岸。”

    文四强没说话，加油门往外走。

    清哥从对面调过来十个人，都是商人打扮，他们都会说汉语，不过怎么看，也不像内地人。

    就是不知道他们身手怎么样，清哥说他的大部分人都是从三角地区召来的，个个都是亡命徒。

    三角地区臭名昭著，那里出来的人也都是不惜命的主，清哥拿优厚的条件招募他们在身边，连波刚都忌惮。

    我给他们商量一些手势，让他们到了现场四处散开，混在客商当中，到时候我会让文四强给他们指令，让他们行动。

    静蕾给我打电话说已经从酒店往康公的公司赶，我告诉她我在门口等她，我们一起进去。

    我给他们十个人叫了几辆出租车，让车子直接带他们进交易会。

    我们来到康公的木材公司，果然大门洞开，彩旗飘飘，门口站着两排花枝招展的迎宾小姐，她们每个人手里拿着一沓子卡片，分发给进来的客人，我估计是抵扣券之类的，在交易的时候可以抵扣现金。

    我让他们十个人先进去熟悉一下环境，我待会儿进去。

    静蕾一个人来的，兰雅回了酒厂，那里还有不少事情做。

    我让文四强和静蕾把车子停在宽敞的地方，一会儿方便我们离开。

    我们进去的时候迎宾小姐一个人给我们发了几张手里的券，果然像我想的那样，是抵扣券，可以直接抵扣原石交易价的百分之十。

    看来康公这次下了血本，交易价的百分之十不是一个小数目，不是固定抵扣，而是水涨船高，交易额越大，折扣越多。

    几百万拍下的石头，就可以抵几十万。

    走进大门，有不少老缅在路两边摆着石头卖，他们和康公交易大会没关系，纯粹是来凑热闹的。

    他们是直接交易，看上了拿钱买石头走人。

    路两边有十多个地摊，有不少人进来后先看他们的石头，

    这倒是一个好办法，多找一些老缅来，可以增加不少人气。

    我跟文四强说，等会儿我们办完事出去去中缅街，也找一些这样的老缅，让他们去我们那里卖原石，任何费用不要，到时候他们负责把卫生弄干净就行。

    看来太子爷从一开始就没想按赌约办事，他一刻也没停止筹备这场交易会。

    我没有理会路边这些老缅，带着静蕾文四强直奔他作为交易大会主会场的办公楼一楼大厅。

    一进门有两个安保人员拿着手持探测器在我们身上扫了一遍，确认我们身上没有金属之类的物件才放行。

    看来，康公想的够细致，把所有不安定因素都想了进去。

    大厅里有不少人，有几个北上广的熟面孔看到我过来，主动跟我打招呼。

    他们并不知道我跟太子爷的矛盾，既然是奔着原石交易来的，多看一个地方对他们来说不是坏事。

    我也客气的跟他们寒暄，提醒他们晚上我们准备了酒会，记得去赏光，然后各自去看石头。

    迎门是交易区，有不少人拿着石头等着划价，他这里跟赌石店的规矩差不多，自己去挑，然后找师傅开。

    北上广的客人都去了明料区，那里的人最多，大部分是去欣赏的，明料虽然漂亮，个顶个的标价让人望而却步。

    我跟文四强使了个眼色，拉着静蕾的手去看蒙头料子。

    文四强去找清哥的人，按照约定，他们主要是盯着北上广那些客商，阻止他们的交易。

    我没有在现场看到康公父子的身影，不过我敢肯定他们一定看到了我，他们一定是躲在楼上某一个角落里，看着楼下每一个角落。

    我没理会他们看没看到我，我今天就是来玩的，尽情的玩就是。

    赌石区域在后厅，分场口摆放了五六堆原石，我看了一眼，大部分人都在挑黑乌沙，其他地方虽然也有人在看，比起对黑乌沙的热情，逊色了很多。

    赌石的人都喜欢黑乌沙，它是纯粹的全赌料，皮壳厚，大部分打灯都能看到荧光，赌出来可能是一块满料，也可能是一块顽石，一切全凭运气。

    既然是赌，大部分人都相信赌运，这就是人性的弱点，俗话说十赌九输，可是他仍然会把宝压在下一场赌局。

    很多场口都有黑乌沙，其中不乏像老帕敢莫基湾这些著名场口。

    虽然黑乌沙在它神秘的厚重面纱下坑死了不少赌客，但是，如果你没有多少钱，又想拥有绿绿的翡翠，变成巨富，除了黑乌砂可以让你有一丝梦想，想靠赌石发家基本就是就是空想了。

    所以，最热闹的地方是黑乌沙就顺利成章了。

    因为是全蒙头料子，能不能出纯靠运气，跟买彩票一样。

    我看到那些人装模作样的拿着电筒在上面打灯，心里说，有打灯的功夫还不如一刀切了它，只有切开才能见真章。

    这时一个人拿着一块石头从人群里出来，痴迷的看着，我说：“大哥，您这块料子能让我看一眼吗？”

    他听到一下子像宝贝一样抱在怀里，歪着头跟我说：“我凭啥让你看？”

    我说：“您误会了，我就是想看看，没别的意思。”

    他说：“你跟我一样吧？没几个钱还想暴富？那你去挑啊，一百块一斤，很便宜的。”

