
青雉看了孙旭一眼，惊道：“咦？你这是怎么了？”

他的身体正在变得透明起来，脸庞的位置只剩下一张模糊的画面。看起来非常诡异。

孙旭淡淡道：“没什么，这具的分身的力量耗尽了而已。”

从始至终，春风化雨都是一门极为消耗法力的神通，刚刚为青雉治疗，已经耗尽了这具分身中的法力。

“分身？”

青雉眼神闪了闪。

原来和他交谈的只是一具分身，幸好他没有尝试喊人将他抓起来，否则也只是白白丢人现眼而已。

“我们会在庞克哈萨德停留七天，另外，一个月后会前往托特兰参加BIG  MOM海贼团的茶话会，如果你同意的话，可以在这两个时间段内去找我们。”

说罢，孙旭的身影彻底消散。

暴风雨中，一个人正悠然地在空中飞行，狂猛的暴雨不能影响其丝毫。

突然，他停了下来，扭头看向后方，露出一张俊美的脸庞。

“看来是时候研究一下春风化雨这门神通了。”

孙旭摸着下巴思考，刚刚居然没有治好青雉的伤，这让他有点不满。

这门神通的上限远远不止于此，是他掌握程度不够，堕了它的名声。

“希望今天的努力没有白费吧。”

摇摇头，孙旭继续朝这里玲珑塔飞去。

同时，他散去了伪装成海军的那个分身，那只是纯粹为了掩人耳目，现在和青雉的交谈已经结束，就没必要继续维持下去了。

这个举动，也让青雉所在的军舰发生了一阵骚乱。

镇守的鼹鼠中将第一时间就察觉到孙旭伪装的那个海军气息消失了，可惜，他调查了一圈，确定有人潜了进来，但除此之外，什么都没有查出来，

甚至连对方的目的都不知道——青雉保持了沉默，并没有向他们提起孙旭的事情。

玲珑塔。

白星趴在窗边，整个人散发着一种灰色的气息，好看的眉毛向下耷拉着，流露出几分委屈之色。

“战斗已经结束了，孙旭大人怎么还没回来？”

“应该快了吧！”

蕾贝卡说道，然后提议：“要不我们去玩扑克吧？就玩我们前两天……”

她没说完，白星就开始摇头，一副无精打采的样子。

蕾贝卡有些无奈。

从昨天开始白星就是这样了。

一开始她还以为是病了，后来才弄清楚，原来是孙旭大人离开太久，思念过度而已。

说起来也没多久，但是，罗宾告诉她，从孙旭大人将白星从家乡带出来，白星从来就没有离开孙旭这么久过。

而且，蕾贝卡也看得出来，白星非常粘孙旭大人。

会这样，也算情有可原了。

这两天，她想尽办法，想让白星高兴起来，可惜，都失败了。

尤其是下方的战斗结束后，孙旭大人依然没有回来，白星的心情变得更加沮丧了。

就在蕾贝卡绞尽脑汁想让白星开心起来的办法的时候……

咯吱。

一扇门从他们身边打开，一个黑发黑眸的男人飞了进来。

“呦，白星，蕾贝卡，这几天过的还好吗？”

孙旭一眼就看到两个小姑娘，主动挥手向他们打了个招呼。

白星愣了两秒，一个箭步冲到他面前，抬头看着他：“孙，孙旭大人！”

“想我了吗？”

孙旭笑着揉了揉她的小脑袋。

这几天，没有小尾巴似的白星跟在后面，他还真的挺想念的。

白星眼睛微眯，发出一声可爱的鼻音：“嗯。”

蕾贝卡愣愣地看着这一幕，有好气又好笑。

这一天了来，她用尽了各种办法，都没能让白星开心起来，一见到孙旭大人，直接多云转晴了。

脸上那灿烂的笑容，她都看的差点怦然心动。

心中吐槽着自己的好友，蕾贝卡走过去，恭敬地躬身：“孙旭大人，欢迎回来。”

对她来说，孙旭是恩人，也是未来的老师，甚至拥有一定程度的父亲角色，她对孙旭是非常尊敬的。

“不错，看来你已经适应这里的生活了。”

孙旭看了她一眼，满意地点头。

蕾贝卡身上已经看不出几天前的迷茫和拘束，看来调整的不错。

这时，听到动静的其他人全都来到了大厅中。

“老板！”

“主人！”

“孙旭。”

众人纷纷打起招呼，虽然没有白星那么激动，但也表现的很高兴。

孙旭是他们的主心骨。

主心骨不在，总是感觉少了那么点什么。

“老板，下面的战斗是谁赢了？”

打过招呼后，艾尼路迫不及待地问道。

两位顶级自然系能力者的战斗，让他心驰神往，恨不得以身代之。

当然，还有他和艾斯的赌约。

其他人也露出好奇的眼神。

赤犬和青雉的战斗，只要知道这件事的人，没有不好奇的。

“赤犬赢了。”孙旭笑了笑：“接下来，海军就要进入赤犬时代了。”

对于海军元帅是谁，在场基本没人在乎，对他们来说更震撼的还是赤犬战胜了青雉这件事本身。

顶级强者间一对一的对决非常罕见，结果带给人的震撼也格外强烈。

不过也有人不在乎。

“老板，咖啡。”

baby-5端着一杯咖啡，眼睛里亮晶晶地看着孙旭。

孙旭伸手接过，问道：“感觉怎么样？这里的生活还满意？”

“嗯嗯。”baby-5重重点头，脸上带着灿烂的笑容：“很开心！有很多人需要我！”

在德雷斯罗萨的时候，她虽然是女仆，但是地位很高，很少有人敢指使她作什么。

但在这里不同。

没人把她的身份放在心上，自然有许多工作可做。

“你还真是个完美的劳动力。”

孙旭无奈摇头：“过两天，等我闲下来，我们好好聊聊你的问题。”

“我的问题？”

baby-5看了他一眼，没说什么。

孙旭看向其他人：“我们还要在这里停几天，等一个人。你们要不要下去看看？下面这座岛屿现在有着世界上独一无二的风景。”

“好啊！”

“要！”

众人纷纷响应。

玲珑塔面积虽然很大，但是一直呆着也挺无聊的，如果有机会到外面转转，所有人都很乐意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68299108"  chaptername="第三百一十一章返回玲珑塔">加入书签</a>
</div>
