    第36章 大师

    “这牛吼声应该是天青牛蟒。”

    一个听上去有些僵硬又有些怪异的声音从门外传来。

    赵无极一惊，之前他已经听到有脚步声朝这边靠近，但他也没太在意，只以为是学院的老师。此时听到声音才觉得不对，学院内并没有一个这样的声音存在。

    “哈哈，知道的人来了。小刚，快进来。”门开，一名中年人从外面走了进来。僵硬的面庞，挺得笔直的腰杆，猛一看去有些呆滞，但实际上充满深邃的黑眸中流露着几分焦急。如果唐三在这里，一眼就能认出这个人。

    “来，无极，你没见过吧。我给你介绍，这就是我当年的老伙计，也是唐三的老师。你叫他大师就行了。魂师界几乎所有人都这样称呼他。”

    赵无极心中一动，惊讶的看着大师，“原来您就是大师。您好，我是赵无极。”

    大师的语气永远是那么平淡，僵硬的面庞勉强挤出一丝笑容，“不动明王不用客气。你回来了，唐三应该也跟你一起回来了吧。平安否？”

    赵无极呵呵一笑，道：“还好，我们算运气不错，所有人都平安归来。大师您果然教出了一个好

    徒弟。您是什么时候来学院的？”

    弗兰德替大师回答了赵无极的问题，“他啊，前天刚来。要不是为了唐三，恐怕他一辈子都不会蹬我的门了。小刚，坐吧。”

    赵无极对于大师进门前的话很感兴趣，赶忙追问道：“大师，您刚才说的是什么魂兽？竟然能够吸引泰坦巨猿？”

    大师脸上流露出一丝凝重的神情，“如果小舞听到的是牛吼声，那么，泰坦巨猿突然放弃她离开就是很合理的解释。在星斗大森林中，不只是有泰坦巨猿这一个森林之王，还有着比他更加强大的存在。那个存在才是星斗大森林中的最强者，如果说泰坦巨猿是王，那么，他就是帝皇。这种魂兽就是天青牛蟒。”

    （emm，就不水介绍天青牛蟒的一段了）

    大师道：“赵老师，我仔细看过了现在这些学员的资料，那个第二环千年的学员是怎么回事这？”

    赵无极：“就你看到的这么回事这孩子可是今年招进来的宝贝”

    大师：“不可能！根据我的研究第二环千年根本不在魂师的承受范围”

    弗兰德：“小刚，你的研究固然正确但凡事皆有可能，等孩子们都休息好了再带你去看看”

    大师：“好吧，是我着急了，对了资料上说你们这次是给学员们获取第三魂环？获取的事何种魂兽？”

    赵无极呵呵一笑，道：“这次运气不错，奥斯卡那小子得到了一条千年凤尾鸡冠蛇魂环，朱竹清获得的是千年的幽冥狼，唐三的事千年的人面魔蛛，白苍雪的魂环据唐三所说是一只三千年的冰玄狼，小舞的好像没仔细说明过不过因该也是个不错的千年魂技此行可谓是收货颇丰”。

    大师：“千年的凤尾鸡冠蛇？我想了不少魂兽都没想到凤尾鸡冠蛇，不过魂环相对温和也是比较适合食物系魂师的，魂技因该与速度有关。

    千年的幽冥狼也是一等一的魂兽了，

    小三居然获取了人面魔蛛的魂环，看了他的蓝银草因该可以有人面魔蛛的毒性了，这可是一个大提升。

    三千年的冰玄狼啊，嗯嗯，啥！！三千年的冰玄狼！！！这可算得上是上等魂兽了，比泰坦巨猿类的顶级魂兽也就差个天花板，而且三千年的冰玄狼足以媲美四千五百年的魂兽了，连五千年的魂兽都有一战之力，吸收难度可想而知，就算是第二环千年也绝对不可能。”

    （emm小舞已被大师选择性遗忘?(????)?）

    弗兰德：“小刚你先别激动，一切都等孩子们休息好了再说，明天你再看看”

    大师：“好吧，弗兰德是我激动了，现在看来来史莱克学院真是个正确的选择说不定还能解决我的问题，我都已经迫不及待见到这个学员了”

    ?  ?emm，今天有点短的说，明天双更

    ?      本书玉小刚会嗝屁的说

    ?  

    ????  

    (本章完)

