慕清霄暗道：“这康敏的演技真心牛，眼泪说掉便掉，不知她和鸠摩智比起来，演技孰强孰弱。”
    看着康敏那楚楚可怜的样子，丐帮那些色yu熏心之人顿时激愤起来，不少人喝道：“对，马副帮主惨死在家中，我们定要让慕容复付出代价。”
    包不同顿时大怒：“公子行事一向光明磊落，怎会去杀什么狗屁马大元，简直放屁！”
    慕清霄不屑道：“不用去理会他们，一帮小丑翻不起什么浪，接着看下去。”
    看着周围激愤的丐帮弟子，乔峰大喝道：“昨日，我有幸一见慕容公子，他乃是神人也，根本不可能杀马副帮主，其中肯定另有蹊跷。”
    全冠清阴阳怪气的说道：“乔峰，你为何维护这慕容复，难道马副帮主就是你们联手残害的，若是如此，整件事情便合理了。”
    乔峰的心思敏锐，隐晦的看了一眼全冠清，道：“昨日，我与南慕容决斗，我使出丐帮绝学降龙十八掌都未能伤他分毫，我在他的手中走不过一招，我乔峰向来光明磊落，此言绝不虚假。”
    闻言，四大长老面面相觑，丐帮众人震惊！
    北乔峰，南慕容乃是武林中两大翘楚，南北之争由来已久，没想到两位昨日便已交手，可惜自己等人没有福气看到这惊天动地的一幕，当真惋惜。
    全冠清大怒道：“乔峰，你不仅残害马副帮主，还收慕容复的好处，居然不惜自损声誉去成全慕容复！”
    话语刚落，四大长老便齐声怒道：“全冠清，你闭嘴！”
    宋长老感慨道：“这些年来，乔帮主的为人我们都很清楚，光明磊落处处为丐帮着想，若是乔帮主和南慕容一见如故倒也正常，但是谁又肯自损声誉，来成全别人，简直荒谬！”
    闻言，其余三大长老同时点头，心中想法亦是如此。
    慕清霄微微一笑，看来这丐帮中也不全是蠢货，如果偌大的丐帮被一个康敏和全冠清玩的团团转，那简直有辱天下第一帮派的名声。
    就在此时，执法长老白世镜，传功长老，各大丐帮长老压着数百帮众，从杏子林深处纷纷涌出。
    见到白世镜的到来，康敏急忙给全冠清打了个眼色：“乔峰串通南慕容，残害我丐帮副帮主马大元，其心可诛，有请徐长老。”
    丐帮群众让开一条道路，只见一名年纪极高的老丐走了出来，白须飘动，穿着一身补钉累累的鹑衣，手中拿着一封信函。
    此人便是徐冲霄，徐冲霄不是四大长老之一，但是却是丐帮现在所有人中位份最高的长老，也就是资历老。
    “此信函，乃是汪帮主所留下的信函。”
    徐长老看了一眼康敏，眼中隐晦的闪过一丝色yu，随后撕开信函，将其中内容尽数念了出来。
    信函上的信息，主要提到乔峰乃是辽国后代，一旦他做出不利丐帮与大宋之事，全帮可击杀他，有功无过。
    全冠清看着周围道：“现在你们都知道了吧，一个辽国的奸贼居然坐上了我丐帮帮主之位，简直可笑，现在他有杀死马副帮主的动机了吧！”
    “什......什么！”
    乔峰如遭雷击，脸色煞白，他一直以为自己是汉人，并且击杀辽国高手无数，可现在这个事实让他有些接受不了。
    在丐帮群众的怒骂声中，乔峰失魂落魄辞去帮主之位，愤然离去，而徐长老，全冠清和康敏交换了下眼色，满是得逞之意。
    乔峰辞去帮主之位，全冠清等人自然来了精神，一个个都商讨起来，这个帮主之位应该由谁来担任。
    徒然，丐帮群众中传来一阵声音：“怎么回事，我的身子怎么发软，有点使不上力气。”
    “阿呆......你哭什么？”
    “不是啊，我控制不住！”
    闻言，一名略微年长的老丐突然变色，厉喝道：“不好，快平心静气，这是西夏有名的“悲酥清风”，能让人涕流不止，内力失效！”
    “悲酥清风”是一种无色无臭的毒气，是搜集西夏大雪山欢喜谷中的毒物制炼成水。
    平时盛在瓶中，使用之时，自己人鼻中早就塞了解药，拔开瓶塞，毒水化汽冒出，便如微风拂体，任你何等机灵之人也都无法察觉，待得眼目刺痛，毒气已冲入头脑。
    中毒后泪下如雨，称之为“悲”，全身不能动弹，称之为“酥”，毒气无色无臭，称之为“清风”。
    下毒方法繁复，其解药亦是一种气体，装于瓷瓶之中，气味奇臭无比，一旦中毒任凭内力再高也无法凭借内力逼出毒素。
    然而，为时已晚，没有过多长时间，丐帮群众便纷纷倒地。
    很快，一群西夏赶到杏子林中，将丐帮群众团团围住。
    包不同见此，笑道：“这群臭乞丐真不是东西，居然冤枉公子爷，活该如此。”
    邓百川点点头道：“这些人真是有辱天下第一帮的名声，居然如此简单被俘，不过这西夏之人怎么会知道杏子林中的事情。”
    “我们不用管这么多，这些西夏人是敌人，不能让他们得逞。”
    邓百川皱眉道：“公子，他们刚才还冤枉您，为何还要去帮助他们。”
    慕清霄微微一笑：“做大事者不拘小节，这天下第一帮可不是白叫的，如若让他们感恩戴德，距离复国称帝便会更进一步。”
    这时，北辰风道：“丐帮被称为天下第一帮派确实有过人之处，先不说帮内的强者，最主要的是他们的覆盖范围广阔，收集情报的能力强大，如若能为公子所用，确实很划算。”
    此时，丐帮群众如同死狗一般趴在地上，毫无反抗能力，西夏一品堂中一名首领般的人物不断打骂几位长老，后者们却只能怒目而视。
    邓百川低声道：“公子，这些西夏人数量众多，我们几个有些吃亏，而且夫人和阿碧姑娘也在，要是拼杀起来恐怕不安全呐！”
    “你还没有到达我这样层次，就算蚂蚁再多，巨人一脚下去就能碾死，况且，你家公子是这么蠢的人嘛，我不会将语嫣置身于危险之中，等待机会。”
    ......
    ......
