    

    阵阵掌声过后，台上已经去了大半的人。

    江煜的目光却控制不住地落在那人的侧脸上。

    乌发，雪肌，红唇，以及轻颤的睫毛，无一处不美不娇，似那在夜间玫瑰园上嬉闹的精灵一般，染了夜色的幽暗，却也着了玫瑰园那一抹灼人的红艳。

    玫瑰上尖锐的利刺轻易地便能划破肌肤，鲜血漫出，尖锐的疼便顺着血管点点的传到心口的位置。

    江煜强迫自己移开视线，只是余光之中却怎么也离不开女孩精致白皙的侧脸。

    直到身旁人用轻柔的声音轻唤了他一声，他才回过神来，借着礼堂里的昏暗掩饰了眼中还未来得及散去的失神，“阿柔，怎么了？”

    男人的声音是一如既往的温和，林可柔并没有察觉到不对，只是依靠在他的身边，“下个星期的评级表演我也要演奏小提琴，你说大家会喜欢我的表演么？”

    林可柔自幼便是按照大家闺秀培养的，林家在她身上花费的心思不算少，尤其是在陶冶情操方面。

    小提琴一直都是她最能拿得出手的一项特长，她始终都引以为傲。

    当然比起专业的严书白还要差得很远。

    江煜自然也知道这一点，安慰她，“别担心，你这么好，等节目出来了，一定会有很多人喜欢你的。”

    林可柔点点头，又有些担忧，“我听说这些选秀节目经常会用剪辑误导观众，你的一言一行都会被放大，我担心……”

    她话没说完，咬着唇，看着男人，好不可怜。

    江煜抬手揉了揉她的脑袋，“别担心，有我，他们不敢乱来。”

    他早就已经事先和节目组的人打好了招呼，他既然给节目注了资，那么那些人自然也不会得罪金主。

    林可柔不再说话，只是娇羞地倚靠在男人身边。

    她自然知道要怎么获得身边人的怜惜。

    只是此时的江煜心思却不在身边人的身上，而是不受控制的想到了季含笑。

    她贸贸然的去参加节目，没背景又没实力的，出不了道事小，只怕被节目组祭天，惹了一身的黑料。

    这样的事情并不是没有发生过。

    黑暗之中，男人英挺的长眉紧皱，像是在做什么决定一般。

    音乐会到一半。

    光脑之中的金莲跳了出来。

    【主人，江煜从后门出去了。】

    含笑认真地听着台上少年的演奏，目光专注，闻言，没有任何反应。

    大约过了一分钟，趁着休息的空挡，含笑也离开了座位。

    等严书白再次上场的时候，看着底下空着的座位，心中不知怎么的有些失落，这本就是一段悲伤的曲子更是被他演绎得哀婉凄凉，满是失落。

    一直被自己老师指责演奏缺乏感情的严书白此时却是来了个歪打正着，想必音乐造诣会更上一层楼。

    大礼堂里除了悠扬的音乐声再无其他的声音，格外的安静，甚至于连交谈声都没有。

    不过与之相反的则是含笑火热的虐文直播间。

    土豆大番茄：我没看错吧，刚刚笑笑是和渣男出去了？

