    “好吃吗？”

    “还行。”

    “再吃一个？”

    “好。”

    “好的，我这就给你剥。”

    家里热水器轰轰响的声音不断。

    只要声音没停，防盗门开门声没响起，

    橘子就能一瓣一瓣地经他手，投喂进入姜书瑶嘴里。

    倒也没想到姜姐姐这么喜欢橘子，

    橘子好啊，多补点维C，美容养颜还能消除疲劳。

    反正以后还不是得便宜他～

    “来。”

    许恒又剥好了一个橘子，白筋也挑了个干净。

    “嗯。”

    姜书瑶一边享受着她准男友喂橘子，

    一边把橘子皮叠起来，给准男友减轻收拾残渣的负担。

    “再来一个。”

    “准男友，我吃不下了。”

    吃完这一瓣，姜书瑶轻轻摇了摇头。

    她优雅地用纸巾擦擦嘴，顺带籽粒一起丢入垃圾桶。

    至此，

    所谓的小奖励也到此为止。

    “那吃点零食？”许恒右手一抓，零食袋子放在了姜书瑶身侧。

    “……”

    姜书瑶默默不说话，耐人寻味地看了他一眼。

    好吧，

    他懂了。

    姜姐姐的确吃不下了。

    晚饭后吃吃橘子有助消化。

    但吃零食……

    这是生怕体重上不去？

    体重！

    女人的公敌！

    “来这里还习惯吗？”找不着话，许恒四处乱瞥，随意地开了一个话题。

    “我才来了半天。”

    “也是……”

    许恒尴尬挠着后脑勺，苦笑了一下。

    和姜书瑶单独在一起，

    她那种优雅书香的气质，御姐高冷的学霸范，

    无形间……其实还蛮拒绝人的。

    搭话，

    甚至感觉有点难。

    “……”

    “……”

    气氛陷入沉默。

    姜书瑶不着痕迹笑着摇摇头，有点大姐姐看腼腆小弟弟的既视感。

    她主动地柔声问：“你带指甲刀了吗？”

    “啊？带了。”

    随身携带指甲刀不只是女人的特权。

    许恒的钥匙串上就挂有一把。

    “我剪一下指甲。”

    姜书瑶淡淡地说道。

    “哦哦，给。”

    然而刚出手的那一刹，许恒后悔了。

    说你不中用，还真他大爷的不中用！

    女朋友要剪指甲，

    这波不得……

    “我帮你剪！”

    指甲刀刚碰到姜书瑶的手，就被他给收了回来。

    嗯，没错！

    剪指甲这种累人的活，哪能让女友亲手操办。

    这事儿，肯定得他来啊！

    “剪吧。”

    姜书瑶眸底浮现丝丝笑意，把许恒玩一辈子也玩不腻的细小手，交到他手上。

    “好嘞。”

    许恒坐上沙发，紧靠姜书瑶右侧，

    肩并肩，

    手臂贴着手臂。

    本以为姜姐姐会提出什么过分分的要求，让他来一句书瑶大姐姐。

    谁知……

    她就这么同意了，她同意了！

    挨这么紧，还手牵着手。

    许恒打开指甲刀，签起姜书瑶的细手，小心翼翼。

    小心翼翼，甚至有点下不了手。

    “你是不是喷了我给你买的香水呢？”

    给姜书瑶剪指甲，许恒还觉得有点不好意思的，

    即便到现在，他也仍觉得如梦似幻。

    这个漂亮的她，真的真的真的是他的女友吗？

    在自我怀疑下，许恒转移一个话题。

    “嗯。”

    姜书瑶轻轻地点头，一副看懂了什么的样子。

    “我就知道，还挺好闻的。”

    姜书瑶用了他的香水，他就很开心心。

    “那你的意思是我不喷就不好闻了？”

    姜书瑶侧身淡淡地看了许恒一眼。

    “啊这，不是……”

    姜姐姐，我就好好地夸你好闻，

    你就顺着我的意思来一次不行吗！

    不过。

    在姜书瑶的调侃反问下，两人间原本还有点生疏的气氛，不知不觉间就活了起来。

    “给我剪指甲吧。”见距离感无了，姜书瑶说道。

    “好。”

    许恒应到。

    然后……

    似乎太过不生疏了，

    许恒竟鬼使神差地把咸猪手搭在了姜书瑶柳腰上。

    察觉到异样，姜书瑶身子微微僵硬，侧过头看了许恒一眼，“准男友，不是剪指甲吗？”

    “失误失误，纯属失误。”

    嗯，

    承认是失误了，承认是他的不对了。

    但许恒不改。

    错了，就一定要改吗？

    要是错了就改，那也不会冒出那么多敢于质疑错误的科学家吧。

    姜书瑶眨了眨眼，然后也没阻止。

    两人就这么静静地待了一小会儿，

    呼吸声互相可耳闻。

    “不剪指甲？”姜书瑶微微调侃地问。

    “我搂着你剪。”

    许恒不想松开，那就只好把他的左手穿过姜书瑶的腰间，移到身体前侧。

    “……”姜书瑶静静地没说话，仍然没阻止。

    看着许恒那勉强伸长着的手臂，

    她的唇角微微上扬，缓缓说出几个字：“等会再抱，先剪。”

    “行。”

    这样也好。

    咯噔～

    客厅内响起轻轻的剪指甲声。

    许恒剪得很小心，一点点地给姜书瑶修指甲。

    不多一分，不少半毫。

    几分钟后，指甲剪好了。

    “剪得怎么样？”许恒自我感觉很棒地问了一问。

    “难看。”

    姜书瑶毫不留情地打击她的准男友。

    “……”

    被打击到的许恒表示无比尴尬，等有空了一定好好练习一下。

    “不过我喜欢。”

    随后姜书瑶补充了一句，声音不大不小。

    听不出是笑着说的，还是一如既往的平淡话音。

