    冯宣很强，连同为A级武者的江海府武者协会会长，都要礼让三分。

    　　冯宣很神秘，江海府武道界的武者，只知道冯宣是A级武者，却不知道他属于哪个武者势力。

    　　只有少数高层武者清楚，冯宣的身份不简单，是自由联盟权力最大的十三位理事之一，位高权重。

    　　自由联盟是由全世界范围内，崇尚自由的武者组建而成。

    　　虽然组织松散，但武者的数量，绝对是全世界最多的！

    　　可想而知，冯宣的实力和权力，有多么强大。

    　　江海府明心山山顶，有一个豪华庄园。

    　　游泳池内，一个清瘦的中年男子，盘膝浮在水面上，随着水波上下起伏。

    　　他的眼睛突然睁开，惊疑的拿出自己的通讯手表。

    　　“少成发来的消息？”

    　　下一刻，他的眼睛里充满了怒火和杀意。

    　　“少成！”冯宣一声悲愤的怒吼，在群山之间回荡。

    　　轰！

    　　游泳池里的水，倒灌而出，接着又被冯宣散发的强大气势瞬间蒸干，化成雾气，弥漫在四周。

    　　庄园里，冯家的武者亲卫，纷纷赶来，看到冯宣震怒的场面，个个面色惊恐。

    　　冯宣站在被蒸干的游泳池前，通讯手表弹出一个立体的虚拟光影，这是自由联盟内部的卫星网络。

    　　“用最高权限，在09号废墟搜索冯少成！”他面色沉如凝水，发出指令。

    　　昨天，冯少成陷入兽群围攻时，向他求救，地点就是在09号废墟。

    　　虚拟光影一阵晃动，智能语音响起：“搜索失败，未发现冯少成踪迹！”

    　　“没有？怎么可能会没有！”冯宣大怒。

    　　他忽然暴喝一声：“老袁！”

    　　从亲卫队中，走出一个老者模样的B级武者。

    　　老袁很惶恐，连忙走上前，说道：“今天凌晨，云石发消息，说要带少爷去其他废墟城市历练……”

    　　“哪里！”冯宣眼神犀利。

    　　“好像是052号……”老袁低下头。

    　　冯宣立刻对虚拟光影发出指令：“在052号废墟搜索冯少成！”

    　　很快，光影晃动，智能语音响起：“搜索成功，发现冯少成踪迹！”

    　　“具体画面！”

    　　光影一转，显示出一个虚拟的影像画面。

    　　暴雨倾泻的地面上，躺着四具尸体。

    　　冯少成那颗已经变成两半的头颅上，还能看到眼中的惶恐和茫然。

    　　“少成！”

    　　如此场面，让冯宣怒发皆张，悲愤的仰天怒吼一声。

    　　爆发的强大气势，有无形波动瞬间扩散，直接将B级武者老袁震飞出去，老袁倒在地上，喷出一口血。

    　　“云石！云石呢？搜索云石！”冯宣惊怒。

    　　那四具尸体里面，没有云石！

    　　他早就叮嘱过云石，不能离开冯少成半步！

    　　此刻，冯宣决定，如果云石没死，他一定要把云石给活刮了！

    　　“搜索成功。”

    　　虚拟光影中，再次出现一个画面。

    　　画面中，一具尸体浸泡在雨水中，胸口有一道狰狞的致命伤口，正是云石。

    　　“云石也死了？连C级武者都被一招秒杀，至少要速度超越音速，才能做到！凶手是谁？”

    　　“我以前在荒野区杀戮无数，有很多A级、B级武者和我有仇，这些人不敢来找我报仇，很有可能会把仇恨转移到少成身上，会是谁？”

    　　“凶手，找到凶手！”冯宣强忍着悲痛，对光影说道：“以冯少成为中心，搜索方圆一百公里范围内，所有A级、B级武者！”

    　　“当前区域，未发现A级、B级武者。”光影智能语音提示。

    　　“没有？不可能！”冯宣不相信。

    　　现在离冯少成死亡，还不到一分钟。

    　　B级武者，速度基本在三倍音速，A级武者，速度更是能超过五倍音速！

    　　如果凶手是A级或者B级武者，短短半分钟，不可能跑出一百公里范围！

    　　“或许是有武者隐藏了实力，在武者协会登记的等级和实际战力不符，比如领悟了高级武技！”冯宣迅速推断。

    　　因为他自己就是这样的，年轻时，曾凭借高级武技，做过以弱胜强的事情。

    　　冯宣忽然抬头，又对虚拟光影发出指令：“搜索方圆一百公里范围内，所有C级、D级武者，E级、F级也全部显示出来！”

    　　“大人，不能这么做啊，全球四大国家、以及各武者联盟势力早有约定，禁止在荒野区，大规模探查低层次武者！”老袁有些骇然，顶着压力阻拦。

    　　“我儿子都死了，我管他什么狗屁约定，谁再拦我，我杀了他！赶快去，调一辆运输机过来！”冯宣满脸杀气。

    　　老袁浑身一抖，不敢再多说什么，连忙转身办事去了。

    　　这次搜索的时间，要长一些。

    　　三分钟后，虚拟光影的提示音终于响起。

    　　“搜索成功，当前区域一共有1265名武者，其中C级8位，D级178位，E级1079位，无F级武者。”

    　　虚拟光影中，显现出密密麻麻的缩小版人影。

    　　E级武者的人影中，有一个正是江词。

    　　江词上次从0724号废墟回到北山府后，就在武者协会把武者等级变更为E级了。

    　　当然，在这么多武者当中，江词并不起眼。

    　　冯宣的注意力并不在那些E级武者身上，他寒声道：“调出8位C级武者的资料！”

    　　虚拟光影一阵晃动，出现8位C级武者的详细资料，有一位是已经死掉的云石。

    　　“凶手可能就在这几个人里面，尤其是其中1人是顶尖C级武者，有实力秒杀云石，他的嫌疑最大，其他6个C级也有很大嫌疑，说不定有人隐藏了实力！”冯宣迅速查看分析。

    　　很快，老袁回来了。

    　　“老袁，动用我们在自由联盟的一切力量，查！把这7个C级武者，查个底朝天！”

    　　“剩下的D级、E级武者，也不能放过，都给我查清楚！”

    　　冯宣浑身散发着寒意，周围的温度，好像都下降了几分。

    　　老袁看了看虚拟光影，噤若寒蝉，不敢不听。

    　　他跟了冯宣这么久，清楚冯宣的性格脾气。

    　　宁可错杀一千，绝不放过一个！

    　　如果不是这些武者身后牵扯的武者势力太多，说不定冯宣根本不会查，直接就去把这些武者全杀干净了。

    　　又过了一会儿，一架黑色的运输机，呼啸着降落在明心山山顶。

    　　冯宣带着老袁等亲卫，迅速登上运输机，向052号废墟飞去。

