    苏挽月负气而出，并没有走多远，就在那处“治世玄岳”的牌坊之下。

    只见她手持长剑，对着路旁的草丛一顿乱砍，轻声骂道：“没良心的小妮子，只顾着跟那小贼卿卿我我，还不来寻我回去！可恶的小贼，就知道欺负我，砍死你，砍死你！”

    这一路的野草可就遭了殃了，沿途一片狼籍，草尸遍野。

    苏挽月此时已是饥肠辘辘，砍的累了，便坐在了台阶上，开始轻声啜泣起来。

    她也不知道为什么见到妹妹与那小贼亲热，就会头脑发热，怒火冲天！没来由的吵这一架，委屈的还是自己。

    想着妹妹说给她听的那首小令，再对比今日那句“谁说女子不如男，挽月剑气荡青天”，在他心里，自己怕就是一个凶神恶煞的恶女子吧。

    苏挽月一阵懊恼，大声哭道：“人家只是表面上凶一点而已，每天给你们做饭洗衣服的不是我吗？呜呜呜……为什么你从来都不看我一眼！”

    海棠走过来，将姐姐揽在怀里，哽咽道：“姐姐，你也喜欢上公子了吧！”

    苏挽月推开海棠，擦干眼泪，怒道：“胡说，我怎么可能喜欢那个胆小鬼！”

    海棠拉过姐姐的手说道：“回去吧，公子一人在家，怕是等的着急了！”

    苏挽月轻声骂道：“没良心的东西，就知道你家公子，你姐姐都快饿死了！”

    海棠整理了下心绪，笑道：“那还不赶快回去，我可是做了你最喜欢吃的红烧肉！”

    两姐妹连袂而返，海棠知道了姐姐的心结，便不再提那个话茬，捡些高兴的话与姐姐说了，苏挽月才渐渐开朗起来。

    两人回到小院，又找不到李旭了。

    海棠急的快哭出来，慌忙往山上寻去，却见一位道长，飘然而来。

    来人正是武当掌门顾长松，只见他打个稽首道：“两位居士不必心急，李旭自有机缘，且回去歇息吧！”

    海棠对这位道长敛衽行礼道：“多谢道长告知公子消息，只是不知公子何时可返！”

    顾长松笑道：“那便要看他自己了，两位女居士上山多有不便，还是请回吧！”

    顾道长说完，便转身离去，几个呼吸便没了人影，似是专程来告知她们公子下落的。

    苏挽月对妹妹说道：“此人可能就是武当掌门顾长松道长，你家公子怕是被他拉去传授武功了，回吧！”

    李旭此刻却是气喘吁吁，眼冒金花，跟着那位老神仙，在这天柱峰上，努力的向上爬着。

    武当七十二峰，唯有天柱峰最高，最险，最绝，犹如一柱擎天，直插云端。

    若想登上天柱峰金顶，还需攀越一段悬崖峭壁。

    若不是这几日李旭有了一丝内力基础，此刻怕是早已累瘫在地。

    李旭看着那位老神仙的身影，时远时近，飘忽不定，走在这崎岖的山路上，竟是毫不费力。

    两个时辰后，李旭见到了这处绝壁，高耸入云，令人望而生畏。

    此刻李旭已是双腿颤抖，全身无力。

    李旭四处张望，想要找到那位老神仙的身影，却是空无一人。

    这时空中落下一根绳索，李旭便明白了那老神仙的用意。

    这便是所谓的考验吧，通过了便能得到那位老神仙的传承吗？

    李旭犹豫不决，若是往上爬，稍有不慎便会有坠亡的危险，若是就此放弃，却又心有不甘。

    李旭想到自己的志向，驱逐胡虏，还我大宁河山！

    若是连这片绝壁都没有胆量去征服，又何谈去实现自己的理想呢？

    李旭颤抖的伸出手，终于下定决心，咬着牙将绳索捆在了自己腰间。

    李旭一旦做出决定，便已生出无限豪气，只见他活动身躯，伸展手臂，深呼一口气后，大喝一声：“谁他妈都别想拦住我！李旭，加油！”

    李旭奋力抓住绝壁上一处凹石，双脚用力一蹬，便开始向上爬去。

    可惜的是，才往上爬两步，双腿便已开始抖了起来，感觉实在支撑不住，便滑了下来。

    冷硬的石壁，磨的他身体疼痛无比。

    他没有灰心，依然蹦蹦跳跳，拉伸自己腿部肌肉，使其放松，自我感觉差不多后，便开始了又一次的尝试。

    这次学聪明了些，用力扯了扯绳索，双脚蹬着石壁，开始沿着绳索向上爬。

    没过多久，李旭双手便已被磨的皮开肉绽，鲜血淋漓。他便撕开衣襟，简单的包了起来，不能包的太紧，那会影响手指的灵活性。

    就这样慢慢的向上爬去，每一次发力，手掌便传来一阵钻心的疼痛。

    每当感觉快撑不住的时候，他便将绳索缠住自己的手臂，在绝壁上摸索可以借力的地方。

    李旭用脚试探着踩在一块凸石之上，正以为可以休息一下的时候，脚下石块突然松动，整个身体又滑下了五六米。

    李旭惊出一身冷汗，心跳久久未曾平复。

    绳索来回摆动，将李旭不断甩在坚硬的石壁上，这种撞击的痛感有些钝，不似手上的痛那样钻进心里，倒还可以承受的住。

    李旭没来由的唱起前世那首《蜗牛》：“我要一步一步往上爬，在最高点乘着叶片往前飞，任风吹干流过的泪和汗，总有一天我有属于我的天……”

    天柱峰金顶之上，李天师和顾长松已能清晰的看到正在奋力向上的李旭。

    只听顾长松轻声说道：“此子心性坚毅勇决，心智聪慧稳重，确实是难得一见的可塑之才！”

    李天师并未答话，只是沉默的看着李旭，听着他口中不断重复唱着的“我要一步一步往上爬”。

    此时天光微亮，东方已现出淡淡朝霞。

    李旭已经能看清金顶道观，看到了那老神仙正在沉沉注视着他。

    李旭愈发沉稳，知道已经奋斗如此之久，不能因为大意让自己功亏一篑。

    虽然双手已经磨出了白骨，鲜血还在不停的流淌，此刻已经没有任何伤痛能阻止他攀上绝壁之巅。

    李旭的双手，终于搭在了金顶之上，顾长松上前准备拉他一把，被他倔强的甩开。

    最后一步了，我李旭还需要你们来怜悯吗？

    用尽全身力气，李旭坐在了这处绝壁之上，他成功的征服了这座天柱峰，也征服了站在山巅之上的人。

    旭日东升，光照云海，五彩纷披，灿若锦绣。

    李旭望着初升的红日，迎着刺眼的霞光，心如止水。

    只听他轻声道：“这个世界，请你们记住，我叫李旭！”

