    “黄书记说的对，现在我们的很多干部，就是没有从实际出发的能力，好高骛远，好大喜功，总是喜欢夸夸其谈。”

    副书记向如柏淡淡的说道。

    黄世雄点点头，对宣传部长马鸿雁说道：，6马部长，你们宣传部门要做好宣传工作，把舆论导向引导好，多多宣传我们党和政龘府优秀领导干部，把他们的精神和事迹让更多的人知道，起到一个榜样的作用。”

    马鸿雁连忙说道：”大力弘扬正气，宣传基层优秀典型干部是我们宣传工作的重点。

    一旁的陆睿忍不住一阵心惊肉跳，自己随意的一段话，竟然引起省委领导这么重视，一时间让陆睿颇为惶恐。

    看到他的样子，黄世雄忍不住呵呵的笑了起来，对一旁的组织部长唐波道：”小陆同志下一步的工作定了没有？”

    唐波沉吟了一下说道：“这个事情还要等阳明市委的决定，我们组织部的意见，陆睿同志这半年来在党校的表现十分优秀，应当予以提拨重用，不过他的年纪嘛，倒是年轻了一些，有些不符合现定。，、

    黄世雄点点头，笑道：“陆睿你多大了？”

    陆睿苦笑了一下：“二十三。”

    他这才想起来自已想要提拔的话必须越过的一道门槛，处级干部提拔必须在基层工作超过三年，而自己，百卝度卝贴吧卝满打满算也不到三年的时间。

    黄世雄点点头：“对于年轻干部我们要大胆提拔，要给他们机会，现在不是论资排辈的旧社会，那些真正为老百姓做事，用心工作的年轻干部，我们要重视他们，要从大局着眼，我们这代人终究还是要老的，不重视和培养优秀的青年干部，难道要让一帮老头子下基层么？年轻人嘛，有冲劲，有干劲，作为上级领导，要给他们创造一个施展自己才能的空间，不要怕犯错误，改革开放都是摸着石头过河，我们在干部任用上面，就是要胆子大一点，步子快一点。”

    省委副书记向如柏率先鼓掌道：“黄书记说的太好了，我们全省的组织工作就应该这么做，要大力提拔有开拓进取能力的年轻同志。”

    正说到这里，刚刚把域睿叫进来的曹秘书长面色严肃的走了进来，脸上的表情凝重，走到黄世雄的身边低语了几句，就看到黄世雄脸色一变，眼神中寒光一闪，冷声道：”乱弹琴！真是没有一点组织纪律性！”

    说着，他脸色严肃的望了一眼桌上的众人，冷声道：“刚刚接到毕方市委的报告，大洪县阜新乡发生一起恶性事件，一名二十一岁的男青年从的楼上跳了下去，当场死亡。他的家人聚集了上百名群众围攻乡政龘府，大洪县委处置不当，结果事情都被捅到中央的报纸去了。你们说说，这帮人还有没有一点组织纪律性了。”

    陆睿眉毛一挑，他自然明白发生这种恶性事件的后果，心里面却蓦然间泛起一丝熟悉感，但是却说不清楚是怎么回事。就听到黄世雄冷声道：”老向，你亲自带队，去毕方看看，这件事该抓的抓，该撤职的撤职，绝不姑息，绝不放过一个坏人！”

    顿了一下，黄世雄又冷声问道：“曹公明，毕方市的报告里有没有说他们怎么处理大洪县委的？”

    被称为曹公明的男子点点头，恭敬道：”报告里面说，大洪县委书记和县长已经被停职，张市长已经亲自带队下去调查了。”

    哼了一声，黄世雄站起身道：“走，回省委，开会！”

    说完，一马当先的朝着门口走去，走到门口的时候，黄世雄忽然停住脚步，对陆睿道：“小陆同志，领导们对你是很关心的，希望你不要辜负了大家的期望，记住，百卝度卝贴吧卝要多为老百姓做事，做实事，做好事！”

    陆睿一瞬间热血上涌，他自然明白黄世雄口中的领导们指的是谁，也明白了他今天来党校的目的。想来是那帮远在京城的老爷子察觉到了陆睿心中所想，知道陆睿现在的日子过的不好，所以才让黄世雄公开表态支持陆睿，这样一来，下面那些干部想要动陆睿的话，就要考虑一二了，而省一级的领导，知道黄世雄和韩定邦的关系还敢随便动插睿的，除非是吃了豹子胆。

    黄世雄一行人离开了党校，但是留下的震动却远远没有结束。直接的后果，就是陆睿的手机里面多了近百个电话号码，范围包涵省内各个城市以及省直省委各个机关，虽然这些人最高不过是副厅级干部，但是他们却是全省最有希望得到提拔的一群人。刘斌第二天就去毕方市上任了，毕方出了那么大的事情，他这个纪委书记算是火线上任了。离开的时候一脸诡笑，对着陆睿说道：”兄弟，别着急，我估计现在阳明市委正挠头呢，黄书记昨天来那么一手，简直就是直接打阳明市委的脸了。”

    陆睿苦笑着对他摆摇手，跟身边的张天豪说道：”这家伙一直就这样么？”

    张天豪耸耸肩，无奈道：”他从小就这副样子，死别人不死道友。”

    看着这对损友，刘斌一阵无语，直接开车离开。

    眼望着刘斌离去，陆睿对张天豪笑道：”张哥，上次的事情没什么麻烦吧？”他这么问是有原因的，毕竞张天豪身为海安市委副秘书长，市委书记的儿子出事那天，他可是也在同一家k。的。万一对方追究起来，也算是个不大不小的麻烦。”

    张天豪傲然一笑，摆摆手道：“能有什么麻烦？他李正自己管教不好儿子，屁股不干净还怕人知道？再说了，老子又没揍他，只不过是出去送朋友而已，要是他敢动老子，老子就跟他好好耍耍！”

    陆睿此时已经知道了张天豪的身份，爷爷是现任西川军区司令员张明建中将，陆睿依稀记得，百卝度卝贴吧卝这位老人未来几年就会晋升上将。而那天需要张天豪专门上门解释调用军队原因的人，则是他的舅舅，现任g省军区司令员杨虎。

    有这样妁背景，张天豪自然无惧李正这个省委常委，尤其还是自己这边占着道理的情况下。

    “你小子不用担心我，我那天晚上直接就把事情跟二舅说了，二舅气得直拍桌子，当时就说了，黄世雄要是不管，老子管！”张天豪大大咧咧的拍了拍陆睿的肩膀，无所谓的道。在他看来，这种事情根本就不必担心，军人的性子直接，哪怕是已经从政的军人也是一样，热血在华夏的军方从来就不缺乏。

    陆睿一听他这么说也是一阵无语，自己怎么忘了这位杨虎将军的辉煌往事了。这位还没有做司令员的时候，手下一个士兵的姐姐被地方上的一个官员儿子给糟蹋了，然后说这个女孩儿是自杀，士兵回家探亲得知消息，上门理论却被打成重伤，时任师长的杨虎听间此事，带着自己的警卫连闯进了当地市委书记的办公室，啪的一声把手枪拍在目瞪口呆的市委书记面前，只有一句话：“你们地方能不能管？你们管不了，老子用枪管！”

    最后的结局自然是一切都按照法律程序处理，作恶的人得到了报应，这位杨师长也被降了两级，但是这家伙愣是靠着本事一路高升，在陆睿那一世，似乎杨虎将军最后进了军委。

    “走吧，你小子还发计么呆呢。”张天豪看着陆睿一脸若有所思的样子，拍了拍陆睿的肩膀，笑着说道：“刘斌那小子走了，哥哥我带你去花差花差，放心，我不会告诉林若岚的……”

    陆睿无奈的看着这家伙，蓦然间发现他似乎跟刘斌一样长着两只名为恶魔之角的东西。

    时间过的很快，转眼间一周就过去了，出人意料的是，即便是得到了省委书记黄世雄在省委党校对陆睿大加赞扬的消息之后，阳明市委依旧没有对陆睿的工作去向作出任何安排，眼看着自己的同学们一个个的奔赴新岗位，陆睿心里不免有些伤感，还好有向宇和张天豪等在省城的哥们，他们三不五时的拉着陆睿一起吃饭，倒是让陆睿没有感到无聊。

    ，