    王家的分裂，在官方和地下世界都引起了大范围地震。

    这可是云州的巨无霸啊，怎么能如此草率突兀的分家呢！

    地下世界的武者、佣兵、杀手们纷纷议论，然而却没人敢真的上门询问。

    反而是官方的人在以各种渠道打听，云州要塞的稳定直接关系着北部区域的安定。

    可即便是官方出马，到最后也都被王望北云淡风轻的挡了回去。

    最后，所有渠道汇来的信息只有一条……

    【这是王家的家务事。】

    话说的很客气，态度却异常坚决。

    黑白两道同时噤声。

    这时人们才仿佛第一次认识王望北这位低调许久的王家大少，对其心性和手腕震撼不已。

    正可谓隐忍十年，一朝成名天下知。

    可谁又知道，此时此刻，在白银庄园内，无数人关注的焦点、真正的风云人物——王望北，却独自站在书楼二层，眺望极北之处，深深叹了一口气。

    “希望此举能够让他满意吧。”

    ……

    ……

    咚、咚、咚。

    欢快的脚步声从雪原远方传来。

    雅库要塞城墙执勤的士兵们同时停下脚步，屏气听着大地的颤动，他们下意识握紧手中的枪。

    然后，他们听到了耳畔传来的疯狂警报——

    【10星烈风级威胁正在快速接近！】

    士兵们心肝一颤，连骂街的功夫都没了，撒腿就向城墙堡垒跑去。

    高塔上，负责侦测远方的北熊国战士们，心脏已经悬到嘴边。

    隆隆声越来越近，轮廓越来越清晰了！

    那是……

    一座小山的影子起起伏伏。

    负责监控的士兵们目瞪口呆。

    “那是圣诞老人的驼兽吗？”

    ……

    四条腿啪啪的高高抬起，重重落地。

    它昂首挺胸，眼中透着兴奋。

    那是一头快乐的雪原嘶吼驼，背部四座小火山冒着充满韵律感的烟圈。

    陆泽打了个哈欠睁开眼睛，看着远方若隐若现的要塞轮廓，一边抚摸着窝在怀里睡觉的法老，一边由衷得称赞道：“做的不错，【火山】。”

    超过4000公里的路程，火山仅仅跑了12个小时就到了。

    自带的力场将雪与风隔在体表五米之外，平稳的头部让两位乘客丝毫感觉不到颠簸，柔软的毛发不但保温，舒适度更足以媲美天鹅绒床垫。

    美美的睡一觉后，目的地到达。

    这是顶级的雪原特快卧铺专列啊！

    “昂~哼哧哼哧~~砰！”

    前几声是火山兴奋的吼声，一坨声带被它含在嘴里，吹得如同大号祈求。

    最后那个塔柱喷出的小气爆，则纯粹是为表达心情附加的气氛声。

    或许是烟圈爆出的声音略响了一些，法老被震醒了，不情愿的揉揉眼睛打了个哈欠苏醒过来，两只小爪爪对着空气凶巴巴的抓了一番。

    “咿呀~”

    略带鼻音的哼唧，表达了法老大人的起床气。

    “醒醒，我们到了。”

    陆泽挠了挠法老的肚皮，这只小波球顿时又化作了液体，赖在陆泽掌心舒坦的眯起眼睛。

    然后它才反应过来陆泽刚刚说了什么，强忍着舒适睁开一只眼睛瞄了一眼，顿时两眼睁大！

    “咿（四声）呀——”（好厉害！）

    “昂~唏律律~”

    火山兴奋的四个塔柱来了一次齐喷。

    四个大烟圈同时上涌的画面，险些吓得要塞高塔监控员犯了高血压。随即有些恼怒。

    这很容易让人误会的好不好！

    这时，雅库要塞上的近防炮、电磁炮、重型要塞炮已经全部进入激活状态，炮口对准直冲冲向着西门赶来的雪原嘶吼驼。

    所有武器操作员都紧张的注视那个大家伙。

    纵然他们脚下是要塞的高墙，他们手中掌控着强大的火力。

    但对方是一头不讲道理的10星巨兽。

    他们毫不怀疑那头雪原嘶吼驼只需要一次熔浆弹齐射，就可以轰塌一座高塔。

    眼看巨兽距离城门已经侵入5公里以内，再往前走个几百米就到开火警戒线了……

    北熊国战士们的手心里冒出汗珠。

    对手这个档次……

    第一个开炮的人必然第一个蒸发。

    谁都不想做出头鸟。

    突然，观测视线里的巨兽停下脚步。

    屈膝、跪下、俯首。

    北熊国军人惊呆了。

    这是什么操作！？

    下一秒，一道淡然从毛发中站起的身影给出了答案。

    陆泽脸色淡然，负手而立，肩上坐着毛发明亮的法老，他在无数注视的目光中踏着层层涟漪落在地面。

    然后不紧不慢的向着城门走来。

    侦察高塔上的士兵、佣兵、机师们全都看傻了。

    “有、有、有人！”

    一名擎着高斯狙击步枪的神射机师抬头，眼神茫然。

    他没看错吧，竟然有人从那头外形恐怖的巨兽头顶走下来。

    “队长，我可以开火了吗？”旁边一名穿着厚厚冬季作战服的黑人士兵老老实实的回头问道。

    “纳尔，我把你从刚果草原那片炎热贫瘠之地带到这里，也一定能把你的尸体再带回去，请不要质疑我的决心。”一台全副武装的游侠机甲，直接将没激活的热熔军刀压在了黑人士兵的肩上，后者立刻举起双手。

    “抱歉，头儿，请不要开枪，我还没有打开保险。”

    老黑把肩上的毒刺导弹发射筒放下，示意自己没有冲动。

    “再有下次，我一定会先当着队友的面爆掉你的脑袋！”队长擦了一把额头的汗水。

    满手湿漉漉的。

    队长心中感慨，明明这里是寒冬十月，自己竟然被吓出了身处热带的感觉。

    瞧瞧自己这汗水哗哗的。

    真热啊……嗯？

    热浪扑面而来。

    四周安静的可怕。

    这位队长有些不解的抬头，然后他也张大了嘴巴。

    远处，那头巨兽趴伏的区域，积雪大片大片消融，露出了黑色的土地。

    背部的岩浆从塔柱里流淌而出。

    地上开始蔓延着流动的熔浆。

    天上薄薄的红雾也在快速被高温驱散，周围的真空区和远方红雾形成鲜明对比。

    高温让大家伙周围的空气出现了不正常的扭曲。

    【火山】不经意间的呼吸与天生力场，无时无刻不在改变着环境。

    ……

    “哦，上帝！”

    “改变地形、影响天气……”

    “这就是10星级巨兽的实力么？”

    ……

    “不，这是首领的实力。”

    一道浑厚的声音在身后绽放，吓得高塔上的百多号人同时回头。

    470米的高塔平台上，一道魁梧身影从天空降下，大步走来。

    宽厚的肩膀，爆炸般的肌肉，就像行走的人形猛兽。

    “瓦列里拳皇！”

    有人惊呼出声。

    来者赫然是雅库核弹头——瓦列里！

    然而不等人们发出惊呼，一道更迅疾的身影掠出白色残影，猛然擦身而过。

    只留下冷淡的声音回荡在高塔上，字正腔圆的夏国语言，带着来者不容反驳的态度。

    “首领是无敌的！”

    白色残影在凛冽寒风中切出一条笔直通道，仿佛一道切开天际的刀光，在塔上塔下、城门内外无数人震撼的眼神里，轰然落地。

    少部分人听懂了这句夏国语，但更多数人则是听完这句没搞懂的外语后，发出了狂热的欢呼。

    “无名剑圣！”

    “剑圣！”

    “——雅库剑圣！”

    称呼不尽相同，但表达的对象却是同一人。

    那位震撼了整座雅库要塞的东方剑圣——【苇】先生！

    现在，苇剑圣出马，竟然要迎战这位不知名的强大对手了么？

    武者、机师……

    战士、佣兵……

    人们骨子里的战斗狂热被唤醒。

    这一刻，苇剑圣代表着雅库要塞。

    他们当为苇剑圣欢呼呐喊！

    “苇——”

    “——乌拉！”

    “苇——”

    “——乌拉！”

    声音此起彼伏，如同狂热的球赛观众。

    在所有人的视线里，苇先生不负众望的抬头，与那位陌生来者对视。

    人们攥紧拳头。

    那名从雪原嘶吼驼兽头顶踏气走下的身影止步，平静的脸上浮起了笑意。

    一定是冷笑！

    没错——

    就是这样！

    两人在对视！

    下一秒就是拔刀了吧？

    苇这一刻成为了所有雅库人眼中背负荣光的战神！

    苇没有让大家失望，向前一步，周身气流陡然一乱。

    右脚跟上，然后……

    俯身、弯腰……

    名刀·赤妖正宗撑住身躯。

    苇身躯一矮，单膝重重落在地面，目光崇敬的低头铿然发声——

    “首领！”

    ……

    “乌——”

    城墙、高塔上的欢呼声戛然而止。

    气氛尴尬而安静。

    所有人一脸懵逼。

    高塔上反映了慢了一整拍的瓦列里眼睛瞪得和铜铃一样大。

    草率了啊。

    大意了啊。

    那个无物不斩的，代表着时间最高傲刀锋的苇，竟然如此虔诚狂热的跪在首领面前？

    而且丝毫不顾及旁人的看法。

    咚咚咚——

    密集的心脏跳动声如鼓点响起。

    瓦列里表情异常精彩，这还是那个他视为毕生对手的苇剑圣吗？

    为什么……

    不提前说一句！

    这让拳皇大人心态险些崩掉。

    气流猛地扩散，瓦列里如同迫击炮弹一般从高塔弹起，划过高高的抛物线，轰的一声砸落在地。

    强悍的身躯如同一颗陨石，将地面砸出直径超过三十米的凹陷，四周尽是蛛网状裂痕。

    瓦列里单拳抵心口，同样在无数人震撼的目光中深深鞠躬。

    “首领！”

    他的大嗓门以十倍于苇的声音横扫了整座高塔与整面城墙。

    竟然有两个人同时向那名陌生青年跪地行礼。

    高傲的雅库巨人瓦列里先生，竟然公然喊他首领！

    他到底是谁！

    忽然，严防死守的城门口冲出许多荷枪实弹的战士，迅速的分列两排。

    一辆装甲吉普与一辆奔驰商务先后驶出。

    装甲吉普车门拉开。

    一名鹰钩鼻深眼窝，精神矍铄的白人将领走出。

    当看清这位将领的面容时，监控室里叼着香烟的军士们啪嗒一声，香烟落地。

    “阿基姆司令……”

    后方那辆奔驰商务同时开门。

    一名黑发挽起，穿着精致皮草的东方女人走出，她在向阿基姆司令打过招呼后，抿着嘴优雅又快步的向前走去，留给上千人一道充满魅惑的绝美背影。

    “主人。”

    安歆月柔柔的声音，只有陆泽和周围两位10星战王能够听到。

    她抬起头，眼含春水。

    从小受到的家族培养理念便是女人应当依附于男人。

    她最幸运的是，本该作为商品出售的她，找到了星空下最为强大的男人。

    雪地里那如火山一般的巨兽，就是对陆泽实力最好的背书。

    “这么兴师动众，又不是不回来了。”

    陆泽笑着开口，然后表情如常的在左右两位战王之间穿过。

    安歆月嘴角挂着甜美的笑意，双手叠在身前，落后陆泽一个身位，优雅随行。

    ……

    阿基姆心怀感慨的看着这一幕。

    他身为雅库要塞的最高军事指挥者，更是强大北熊国的高级军方将领，地位远远高于在场众人。

    但这一刻站在城门口迎接面对面走来的陆泽，他心甘情愿。

    强者在这个时代，代表着是人类生存的希望。

    陆泽在千顶之城外做的事情，他已经知晓了。

    阿基姆不属于鹰派，也不属于保守派，他只忠于国家和人民。

    陆泽以拳破火山，他也只是震撼而已，真正让他生起敬佩的是，那座死火山复喷后为千顶之城带来的浓郁能量。

    所有驻扎在千顶之城的军士们都成为了极大受益者。

    北熊国军方未来再多出几名战王，几乎是板上钉钉的事情。

    陆泽出手，既未邀功也未索要任何好处。

    可以说，陆泽的所作所为，完全契合了阿基姆心目中关于这个时代英雄的形象。

    “陆泽先生，您的品德与您的实力一样，都如星空浩瀚而深邃，是这片天空下最辉煌耀眼的存在。”

    “我是雅库要塞最高司令——阿基姆！我代表北熊国军方，欢迎你的到来！”

    历史性的一刻，定格在雅库要塞西门外。

    阿基姆主动上前两步，双手紧紧握住了陆泽的右手。

    就连军方的人都没想到，这位站位中立的雅库要塞司令，竟然做出了如此出格的举动。

    阿基姆主动上前两步，双手紧紧握住了陆泽的右手。

    就连军方的人都没想到，这位站位中立的雅库要塞司令，竟然做出了如此出格的举动。

