    也就是转眼功夫，便将四周十里之内的东西，给震得一片坍塌。

    此时，在这一座高大建筑外面，只见到几十个人，正站在那里。

    为首的那几个人，实力都非常的惊人，每个人身上都散发出极其强大的气息波动。

    此刻，他们身上释放出了一道道流光，正在抵挡着周围的音波能量冲击，毫发无损。

    仅仅是利用自身气势，便足以抵挡住这等可怖的音波冲击！

    可以想象到，他们这几个人的实力，将会是多么的强大，多么的恐怖。

    “杨云尘，你当真有把握么？”

    其中一人，乘骑着一头十分巨大的鸟兽，眸光闪烁之间，透露出十分锐利的锋芒，其声音极其冰冷，听着就让人很是压抑。

    而那一头鸟兽，更是十分凶悍，利爪坚韧，目光充满戾气，如同最为残暴的凶兽。

    “寒炎，你就放心吧！”

    “这地方要比其他的废墟建筑，面积明显大不少。”

    “而且，这外面的防护大阵，更是刻画了数千道强大的阵法符文。”

    “你应该也能明白，刚才我们只是破开了一丁点，便释放出了这般恐怖的力量。”

    “想想看，这里面的宝物，将会是何等的逆天？”

    杨云尘，面容淡然，负手站立。

    整个人，如同是一位高高在上的大帝，身上长袍，随风吹卷，给人一种无人可及的气质。

    “唰！”

    在他的旁边，则是一个留着板寸头发的男子，这人十分的硬汉。

    无论是身上的肌肉，还是那一股气质，都仿佛是最凶猛的人形巨兽，给人莫名的压力。

    此人坐在一头，高大的老虎身上，气势非凡，眉目清秀！

    他！

    正是那万兽宗中，最为妖孽的天才，也是战力最拔尖的青年一代——欧阳玄王！

    从其傲人的姿态，不难看出，这是一个性格十分霸道强势的家伙。

    “只要我们把这个大阵破开，里面的东西，便属于我们所有！”

    “届时，我们再去对付那些炼丹盟的蠢货！这一次，一定要让炼丹盟，损失巨大！”

    杨云尘的脸上，闪过一丝杀伐之色，冷冷的说道。

    “哼，那炼丹盟实在是太过于狂妄！”

    “当初，我们万兽宗的一名祖师，只不过想要讨教一下，他们的一张丹方，居然都不肯舍得拿出来观摩，简直是让人可恨！”

    欧阳玄王的口中，发出一丝冰冷的轻哼。

    “我们烈焰宫的实力，可是并不差，我想，这炼丹盟的霸主地位，也是时候轮到我们来做了！”

    寒炎的口中，同样是发出一声冷笑。

    此刻，三个天才，一番交谈之间，似乎是已经看到了炼丹盟，衰落的景象。

    甚至于，他们的宗门，在未来肯定会崛起一般！

    “轰……”

    也就在他们三个人，还在议论的时候。

    突然之间，在那里面的建筑废墟之中，大量的符文流光开始闪烁，竟是凝聚出一道道强大的虚影。

    同时！

    一股股，霸道无比的力量，瞬间朝着他们一行人，凶狠的释放出来。

