    　　冯泰笑道：“我就想问问陈先生你觉得今晚招待如何？如果认为这帝豪包不行，我明个儿就让人去弄个大点的包间，重新装修，只供陈先生您一人使用！”

    　　陈旭淡淡笑道：“无妨，我只是陪朋友来的！”

    　　冯泰又道：“刚刚送的酒还合您口味吧！”

    　　王欣懵了半天，这才反应过来：“包间是为他开的？”

    　　冯泰见王欣在陈旭车上，哪敢怠慢，笑着回答：“当然，除了陈先生谁有这面子？”

    　　听闻这话，王欣扫眼旁边车上恨不得找个地洞钻进去的喻文州。

    　　王欣故意大声道：“哎呦喂，笑死人了，今天有人的装逼装大发咯！”

    　　站在佳夜门口等车的同学也都傻眼了，这才知道感情这帝豪包间，人家根本不是为喻文州开的。这货还牛逼哄哄的吹了一晚上。

    　　当即这些同学就笑了，说各种的都有。

    　　陆轩和张伟也傻了，不停的揉眼，怀疑自己是不是看错。

    　　喻文州脸色阴沉到了极致，却无法辩驳这一切！

    　　陈旭一笑：“刚刚的酒还可以，招待也过得去！”

    　　冯泰笑眯眯招来拿好酒的小弟，恭恭敬敬给陈旭递上：“陈先生，我也不知道您喜欢什么，这两瓶82拉菲，您拿着喝！”

    　　陈旭则一笑示意张曼收下：“还有事儿吗？”

    　　冯泰讨好的笑：“这里有张佳夜的至尊卡，帝豪包间今后我就给您留了，谁都不让用，消费也是免单的！”

    　　陈旭苦笑：“这下没什么了吧？”

    　　“没……没了……”冯泰满脸讨好的说。

    　　陈旭一笑，踩下油门，车带着咆哮飚了出去。

    　　“恭送陈先生！”冯泰笑眯眯的在旁道。

    　　这幕，震惊了所有人，一群人都好奇，陈旭究竟什么人，居然能让冯泰卑躬屈膝到这地步。

    　　而冯泰一直都没敢离开，九十度冲着陈旭离开的方向鞠躬，直到陈旭的车完全消失看不见，他才直起腰板一脸喜不胜收！

    　　跟来送酒的小弟见陈旭走，才敢发问：“泰哥！这谁啊？您这客气？”

    　　冯泰瞪了小弟一眼：“不该问的别问！”

    　　小弟抽了口凉气，顿时知道一定是大人物。

    　　然后冯泰吩咐：“让人去给我开瓶好酒，今天值得庆贺！我给陈先生留下了印象！哈哈！”

    　　冯泰满脸得意的领着人走。

    　　而这幕被喻文州看的清清楚楚，他差点没疯了，这才会意过来，包间根本不是给他开的，他偷偷扫了眼同学方向，众人早已笑翻。

    　　虽然没人说什么，喻文州也知道这些人心里会想啥，差点一口老血喷出，赶紧开着A4灰溜溜的走，无颜见人！

    　　他这是活生生的给同学演了一幕装逼被雷劈啊！

    　　而陈旭将王欣先送到家后，转头到街口自己也下车。

    　　张曼坐上驾驶座后看着陈旭道：“陈旭，谢谢你！”

    　　陈旭一笑：“谢什么？一点小事而已，大家朋友嘛！我还有事儿，先走一步！”

    　　张曼闻言有些失神，心想，只是朋友吗？

    　　她脑海里冒出这念头后，又开始埋怨自己！

    　　该死，张曼你怎可以有这样的想法，他是总裁的丈夫！

    　　而这时陈旭已经拦下辆计程车，冲张曼挥手往相反的方向疾驰而去。

    　　张曼才想起冯泰送的酒和卡都还在她这，想叫住陈旭，陈旭所在的计程车也已没影了。

    　　半小时后，陈旭出现在中医院内。

    　　刚到病房门口，陈旭就听见里面传来白亦清的声音：“王妈！东西都收拾好了吗？”

    　　王妈道：“收拾好了小姐！”

    　　“走吧！”白亦清道。

    　　白亦清话音落下，陈旭就推开了病房门。

    　　“去哪？”陈旭笑问。

    　　“回家！”白亦清瞪了眼陈旭道。

    　　“这都还没到二十四小时！要不再住一天？”陈旭道。

    　　白亦清一脸郁闷：“你知道一天耽误多少工作吗？白氏没我在万一有事怎办？你负责吗？”

    　　陈旭好笑道：“我负责就我负责！”

    　　“你怎么负责？让开……”白亦清将东西拎起，狠狠白了眼陈旭。

    　　陈旭只能好笑让开。

    　　白亦清出门后，眼内闪过轻松，心想，终于不用打点滴了！

    　　陈旭扫了眼王妈，王妈此刻不知想什么拎着包包眼神呆滞。

    　　“王妈……”门口传来白亦清催促的声音。

    　　王妈这才反应过来：“来了！”

    　　陈旭笑着伸手：“王妈，我来拎吧！”

    　　王妈却没听见似的，径直走了出去。

    　　陈旭一愣，心想王妈什么情况？有点不对劲啊！

    　　三人一路驾车回别墅时，远在海阳另一端的高档别墅区内，白明合的小老婆于淑芬正在给白明合按捏着肩膀。

    　　“翔宇这小子，也不知什么情况，几天没消息了！”白明合奇怪道。

    　　于淑芬没好气的停下动作：“你成天惦记大儿子，他有什么好？是给你争气了还是长脸了？成天搞事儿，还要你擦屁股！我看他就是扫把星！”

    　　提起这些白明合也皱眉：“怎么说，他也是我儿子啊！”

    　　“哼！他？我建议你还是期待下我肚子里这个吧！好好培养，他才能给你争气！”提起白翔宇于淑芬就满心鄙视。

    　　白明合皱眉不做声。

    　　于淑芬又道：“你可别忘了，上次娱乐城跳楼的那姑娘，到现在事都还没完全了结，这小子不给你添乱你就烧香吧，你惦记他干嘛？死了最好！”

    　　白明合被于淑芬挑拨的心头火起：“这小子的确越来越不像话，让他在公司别搞那事儿，他就是不听，非要给刘嘉印当枪！”

    　　于淑芬见自己说的有效，接着道：“你就甭惦记他了，你成天想他，他有想过你吗？除了我还有谁担心你？这小子八成又是偷偷跑国外风流快活去了，这又不是第一次了！”

    　　“混小子，等他回来，看我怎么收拾他！”白明合一脸怒意。

    　　而于淑芬则忽然想起什么，小声道：“既然这小子玩失踪，不如你利用这机会？”

    　　白明合一愣，问道：“怎么利用？”

    　　于淑芬冷笑：“一不做二不休，让他继续玩消失，然后假货给白亦清就说被白亦清绑架了，看老爷子还怎么包庇那死丫头！只有将白亦清弄下总裁位置，你才能掌控白家！”

    　　白明合皱眉，觉得小老婆说的有可行性，但当中的细节需要好好琢磨。

    　　“我考虑下！”白明合道。

    　　“还考虑什么？”于淑芬不满道。

    　　正好这时，白明合手下来了。

    　　白明合示意于淑芬先离开，人走后，他望着手下问：“事情办妥了吗？”

    　　手下道：“已经搞定王妈，很快就能见效！”

    　　白明合摸了摸下巴，将刚刚于淑芬的提议说了出来。

    　　手下想了想后道：“这个得安排一下，要找人演戏，至于大少爷那边，也需要沟通！”

    　　“你先去安排！我再联系下那混小子！”

    　　手下闻言后离开。

