    时光荏苒，五年匆匆而过。

    当年周浩回到诺丁城的时候，唐三已经去初级魂师学院修行了，应该也顺利地拜玉小刚为师了，他又到回青石村，村里唯一一个有魂力的，武魂是太阳花的那个女孩，也被吉克送到了学院上学。

    如今周浩的修为已经是三十二级的战魂尊，三个紫色的魂环足以让任何一个人惊叹不已，尤其是最后的第三魂环，已经带上了一缕墨色，但他利用系统的签到奖励，掩饰了魂环的颜色，变为两黄一紫。

    几天前，周浩正在索托大斗魂场进行自己的金斗魂徽章晋级战，忽然系统的提示音响起：“检测到世界锚点：史莱克学院。签到奖励：武魂升级一次，魂力提升三级。”周浩忽然兴奋起来，对手莫名其妙就被熊爪给拍懵了，战斗很快结束。

    在前台小姐姐崇拜的眼神中，周浩将金斗魂徽章收入戒指，休整一下，再去史莱克学院报名。

    几天后，索托城南门郊外，一个百余户人家的小村子，门口排了长长的一队人，一个阳光帅气的少年正在其中，沉稳内敛的气质在人群中犹如皓月之于萤火。

    他的身形极为高大，足足快一米八的个头与十二岁的年龄极为不符，身上虽有衣服遮挡，却掩不住分明的肌肉线条，平静的外表下仿佛藏着强大的爆发力，但又不是那种大块头的样子。

    看着村口木制拱门上破烂的史莱克招牌，周浩心中多了一丝期待，这次招生应该刚好是史莱克七怪们报道的那一批。

    不知道朱竹清和宁荣荣什么时候来，前世的时候，他就对朱竹清这个清冷而要强的女孩很是喜欢。

    宁荣荣后来也很好，周浩也很羡慕她和奥斯卡的爱情，有情人终成眷属嘛。

    而小舞和唐三是绑定的，除非自己一开始就去魂师学院拆散他们，周浩并不乐意去做这种事。

    对于戴沐白，周浩是打心眼里看不起，身为男人，承担不起自己身上的担子，竟然跑到别的地方花天酒地，醉生梦死，将一切弃之不顾。

    直到那个心有不甘的女孩追过来时，他才被她的美貌打动，才愿意努力。

    周浩收回思绪，只见前方忽然一阵骚动，似乎是有吵架声传来。

    “我家孩子可是索托初级魂师学院的高材生，你们凭什么不收。”

    “报名条件讲的很清楚，我们史莱克只招怪物，十三岁以上，魂力未超过二十一级，一概不录。”

    “那就退钱！”

    “学费入柜，打过他，如数奉还。”负责报名的老者手持长棍，白黄紫紫紫黑，足足六道魂环从他脚下升起。绚丽的光芒令在场所有人瞩目。

    这位魂帝强者悠然的指着旁边一位跃跃欲试的金发异瞳少年，正是戴沐白。

    闹事的家长目瞪口呆，带着孩子灰溜溜的逃走，队伍中陆陆续续有人低头离开，魂帝强者，足以让大多数人收起别的心思，所以很快就轮到了周浩。

    周浩有些肉疼的往老者手中递过十个金魂币，走到近前。

    “名字？”

    “周浩。”

    “把手伸过来。”

    周浩伸手到老者面前，知道这是要测试骨龄。

    “嗯？”老者上手摸了两下，疑惑地抬起头，奇怪的看着周浩。“你的手有问题，练过？”

    周浩笑了笑，手掌轻握，暗金色的锋芒吞吐，老者的表情已经惊讶起来。

    “是魂骨，还是练过？”

    “武魂原因而已，练过，怎么，你们不是只招怪物吗？”

    老者一边心中惊叹与羡慕，一边说道：“把腿抬起来。”在周浩腿上摸了好一会，直到周浩有些不自在了，方才罢手。

    再三确认，老者又靠回了椅子上，半眯起眼睛：“好了，十二岁不差，释放武魂吧。”一旁的戴沐白也好奇的看过来，他能感觉到这个比自己还帅的少年实力很强。

    周浩后退几步，魂力微微催动。

    “周浩，三十二级强攻系战魂尊，请指教。”

    暗金恐爪熊，附体！

    雄壮的双臂瞬间撑满了衣袖，暗金色的毛发透露着无比危险的气息，一双同样暗金色的利爪，锋锐之意仿佛可以撕碎一切。戴沐白看的咂舌不已，他已经感受到了来自武魂层面的压制。这个不知道是什么的熊类武魂，竟然能压过自己的邪眸白虎，就连赵校长的大力金刚熊，其品质也在自己之下啊。

    老者终于坐不住了：“暗金恐爪熊？”他和赵无极相识多年，也听其讲过远古之时，拥有暗金恐爪熊武魂的魂师，往往是攻击，力量与防御的巅峰的代名词，这种恐怖的武魂因为传承过于艰难而消失了，没想到如今竟然重现在眼前。

    武魂附体后的周浩面容多了几分粗犷，随着周身危险的暗金色光芒，几圈绚丽夺目的魂环缓缓从脚下升起，他依旧选择了遮掩，在不熟悉的人面前暴露所有，是很不理智的行为。

    黄黄紫三道魂环几乎让所有人惊叹起来。

    华丽尊贵的紫色甚至让老者和一旁的戴沐白出现了短暂的失神，老者的表情震惊到无以复加，这一幕刷新了他六十多年的认知。

    “怪物，这才是才真正的怪物。”

    在他心中，眼前的周浩已经与怪物划上了等号。

    这可是十二岁的魂尊啊！

    三环最佳配比的十二岁的魂尊！太过惊世骇俗。

    身后的各大初级学院的天才，心中都充满了不可置信的惊讶。他们每个人都是各地的佼佼者，但此刻却直接沦为了背景。

    “好了，你通过了！”

    周浩面色淡然，向村子里面走去，戴沐白却招手：“哥们，来我这，一会我带通过的新学员去参加测试。”

    戴沐白快步走过来，拍拍周浩的肩膀：“你很强，是个怪物。欢迎来到史莱克。”

    “嗯，谢谢！”由于内心对戴沐白的反感，周浩并没有什么表示，戴沐白摸不准周浩的脾性，也没有多言，对于强者，他一直保持着足够的尊重。

    随着少年们一个个失望的离开，周浩看见了一对身量高挑的少男少女。男孩一身蓝衣，腰间有一个镶满玉石的腰带，相貌普通，但很耐看，深邃的眸子闪过淡淡的紫芒。看向旁边粉衣少女的眼神满是宠溺，嘴角一直噙着淡淡的微笑。

    虽然唐三长高了不少，但眉眼间的熟悉感依然让周浩一眼就认了出来。

    少女显得很活泼，乌黑如锦缎的长发梳理成整齐的蝎子辫，一直垂到了小腿的位置，粉色的衣服紧紧包裹着她那已经开始发育的身体。

    纤细的小蛮腰盈盈一握，可爱至极。周浩不禁有些愣神，不愧是小舞。但他瞬间就收回了目光，不再多看。但小舞却察觉到了周浩的眼神，不满的嘟起嘴。

    “怎么了？小舞。”

    “哼，登徒子！”唐三顺着小舞的眼神看去，惊讶的发现周浩竟然在那里，还有之前遇到过的戴沐白。

    “他是我们邻村的一个朋友，他很不错的，你别误会他了。”唐三微微一笑，向周浩点头致意。

    “哥，他一看就是和那个戴沐白一伙的。”

    “他现在，似乎很强，并不比戴沐白弱，他这几年也不知道去了哪里。”唐三摇摇头，和小舞说道。

    此时周浩注意到排在第一位的是一个绝美的少女，皮肤白嫩而细腻，在老者惊疑不定的神色中收回了递出去的手。她穿着一身简单的白色长裙，齐耳短发显得干净利落。

    少女随手将一袋金魂币递给老者：“请问，我通过初试了吗？”声音柔美而动听，软绵绵的，令人有些酥软。

    周浩转头看见戴沐白那盯上猎物一样的眼神，心中不屑。

    老者脸上惊讶的表情逐渐收敛，皱眉道：“你来这里，你家里人知道吗？”

    “我不是已经符合了你们的要求吗？都说有教无类，你们没理由不收我吧。”少女笑意盈盈，水润的眸子好似夜空中的星辰。周浩终于确定，这就是宁荣荣。

    老者无奈一笑：“沐白，一会带她进去。”戴沐白收回目光，恢复了冷冷的神情。

    待到唐三和小舞在一众惊讶声中，通过了初试，老人嘴里嘟囔着：“今年咋就小怪物扎堆了？”

    周浩几人笑着和唐三小舞打了招呼，戴沐白和唐三之前早都见过面了。

    唐三却上来拍了拍周浩的肩膀：“小浩，好久不见，你当时怎么就不辞而别了。”唐三一直是个很孤独的人，至少在小舞出现前都是这样，周浩算是他为数不多的小时候的朋友了。

    戴沐白有点惊讶：“唐三，你和周浩认识吗？”

    “嗯，小浩是我们隔壁村的，和我关系不错。”

    “小三，看起来你这几年混得不错嘛，强了不少，女朋友也安排上了。”周浩笑着对戴沐白点点头，调侃着唐三。

    “小浩，小舞她是我妹妹。”唐三才赶紧澄清，一旁的小舞脸色微红，听见唐三开口，又不满的看了他一眼。

    众人连同宁荣荣在内都笑起来：“妹妹好啊！”

    “走吧，小三，我带你们进村！”戴沐白笑笑，他知道今天可能也就这些人了，却无意中看到了什么，眼神变得严肃起来。

    周浩下意识跟着他的眼神望去，那是一个身穿黑衣的少女。她的面庞微低，黑色长发披肩，四肢匀称而美好，发育丰满的身材与娇美年少的面容实在有些不符。她面上的表情很冷，是一种发自内心的，气质深处的冷。黑色的眼眸很纯净，纯净的冷，不带一丝生气。冷漠到让人心疼。

    周浩的眼神一下子就被吸引了，这是朱竹清！戴沐白只是觉得心中疑惑，暂时并没有认出来。摇了摇头，戴沐白并未多说什么，带着众人走了进去。

    “你们在这里进行第二道考核，我继续去外面接人，会有老师告诉你们怎么做。”戴沐白说完就走了，行色匆匆，有点着急的样子。

    周浩知道这一环是魂力测试，以自己魂尊的实力是可以直接参加最终试炼的。

    唐三和小舞和宁荣荣聊了两句，刚准备去排队，忽然听到身后有一个软绵绵的声音响起。

    “卖香肠啦，好吃不贵的大香肠，只要五个铜币，价格公道，童叟无欺。”

    周浩不禁莞尔，“香肠大叔”奥斯卡终于出来了。

    ……

