一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡走到黑衣人面前，眼神犹如刀子一般，刮过他的身体。

    黑衣人吞咽了一口唾沫，讪讪的从地上爬了起来，向叶凡抱拳行礼，“多谢……多谢手下留情。”

    叶凡没有理他，兀自招呼董玥君一声。

    董玥君连忙快步跑来，担忧道：“叶凡，你没事儿吧？”

    “小意思。”叶凡摆手一笑，“你呢？刚才的余波不小，你没受伤吧？”

    “没有。”董玥君摇摇头，搂着叶凡的胳膊，看向那个黑衣人，娇声喝道：“你是什么人，为什么要设陷阱害我们？”

    “没，董小姐，我只是奉圣女命来接董小姐，并没有设计陷阱啊！”黑衣人撞起天屈。

    “那鬼牛湖的血煞蕴气，是怎么回事？”叶凡沉声问道。

    一听叶凡发问，黑衣人不由自主的打了个冷战，拱手道。

    “先生，这里的血煞之气是我们血魔宗入口自带的修炼灵源。每次只要打开入口，血煞灵源便会自主冒出，跟我一点关系也没有啊！”

    “是这样吗？”董玥君看向叶凡，眼中满是询问之意。

    “他应该没说谎。”叶凡点点头。

    他进过马赛渡口的武源秘境，那里的灵源充沛异常，非常适合修炼。

    而鬼牛湖由于特殊的地理因素，导致血煞灵源和空气中的血气相融合，形成一股特别的蕴气。

    这股蕴气可以影响人的心智，说是一层天然的保护层也不为过。

    血魔宗若是被攻打，寻常的低级武者进来，还没进门，就先自己发疯了。

    说不定，还会因为血煞之气搅乱意识，对自己的同伴下手，自相残杀！

    叶凡对这个世界的宗门秘境并不了解，不过有这种防御机制也很正常。

    “你叫什么名字？”叶凡昂然问道：“为什么在我们一进来的时候，你没有直接出现迎接？”

    “回先生，在下刘苏阳，现任血魔宗二十四分坛坛主。这次在下被圣女任命为迎接使，主要是为了董小姐……”

    刘苏阳瞟了一眼董玥君，讪讪说道：“圣女吩咐，要让董小姐走完入口大道，才能现身……”

    果真！

    叶凡鼻端轻轻一哼。

    林轩毅的奶奶对董玥君的确有其他心思！

    董玥君皱起眉头，“刘苏阳，郭奶奶不是说去天山吗？为什么要让我在这里走你们血魔宗的那什么入口大道？”

    “董小姐，鬼牛湖……就是天山殿的入口啊！”刘苏阳如实说道。

    “你别胡说八道了，天山在南边几百公里外呢！”

    董玥君刚入武道，根本没听说过武源秘境，所以不相信对方的话，也是正常的。

    叶凡拉了拉她的手，示意她不要再问。

    “行了，我们知道。现在入口的蕴气被我破了，你直接带路吧！”叶凡懒得跟刘苏阳磨叽。

    “这个……”刘苏阳面露难色，硬着头皮说道：“先生，血魔宗不接外宾。董小姐是我们圣女的客人，可是先生你……”

    董玥君抱着叶凡的胳膊，低喝道：“叶凡是我的丈夫，为什么不能跟我一起去？”

    “啊？”刘苏阳顿时愣住，“可是……可是圣女说……先生，董小姐，你们俩是夫妻？”

    “如假包换。”叶凡点头应道：“我们还有个女儿，已经六岁了，不信的话，你问林轩毅去！”

    “林少爷……”刘苏阳眼角狂抽。

    这是什么情况，怎么跟圣女说得完全不一样啊！

    “行了，别墨迹了。”叶凡低哼一声：“我和小君不会分开的。要是你不让我进去，我们俩就回滨海了！”

    “嗯！”董玥君连连点头。

    “别，别！”刘苏阳赶紧劝住两人，“董先生，董小姐，在下不是那个意思。”

    “我姓叶。”叶凡说道。

    “哦，叶先生，在下口误，还请见谅。”刘苏阳看向董玥君，一时之间不知道该怎么称呼了。

    是董小姐，还是叶夫人？

    这个青年太厉害了，这么年轻就有八倍极限的实力，看他的样子好像脾气不太好……

    妈呀，迎接使的活儿不好干啊！

    “走还是不走？”

    叶凡挽着董玥君，沉声问道。

    “走，走，这就走！”刘苏阳哪里还敢废话。

    对方一个是圣女的贵宾，一个是贵宾的高手丈夫，自己怎么都得罪不起。

    算了，既然董小姐是圣女邀请来的，跟丈夫形影不离，也在情理之中。

    真要出什么事情，也有圣女撑着。

    逼走他们，自己才是大罪！

    刘苏阳从怀里取出一颗桂圆大小的圆珠子，俯身埋进土层之中。

    霎时间，远处的血煞之气涌动而来。

    “嗤啦……”

    一道血光从土层里闪现出来，周围的空间顿时扭曲起来，形成了一个方形入口，就跟3D呈影似的。

    叶凡直接看呆。

    尼玛，这是什么操作？！居然能重塑空间？！

    这得什么级别的高手才能做到？！

    叶凡自问也算是见多识广了，连武源秘境都进去过。

    可是，空间通道这种玩意儿，对他而言只有在小说和科幻电影里才会出现的。

    要是摆在现实中，任谁也会觉得扯淡。

    没想到，扯淡的东西照进现实了！

    叶凡强自镇定，扭头看向董玥君。

    结果发现，这女人倒是挺正常的，稍稍诧异之后，很快恢复平静了。

    “叶凡，好神奇呀！”董玥君啧啧惊叹，“这就是武者的世界吗？我们是直接走进去，还是站着不要动？”

    “……”叶凡额头挂起几条黑线。

    不知者无畏。

    “叶先生，董小姐，请。”

    刘苏阳来到方形的光晕入口前，对叶凡和董玥君做了一个请的姿势。

    “你先请。”

    叶凡摸了摸鼻子，低声说道。

    “好的，两位随我来。”

    刘苏阳率先跨入光晕入口，叶凡和董玥君紧随其后。

    进入入口之后，叶凡发现，里面是一条深不见底的方形通道。

    在通道壁上，一缕缕盈光流转，仿佛流星一般，美轮美奂。

    董玥君惊叹不已，想要伸手触摸，刘苏阳连忙劝阻。

    “董小姐，千万不可妄动！”

    “为什么？”

    “这是一条秘境的空间通道，由至强者切割空间而成。若是触碰通道很有可能引起空间动荡，若是被吸出虚无，恐怕一辈子也无法回来。”

    刘苏阳面带敬畏，细心解释。

    可见，他亲眼见过在空间通道里乱摸的人的后果。

    董玥君讪讪收回了手，幽幽瞪了叶凡一眼，“你怎么不跟我说！”

    “……”

    说个球，我也没进过链接武源秘境的空间通道好不好？

    “咳咳，武源秘境是独立于我们的世界外一方世界，有许多禁忌，你老老实实跟在我身边，爱怎么看都行，就是别乱动。”

    叶凡淡笑道。

    “是是是，叶先生说的在理。”刘苏阳点头附和。

    “马后炮。”董玥君吐了吐舌头，乖巧的依偎在叶凡身边。

    这条空间通道也不知道有多长，叶凡和董玥君跟着刘苏阳走了几百米，也不见尽头。

    叶凡微微皱眉，低声问道：“刘先生，血魔宗历经上次大战，如今恢复如何？”

    “嗯？”刘苏阳一愣，心生防备：“叶先生如此有见识的高手，也不知我血魔宗的事情？”

    “我只是个自由武者，不参与你们血魔宗和那些隐世古族的争斗。”叶凡摆手一笑，“若是刘先生不方便，就当在下没问过。”

    “其实也不是什么秘密，叶先生有心的话，早晚也能知道。”

    刘苏阳想了想，呵呵笑道：“我们血魔宗自宗主和副宗主之下，原本有四大圣女，四大圣子，以及十八大殿，三十六分坛！

    三十余年前的大战，导致九位殿主，十五位分坛坛主陨落，四大圣女和四大圣子，也只剩下寥寥三人！

    经过这三十多年的休养，稍微恢复了一些元气，重有了十二殿、二十四分坛的规模。

    只不过，圣女和圣子，依旧找不到传承者，还是那三位……”

    “四大圣女和四大圣子？”叶凡翻着白眼。

    什么鬼！

    “叶先生不知，四大圣女和四大圣子，是宗主、副宗主未来的人选，无一不是当代天骄，自古便有这等传承。

    只不过，当年的武者大战之后，圣子、圣女损失最为惨重！”刘苏阳唏嘘道。

    “那你们那十八殿……不对，十二殿又是什么情况？”

    “除了我们总宗门，十二殿才是我们血魔宗的立足根本。”刘苏阳笑道：“我们血魔宗的弟子，绝大部分都在十二殿活动。

    若是出现天赋杰出的弟子，便被招进总宗门，作为内门弟子，培养成才。

    经过层层选拨，完成考核，便能继承圣子、圣女的传承。

    只不过，血魔宗圣子、圣女的传承风险极高，这三十多年来，没有一个内门弟子能够活着出来。”

    叶凡顿时愣住。

    嘛玩意儿？接受一个传承而已，居然还会出现生命危险？

    “刘先生，那你们二十四分坛呢？”

    “分坛负责对外事宜，主要是吸收、接纳愿意入我血魔宗的武者。有的时候，也会配合十二殿的负责人，去社会中寻找武道天赋杰出的孩童。”

    刘苏阳看了叶凡一眼，连忙说道：“当然，这些都是建立在双方自愿的基础上。

    我们血魔宗行事，从来不强人所难！”

    “呵呵！”叶凡顿时一笑，“如此说来，你们血魔宗还是名门正派咯？”