
　　气力缓缓游走过全身一圈，感觉皮肉更加紧密有力，浑身舒畅。不过他才刚达到力贯全身的境界，气力还不够凝练，只能凝聚主要的大块肌肉的气力，细微肌肉的力气还不能凝聚，运力推劲也练习不到细微肌肉。练力的境界还需要巩固，练皮肉一圈已经是他现在的极限，如果强行运力推劲，就会拉伤细微肌肉。

　　接下来继续做各种运动，和往常一样练力，要将全身每块细微肌肉的气力凝练起来，才能算是大成。妃儿则依然是负重，练习各种动作，体会气力的运转。

　　锻炼四个多小时后，天色渐渐亮起，广场上出来晨练的人也渐渐多起来。秦修两人收功休息了一会，变去吃早饭。大城市里的早餐比起小县城里丰富了很多，两人随便去了家小店，包子、鸡蛋、牛奶、八宝稀饭等等。

　　妃儿随着练武的进步，食量也比以前大了些。当然和秦修这变态的相比，却差了很多。吃十几个包子，加十几个鸡蛋，再加南瓜饼、油条等等，引来不少人异样的目光，以为是饿死鬼来了。不过他却丝毫不在意，和妃儿心安理得地用餐。一顿早餐就吃了几十块，两人积蓄的钱也用得差不多了。从某种角度来说，食量也是衡量练武之人体质强弱的标准之一。

　　“修哥哥，去哪里赚钱啊。”两人漫步在一条金碧辉煌的大街上，这条街全是卖珠宝首饰，珠光宝气，名牌轿车随处可见，来往的都是有钱人，“我们是不是要去劫富济贫啊。”

　　秦修对妃儿悉心教导，教她这个世界的本质就是弱肉强食，强者为尊，以妃儿资质和经历，很轻易地就明白了其中道理，思维的方式也逐步接近秦修，高手就要有高手的规则来解决问题。

　　“妃儿真聪明，不过劫富济贫是强盗干的事，我们是光明正大地借，不是劫，就算要劫也要劫大的，为了点小钱就劫，实在有些不直。”

　　“嘻嘻，劫和借有什么不同么，反正哥哥也不会还。”妃儿睁大眼睛，一脸的坏笑。

　　“这都被妃儿看出来了，真是越来越聪明了。”被妃儿说破，秦修也不在意，劫与强借，都是抢劫行为，“妃儿，习武之人为了争夺秘籍灵药、神兵宝甲，经常大打出手争夺，哥哥今天就教你如何抢劫，抢劫也是一门学问。”

　　“抢劫也是学问啊！”妃儿张大了嘴，很可爱。

　　“抢劫分为两种，一种是强抢，一种是软强。”秦修耐心地讲解道，“强抢就是强行抢劫，不惜血拼也要抢，这也是普通人的抢劫方式。哥哥主要是给你讲软抢，软性的抢劫，让被抢者不会反抗，主动给你抢。”天籁小说网

　　“不反抗？还要主动给你抢。”妃儿疑惑了，世上竟有这样的好事啊。

　　“俗话说‘破财消灾’，如果一个人身上有一万块钱，而你却只抢他一块钱，你说他会为了一块钱和你火拼吗？当然这还要看那人的性格，成熟稳重之人都会选择破财消灾，只有那些冲动火爆之人才会火拼，杯具就是这样来的。”

　　“哦，是这样啊，修哥哥是说我们去抢劫富人，富人为了消灾，所以就会主动破财。”妃儿很聪明，一点就通，哪个富人会为了几块钱和个亡命之徒火拼啊，除非是白痴。

　　就在这时，三辆黑色奔驰轿车缓缓开进大街，在一座珠宝商城前停了下来，前后两辆快速打开车门，下来四个西装革履的精壮中年，显然是保镖。接着还有两个稍微年长的人，也是西装革履，手提文件包，是高管文职。四个精壮中年一下车就快速来到中间那辆奔驰的前，打开车门。先是前排下来个二十五六的女性，简洁的职业套装，手里拿着文件夹。然会再是后排下来一位气质华贵的年轻女子。

　　这年轻女子看上去才二十左右的样子，柔顺的秀发随意地盼着头上，肌肤白皙如凝脂，吹弹可破，眉宇间流露着淡淡的高贵，一袭橙色的裙子勾勒出诱惑的曲线，芊腰玉手，修长笔直的美腿下踩着双白色高跟鞋，浑身都散发着华贵的气息。

　　年轻的女子等人一下车，引来不少人的目光，几人丝毫没有理会，三个文职人员，四个精壮保镖，径直往珠宝大楼里走，接待迎宾的小姐赶紧迎上行礼，“赵总好。”

　　谁要没在意，那年轻女子一行人进入珠宝大量时，旁边有两个少年静静地看着。

　　“就是这个赵总了。”秦修淡淡地说道。谁也不会想到，这人来人往的大街上有如此恐怖的存在，如同在羊群中挑选羔羊的野狼，恐怖分子就在我们的身边啊。

　　“修哥哥，这个赵总好漂亮哦。”妃儿的大眼睛一闪一闪地，想到接下来的事情就兴奋，就想贪玩的小孩，不过她本来就还是小孩，“不过她身边跟着那四个人，步伐稳健，举止有力，精神十足，应该是练过的。”

　　“妃儿的眼里不错，这四人也就是单纯的练力阶段，气力没有凝聚，打不出全力，不足为虑。他们是练过的，懂行，随便露两手就可以震住。要是他们是没练过的青头楞，不知深浅，我还真不敢挑他们，毕竟这里是大城市，不能真的杀人。”

　　“呵呵，俗话说专坑熟人，修哥哥是专坑懂行的内行。”

　　“想要坑内行，那也得有真本事才行啊，我们先转转，等他们出来。”

　　两人选择目标，凭借秦修的能力，随便一逛就隐没在了人群中。

　　时间渐渐地过去，转眼间快接近十二点了，珠宝大楼里一行人缓缓走出，正是那个年轻的赵总等人。来到车旁，助理为她打开车门，正打算上车，身后突然传来个天真可爱的声音，“赵姐姐，等一等。”

　　几人微微一愣，转过身来，是个俊朗的小少年，正往这边蹦蹦跳跳地跑过来，一脸的焦急，似乎有什么非常紧急的事情。赵总眼中闪过丝思索之色，她似乎不认识这个小少年啊，不过这少年的气质不凡，不像是普通人家的，而且叫她赵姐姐，难道是某个富商家的小少爷。四个保镖和其他几人则是无所谓的样子，老板没说话，只以为是老板认识的。

　　“小弟弟，有什么事啊？你认识姐姐吗？”赵总友好地微微一笑，华贵美丽，温柔迷人。

　　秦修已经跑到了赵总的面前，停下来大口地喘气，拍着胸口，一幅累着的样子，“赵姐姐，你不记得我了啊，我是过来是给赵姐姐说件事情。”

　　“对不起小弟弟，姐姐真的忘了，你要说什么事情。”

　　“赵姐姐你的警惕太差了，不该让我近身。”

　　说话间，秦修徒然不喘不累了，猛地一步跨出贴身，速度极快，刷就冲过去。几人完全没反应过来，“啊！”赵总不由自主的尖叫，被这突如其来的变化吓得向后一退。秦修手掌扶上她的小腹，顺势用力一推，直接推进了车里，头撞在车门的框上，狠狠地摔在椅座上，被摔得七荤八素。

　　“小心！”这时四个精壮的保镖才反应过来，心里大叫不好，但已经迟了。

　　四人猛地箭步冲上，但秦修站的位置非常好，背后是车，前面的空间最多只够三个人施展拳脚，而且还有三个文职人员挡着，让他们不能第一时间围上。

　　冲在前面的那个保镖抬手就是一拳打向秦修，但他的气力分散，动作不够连贯，发力前还需要蓄势，这样一来速度自然就漫了。而秦修气力凝聚，力贯全身，敏捷异常，微微向左一偏就躲过拳头。那保镖大惊，好快的速度，还没来得及收势，秦修不退反进，贴身上去就是一拳打在他小腹上，腹部剧痛袭来，痛得全身抽搐，呼吸都喘不上来，直接被打翻在地起不来。

　　又两人冲到了，一左一右，左边的保镖抬腿由下向上斜踢而出，袭向秦修的左面腰部，右边的保镖抬腿平行地面横踢，袭向秦修头部，两人配合得很默契，显然平时没少练。但和秦修比起来，却差得太远了，脚下马步，身形下沉微微一矮，躲过横踢，向左反身双手格挡斜踢而来的腿，下盘沉稳，纹丝不动，双手变式抓住大腿向上猛推，百多斤的身体被推出两米开外，推翻在地。秦修身不停息，马步向右边的保镖踏出，一拳打在肚子，震得五脏六腑翻腾，上气不接下气，踉跄摔倒在地上。

　　最后一个保镖也随之补了上来，秦修不屑地暗笑，转身旋转，以身带肩，以肩带臂，身形灵动无比，犹如天龙游走，一手掌刀劈出，劈在对方胸部，大力袭在高大的躯体是上端，破坏重心，直接被劈翻在地。

　　瞬息之间的功夫，秦修就将四个保镖全部打翻，三个文职人员吓得连连踉跄后退，他们哪里见过这场面，一个十三岁模样的小孩，几手就把四个大汉打翻，简直就是在挑战他们的想象力。

　　“你到底是谁？是谁派你来的？”赵总短暂的惊慌后，瞬间就镇定了下来，心里却是压抑不住震惊，暗自猜测着，好厉害少年，难道是那个圈子的存在，何时招惹到了如此厉害的人物，而她自己却丝毫不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第十二章 劫美女免费阅读。https://xs.23sk.com 