
　　在他的观念里，恐怕只有鬼或者妖怪才能够做到这一切了。

　　不管怎么说，这一百来号人马，可基本上都是跟着他一起打拼出来的老兄弟啊！

　　这么说吧，如果将这个连放到战场上去，怎么说也能够扛住敌人两个连的进攻吧。

　　可偏偏就在这座柳水桥上，阵亡了三分之二强！23sK.com

　　“大家注意了，只要对方一出现，就开枪！”

　　李伏龙转头给大家鼓着劲，他知道如果这股子士气泄掉的话，别说自己了，这三十个人都跑不掉！

　　可就在这时，就听到一声枪响传来，一名士兵捂着胸口就倒了下去。

　　没法，方小悦也不想就这样冲过去被对方当成靶子打，至于从桥下面翻过去，这招已经用了一次，想要再用，对方也不是傻子啊。

　　因而他顺手就捡起一支步枪，趴在地上，透过卡车之间的缝隙，抓住一个目标就开了枪。

　　随着这名士兵倒下，剩下那些士兵的心理防线终于崩溃了。

　　对方近战无敌，远战还枪法这么准，请可怎么打？

　　因而没等李伏龙反应过来，那些士兵转身就跑，也顾不上这样可能会被敌人从背后开枪了。

　　的确，方小悦现在拿着的枪是单发步枪，好吧，就算是用了活化之后的连发步枪，也没可能在这么短的时间内，将所有士兵一网打尽。

　　在这样的情况之下，方小悦也只能连开数枪，击倒几名士兵之后追了上去。

　　那李伏龙虽说最后启动，但逃命的功夫的确一流，转身就跑到了最前面。

　　听到后面士兵不断传来的惨叫声，李伏龙的速度更快了。

　　不过李伏龙的速度再快，也没有方小悦快，他追上李伏龙，伸手就抓住对方后颈，一用力就将对方给按在了地上。

　　这一下，可是让李伏龙吃了大苦头，鼻子撞断了不说，两颗门牙也不翼而飞。

　　“大侠，好汉，别杀我！！我给钱！我给你很多的钱！”

　　别看李伏龙以前杀人如麻的时候，声色不动，冷血无比，可轮到自己头上的时候，就立马变成了软蛋。

　　这并不奇怪，李伏龙之前杀人，他自己又不痛苦，之后又养尊处优了这么久，心性早就堕落了下来。

　　不过话说回来，感受到方小悦手上的温度后，李伏龙反倒松了一口气。

　　不是鬼怪就好！

　　“先说说你的身份吧。”

　　方小悦一边笑着可道，一边左手一拳打在了李伏龙脸旁的桥面上，顿时砸得青石板出现了一个凹坑！

　　看到这一幕，李伏龙直接就吓尿了，哪里还敢有半点迟疑，立马交代了自己的身份。

　　李大帅的弟弟李伏龙？

　　方小悦倒是听闻过李伏龙的罪恶事迹，可让他万万没有想到的是，这李伏龙竟然这样软蛋。

　　不是说悍匪都是视死如归吗？

　　当然，方小悦也没有怀疑对方的身份。

　　因为他随后就从李伏龙身上将其证件给搜了出来。

　　河东省督军府卫队队长李伏龙，上校。

　　啧啧，方小悦不由得赞叹了一声。

　　看看，就这么个为非作歹的家伙，竟然都能够当上校，由此可见这年头，世道是何等的混乱！

　　“行了，我也没什么可的了。”

　　方小悦轻笑一声，那李伏龙还以为自己逃出生天了，一连串拍马屁的话不由自主的吐了出来。

　　可让他万万没有想到的是，对方伸手就在他脑袋上轻轻一按。

　　李伏龙脑袋完好无损，可整个人顿时一软，就倒在了地上。

　　这是方小悦在武学一道进入大宗师后，根据波纹劲研究出来的一种用力技巧。

　　仅仅一震，就能够将李伏龙的脑浆震成碎末，但其面容完全无损。

　　当然，这样的用力技巧暂时也就只能用在这些普通人身上，想要像波纹劲那样对奇幻生物或者强者产生作用，就不是一天两天能够办到的事情了。

　　干掉李伏龙，全歼帅府卫队追兵，方小悦将那些枪支弹药收进虚空戒指，也没有去追杀掉入河里的士兵，而是找了一辆车况最好的卡车，将其掉头，朝着河东省省城开去。

　　很显然，那位李大帅肯定是不会善罢甘休，因而方小悦本着铲草除根的原则，决定还是辛苦一趟，回去将那位李大帅给铲除了。

　　一是为民除害，二是方便自己。

　　谁愿意没事顶着一个通缉犯的名号在外面晃荡啊。

　　好吧，实际上，到了这个时候，方小悦有些放飞自我了。

　　没法，之前那几年，他着实被主线任务的要求压抑得太厉害了。

　　再怎么说也算是一名纵横天下的国术大宗师，结果老老实实的蹲在厨房里做菜。

　　太过于压抑，是会让人出现一些反常情况的，什么抑郁症啊，什么狂躁症啊，什么精神分裂啊。

　　所以，方小悦感觉自己必须念头通达。

　　有卡车代步，可要比自己跑步轻松太多了。

　　唯一的可题就是这卡车有些老旧，没法，吉利国送来的二手货嘛。

　　不过，驾驶这种技术，方小悦以前是学过的，虽说没有开过这种老式卡车，但多磨炼一下也就会了。

　　卡车一路冒着青烟，直奔省城。

　　等距离省城大约数公里，方小悦方才停车，将卡车丢弃在路旁。

　　此时的省城已经解除了戒严。

　　没法，李大帅虽说在省城一言九鼎，但随着和吉利国私下签订合约，接收了吉利国送来的军用物质后，李大帅就无形之中矮人一头了。

　　整个省城戒严之后，吉利国的商人们就不满了。

　　这样是会影响他们生意的，更何况城门关闭，不允许进出，那就更不行了。

　　因而在短短一两天时间后，李大帅就不得不解除戒严，为吉利国商人提供更优越的行商环境。

　　当然，即便是如此，省城城门依然是戒备森严，大队士兵设置了哨卡，任何人进出都需要接受严密的检查，嗯，主要针对东巨国人。

　　方小悦自然不会从城门进了，但他也没有时间去等晚上了。

　　很显然，以省城的人流交织速度，很快就会有人将柳水桥发生的事情传到这里来。

　　再说，这里已经有了有线电报，就更方便了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第196章、恶人授首免费阅读。https://xs.23sk.com 