    炼尸宗宗主范木脸上露出一丝丝吃惊，低语道：“天玄洞天，天下九大洞天排名第六的天玄洞天，皇朝竟舍得拿出这种地方，让人修炼？”

    齐云看他一眼，露出疑惑。

    “教主，这世上共有九大洞天，神秘莫测，蕴含无数机缘，即便是在诸神年代都是足以让神灵疯狂的东西，据说里面不仅存在了成神的奥秘，还埋藏了很多远古神藏…只要能进入其内，将得到难以想象的好处，当年伐神一战过后，天玄洞天被打的几乎碎裂，落在了古皇手中，而其他洞天依然神秘莫测，不为外人所知。”

    范木低语道。

    “九大洞天？”

    齐云眼神微闪。

    又多出一种神秘之地。

    看来这片被诸神统治过的区域，隐藏的秘密不少，随着各地的神龛一一出世，诸神的年代恐怕早晚要重现。

    到那时，这些和诸神一样古老的诡异区域，估计也会统统再现。

    不过那时，还会有强大的伐神者吗？

    齐云隐约感觉到了一股强大压力。

    众多老古董内心也都在迅速活动。

    显然都被这处天玄洞天所惊到了。

    连诸神都要争抢的神地，古朝愿意对他们开放？

    很快，那位李家强者开口道：“太子放心，我等必然竭力而为，纵然找不出凶手踪迹，也绝不会让凶手继续杀人！”

    “不错！”

    其他老古董纷纷点头。

    “既然这样，此事便交给各位了，这段时间，各位就在东云院居住吧，不过各位要牢尊皇朝法律，任何人不得私下里出手，一旦出手，将会被督天镜感知，瞬间诛杀，就算是我也阻止不了！”

    太子平静说道。

    各方势力心头一惊。

    “是，太子！”

    “太子放心，我等绝对遵守皇朝法律！”

    这群强者纷纷说道。

    “嗯，大王弟，我们也离去吧！”

    太子看了一眼大王子，淡淡说道。

    “是，太子！”

    大王子躬身道。

    他眼角余光看了一眼齐云那里，带着一群人跟向了太子。

    身边之人也纷纷不甘的看了看齐云。

    这时，一位年老宦官走出，胸前垂了两缕苍白长发，脸色布满皱纹，嘎嘎怪笑，道：“各位爵爷，跟咱家来吧。”

    众人纷纷起身，跟向了那位老宦官。

    出了这处巨大的山腹，他们一路向前，四下白雾缭绕，精气充盈，如同行走在远古天界，不多时便来到了一处巨大院落。

    院落前，足足三十位御林军在这里牢牢看守。

    大门处，一口巨大的青铜镜矗立。

    但凡走过的人物，都会被青铜上的光芒扫过，瞬间在上面浮现出姓名和来历。

    这一点和当初在秦国皇都国宾驿馆，几乎一模一样。

    一群强者被老宦官引着，一路走进院落。

    铜镜接连闪烁，很快将众人的名字统统印在了里面。

    齐云眉头微皱，神识向着铜镜扫了扫，一个个名字瞬间出现在了他的脑海之中，他脸色如常，走入院落深处。

    老宦官一一为他们分配了住所，各路强者全都被引入到了一个单独的小院之中。

    这炼尸宗宗主范云还专门腆着脸，要求老宦官将他的住所安排在齐云他们的旁边。

    老宦官一脸怪笑，并未拒绝，很快全部安排妥当。

    夜色渐深。

    皇城寂静。

    无形的龙气和气运从高空垂落而下，向着一处处建筑物中垂落而下。

    整个东云院，万籁俱寂

    似乎所有人都睡着了一样。

    不过齐云的神识扫过，却发现不少院子，都已经被神秘的禁制覆盖，里面人影绰绰，鬼鬼祟祟，似乎在密谋着什么大事一般。

    不时的有一些院子中还闪过黑影…朦朦胧胧，快到极致。

    也有一些院子中刮出微风，神秘莫测。

    显然，有一些特殊能力者，利用自身的能力，从住所飞出，不知要做些什么。

    在齐云的神识范围内，起码十余股这样的诡异波动。

    整个东云院看似平静，实则已经暗流汹涌。

    齐云眉头皱起。

    这次皇城之行可非同以往，太子身上气运加身，想要靠诅咒杀他，恐怕极其困难，可若不靠诅咒，那该用些什么手段？

    他陷入思索。

    转瞬轻吐口气，唤来了血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔，将从四皇子那里得来的官印，一一交给了他们。

    四皇子身为古皇第四子，虽然表面上不参与权力争夺，但毕竟是皇室中人，随随便便办个一官半职，还是轻而易举的。

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔得到官印，全部大喜。

    “多谢公子（主公）！”

    “嗯，你们先下去修炼吧，争取都突破到天级境界，记住，一切小心，这皇城之内并不安宁。”

    齐云说道。

    “是，公子（主公）！”

    他们抱拳道。

    一群人全都退了出去。

    为了防止变故出现，齐云心中一动，还是将神识覆盖而出，笼罩了整个院落，随后也盘膝坐下，吸收起皇城的气运。

    时间缓慢。

    翌日清晨。

    一片急促的脚步声在院外传来，接着响起叩门声。

    “教主，通天教主，你在吗？”

    范木惊慌的叫道。

    齐云眉头一皱，结束修炼，长身而起，走出房间，将院门打开。

    “怎么了？”

    “死人了，教主，咱们东云院死人了，昨天到来的李家家主，还有几个一流势力的长老全都死了，一下死掉了四人！”

    范木惊慌道。

    “什么？”

    齐云眼神一惊。

    幕后那人又继续下手了？

    果然他是把到来之人全都当成了食物，要寻找其他的五行命格和阴阳命格，进行一一活祭。

    不知这次死掉的四人是什么命格的？

    “尸体你看了吗？”

    齐云问道。

    “已经抬出来了，就在外面广场，我是担心教主你们这边也出问题，所以赶忙过来看看！”

    范木开口道。

    这时，其他房间的房门纷纷打开，血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔全都听到动静了，一脸惊色，迅速奔出。

    “又死人了？”

    赤发魔君吃惊道。

    “走，去看看！”

    齐云低语道。

    他带着一群魔头走出了院门。

    范木赶忙紧跟在了身后。

    穿过一片回廊，没多久，便来到一片广场之处。

    广场之处，早已立满了人群，昨日到来的各路强者几乎全都出现在了这里，眼神幽邃，看着广场中央的四具尸体。

    四具尸体和昨晚他们所见的七人几乎无二，全都是嘴角含笑，浑身上下没有任何伤势，死的无声无息。

    齐云的神识迅速扫了一遍，心中凛然。

    死掉的人都不是弱者！

    他昨天都见过，最弱的人都是地级大圆满。

    忽然，他想到一事。

    暗中那人活祭五行命格，不知道自己的命格是不是也在其内。

    如果自己这边也是对方的目标，那就麻烦了。

    到现在为止，他根本不知暗中那人实力到底多强？

    根据四皇子的消息，对方有极大可能就是太子…

    这时，远处脚步声传来。

    一道轻微的叹息声响起，道：“又死人了，想不到孤才刚刚招你们进京，便发生这种事情，孤甚为不安！”

    众人纷纷见礼。

    “见过太子！”

    “各位可有线索？”

    太子问道。

    群雄面面相视，皆是摇头。

    “依然没有！”

    “贼人猖狂，屡犯命案，还请各位不要藏拙，尽快找出那人！”

    太子说道。

    “是，太子！”

    群雄纷纷说道。

    太子吩咐几名护卫，将地上的四具尸体很快抬出，随后又吩咐了一些事情，转身离去。

    各路强者心头沉凝，各有想法，相继散去。

    “十耀星君，可能看出那死掉的人是什么命格的？”

    齐云忽然低语道。

    十耀星君中的阴泉尊者思索一下，开口道：“回主公，好像都是金属性命格！”

    “金属性？”

    齐云心中凝重。

    一侧的范木脸色复杂，道：“太可怕了，这些人昨天才刚刚到此，今天便死了，暗中那人到底是谁？动手之时居然连皇城大阵都检测不到他！”

    他心中出现浓浓不安，忽然开口道：“教主，你发现了什么吗？”

    齐云轻轻摇头，“依然没有！”

    他转身走回了院落。

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔纷纷跟了过去。

    范木脸色担忧，也带着人紧跟着返回了小院。

    时间缓慢。

    各方势力心头皆是出现浓郁不安。

    小范围内人群涌动，不少强者在暗中活动。

    一处不大的房间。

    叶巡天、无魂尊者、苍龙道人、黑天尊者、背负长刀的神秘男子等几位强者，全都会聚在了此地。

    绿色烛火幽幽，环境一明一暗，弥漫着诡异气息。

    “各位，名人不说暗话，各位来这里的目的，想必都是一致，想要弄清楚古皇身死的疑云，但眼下之事不解决，恐怕我们都要葬身此地！”

    叶巡天忽然说道。

    “夜游宫最高消息，古皇和其他古王被困冥海，有身死之危，一旦古皇与七位古王身死，皇城气运必散…怕就怕这消息不是真的！”

    苍龙道人眼神沉凝，道：“皇城的命案非同小可，这些人的死法像极了一种远古的活祭之术，老道担心，夜游宫的消息是皇城故意散发的，想要籍此将我们引来，一一祭祀。”

    在场众人皆是眼神一闪。

    “活祭之术？”

    “苍龙兄，话不妨明白说说。”

    …

    苍龙道人轻轻摇头，道：“老道也无法断定，只觉得这命案蹊跷，死掉的人我都观察过，命格极其诡异，昨天的七具尸体全都是金属性命格，今天的四具尸体，都是木属性命格…如果还继续死人，一定还会再死三个木属性的…这是远古活祭之术，有人想要集齐四十九种不同属性的命格，想要籍此化身邪神…”

    众人眼中惊疑不已。

    “化身邪神？”

    他们心头翻涌。

    冥殿的无魂尊者低语道：“活祭之术…世上居然真的有这种诡异能力…如果是真的，那我们都将危险了。”

    作为世上最古老的传承，冥殿的教义向来是想复活诸神，重现诸神年代，因而门内存在了很多古老典籍。

    这其中就有关于活祭之术的形容。

    “接下来各位准备怎么办？”

    背负长刀的男子低语道。

    “依在下建议，如今我们都深陷彀中，最好能够联手，若不然很难保证不会被各个击破，全部身死”

    叶巡天低语道。

    其他人纷纷点头。