    “哈哈哈哈...”人未到，一阵豪爽的笑声就传来过来，只见一头白发、穿着黑色上衣和功夫裤与布鞋的老人走了进来。

    看到空谷幽兰一般的风信子时，邦古动作一顿，惊讶的问道：“风信子，你康复了？”

    “谢谢邦古师叔关心，我已经完全康复了。”风信子站起来，微微鞠躬回应道。

    “真是...嗯？！安博？”邦古一脸欣慰，正要夸两句时，结果看到风信子身边的男人站了起来。老人家就像变脸一般，瞬间切换回了吃惊的表情。

    “邦古师叔，好久不见了。”安博讪笑着打招呼道。

    邦古看着安博，半响才回过神来，颇为严肃的问道：“你小子...消失了一年，去哪里了？知不知道大家都很担心你？”

    “抱歉...”安博脑袋，诚恳的道歉，却没有打算解释。

    “邦古师叔，这是给您准备茶叶，希望您喜欢。”风信子见两人之间的气氛有些僵持，赶紧开口说道。

    “有心了。”邦古一愣，慈祥的笑了笑，然后关心的问道：“你什么时候出院的？确定完全康复了吗？”

    “三天前出院的，已经没问题了。”风信子微笑着说道。

    邦古听了，还是认真的叮嘱道：“这样啊！还是要注意些，身体健康是一切的起点。有空的话，再去医院检查一下。”

    “我知道了，谢谢师叔关心。”

    安博坐在一旁，有些惊讶的看着师姐和邦古闲聊。在他记忆中，师姐并不是这种能跟别人愉快聊很久的人啊！

    就算是面对师傅邦普的时候，也是几句话就聊死了的。

    就在安博疑惑的时候，就听到风信子说道：“这次来拜访师叔，一是为了感谢师叔这一年对我的照顾，二是希望师叔能够教导安博流水岩碎拳。安博的天赋，就算师傅也非常认同的。相信用不了多久，师叔的流水岩碎拳就会多一名传人了。”

    安博一愣，诧异的转头看向师姐。

    只见风信子长长的睫毛微微颤抖，笑容恬静幽雅，但看她发白的指关节就知道，此时的她是紧张的。

    原来，在听了安博与琦玉的聊天之后，风信子知道了安博在未来可能面对非常可怕且强大的敌人。而经过这一年的奋斗，她已经明白自己是没有什么修行天赋的。

    所以，风信子能想到帮助安博的办法，就是让安博变得更强！

    这就是为什么她会努力的迎合邦古的话题，就是希望把师叔哄开心了，师叔能把绝技传给安博。

    一个不擅长交流的人，把自己逼到这个份上......

    安博心里不仅仅是感动，还有心疼。

    他不希望师姐为了他做不开心或者不喜欢的事情，哪怕是跟长辈聊天。

    “嗯...”邦古看了看一旁的安博，笑着对风信子说道：“这才是你今天来我这里的目的吧！”

    “我...”

    “师姐是为了感谢邦古师叔才来的，”不等风信子开口，安博就接过话头了，他握着自家师姐的手，微笑着说道：“我是来学艺的。”

    “你倒是不客气啊！”邦古没好气的瞪了一眼安博。

    “都是自家人，那么客气做什么。”安博笑眯眯的说道。

    一老一少互不相让，一时间似乎要吵起来了。风信子想要缓解一下，却被安博按住了。

    “臭小子，你以为你是谁，想学就学？！”

    “您乐意教我还不乐意学呢！”

    “你不学？那老夫偏要教！”

    “来，我三分钟学成！”

    “老夫给你三年，你都学不会！”

    “......”

    看着吵吵闹闹远去的两个背影，风信子和茶兰子一脸懵逼。片刻后，风信子回过神来，忍不住偷笑了起来。

    茶兰子抓了抓头发，有些疑惑的问道：“师姐，师傅和安博师兄是怎么回事？”

    “这个啊...”风信子想了想，微笑着说道：“等你长大了，你就知道了。”

    “？”

    邦古和安博来到练功房，邦古摆出架势说道：“能够流畅的挡住敌人的公主，再针对空隙一击制胜——这便是流水岩碎拳的奥义。现在，你用身体来体会一下吧！”

    安博自然不会跟这个脱掉衣服就是一身腱子肉的老家伙客气，上去就是一招旋风斩铁流·捕风，数百道掌印朝着邦古按了过去。

    邦古微微下蹲，双掌带着流光，瞬间打散了安博的漫天掌印。指尖犹如标枪，直指安博的咽喉。

    而安博也是身经百战的，他左手化为虎爪，扣住了邦古刺过来的手腕。右手以掌化剑，带着雷电劈向了邦古。

    邦古手腕一转，脱离了安博的掌固，步伐流动，整个人就像流水一般滑动，恰到好处的避开了安博的雷劈。

    安博脚底雷光闪烁，瞬间贴近，一拳对着邦古的胸口轰了过去。

    邦古手臂回转，掌心挡住了安博的拳头，然后身体一扭，一个借力将安博甩了出去。

    安博在墙壁上一蹬，以更快的速度冲向了邦古……

    两人将遇良才，越打越快，等风信子和茶兰子过来的时候，练功房已经被两人打塌了两面墙壁了。

    而两人的速度极快，以茶兰子的实力，居然看不到他们的身影。风信子倒是强一点，勉强能看到一些。

    “碰！”的一声闷响，两人手臂与手臂撞在了一起，激起的风浪吹得风信子长发扬起。

    “臭小子，难怪这么嚣张，的确有几分本事啊！”邦古一脸笑容的看着安博说道。

    安博笑了笑，露出洁白的牙齿：“师叔也不差啊！明明这么大年纪了，腿脚还是这么灵活。”

    “哈哈哈哈...今天就到这里吧！”邦古收回手臂，晃了晃脖子说道：“运动一下，感觉骨头舒服了不少。明天来道馆，老夫教你流水岩碎拳。”

    “多谢师叔！”安博朝着邦古抱拳感谢道。

    “记得早点来，茶兰子，帮老夫送下客。”邦古笑了笑，一边锤着背一边离开了。

    “是，师傅！”

    迎着夕阳，安博没有御剑飞行，而是牵着风信子的手，慢悠悠的往回走。因为是在市区外，所以路上基本没有人和车。

    安博和风信子就像结婚多年的老夫妻一般，忙碌了一天之后，悠悠然然出门，在习习凉风中享受着晚霞。

    “师姐。”

    “嗯？”

    “没事，就叫叫你。”

    “嗯。”

