    不过现在并非猜疑的时候，楚墨跟上叶旋舞，直奔密室内部。

    “跟着我的脚步，不要走错了。”叶旋舞回头望向楚墨，语气难得郑重，随后合并双脚，一蹦一跳朝着前面走去。

    楚墨哪里不知道，这密室当中定然还有机关，楚墨不敢大意，跟上叶旋舞的步伐直往最里面。

    临近密室最里面，一道强光直扑门外，楚墨隔着老远，便能感受到一种不同寻常的感觉。身前，叶旋舞的步子越来越急促，楚墨同样照着她的步伐直奔密室深处。

    “到了，快看，那就是升天丹吧，果真如传说中那般，真是不可思议。”叶旋舞眼神发直，喃喃自语。

    楚墨抬眼望去，在密室最里面，只见一个雕刻着龙形图案的盒子里，放着一枚光彩绚丽的丹药，此丹不大，约莫拇指般大小，但从其中散发出来的淡淡光芒，足以将整个密室照亮。

    果然，现在看来，这东西只怕比大还丹还要猛。

    这一刻，楚墨的呼吸都变得急促起来，升天丹近在咫尺，仅一步之遥，他一定要得到升天丹，不管付出多大的代价！

    “莫楚，这就是升天丹！”叶旋舞同样呆滞的望向面前的升天丹，有种不真实的感觉。

    楚墨则重重点头，上前一步向着升天丹伸出手，可他刚把升天丹握在手中，升天丹便瞬间失去光泽，同时，整个密室开始晃动起来，外面跟着传来嘈杂的声音。

    “不好，升天丹上有机关，我们被发现了，快跑！”

    叶旋舞脸色大变，连忙喊楚墨快离开，而得手的楚墨也是不敢迟疑，当即便原路返回，身后叶旋舞则是小心翼翼跟在其身后。

    出了密室，门外，已经被陆续赶来的守卫所包围，楚墨面色大惊，正要夺路而逃，看四面八方皆被守卫所包围，根本无处可逃。

    “擅闯密室者，杀无赦！”

    为首一名守卫满脸杀意盯着楚墨，全身散发出一股骇人气势，楚墨深吸了口气，今日之局，是必死之局，可这又如何？他既然敢来，就不害怕。

    守卫话音落下，前面十数人为了功劳，当即朝着楚墨扑杀而来。

    “死！”

    守卫密密麻麻直扑楚墨，在他们看来，一名小小无名小卒而已，在他们眼里，连蝼蚁不如。

    看到杀气腾腾的众人，楚墨深吸了口气，嘴角泛起几分冷笑，在他的感官下，这些守卫，无异于小丑般守卫存在！

    “给我死！”

    楚墨咆哮一声，身影急速射出，以不可思议的速度挥舞着手中长剑，顿时，长剑落空，空气仿佛凝固了般，停滞原地。

    噗哧……

    刹那间，剑气冲天，直刺面前这些守卫的喉咙，一息之间，十数人，全死！

    震惊……错愕……

    即便是叶旋舞也震惊不已，以六境实力挑战数名七境，而且还是秒杀，这……未免有些太夸张了吧？

    “快走啊，愣着做什么。”

    看到面前守卫愣在原地，楚墨哪里还敢犹豫，趁着这个间隙，直接拉着叶旋舞便朝着反方向跑去。

    “你……我……你……真的只是六境？确定不是扮猪吃虎？”

    叶旋舞有些不敢相信，她是凭借秘法，才能短暂达到八境，这足以让她骄傲。而现在，面前这个男子，能以六境秒杀七境，这对她的打击太大了。

    “货真价实！”

    楚墨嘴角上扬，微微一笑，只不过身后那些八境依然全部追上，楚墨明白，凭他们两个想要摆脱八境的追踪，实在太困难。

    刚逃到后花园，便见为首的守卫已然出现在楚墨面前，语气中带着赞扬：“能以六境秒杀七境，足以看出，你是修炼天才，可那又如何？难不成你今天能把我也秒杀不成？”

    “敢在千界山拍卖会上偷东西，你还是第一个！”

    说着，守卫阴森冷笑起来，看着身后那些追上来的守卫，吩咐道：“都退开，今日，我要让这小子痛不欲生。”

    说完，只见身后那些八境守卫纷纷往后退了几步，隔出来一个空地。

    然而楚墨见状，丝毫不慌，甚至嘴角还泛起几分冷笑，仿佛是蔑视。

    守卫哪里忍受得了楚墨这般眼光，顿时大斧抡起，正要朝着楚墨杀去时，楚墨二话不说，从怀中掏出火铳！

    砰！

    一道爆炸声凭空响起，为首守卫的身体僵在原地，楚墨拉着叶旋舞从为首守卫身旁跑过。

    “白痴！”

    守卫满是不敢置信，在他的胸口，正流着鲜血，他想发怒，想要动弹，却发现自己根本办不到，自己，竟然会被秒杀？

    到死，他也难以置信。

    其余之人，皆傻了眼，这人，真的只是六境吗？

    就连叶旋舞，目光之中更是震惊十足，她难以相信，莫楚竟然能秒杀八境，这简直颠覆了她的三观！

    震惊之余，叶旋舞不禁朝着楚墨手中的火铳望去，她不是傻子，刚才，他就是凭借这个玩意秒杀八境强者的，而这个玩意，她从来没见过。

    “抓住他！”

    身后，那些守卫纷纷反应过来，朝着楚墨直追而来，楚墨咬牙切齿，若是被他们追上，自己极有可能身死道消！

    一路奔逃，叶旋舞觉得很好玩，跟躲猫猫似的，仿佛毫不畏惧。

    倒是楚墨，始终谨慎小心，他身负重责，知道自己不能轻易死在这里，不然，自己一死，楚国必然会陷入内乱当中，而且安知语还在西梁手中。

    “我去引开他们，你快跑，我们八门会和！”

    楚墨犹豫再三，还是将生的希望留给叶旋舞，毕竟，他一个女子，若是被抓，后果不堪设想，倒是自己，若真被抓，倒是可以利用楚国太子身份救自己一条命。

    千界山虽超脱各大帝国之外，但总不想和各大帝国结仇！

    “我不走。”

    叶旋舞连忙摇头，正当楚墨在准备劝说时，后面的追兵已然就位。

    “束手就擒吧，杀了我们拍卖会的人，无论天涯海角，你都必死无疑。”

