    而此刻的b市，最豪华的帝豪酒店内，正举办着隆重的公司宴会。

    所有的公司员工都在享受着这前所未有的盛宴，唯独容越擎在的那一桌，弥漫着一层冷空气。

    包子用手搓了搓手臂，小声对元子开口，“元子，你有没有觉得我们这边冷气开的有点低？”

    “会场是中央空调，肯定不是我们这边冷气低，而是那边……”

    元子用手指了指容越擎的方向，没看到他们的爸爸此刻的脸正黑得跟锅底一样吗？

    而且这情况还是从今天早上妈咪离开以后开始的，晚上只不过是更加严重了。

    “妈咪说了就出去两天，他们都领过证了，爸爸对自己就这么没信心吗？”元子歪着头问道。

    在他心里，没人能够配得上妈咪了。

    虽然那个霍叔叔也不错，但是跟爸爸比，还是差了那么一点的。

    谁让爸爸是三百六十度无死角的帅哥型男呢！

    包子坏笑一声，在元子耳边小声开口道，“你不懂，这就叫做危机感，怎么说霍叔叔也差不到哪里去，而且我觉得我们爸爸，别说是霍叔叔，就算妈咪跟一个毁了容的男人出去，他都不会放心的！”

    “哦！我知道了！”元子恍然大悟般点头，“这就叫男人的控制欲和占有欲！”

    “姑且算是吧。”包子有模有样的喝了一口果汁摇头。

    宋慈眼巴巴的看过来，“你们两个小家伙在讨论什么呢！快说给奶奶听听！”

    “奶奶，我们在商量怎么逗爸爸开心呢！自从妈咪今天早上走了之后，爸爸就一直都是这样闷闷不乐的样子，我觉得在这桌吃饭，我都可以穿外套了！”

    “那你们想到什么办法了吗？”宋慈继续问道，“我觉得解铃还须系铃人，你爸不可能无缘无故让全公司来吃饭，他一定是有什么想法的。”

    “那我问问。”

    元子屁颠屁颠挪移到容越擎身边，用手指戳了戳他的手臂，“爸爸，你今天举办这个聚会，是不是还有什么其他目的？”

    容越擎眉头微紧，没有告诉元子原因。

    元子依旧不死心，“是因为妈咪吗？其实爸爸有什么都可以说出来，我们也可以帮忙的。”

    “元子长大了。”容越擎欣慰的摸着他的头。

    自从和包子认识之后，元子的性格也在一点点改变，从之前的孤僻爱独处，到现在喜欢交流玩耍。

    这些改变都是千酒和元子带来的。

    “其实爸爸今天举行公司的聚会，更多的是想和你们妈咪求婚，只是没想到临时被霍启寒给带走了，错过了这次，不知道下次是什么时候。”

    容越擎他们的对话，包子在旁边自然也听的一清二楚。

    听到他要跟妈咪求婚，一脸八卦的凑过来，“这种事情难道爸爸不应该求助一下我这个和妈咪相处了五年的乖儿子嘛？”

    容越擎被他的话逗得微微扯唇，“那包子可不可以告诉爸爸，应该在什么样的场合和你妈咪求婚呢？”

    “这个嘛～”包子小大人一般摩挲着下巴，“在万人见证下给妈咪一个惊喜而浪漫的求婚，虽然爸爸的想法也还不错，但是也太老套了，像妈咪这种不追求物质的女人，就应该更加着重于给她精神上的快乐和惊喜。”

    元子在一旁迷弟一样点头，“包子哥哥说的都对。”

    “那包子有什么建议给爸爸嘛？”容越擎继续诱导他开口。

    包子仔细想了一会儿，忽然眸光一亮，“有了！”

    “错过了今晚确实可惜，不过求婚不一定要很多人见证啊，像妈咪这么低调的人，还是低调的场面更适合她，爸爸可以带妈咪去游乐场，不是因为游乐场有多浪漫啦，而是因为妈咪害怕极限运动，如果爸爸能够给妈咪足够的安全感，让她过了自己心理那一关，然后再来个深情的求婚，我觉得这样比什么样的求婚都让人印象深刻。”

    容越擎皱着眉头一副若有所思的样子。

    宋慈走过来拍拍包子的肩膀，“可以嘛包子，看来你这情商没有遗传你这个傻爸爸，八成都遗传自奶奶这里了。”

    “越擎，我觉得包子的想法可行，毕竟这心理有过不去的坎也不是一件好事，万一被有心人利用了，那到时候可就麻烦了，按照包子的方法，既能求婚，还能帮千酒克服心理障碍，这是个不错的求婚方式。”

    容越擎又沉默了一会儿，突然从座位上起身，“包子的方法不错，我先离开了，妈你照顾好孩子们。”

    “不是，越擎你去哪儿啊？饭还没吃呢！”宋慈追在后面问道。

    “不吃了，我去看心理医生。”

    宋慈一边往回走一边偷笑，他这儿子总算是开窍了。

    “包子，元子，做的不错，奶奶奖你们一个人一块蛋糕。”

    宋慈给他们每个人盘子里切了一块蛋糕。

    平时宋千酒都不让他们碰的。

    元子和包子都开心的不得了，“谢谢奶奶，奶奶对我们最好了。”

    帝豪酒店的入口处，一个衣着亮丽得到女人挽着男人的手臂从一辆玛莎拉帝上下车。

    女人身上穿着酒红色鳞纹的鱼尾裙，齐腰的栗棕色长发烫成了大波浪，耳朵上点缀着两根齐脖子的耳线。

    而她身边的男人，容貌虽算不上绝顶的帅，但是在这些社会名流中，也算得上是长相不错的一个。

    女人挽着男人的手臂，男人则是轻轻搂住女人的腰肢，两个人并排进入会场。

    这两个人的出现无疑引来不少人的注目。

    今天的晚宴大部分都是容氏本公司的员工，所以很少有穿着如此惊艳正式的搭档。

    刚一入场，就引来不少唏嘘声。

    “那个男人不是某房地产公司的继承人吗？听说前段时间投资了一块地，那块地现在翻了几番，这男人在b市也算是小有名气了。”

    “之前没听说这个男的有女朋友啊，这么堂而皇之的带出来，这是打算官宣了吗？”

    “等等，我怎么觉得那个女人看起来那么眼熟呢！”

