    云海涌动，不断翻腾！

    此刻群雄汇聚于云海前，此刻剑拔弩张，一位位再也不复未入福地时的平和。

    心中有着庆幸，自己手中有着令牌，要是率先来到天宫的话，肯定会步张天师后尘，发现黑龙后压制不住心中的蠢蠢欲动，对黑龙下手，然后被黑龙教训一顿重新做人。

    此时群雄汇聚，实力低下者，根本无资格踏入到天宫前，来者无不都是大宗师。

    “二弟也在此！”夏方踩踏在白云之上，看着矗立于远方的吕凤仙，双眸绽放出惊人的神采，抚摸着自己的胡须，哈哈大笑起来，声音震动四方。

    “大哥放心，有小弟在，此黑龙必定是大哥囊中之物。”吕凤仙看着夏方，手持着寂灭方天戟，大步向前走来。

    “此物我大哥已经要了，尔等速速退去，还能留下一条狗命，不然悔之晚矣。”

    普泓看着云海中盘踞的庞然大物，那漆黑如同山岳的身影，微微的摇了摇头，低声念叨了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    “我金光寺与人为善，为方外之人，不会掠夺此黑龙大运。”

    “大和尚识趣，此福地老夫就不要了，金光寺可自取。”夏方听见普泓的话语，极为满意的点了点头，这义弟不白收，目光看向大周一方，语气冷笑着讲道：“殿下贵为人皇长子。”

    “自小由龙气熏陶，修人王寰宇功，一直代替人皇行走天下，镇压不臣，今日让老夫领教一下，殿下到底有人皇几成本事。”

    “我观大周几人，都是插标卖首之辈，何须大哥出手。”吕凤仙双眸战意盎然，看向秦王等大周众人，如同看猎物。

    凤气如何？

    早就已经领教，但龙气却是首次，这机会来之不易。

    “狂妄！”龙骧将军一怒，一步踏出，肌肤颜色逐渐化为淡金，面部一片金黄，宛如一尊金人，森寒的语气继续讲道：“本将久在军中，并不外出。”

    “竟然让竖子成名！”

    “这是迦蓝金身，这是白马寺绝学，想不到昔日失传的一卷珈蓝金身决，竟然被大周获取到了。”

    “迦蓝金身，一共十八纯阳金身，此为妙眼迦蓝金身，一双金目之下，可洞悉招数弱点，巡察敌人破绽。”

    普元双手合十，平淡的语气继续讲道：“事后白马寺了凡师伯，怕是要上门询问究竟了。”

    “本将为龙骧军主将，了凡赶来，本将就敢杀，这天下是人道大昌，九大道脉和八大佛门，挡不住滚滚人道洪流。”

    龙骧将军大步向前，神态张狂，不可一世。

    看着哑然无语的普元，连连冷笑起来，灵气刚刚复苏，这一些道佛就张狂不可一世，要不是黑龙大运，太过于重要，龙骧军铁骑之下，何人能挡。

    吕凤仙大步踏出，手中方天画戟凌空而下，呼啸而下，寂灭之气席卷，无尽的冰冷之气散发。

    寂灭方天戟大开大合，无有阻挡余地，杀气汇聚寂灭之气，二者隐隐共鸣，无匹的力量轰然落下。

    龙骧将军腰间长刀，当啷一声，瞬间出鞘，径直的横在前方，嘴角悬挂起轻蔑的笑容，语气不屑一顾的讲道：“破绽！”

    “太多，太多！”

    “此寂灭方天戟马上骑战，才能彻底绽放起光彩，用来步战，处处皆是破绽。”

    长刀乌青色，上面光泽浮现，径直的一斩，在半空中划过优美的弧线，蔑视的话语继续响起：“本将只要在此地轻轻一划，你非但要收手，反而要反身躲避。”

    寂灭方天戟力量悬空，龙骧将军步伐踏出，光影闪动，人已经站在寂灭方天戟无法攻击的位置，手中长刀已经反过来斩击吕凤仙。

    脚步一错，寂灭方天戟一抬，和长刀碰撞。

    吕凤仙身躯一晃，力道全部卸掉，看着站在一旁的龙骧将军，双眸中浮现出神采，大周果然是人才济济。

    这龙骧将军相当于凝聚一花者，算不上绝强，刚刚踏入大宗师稳定下来，可这具备近乎于神通的本事，倒是让人侧目。

    “天下间无人能够逃脱掉本将的这一双眼睛！”

    “阿弥陀佛，妙眼珈蓝金身，为十八珈蓝金身中上者，大成后妙眼之下，一切无所遁形......”普泓此刻开口了，妙眼珈蓝金身各种玄妙，都在普泓嘴中说出。

    龙骧将军没有任何阻拦，对此混不在意，显露出对自己绝对的自信。

    看着吕凤仙，不屑一顾的讲道：“妙眼就算有破绽，但全部都在本将注视中，自可提防，天下间无人能破妙眼。”

    “本将此番出军中，就是要让天下英雄低头。”

    “煌煌大周二百载，不是尔等贼子能乱的！”

    “再来！”

    吕凤仙大喝一声，旋风呼啸而起，缠绕着寂灭方天戟，寂灭方天戟如同电光，瞬间横空跨越无尽距离。

    画戟轰然敲击在龙骧将军肩膀之上，厚重甲胄破碎，画戟锋利落下，一条金色手臂高高飞舞而起。

    看着对方讽刺变为惊讶，那不敢置信的目光，吕凤仙冷然的讲道：“天下武功，无快不破。”

    “倒是你这废物，连三戟都接不下！”

    “也就是嘴强王者。”

    “大周要是此等货色，怎敢和我大哥抢夺黑龙。”

    于此同时，福地之外，大泽湖中。

    湖水不断的沸腾，一个个气泡不断的上升，在大泽湖水底。

    此时长枪如林，插在淤泥中，一位位身披甲胄的阴兵，此刻正如同雕像一样屹立，伴随着时间流逝，泷泽湾中源源不断有着阴兵正在不断赶来，直接汇入到战阵中。

    叶初一言不发，眼皮垂下，战阵战阵前方，两旁有着陈伟和黄达，气氛压抑沉默，正是大战前的征兆。

    伴随着时间流逝，一位位神祇，不断的赶来，遍布于大泽湖中。

    他们隐匿神光，遮掩行踪，全部都汇聚于大泽湖，站在窦长生身后，正在悄然的等待着。

    窦长生此刻浮现出似笑非笑之色，喃喃的话语响起：“吕凤仙要帮助你，和我窦长生有什么关系！”