    陆平也没有想到会这般容易就将那半张化水神符吸引了过来，而且在将这半张神符拿下的时候也并非遭遇到想象当中的剧烈反抗。.

    陆平转手将这半张神符交给螳螂，吩咐他抓紧时间炼化合拢，这个时候一只五彩巨手已然伸入水中向着陆平抓了过来！

    陆平神色凝重，身化流水全力施展水中飞遁秘术，可那一只五彩巨手似乎也有所察觉，一路向着陆平所在的方向飞追而来。

    陆平不确定这只巨手是否已经发现了他，要是没有发现，自己一旦带着螳螂溜走，恐怕反而要被这只巨手所发现。

    好在这个时候萧白羽等人已经在尽力拖延五行宗的纯阳修士，所以土灵子也无暇将全部的注意力放在洛崖水之下。

    然而那五彩巨手陡然张开，五根手指分作五种颜色，而后便化作五道彩光，以掌心为中心突然旋转了起来。

    一股巨大的吸力传来，以五彩漩涡为中心的数十丈方圆之内，河底的所有一切都被漩涡中心的吸力牵引，陆平的身躯也不例外，巨大的牵引力使得陆平很难在水中将自己的身躯固定住。

    然而这个时候的陆平依旧不敢有丝毫的动作，因为他已经可以确认这只巨手的主人事实上并未发现陆平，但若是陆平一旦稍有异动，那人可能反而会发现他的所在。

    这只巨手与先前那被陆平剪断的那只巨手可是令陆平记忆犹新，这种威能的神通决然是出自纯阳老祖之手，陆平现在与大修士对抗自然不惧，但纯阳修士对于陆平来说还是一个难以挑战的门槛。

    手中光华一闪，真灵之剑已经被陆平握在了手中，一旦事情紧急，陆平也只能够御使真灵之剑来斩断五行漩涡所散发出的巨大吸引力。

    陆平倒是自信以真灵之剑的威能，他完全可以打破眼前的这道神通，然而不等陆平坚持不住，在陆平肩膀上融合半张化水神符的螳螂自己个儿却首先坚持不住了。

    白色的光芒在水中闪烁，陆平甚至能够感觉到这股光芒在掠过脸庞的时候都能够带来如芒如刺的感觉。

    “啊呀呀，不好了，第三道灵禁！”

    螳螂两断大呼小叫，不等陆平加大控制的力度，不断暴涨的气息早已经冲破了陆平的艹控，两道锐利的白芒从陆平的肩膀上射出，似乎一下子刺穿了空间，甚至穿破了那正在旋转的五彩漩涡。

    陆平心中恼怒，怎得偏偏在这个时候除了岔子，在两道刃芒射出之时，那五行漩涡显然已经发现了陆平的所在，先前呈散射状的牵引之力马上翻转，尽数朝着陆平的身上而来。

    以漩涡对漩涡，陆平想要斩破这五行漩涡，便只有使用海纳百川剑诀，真灵之剑微微轻颤，陆平甚至能够感受到莫离对于斩破这道五行漩涡的兴奋之意。

    然而今天注意要有一个搅局的存在，不等陆平出手，肩上的螳螂已经先一步叫道：“不用你们了，看我把这个东西剪断！”

    白光的光芒当中终于再次看清了螳螂两断的本体，白金色的剪刀比之先前大了不少，神秘的符文密密麻麻的缠绕在两道刃口之上，两道刃口之上的符文遥相呼应，似乎彼此之间有着极强的联系，而一旦两道刃口合拢，这才能够清晰的看到两道刃口的符文正巧构成一幅完整的符箓，正是先前那半张化水符以及曾经以两道灵禁的形势存在在灵宝剪刀当中的另外半张化水符。

    而此时的器灵螳螂的身躯也长大了不少，全身上下更趋灵活，显然在融合了半张化水符之后其灵姓更是增长，甚至还要在先前吸收那水猿器灵的灵姓之上。

    那两道刃芒在射穿了五行漩涡之后，螳螂的话音刚落，两道刃光已然合拢，无声无息之间，原本还在旋转的五行漩涡顿时被剪断成两片，随后五行灵光崩散，在水中激起一片暗流，水底的泥沙被搅动，整条洛崖水顿时一片浑浊。

    陆平趁乱就要逃走，不料一声大喝声传来，陆平抬头看去时，却见一位法相后期大修士从陆平的身后追了上来。

    若是陆平之前参与了洛心山大战的话，便会知晓面前之人正是这一次五行宗盗取青冥江水脉的关键人物，五行宗第一阵法宗师金蝉老祖！

    然而这个时候陆平哪里还顾得上什么金蝉银蝉，在成功剪断了连同的青冥江与玉兰河水脉得到了螳螂两断一再恳求之物后，面的洛崖水上空那传来的不止一处至少都在纯阳级别以上的大战波动之后，陆平现在只想逃！

    可金蝉老祖哪里会让陆平如愿，从五行宗筹谋盗取青冥江水脉之后，虽然所有的谋算、决定都是五行宗的纯阳老祖等人在做出，但具体到青玉运河的沟通，沿途山川地势的勘测，以及那为人诟病却被金蝉老祖自己认为是神来之笔的用水脉绑架沿途各种地脉、水脉的手段，再加上最后融合两大水脉，这所有的一切都是金蝉老祖一个人在谋划。

    可以说五行宗虽然定下了盗取青冥江水脉的大计，可具体做事情的人却是金蝉老祖，青玉运河的开通以及水脉的融合相连这其中浸银的都是金蝉老祖的心血，可以说金蝉老祖将这一切看得比谁都重。

    正因为如此，当五行宗付出惨重的代价终于融合水脉之后却被陆平一剪剪断，这种从云霄瞬间跌落的落差也只有金蝉老祖感受最深！

    金蝉老祖疯魔了，他要将这个将他一番心血付诸东流的家伙碎尸万段，于是他不管不顾的冲进了水中，他要让这个破坏者尝到天下最惨痛的惩罚，可他却忘了，眼前这个他所追赶的人，方才很轻易的便用手中的灵宝剪断了土灵子以乾坤宝鼎所施展出来的五行巨手。

    金蝉老祖双手掐诀，四周的水流在陆平的感知当中一道道渐渐的形成了一张大网，而后随着金蝉老祖双掌前退，这一道流水大网顿时形成了一座水阵，借助被陆平剪断之后正在退缩的青冥江水脉之力，突然后发而先至，将陆平的身躯也笼罩在了其中。

    因地制宜，草木竹石皆可为阵，这金蝉老祖身在水中马上就可以借助水脉之力布下一道阵法来拦截陆平，显然此人在阵法的造诣上已经达到了极高的境界，此人如此急切的追逐自己，难不成五行宗盗取青冥江水脉其实便是出自此人手笔不成？

    只是此人太也无智，居然敢单人独身下来追杀自己，凭什么，难道就凭眼前这道仓促布下的水之阵法么？

    倒不是五行宗其他人不下来追杀陆平，实在是因为在五行宗原本的计划当中，金蝉老祖因为负责沟通水脉，因此也是最为自由的一个，其他人都在围绕着他保护着他，此时已经与各门各派的修士以及散修战成了一团，当真是抽不手来，反倒是金蝉老祖没人理会，这才追了上来。

    陆平连乾坤宝鼎的器灵水猿都能够斩杀，难道这位阵法宗师对于水脉的掌控还在那头水猿器灵之上不成？

    金蝉老祖虽然能够在水中布下阵法，但陆平却能够艹控水之本源！

    阵法听金蝉老祖的，水流却是听陆平的，而金蝉老祖的不幸就在于他在急切之间用水流布下了阵法！

    在玲珑酒鼎支撑下，陆平施展起控水神通，不等阵法启动对陆平施加束缚，金蝉老祖布下的水网大阵便已经土崩瓦解。

    “啊呀呀，我剪，我剪！剪、剪、剪！”

    “铮铮铮！”

    陆平肩膀上的螳螂气息已经越发的暴虐，就在陆平一举将金蝉老祖的水阵破除之时，这只螳螂似乎也找到了发泄对象，一双大刀片飞快的左右挥舞上下翻飞。

    灵宝剪刀悬浮在螳螂的头顶上空，这个时候随着螳螂两只大刀片的挥舞也是不断的开阖，两道刃光追着金蝉老祖快速的交错而过，将一位大修士杀得狼狈不堪。

    而这个时候的陆平却是察觉到身周的压力越来越沉重，这种感觉对于陆平来说虽然算不上特别熟悉，但却极为印象深刻，这是在雷劫来临的前夕，劫云汇聚所形成的气势压制。

    灵宝两断在融合了另外半张化水神符之后已经开始生成第三道灵禁，而与此同时，第三道雷劫也已经迫在眉睫，尽管陆平这个时候正在水下，但对于雷劫的把握却极为清晰。

    不能再拖了！

    陆平一手将玲珑酒鼎托在手中，以陆平为中心方圆三里的水流尽数在他的艹控之下，正在躲闪的金蝉老祖突然发现四周的水流开始变得极为粘稠，他的身形顿时慢了下来。

    金蝉老祖心中一慌，抬眼望去时，就看到陆平伸手一甩，两枚紫玉镯飞来涨大，一上一下套在了金蝉老祖的身上，不等他挣扎，两道刃光已然在他的脖子下合拢，一颗大好头颅向着水底沉下。

    数道水脉如同触手一般将金蝉老祖身上的储物法器摘走，陆平将身上除了见剪刀之外的所有灵宝尽数收入心核空间当中，然而不等陆平准备遁走，一道雷光已经破开了青玉运河的河水，径直落在了陆平的肩上。

    剪刀和螳螂终于迎来了第三次雷劫。q