    而在不远处看到慕明月和小柠檬抱在一起画面的慕乐乐，则是捂嘴偷笑着。

    一旁的慕景希看着，翻了一个白眼，实在是没眼看。

    慕景希说道，“不是我说你啊，你再表现得夸张点，妈咪就知道你对小柠檬有意思了。”

    慕乐乐闻言，有些怔怔地看着慕景希，“真的好明显吗？”

    “你那笑得引荡的样子，谁看了都觉得有问题，再加上妈咪可是过来人，你这种小动作多了，她自然就会慢慢观察，然后发现问题的。”慕景希小心地提醒着，“你还是好自为之吧！别再给妈咪添乱了呢……”

    慕乐乐拧眉，皱着眉头说道，“我真没想那么多……”

    顿了顿，慕乐乐又问道，“我是不是该收敛一点？”

    慕景希拍了一下慕乐乐的小脑袋，“你说呢？”

    这个都还要问的吗？

    “原来谈恋爱的男人啊，真的是会被爱冲昏头的，智商也会剧烈下降。”慕景希叹息一声。

    原来传说中的恋爱使人智商低是真的。

    种种表明，他可不敢谈恋爱呢。

    更不敢偷吃禁果。

    这要是毁了自己一生可就不得了呢！

    慕乐乐听着慕景希的话，陷入了沉思。

    他对小柠檬的喜欢真的是表现得很明显吗？

    “我也不知道你喜欢她什么，小哑巴不说，还大你五岁呢！”慕景希摇头说道。

    慕乐乐听着，就不开心了，抗议道，“你不能喊她小哑巴，她不是小哑巴，妈咪会把她治好的，再说了，年纪算什么呢，爹地还大妈咪好几岁呢！你怎么不说爹地呢？”

    “爹地是男的，大妈咪几岁好正常。”慕景希说道，“可是小柠檬是女的，大你五岁就会有很多非议。”

    “你真是戴有色眼镜看人了。”慕乐乐说道，“我前不久还看到一个二十几岁的男孩，为了爱情，和比自己大五十多岁的爱人远离深山结婚呢！”

    “你们不能再带着世俗的眼光来看待这个世界的爱情呢！”

    而且小柠檬才大他五岁呢，算什么呀？

    “只要是真爱，年龄身高距离都不是问题呢！我喜欢她就好。”

    慕景希无语道，“你现在一时兴起喜欢她，你能代表你喜欢她一辈子？妈咪都说了小孩子的喜欢都是玩过家家，等真的到了情窍初开的时候，喜欢的人又不一样了。”

    “切。”慕乐乐反驳道，“我遗传了爹地的专一基因，我不会干这种缺德的事情的，我是一眼万年，不管以后再遇到比小柠檬好的女孩子，那都和我无关呢。”

    “那你怎么知道你和小柠檬就可以长相厮守一辈子不嫌弃她，不抛弃她？”慕景希反问道。

    这个慕乐乐真的是需要被人骂醒才行。

    人小鬼大的。

    这要是表白了，要是以后不爱小柠檬了，不是始乱终弃了吗？

    这种渣男行为，可不能出现在他们家呢。

    必须要遏止。

    慕乐乐叹气一声，然后郑重地看着慕景希，极其严肃地说道，“我在小柠檬有缺陷的情况下都不嫌弃她，想要照顾她一辈子了，还怎么可能会因为随着时间的推移就嫌弃她啊，这不道德的事情，别人做得出来，我可做不出来呢！”

    慕景希闻言，愣怔好久。

    半晌反应过来后，拧眉问道，“你认真的？”

    “我除了五岁，一切都不比那些大人差。”慕乐乐认真地点头，“那些大人及时行乐，承诺当放屁，还没有我一个小孩子活得通透呢。”

    慕景希听言，耸耸肩，“我也没什么好说的了，兄弟，祝你幸福。”

    “兄弟谢谢！”慕乐乐也感激地捶了一下慕景希的小肩膀，“也祝你早日遇到自己的真爱！爱情这个东西，真的不分年龄阶段了，再说了，我会控制好自己的情绪的，18岁之前，我会把对小柠檬的感情藏起来的，等我十八岁时，我就会表白的。”

    慕景希不想再反驳慕乐乐。

    慕乐乐真的是好天真啊。

    他怎么知道十三年后是什么世界啊？

    而且十三年后，小柠檬都已经二十三岁了，女孩子最青春美丽的年纪，而且小柠檬一看就是美人坯子，别说二十三岁，就十五六岁开始就估计一大堆男生在屁股后面疯狂追求她了。

    他甚至是可以预想得到，不出几年，慕乐乐就会天天吃醋，天天处于失恋的边沿。

    他们家的家规，不到十八岁是不能谈恋爱的！

    所以，等到小柠檬十五六岁被人追求时，他就等着看慕乐乐哭唧唧的样子了。

    哈哈，想想就挺刺激的？

    慕乐乐见慕景希在偷笑，他便问道，“阿希宝贝你在笑什么？给我说说让我也帮忙笑笑？”

    慕景希闻言，连忙打趣道，“没什么。”

    他才不会告诉慕乐乐他在偷笑什么呢。

    要是被知道了，慕乐乐又有得闹了。

    这个时候，慕乐乐很聪明地想到了什么，“哦，我知道了，你是不是也有暗恋对象了？”

    慕景希，“？？？”

    还没等慕景希说话，慕乐乐就说道，“我们这一对难兄难弟啊……喜欢一个女孩子都要搞暗恋呢，这是多可怜啊……”

    慕景希，“……”

    慕乐乐这脑洞，真的是遗传妈咪的！

    啥都想得到！

    不过他没有反驳。

    慕乐乐自然就默认了，“阿希宝贝，你偷偷告诉哥哥，你暗恋谁啊？哥哥去看看我未来弟媳咋样的！”

    慕景希无语地说道，“你少点发这种白日梦……我是搞学习搞钱的，不是搞爱情的……”

    “爹地说了，只有没出息的人才整天情情爱爱的。”

    慕乐乐反驳道，“那爹地还不是天天情情爱爱的，他还那么有出息？按我说啊，越是有出息的人，越是会搞爱情呢，只是专一的爱情。”

    慕景希不想和慕乐乐再说下去了，说不过慕乐乐那张嘴，他喊了一声，“妈咪，我有话对你说……”

    说着，他就向慕明月走过去。

    而慕乐乐一听慕景希的话，就以为慕景希要爆料，他连忙追出去！

    “阿希宝贝！你敢！”

