    

    “无耻，能不能别和我近身战。”

    “我肉身力量强，总不能束手就擒吧~”

    第二日的战斗开始的很快，结束的也很快，林栋真仙级别对战上古重瞳女在结局中的实力都不怕，更别说她现在只有遁一境了。

    就光靠肉身就能把她重瞳之力限制打破，然后对她肆意妄为。

    两次战斗后，上古重瞳女也服气，因为后一次林栋让她施展全部力量，也无法奈何，自然就放弃了。

    仙毕竟是仙。

    “乖乖留下来当特聘教师吧，放心，上界巨头们下来我也保你，不用东躲西藏。”

    林栋笑着保证道，他想起来上古重瞳女后面还被关押在虚神界中，估计是被巨头们针对了。

    林栋在石村平淡地度过了一个月，期间教会魔女鲲鹏宝术，草字剑诀，让上古重瞳女穿上了现代的JK服。

    而石毅在上古重瞳女的教导下正慢慢掌握重瞳之力，石昊则是铭刻各种符文进入体内，这个时间在铭文境必须得花，不过要不了多久石昊就能进入列阵境了。

    狻猊宝术，鲲鹏宝术，草字剑诀，真龙宝术二人都已经学会，林栋也没什么可详细教导了，至于真凰宝术还差两个太古神书碎片才能换出。

    林栋闲来无事，只好出去逛逛，正好顺路去一趟补天阁。

    “敖古，我们走!”

    林栋脚踩真龙，腾云架雾离开石村，敖古已经进入成长期，实力也来到虚道境，可以说是弱一点的教主了。

    “妈妈，这次带我去哪里玩?我要吃很多好吃的。”

    敖古沉睡了很久，已经触摸到了属于真龙的大道，也学会了真龙宝术，但是之后的道路，血脉记忆就帮助不了多少了，必须靠自己领悟。

    “先去一趟补天阁，这是位置。”林栋用精神力把地图和方向传递给敖古。

    “走~”敖古对于林栋骑她一点抵触心理都没，之前老沉睡可把她憋坏了。

    林栋来到补天阁上空，没有引起任何人注意，连补天阁的祭灵都毫无反应。

    他来到补天阁祭灵面前，此刻的祭灵干枯，通体焦黄，自上古活到现在，时间真的太久远了，现已缺少生气，若无意外近年就会坐化。

    多年来，补天阁想尽了办法，要留住它的性命，使它可以长活下来，但效果都不佳。林栋笑着，将一滴生命元力滴下。

    嗡隆一声，整株古藤都在颤动，似乎从沉眠中惊醒了过来，枯黄的株体发光，有一种神秘气息在扩散。

    同一时间，一个青皮葫芦散出雾霭，挂在藤蔓上轻轻摇动，有大道神音响起。

    天上，太阳炽盛，阳光洒落，此时被疯狂掠夺而来，一条条金色的河流汇聚而下，注入到这株祭灵的体内。

    林栋接着滴，他花了不少时间，弄了好几滴生命元力。

    祭灵在复苏，向好的方向发展。

    “轰!’

    天地暴动，空中一团又一团金色的光团炸开，而后化成光雨，洒落在枯黄的叶子上，全被吸收。

    祭灵在复苏，一种至强的生命波动宛若瀚海般席卷天地，向着四面八方扩散，无以伦比!天地抖动，符文密布，一瞬间补天阁内生命气息如海，贯通了天上地下。

    苍穹上，不仅太阳的菁华化成一道道金色的神河被掠夺而来，就是域外的星河也是光束也垂落，如瀑布般，于白天显化。

    星河耀青天!

    “这等异象都出现了，看来它挺了过来啊，可惜可叹!”

    远方，也不知道多少万里外，神光普照，压盖满了苍穹，一道身影恐怖滔天，如天神降世，屹立在虚空中。

    “自上古到现在，活了这么久，它还能坚持住，不知何时才能真正殒落。”

    -头凶禽恐怖无比，黑雾隆隆，它长达也不知道多少万里，眸子像是两轮血月般，映照在天穹上，大如湖泊，一口可以吞噬数以千万计的生灵都算不得什么。

    “我不信，它一定是强撑着，等你殒落，今日我要看个明白!”

    另一边，也不知多少万里外，一尊生灵立身在大山上，神圣光辉铺天盖地，震动无垠大地，许多大部落、巨族都颤栗，朝这个方向的神山顶礼膜拜。

    神山上，那道身影笼罩瑞气，喷薄霞光，他一步迈出，脚下出现一条金色的大道，直冲也不知道多少万里外而去。

    金光大道速度太快了，宛若一道惊空的彗星，神光铺展在苍穹上，到到彼岸，他来到了很多万里外，但却没有真正临近补天阁。

    “你若不殒落，真是逆天了，等你遭劫!”

    他的话语很清冷，震动乾坤的圣辉早已敛去，而今只是立在一座巍峨的巨山上。

    不只是他，还有两道身影也来了，但彼此不靠近，各自立在一方，默默遥望。

    补天阁内，祭灵生机勃勃，原本暗淡的叶子在快速的转绿，而后剔透了起来，散发出祥和的宝光，藤上葫芦隆隆而鸣，混沌气出现，有一种可怕的大道音在响。

    由林栋凝聚的生命元力，蕴含着不少长生物质，对于植物系的生命更加受用，补天阁的祭灵至少再续一百年的神火

    而补天阁有真一境的祭灵在，绝不会像原著中被各方绞杀。

    “如此，也还了诡爷，还有与补天阁的因果了。’

    毕竟那把剑对于石昊现在帮助不少，而且原著中补天阁对于石昊的实力成长也起了至关重要的作用，林栋也不忍心补天阁破灭。

    补天阁所有人都狂喜，跪拜了下去，一些老头子喜悦到哭泣，祭灵复苏，没有什么比这更好的消息了。

    这些年来，祭灵衰败，即将枯死，早已传到外界，令补天阁的声威一落千丈，远不如从前了。

    若是过去，他们号令一出，各方莫敢不从，而现在许多大势力都敢跟他们分庭抗礼，一切都是祭灵将死所致。

    漫长岁月过去，补天阁丢掉了镇教宝术，祭灵若亡，他们会从最顶级的大势力中跌落下去，将有大难。

    这一刻，补天阁上下都欢呼了起来，虽然不知道是什么原因，但是祭灵真的在复苏，一扫此前的萎靡，所有叶子都青翠欲滴，流动出晶莹绿霞。

    强大的波动在扩散，生机流淌，像是一尊神明在涅盤、复苏，天空中星河垂落神辉，以及太阳洒落菁华，全部被老藤吞没。

    也不知道过了多久，这里生命气息泉涌，老藤抽出新芽，宛若绿玛瑙般，通体光亮，强大无比。

    终于，当一切平静下来，各种异象消失，它变得神异莫名了，缭绕秩序神链，宛若神明般，威严不可侵犯。

    林栋事拂身去，深藏功与名，带着敖古去其他域玩耍了，来完美世界这么久，还没好好看看大荒之外的景色和人土风情呢。

    飞行路上还遇到作孽多端的吞天雀对他们出手，林栋顺手就给灭杀了，也算是为荒域做了一件好事，毕竟吞天雀吞噬的生灵都是以亿计算，如果不是林栋，还不知道会有多少人遭殃。吞天雀整个身体都被林栋收进乾坤袋中，等下次回石村再让石昊炮制。

    这么大的事情，自然传到了外界，消息迅速扩散。

    一时间无垠大荒各大势力都震动，莫不敬畏。

    谁都以为这株老藤会死，毕竟活了这么久远，再也不能坚持了。

    不曾想它挺了过来，只要临近补天阁就能感应到那磅礴的生命气息。

