    其实刚才程才和朱竹清在台上的一切动作，都被戴沐白给尽收眼底了的。

    男人总是口是心非的，虽然嘴上说着不在意朱竹清，但其实内心里还是很关心朱竹清的。

    而且还是在这么危险的大斗魂场，戴沐白对于朱竹清这种新人自然是更加的在意了。

    特别是在钢盾组合即将撞到朱竹清的那一刻，瞬间戴沐白的心就提到了嗓子眼。

    可是在看到程才抱了朱竹清的那一刻，戴沐白瞬间脑袋都要气炸了。

    这家伙，我自己的未婚妻，我自己都不敢碰，你居然就这么随意的碰了？

    而且朱竹清居然还没反抗你？

    再想到这里，戴沐白感觉自己更是火大。

    不过，他相信，程才这一次应该是会得到制裁了吧。

    “不过程哥可是第一次参加，怎么会匹配到这么十场连胜的魂师？”

    “戴老虎，你知道吗？”

    小舞感觉有些奇怪，只见她继续自顾自的说道：

    “我遇到的那个庆宝，战绩可是很一般。”

    唐三也感到有些疑惑。

    “这就是你们对斗魂场不了解了。”

    戴沐白没有说话，他现在的心情十分的郁闷，完全不想说话。

    就在这个时候，弗兰德接下了话茬。

    “大斗魂场，是由全大陆最有名望的七大魂师家族，联合创立，不属于任何一方势力。换句话说，任何势力的天才魂师，出现在这大斗魂场，都有可能。而且大斗魂场是相对公平的！”

    “在这里，我们会遇到来自天南地北，各方势力的强大魂师，加上特殊的匹配的机制，谁都不好说，自己会遇到什么样的魂师。他们属于同一等级，会遇到很正常。”

    弗兰德的解释，令唐三和小舞恍然了几分。

    不过听到解释后，唐三心中略有几分兴奋，这大斗魂场，可真是一个好地方！

    还能与来自四海八方，各式各样的魂师交手！

    “对了，这里还可以赌斗，你们身上的金魂币充裕的话，可以去赌斗。下面那个男的人气就很高，就算这里是博弈区，下面看的人也多好！”

    马红俊想到什么，嘿嘿笑了几声，朝着另一个地方走去。

    “这场比试实力悬殊，程才的赔率应该很高，我买他赢，说不定能赚一笔！”

    小舞听了眼前一亮，也赶忙跟着马红俊走到一旁的赌斗柜台。宁荣荣犹豫了一下，看了下方斗魂场上的程才一眼，也跟去赌斗柜台。

    唐三则摇摇头，他对这赌斗不太感兴趣。一旁的朱竹清也认真的看着。

    视线，全都凝聚在下方的斗魂场上，

    因为战斗，一触即发！

    斗魂场中，环形的座椅上，无数观众，疯狂的呐喊着。

    这分属于第十四赛区的观众，本不是很多。

    但只从这血男出现后，人迅速增多了起来。

    程才从走下斗魂场，四周许多的空座位，就迅速被占满了人。

    “这个血男，估计还是大斗魂场的明星人物。”

    程才带着面具，缓缓走入斗魂场。

    光芒，从四周的灯光洒下，将整个斗魂场，照耀得如同白昼。

    四周一望，程才便能看到许多观众脸上，那兴奋中带着癫狂的神情，给程才一种很激动的感觉。

    这些人都好热情啊，像极了前世学校搞文艺演出时的样子。

    程才轻轻一叹，虽说这斗罗大陆对于他来说有些陌生。

    但是这里的许多事物，都能让程才回想道前世的点点滴滴。

    在狂躁的呼喊声中，浪潮一潮盖过一潮！

    “小子，你不是我的对手，还是赶紧投降吧。”

    “不然，我可不介意好好品尝品尝一下你的血。”

    “你这样年轻的小伙子，血应该很美味吧。”

    血男神情显得有些陶醉，深情的舔了舔手里的短刃。

    靠，这是个变态吧！

    程才吓得赶紧往后退了退，一脸鄙夷的看着眼前的邪魅血男。

    气度不凡，逼格不错。

    少年面若冠玉，穿着一袭猩红长衣，长发扎成辫子，有几分古风少年的感觉。

    这么恶心，看来我得速战速决了。

    瞬间，一步踏出。

    程才骤然间消失在原地！

    几乎就是在瞬间，斗魂场突然静了下来！

    程才再一次消失在了斗魂场内。

    下一秒，就出现在了血男的背后。

    崩！

    轰！

    一脚将血男踢飞了出去，血男狠狠的撞击在了地面上，发出沉闷的撞击声。

    似乎连地面都无法承受程才脚一蹬，所带来的力量，浮现无数的裂缝！

    原本还哄闹的斗魂场，立刻静了下来！

    轰隆！

    下一瞬！

    那名叫血男的少年，从地上战了起来。

    只见他脸色一变，气极败坏的说道：

    “这是你逼我的！”

    只见他身上升起两道深黄色的百年魂环和一道紫色的千年魂环！

    但是下一秒，程才再一次朝前踏出一脚，又是瞬间来到血男的身后。

    这家伙，废话真的是太多了。

    上了场，就应该立刻出手，争取一击必杀！

    这个血男，却在劝人认输？

    怕是想出风头，想疯了吧？

    最主要的是，这家伙的动作实在是有够恶心的。

    程才最讨厌看见这种变态了，自然是得好好的惩戒一番。

    崩！

    轰！

    程才再一次一脚将血男踢飞了出去，依旧是同样的结局。

    只不过，看样子这一次似乎还要更加凄惨一些。

    血男整个人仿佛被几千斤的铁锤，给砸飞一般！

    化作一道红色的光芒，直接被震飞出去！

    落在地面上的时候，还拉出一道长长的凹痕，最后撞击在墙壁上，掀起无数的尘土！

    霎时！

    全场一片死寂！

    完完全全的安静了下来！

    战斗，结束了！

    便是那位裁判，都愣了好久好久！

    等等？

    刚才发生了什么？

    无数人，只觉眼前一花，那面具少年脚下的地面裂开的瞬间，爆蹿一道气流。

    紧接着，另一边，连胜十场的血男，就直接飞了出去？

    甚至，血男连武魂都还没来得及用！

    他的魂环可是才刚刚升起啊！

    裁判揉了揉眼睛，才看到那面具少年，正站在血男所在的位置，赶忙走了过去，将程才的手举了起来，颤声说道：

    “我宣布，强攻系战魂师亚索获胜！战绩，一胜零负！血男，战绩，十胜一负！”

    话音落下，斗魂场陷入一股诡异的氛围中。

