    “有骨气。”

    凤千羽瞥了秦长生一眼，语气淡漠的道：“不过，我凤族之人，金枝玉叶，你区区一条贱命，凭你还不足以弥补罪过！”

    “嗤！”

    说话间，凤千羽幷指一点，一道碎冰咻然射向秦长生。

    那碎冰破空而至，速度奇快，锋锐犀利，射向秦长生心口，要将其洞杀当场。

    “小心！”

    三大学府之人面色大变。

    秦长生乃妖孽级资质的绝世天才，将来的成就不可限量，若是此刻夭折于此，实在可惜。

    然而，那凤千羽的修为明显远胜秦长生，此刻随手点出的一指冰芒，更是一门威力不俗的高阶武技。

    以秦长生如今的实力，根本不可能抵挡得住凤千羽这一击。

    就在这千钧一发之际，一道身影却是蓦然挡在秦长生身前。

    赫然是青龙学府白芹。

    “灵風盾！”

    白芹低叱一声，体内真气喷薄，激发出一个真气护盾，挡在秦长生面前。

    “区区元罡境，也妄想阻挡本公子的冰霜指剑，不自量力。”

    凤千羽眼神淡漠的扫了白芹一眼。

    “咔嚓！”

    刹那之间，那一抹寸于长的剑丸形状的碎冰，便是击在在白芹激发出的灵風盾上。

    白芹的灵風盾当即裂开，被冰霜指剑洞穿。

    那冰霜指芒顿时“噗”的一声，洞穿白芹胸口，一股极寒之力爆发，瞬间冻结了喷涌的鲜血，化作一朵血莲。

    “噗……”

    白芹顿时张口喷出一口鲜血，身体立即软到下来。

    秦长生瞳孔一缩，看着那忽然挡在自己面前的，软到下来的娇躯，立即将其扶住。

    看着其胸口那一朵盛开的血莲花，秦长生脑海中一片轰鸣。

    “为什么……”

    秦长生神情呆滞，他想不明白。

    为何眼前这个女子，这位与他根本没有任何交情的女子，会对他舍命相救。

    “快……逃……”

    “天元古国，积弱太久，似你这般的天才，不能死在这里……”

    “活下去，好好修炼，若将来你足够强大，请不要忘记，你是天元人……”

    白芹口中咳血，开口说道。

    “天元人……”

    秦长生瞳孔收缩，这，就是对方对他舍命相救的原因吗？

    “负隅顽抗，无畏的挣扎罢了。”

    “就算你为他挡下我这一击，那么下一击呢？”

    凤千羽淡漠的扫了一眼白芹，随后幷指之间，一抹晶莹的寒光浮起，再次点向秦长生。

    “阁下过界了！”

    然而，就在这个时候，一个威严的声音忽然响起。

    下一刻，远处，一道身影闪烁而来，一步一瞬，出现在秦长生与白芹二人面前。

    这是一个身穿藏青色道袍的老者，仙风道骨，下巴上留着一撮花白胡须，长长的白眉垂落脸颊两旁，身高七尺，背上负剑。

    他双眼浑浊，灰白色，是个瞎子。

    但，双目失明的他，却将一切都看在“眼”中。

    他右手轻轻按在身前虚空，一股可怕的力量在掌心迸发，真气如龙一般游曳，竟然生生定住那射向秦长生的寒光。

    “阁下从大燕古国一路奔袭，闯入我天元古国，便是为了行凶杀人么？真当我天元古国无人不成！”

    “咔嚓！”

    身穿藏青色道袍的负剑老道冷哼一声，掌心定住的冰晶瞬间化作粉末消散。

    “哗啦啦！”

    同时。

    老者道袍鼓荡，一股恐怖的气机迸发。

    “噗！”

    正对四方众人大造杀孽的凤十三，蓦然闷哼一声，身体踉跄连连倒退，将脚下踩出九个大坑，最后“噗”的一声，喷出一口鲜血。

    “仙台……”

    那凤十三瞳孔一缩，张口又是一口鲜血喷涌出来，脸色霎时惨白，元气大伤。

    凤千羽看着眼前之人，喉咙滚动，在负剑老道那恐怖的气息笼罩下，只觉如坠冰窖，通体冰寒。

    其额头上，迅速浮起一层细密的汗水。

    不过，他很快镇定下来：“在下乃是大燕古国，凤族嫡子，来此乃为寻亲而来，并无冒犯天元之意。”

    “是吗？既然是为寻亲而来，又为何在此滥造杀孽？”

    负剑老道灰白的语气冷冽。

    凤千羽皱了皱眉，随即开口道：“此人欺压我凤族血脉，晚辈……”

    “不是这样的，前辈，事情是……”

    然而，凤千羽的话音未落，四周顿时有不少人愤怒出声，将事情始末，原原本本道出。

    得知事情始末，负剑老道“看向”凤千羽，语气淡漠的道：“你还有什么话说？”

    凤千羽闻言眉头微皱，他此前并不知道事情始末，此刻得知情况后，不由得看了一眼秦若曦以及秦云海。

    但，他并未多说什么，只是平静的道：“如此，是晚辈莽撞了。”

    “这数十条无辜人的性命，一句莽撞，便可了事吗？”

    负剑老道语气冷冽的道。

    “我愿赔偿三千灵石！”

    凤千羽略作沉吟，开口道。

    “不够！”

    负剑老道语气淡漠道。

    “前辈还想如何？莫非要为了这区区几条贱命，与我凤族撕破脸么！”

    凤千羽沉声道。

    “杀人，偿命！”

    负剑老道灰白色的眸子当中，迸发出一缕寒芒。

    随即“镪”的一声，其背后背负的长剑陡然出鞘，发出一声嗡鸣。

    下一刻，一道冰冷的剑光，犹如闪电一般，一闪而逝，伴随着一声龙吟。

    一颗人头，陡然滚落，鲜血喷颈而出。

    凤千羽身形凝固，浑身的汗毛都在对方出剑的刹那间炸立而起。

    他缓缓回头，拥有着万象境修为的大武者凤十三的尸体，缓缓扑倒在地。

    “镪！”

    白光回卷，如闪电倒灌而下，回到负剑老道背后的剑鞘之中。

    “还不滚，等着老道我为你送行吗？！”

    负剑老道冰冷的声音响起。

    凤千羽终于回过神来，他深吸口气，眼中涌起无尽的怒火，但此刻，他却不敢久留，更不敢去刺激对方。

    那样做，无异于找死！

    要知道，凤十三可是万象境的大武者！

    但在对方面前，却连丝毫反抗之力都没有，便被其一剑斩首！

    如此强者，若要杀他，他根本不可能活着离开这里！

    秦若曦与秦云海二人，也被负剑老道的手段震慑不轻，此刻纷纷噤若寒蝉。

    三人跃到闪电飞雕背上，那闪电飞雕双翅一震，立即腾飞而起。

    “凤千羽！今日之事，我秦长生铭记于心！三年后，十国之战，我必杀你！”

    秦长生抱着白芹的身体，冲着落到闪电飞雕背上的凤千羽寒声道。

    “就凭你？不自量力。”

    凤千羽闻言不屑的瞥了秦长生一眼，根本没有将秦长生的挑战放在心上。

    闪电飞雕清啸一声，双翅齐震，掀起一股狂风，随后长啸一声，化作一道闪电，迅速冲向远方。

    秦长生看着闪电飞雕迅速远去的身影，心中暗暗发誓：“凤千羽，我一定会杀了你！！”

