    这姑娘属于比较严重的皮肤过敏。

    即便是现代医学，对过敏症状的治疗都属于相对落后的地步。

    治疗过敏主要还是以防护为主。

    墨已清以斗笠作为遮挡，这也属于一种防护，但如此防护给生活带来许多不便。

    白宋不以治病为生，但却保留着医者的坚持，见了病人，总也要管一管。

    “墨姑娘的病倒是可以医治，只是短时间内难以痊愈，有所改善是必然的。”

    “不可痊愈也罢，若能有所改善也是好事啊！”墨老急道，惊喜地看着孙女。

    墨已清倒是逐渐冷静，轻轻看着地面，小声说：“爷爷，已清早已习惯，这不见光的日子也无甚要紧的。”

    “孙女，若有机会，总要把握。”墨老严肃说着，又看着白宋，“白老弟，不知治疗已清需要何种药物？老夫即刻去准备。”

    “爷爷……不必了，不必为这治不好的病而浪费财务。这么多年，已有多少名医看过了？孙女这怪病终是不能解的。”

    “虽不能根除，至少能让姑娘正常外出，不必终日带着个累赘。”

    白宋突然打断，墨已清听了微微一愣，恍惚的严重忽然闪过一丝期盼，想说什么，却又强忍住了。

    墨老却是大喜过望，到了孙女身边，大声说：“你听，不用再带着斗笠了，如此不就是能痊愈吗？”

    墨已清目光更为闪动，犹豫许久才问：“白公子的意思是日后不必带着斗笠，只用面纱即可？”

    “面纱也不用。姑娘出行可与常人无异，只是不可终日曝露在强光之下，具体效果如何，还要看姑娘治疗之后的结果。”

    “与常人无异……”墨已清小手悄悄攥在一起，竭力掩饰内心激动。

    对一个从小都不敢出现在阳光下的姑娘而言，能与常人一样外出早已成了奢望。

    事情虽小，但心有执念。

    如今有人说能治愈纠缠一生之怪病，事到眼前更是小心谨慎，不敢轻易相信，只怕是希望越大，失望越大。

    藏着一丝小小的期盼，墨已经指尖轻轻划过脸颊：“算了，家中已无多余用度，便是要治，还等过些时日再说吧。”

    说道此处，墨老也面露难色，下意识就要解下腰带，却又想到先前白宋根本不屑于此物，脸上也多了些失落。

    “我不要钱。”

    “……”

    祖孙二人全都看着白宋。

    停顿片刻，墨老方才小声询问：“那白老弟欲求何物？”

    “我什么都不要。”白宋很坦然，没有任何虚伪。

    祖孙二人更为迷茫，非不信白宋所言，实乃早年间为墨家为这病劳心劳力，找了各方渠道，不仅没有找到医治之法，还废了不少家财。

    回忆往昔求药经历，便是认定了医治此病将有大的代价。

    “白老弟，你当真什么都不要？”

    “我只要几日准备时间。等我准备好了，自然会带药来给已清姑娘治病。”

    ……

    所谓准备，不过是几日积累能量的时间。

    一连数日，胡吃海喝，白宋终于从空间中拿到了自己想要的东西。

    正当白宋准备去给墨家小姐治病之时。

    殊不知这几日之后，林家准备许久的小岁评仅一日就要开始。

    小岁评分为三日，有一位主评人分别评价各家青年子弟的文章。

    头两日以评价为主，后一日以游玩为主。

    听似简单，过程却极其繁杂。

    对林家而言，近几日往来邙县的世家众多，所有人的衣食住行林家都要安排妥当。

    这便是林府开销的重大之处。

    各地世家来了，必然会先行上门拜访。

    来访者送上访礼，林府必当回礼。

    作为家主，林庭正已在府上接待了不知多少人。

    整个林府忙前忙后，只有白宋一人轻松自在，好似这一切都与他无关。

    林府门庭若市，往来宾客不断。

    邙县各街也逐渐热闹，路上行人比往日多了许多。

    不单单是各家士族，一些寒门子弟也会来凑凑热闹，若运气好能混入小岁评中，得到半点儿评句。

    这风光可比中一个举人更佳。

    “近来邙县倒是风光了一阵，听闻发自邙县的瘟疫已经被有效遏制。听闻是有高人送来神仙水秘方，县令统领全县统一制药，让邙县百姓都喝了神仙水，许多病人都因此而好转。”

    “可不，幽州刺史大人以上报朝廷，此事若被皇上知道，这小县县令必然是一飞冲天，前途无量了。”

    “邙县县令给刺史大人解决了大麻烦，给天下作出了表率，自然不会再蜗居一隅之地。他也是寒门出生，境遇却与我等截然不同，当真是羡煞旁人。”

    街上茶楼，外地学子议论纷纷，外面小商贩的吆喝也比往日更加卖力。

    白宋走得急，忘了吃饭，想就近吃点儿东西，却发现一路铺子人满为患。

    “郑家的车！郑家的人来了。”

    街上，不知谁人出声，街上行人立刻往两侧分开，下意识就给郑家人让道。

    果然，街上一队车马缓缓行来，不显任何排场，但周围人的目光却变得异常谨慎。

    郑家是幽州第一望族，盘踞幽州已过百年之久，在幽州百姓心中的地位非同一般。

    让路属于下意识的行为。

    但白宋没有这般下意识。

    甚至都没注意周围的变动，依旧低着头往前走。

    没走几步，白宋就觉得自己拦在了一匹马前，身子侧了侧，让他们路过。

    白宋等了几秒，见面前车队没有动静，抬头看了一眼。

    只见车夫横眉冷目盯着自己，一小小车夫居然一副趾高气昂的架势，看得让人不爽。

    “怎么回事？”一个熟悉的声音从车内传来。

    “少爷，有人挡了道。”

    “郑家的路都敢挡？谁这么大的胆子？”

    一个胖小子走出来，白宋见了脸上浮出笑意。

    这小子不是那个郑行知吗？

    当日为了让这小子给自己作证，还送了他一首咏鹅。

    估计此子回家之后得了一番表扬，心里暗自感激自己。

    如此一想，白宋轻松多了，心说也算是熟人，不必斤斤计较。

    白宋面带笑意，看着那小子。

    没想到那小子见了白宋顿时变了脸色，大叫一声：“来人！”

    然后气得把帽子都摔在了地上。

    “把这厮给我抓起来！”

