    赵高抬起手掌轻轻一挥，一道血色红光眨眼间便直接轰在了对方的胸口之上。

    这一击的威力比起之前六剑奴的攻击却是要强得多，典庆顿时感觉胸膛一股剧痛传来，猛地一口鲜血喷出，高大的身躯也是连连后退。

    原本在六剑奴的围攻下，他的护体之气就已经出现了眼中的损伤，如今再次经受重击，披甲功更是被直接破开，那一副刀枪不入的钢筋铁骨亦是变成了血肉之躯。

    典庆也是没想到这个看上去并不太过起眼的人，竟然会有着如此强大的力量，也就是一个照面他就已经明白了，哪怕是没有任何伤势的情况下，自己也不是此人的对手。

    与此同时，一道道翻飞的掌影袭来，以迅雷不及掩耳之势直接拍在了他的身上，使其直接被击飞出去了数丈的距离，受到了重创。

    赵高双眼微微眯起，眸中闪过一丝寒意，随后抬起手掌，只见浓郁的猩红血雾浮现，汇聚与掌心之处，凝聚成了一个暗红色的骷髅头。

    看上去十分的阴森可怖。

    伴随着右掌翻动，那骷髅头便瞬间飞了出去，离开手掌之后，缭绕着血色的骷髅竟是迎风暴涨，化作了一丈大小。

    张开嘴巴，朝着典庆所在的位置吞噬而去。

    典庆见此，心中不由的一惊，原本他就不擅长速度，如今身受重创更是无法避过这道可怕的攻击，若是被击中的话恐怕性命是难保了。

    不过自从被秦军抓住之后，他就已经预料到这一天了，如今你能够死在一个强者手中也没什么难以接受的。

    想到这里，也是做好了赴死的准备。

    而就在这时，一道熟悉的身影出现，挡在了他的身前。

    看到这一幕，典庆也是不禁惊讶，先是微微一愣随后连忙大喊道：“快闪开！”

    他自己倒是没什么，但若是连累的朋友就算是死了也无法瞑目。

    而就在其惊慌之时，却见眼前之人很是平静的张开了双臂，紧接着一股炽热的力量便沸腾了起来。

    下一瞬间，便看到一个数丈高大的巨人虚影凭空浮现，将前者与自己一同笼罩了进去。

    这虚影呈现出明亮的火红色，燃烧着熊熊烈焰，如同一个驾驭着火焰的天神一般。

    此时，那血色骷髅头也是袭来，与火焰虚影瞬间碰撞在了一起。

    “轰”的一声巨响，热浪爆发开来，滚滚翻涌着。

    血光与火焰相互交织消磨着，两股截然不同的力量的对抗，让场面更加震撼。

    两息之后，骷髅似乎也承受不住烈焰的灼烧，开始迅速的消融，僵持的局面被打破。

    赵高见此，面色不禁有些难看，随后猛地一掌轰出。

    伴随着一道无声的嘶吼，一只巨大的骷髅手爪仿佛自虚无之中探出，朝着前方狠狠的抓了过去。

    而那火焰虚影亦是动了起来，抬起手掌向着对面的骷髅爪毫不留情的拍出。

    霎时间，两只巨掌交击，恐怖的气浪如同海潮一般瞬间爆发开来。地面之上坚固的砖石纷纷炸裂，土石迸飞。

    强横的能量波动横扫而过，朝着四周蔓延，数百名护卫所结成的盾牌阵也被冲散。

    看到这番景象，众大臣们也是不由的惊慌，他们之中有大都是普通人，又如何挡得住这般可怕的能量波动？

    而就在此时，王翦站了出来，那犹如山岳一般的巍峨气势爆发，形成了一道无形的防护壁障，将强横的战斗余波给拦了下来，护住了身后的嬴政等人。

    见此，众人也是不由了松了口气。

    一息之后，飞扬的烟尘散去，血红的骷髅手臂消失不见，赵高向后退了两步，气息微微有点急促。

    而另一边的巨人虚影也是缓缓消散开来，两道人影出现在众人视线之中。

    除了被救下的典庆之外，还有一个便是叶尘了。

    赵高冰冷的目光盯着对方，开口道：“叶先生这是何意？当真要维护逆贼？”

    叶尘平静的道：“在下曾与此人相识，不忍见其这般没了性命，便出手相救，还请赵大人勿怪。”

    赵高闻言，冷冷的道：“若是寻常俘虏自然任由先生处置，不过此人方才可是要行刺王上，乃是诛九族的大逆不道之罪。

    叶先生如此维护，将我王置于何地？亦或是，你与其有着别的不为人知的关系？”

    这话虽然没有挑明，但却也颇为毒辣。言中之意，不仅将前者拉到了嬴政的对立面，还暗示了对方与这次的刺杀之事有关。

    叶尘闻言道：“在下若是想加害秦王，在韩国是便可轻易得手，何必弄出这样无聊的事情？”

    说了一句之后，便没有过多辩解，转头看向嬴政，接着道：“大王曾说过，会答应在下一件事情，不知可还当真？”

    嬴政的面色有些严肃，回了一句道：“寡人一言九鼎。”

    叶尘点了点头，随后指着身后的典庆道：“那我想要此人，大王可否准许？”

    嬴政微微挑眉，说道：“自无不可，然则，此人大逆不道，若是放其离去再生祸端，又如何处置？”

    叶尘拱手道：“在下愿为其担保，如果典庆再犯，王上可连我一同降罪。”

    听到这话，身后的典庆先是一惊，随后心中便是充斥着满满的感激与动容，他没想到叶尘不仅出手相救，还以自身做保强行留了他一条性命，甚至不惜冒着让嬴政记恨的风险抗住了压力。

    这般的情谊与仁德，让自己如何为报啊！

    嬴政听到这回答，则是面色微寒：“既然如此，便如尔所愿。此人便交由你看管，若是再出了什么岔子，可休要怪寡人无情！”

    “多谢大王！”

    叶尘微微欠身道。

    “哼！”

    嬴政似有些不爽的冷哼一声，随后便拂袖而去，离开了席间。

    赵高见此却是微微蹙眉，其心中有些疑惑。秦王的心思极深，就算真的对叶尘产生了不满也绝不会表现的如此明显。

    这般喜怒形于色，可不像是嬴政的风格啊……

