    何时鸣看完这篇‘明日头条’的新闻，双目渐渐眯了起来。

    郭文斌一家四口要跑？

    甚至连路线都推送过来了！

    这就非常耐人深思了啊……

    十点。

    现在是八点多，距离十点还有一个多小时！

    啧啧。

    如果郭文斌他们跑路的时候，自己自己，会是什么表情？

    何时鸣暗暗盘算起来，不由得嘿嘿笑了起来。

    “何董，你笑什么？是不是想到办法了？”

    金月桐看到何时鸣的样子，疑惑的问道。

    何时鸣笑着摇头道：“没事！行了，郭家的事情你不用管了！我来搞定！你劳累了一天，赶紧回家睡觉去吧，明天还有很多任务呢！”

    “啊？”

    金月桐惊讶道：“你怎么处理？”

    何时鸣呵呵一笑道：“山人自有妙计！”

    金月桐不就是担心黄雅芝知道自己被骗后，被气出什么问题来么？

    自己直接把郭飞给抓起来不就得了吗？

    “好吧！那接下来大学城的事情怎么办？”金月桐问道。

    何时鸣看了一眼时间，说道：“时间不早了，今天大学城的事情不谈，改日吧。”

    一个小时多点，

    想要找到郭家父子然后抓到他们，时间还是非常紧的。

    “啊？改日？”

    金月桐听到这话，瞬间瞪大眼睛。

    俏脸突然变得一片通红，低下头，声音如蚊蝇一般微弱道：“这……咱们都没有正式确定关系，这样会不会发展太快？”

    何时鸣：“？？？”

    他一脸懵逼的道：“什么发展太快？这不正常吗？”

    金月桐深吸一口气，闭上眼睛道：“好吧，我已经准备好了，接下来看何董您的了。”

    何时鸣不是她的信仰！

    不管何时鸣让她做什么事情，她都会毫无怨言的去做！

    因为在这个世界上，除了何时鸣之外，很难再找到一个对她如此信任而且如此好的人了。

    何时鸣点头道：“嗯！剩下的事儿我自己就可以搞定，不需要你了，你先下去吧，等会跟老秦一起回家，不用等我了。”

    “啊？”

    金月桐听到何时鸣的话，瞬间惊讶的张大嘴巴。

    自己搞定？

    紧接着，

    金月桐看向何时鸣的眼神，顿时变得古怪起来。

    “你干嘛这样看着我？”

    何时鸣看到金月桐的眼神，皱眉道：“还不赶紧下去？我急着去处理呢！”

    “哦哦好！”

    金月桐应了一声，紧接着赶紧拉开车门钻了出去。

    她刚从车里面出来，

    身后的布加迪就发出一声低沉的咆哮声，紧接着直接窜着冲了出去。

    金月桐看着快速离去的布加迪，眼中惊疑不定之色越来越甚。

    这么着急的吗？

    你都这么着急了，为啥不要我？

    难道是我不够漂亮吗？

    金月桐低头看了一眼自己的身姿。

    大长腿、小蛮腰、蜜桃臀，哪怕是不算顶级的美女，但也不算太差啊？

    为什么何时鸣宁愿自己解决，也不愿意要她？

    想到这里，

    金月桐的脸上顿时浮现出失落之色。

    难道，

    ‘自己搞定’比跟她在一起还要好吗？

    又或者说，

    自己的这个老板，有什么特殊的嗜好？

    如果真的是这样的话……

    金月桐已经不敢再继续往下想了。

    自己到底摊上了一个什么老板啊！

    她苦恼的挠着小脑瓜，一脸困惑的向龙腾商厦里面走去。

    另一边。

    布加迪车上。

    何时鸣边开着车，边思考着金月桐古怪的表情。

    尤其是下车的时候的那个古怪的眼神。

    越想，

    何时鸣越感觉不对劲。

    再联想到他跟金月桐之间的对话，以及金月桐当时的反应和回答，也非常古怪。

    准备好了？

    发展会不会太快？

    改日？

    “卧槽！”

    下一刻，

    何时鸣突然惊呼一声，瞬间明白过来！

    改日？

    说的是‘改日’的事儿？

    自己当时就随口一说而已，想着以后再谈大学城的事儿。

    结果，

    竟然碰上了这种好事？

    而且看金月桐当时的样子，还没有直接拒绝？

    可气的是自己竟然当时没有意识到？

    啪！

    何时鸣直接懊恼的给自己的脑袋一巴掌！

    神特么‘自己搞定’！

    自己真特么是后知后觉！

    难怪当时金月桐看向他的眼神那么古怪！

    原来是因为这个！

    紧接着，

    直接一个极致的甩尾，把车头调转，向龙腾商厦狂奔而去，想跟金月桐重续前缘！

    结果，

    跑到龙腾商厦下面，却发现金月桐早就没影了。

    他不甘心的拿出手机，想跟金月桐打过去。

    结果犹豫了好大会，最终把手机又放了回去。

    没办法，

    不知道该怎么说啊！

    刚才是机缘巧合之下，凑巧说到那儿去了。

    但是如果让他直接给金月桐打电话提这个事儿，他还真张不开口。

    要脸啊。

    最终。

    何时鸣无奈的叹息一声，只能把这件事情放下。

    这种事情，可遇而不可求。

    以后再说吧。

    现在，

    最要紧的事儿，是得找到郭文斌他们，防止他们逃出临安。

    他跟郭家父子可是老对头了！

    郭开明想要抢他的‘兰亭序’真迹！

    郭飞想要抢他的美女小秘书！

    郭文斌作为一开始的临安‘地产联盟’的一份子，一开始对何时鸣还比较尊敬。

    但是当抱到丰汉集团的大腿后，郭文斌就瞬间带着所有地产联盟的人退出，而且还找何时鸣好好嘲讽了一番，并且带走了高进等人，说什么‘三十年河东、三十年河西’的。

    之后更是拿着临南湖的地，直接要了何时鸣两个亿！

    现在想跑？

    晚了！

    哥们的那两个亿大洋，可不是那么好拿的！

    如果不知道这件事情倒还罢了！

    现在既然知道了，

    就别想这么容易跑掉！

    在金月桐身上的那股邪火，就发在你们身上吧！

    让你们知道惹哥们的代价！

    何时鸣嘿嘿一笑。

    直接给张德蜀打了过去。

    很快，

    电话就通了。

    “喂，何先生，有何吩咐？”

    何时鸣深吸一口气道：“考张，用最快的速度给我查到郭文斌所在的位置！他们一家四口现在应该在东城附近，目标不小！越快越好，查到告诉我地址！我赶过去！”

    “好！何先生稍等！”

    张德蜀回道。

    随后二话不说，直接挂断电话。

    半个小时后。

    张德蜀的电话就回了过来。

    “何董，查到了，郭文斌一家四口现在在城东的一家春风旅馆！”

    何时鸣点头道：“行！派人盯着他们，防止他们突然跑了！我过去见见这位老朋友！”

