    

    佣人急匆匆的送来一把椅子，让其他人往旁边挪了挪，好不容易才腾出个空位来把椅子放进去。

    “多谢。”

    容瑶在容倾心身边坐了下去。

    气氛莫名的有些冷凝，亲闺女回来竟然没地方坐，众人都觉得这有些说不过去。

    毕竟办了这么大的生日宴，请的人都是提前定好的，椅子怎么可能少安排一把，这种情况就算是普通人家也会多准备几把椅子放在这儿的，容家竟然没准备，还得叫人现拿。

    也不知道是容明海本来就没拿亲闺女当回事儿，还是有了后娘就有后爹，把这个女儿给忘了。

    容明海却没觉得这是个什么了不得的大事儿，他咳了两声，他站起身，又拉起莫婧，带着她一起走向高台上。

    “好，人都到齐了，我们的宴席马上就开始，不过在宴席开始前，我想跟大家公布一个好消息！”

    容明海神情激动，紧紧的攥着莫婧的手：“小婧她有了！”

    底下亲朋一时间没反应过来，有了？什么有了？

    容瑶一惊，下意识的看向莫婧的小腹，可她穿的礼服腰腹处做了褶皱，什么都看不出来。

    莫婧此刻满面羞红，偎依在容明海身上，一手抚摸着自己的肚子，一手跟他十指紧扣，她柔弱万分的道：“明海，你说这个干什么呀，真是的，今天只是给你庆祝生日的，我怎么好抢了你的风头。”

    “我们两个还分什么你的我的，今天也算是双喜临门，我也是跟亲戚们分享我们的喜悦。”

    众人这会儿终于反应过来了，原来莫婧这是怀孕了！

    莫婧不是都已经快五十岁了吗？怎么还怀上孩子了？

    不过心里嘀咕归嘀咕，面上还是都一派惊喜的模样，纷纷给容明海道贺。

    容瑶转头看旁边的容倾心，见她低着头没什么表情，可见是早就知道这个消息的、

    不过看她的样子，似乎对此并不高兴。

    倒是容倾心旁边的陆澄渊，一脸的意外，看来他这个准女婿也不知道这件事。

    容瑶嘲讽的笑了笑，她的好父亲，口风还真紧，昨天半个字都没透露，只打感情牌，说的好像这是他最后一个生日了似的，原来还藏了这么大一个秘密。

    跟容明海坐一桌的一位老者忽然开口：“明海啊，有没有去找人看看，这回是男是女？”

    容明海大笑起来：“二伯，找高人算过了，说是男孩儿！”

    容二伯捋着胡子点头，一脸欣慰：“好啊，这下好了，我能去地下跟三弟交代了，你也是有后的人了！”

    众人也不管高人算的准不准，反正当成男孩儿就对了，他们一个接一个起身，吉利话说了一箩筐，纷纷恭喜起来。

    一时间客厅里又热闹的跟菜市场似的。

    容瑶神色冷淡，她之前就见过父亲的这位二伯很多次了，以前每次他来，话里话外都嫌弃母亲没给父亲生个儿子，母亲因此也自责难过了很久。

    父亲的父母早亡，他是二伯养大的，对这个二伯敬重的不得了，几乎每年都会请到家里来过重大节日。

    容瑶一直都不喜欢他，因为他还曾阻止容明海送她去上学，说女孩子读书没什么用，早早让她嫁人就行了。

