    时间倒退到一天前。

    白宛童觉得自己要疯了，要被祁振澣逼疯了。

    不，或者说，她已经疯了。

    只要闭上眼，她就会看到血淋淋的画面，鼻间充斥着尸体的腐臭味，耳边充斥着他们的谩骂声。甚至，她都听不清都是谁在骂自己，只知道好多人……

    当耳边听到开门声，白宛童的身子忍不住一颤。

    “妈，你怎么又呆在角落里？手脚这么冰，你昨晚不会一直呆在墙角吧？”祁俊柏一边说着，一边拉起白宛童，将人带到了床边坐下。

    坐在床沿，白宛童的脑海中一直充斥着那个想法，离开这里，逃出去……

    “妈，你怎么了？”祁俊柏见白宛童一直没作声，不由奇怪。

    抬头看着眼前的祁俊柏，白宛童是有些怨的，她什么都跟他说了，但不知道祁振澣都说了什么，让他一直都当她在说胡话。

    一次两次，次数多了，白宛童也不再试图让祁俊柏相信。

    是她把她孩子养成现在这样，什么果都得她自己吃。

    “俊柏，妈有点想出去散步，在房间里待了这么久，我好闷……”白宛童低声说着。

    闻言，祁俊柏微微迟疑了下，“妈，你现在的身体还没好，我们等好了再出去，好吗？”

    “可我现在就想下去走走，你天天把我关在房间里，我心情不好哪能好？”白宛童不满道。

    祁俊柏想想也觉得把他妈一直关在房间里，确实不太好。

    犹豫再三，终于还是点了头，“那好吧，我就带你下去走走，散散步。”

    “儿子，妈知道你对妈最好了……”白宛童开心地抱住祁俊柏，而在他的背后，白宛童眼底带过一丝阴沉。

    将白宛童从房间带出去其实不容易，祁俊柏刚走出房间，见到白宛童在他身后，门口的两个保镖直接拦住了白宛童。

    “我妈就想下去走走，我会跟我爸说的。”祁俊柏拉下保镖拦住白宛童的手，沉声道。

    两个保镖面面相觑了下，显然虽然祁俊柏这么说了，但他们不敢随意答应。

    就在这时，段安缓步走了过来，瞧见这里的几人，当即问道：“怎么回事？”

    “段安，我想带我妈下去走走，但是他们不让。”祁俊柏先一步出声道。

    段安看了眼那两个保镖，随后看向祁俊柏，缓声道：“少爷，您也知道，这是家主下的命令。”

    “我知道，我爸都是为了保护我妈，才不想让她到处跑以免受到伤害。但是我会保护好我妈，一定会把人原封不动带回来的。”祁俊柏说道。

    “这……”段安思忖半晌，终于还是答应了，“那好吧少爷，你记住不能把夫人带出去了，家主那边我也就不去打扰了。”

    其实祁俊柏还真怕段安什么事都跑去告诉他爸，此时得到他的保证也是微微舒口气，“知道了段安，我不会让你难做的。真有什么事，我一个人承担，你不用担心。”

    说完，祁俊柏转身看向白宛童，“妈，我们走吧。”

    “嗯。”白宛童点了点头，紧跟着祁俊柏一起离开了待了一个月的房间。最开始她还是呆在自己的房间，后来才被带到这间客房，而单单这间客房也待了一个月了。

    终于离开，白宛童心里有些克制不住的紧张。

    等下了楼，白宛童先是跟着祁俊柏在宅子里走着，直到到了一处凉亭里，“俊柏，妈有点不舒服……”

    “你怎么了妈？”祁俊柏将人扶到了凉亭里坐下，见她捂着肚子，“是肚子疼吗？还是胃不舒服？”

    “胃病犯了，我的药……你去帮我拿一下药……”白宛童忍着疼说道。

    “妈你什么时候有胃病的？”祁俊柏懵了一下。

    “你快去帮我拿一下药，再问我都要疼死了。”白宛童吃力地推了一把祁俊柏，整个人微微缩着坐在椅子上。

    见状，祁俊柏也紧张了起来，“妈你在这等会儿，我去拿药马上就回来。”

    “好……”白宛童目送着祁俊柏离开视野，才从凉亭上站起来，随后快步离去。

    她在这宅子里住了几十年，论熟悉程度不比祁振澣低，而祁振澣不在祁家时，祁家的守卫其实没有那么严。

    而哪里薄弱，她更是清楚。

    “少爷，你怎么一个人回来了？”段安在半路上遇到祁俊柏，瞧见他一个人，当即问道。

    “我妈胃病犯了，说让我帮她回来拿一下药。”祁俊柏赶紧道。

    拦住急匆匆的祁俊柏，段安的神色微微冷凝，“少爷，夫人没有胃病。”

    “应该是这段时间有的，段安，我妈不会骗我的。”祁俊柏肯定道。

    “可是夫人确实没有胃药，夫人的房间里有什么，医生给她开了什么药，应该没人比我更清楚。”段安沉声道。

    祁俊柏心下微微一怔，“你是说，我妈在骗我？”

    段安没有回答，直接道：“还是先去找夫人吧。”

    当两人再度回到跟白宛童分别的凉亭，果不其然已经失去了她的踪影。

    “怎么会……”祁俊柏看着眼前空无一人的凉亭，“你们快到附近找找。”

    祁振澣收到消息回到祁家老宅，看到祁俊柏的第一眼，直接一巴掌打在了他的脸上，“你就是这么当儿子的？把你妈都弄丢了。”

    因为生气，祁振澣的神情比平时绷得更紧，眼带怒火，仿佛下一刻就要喷出将他烧化。眼神更像是看着一团垃圾般，让祁俊柏无地自容。

    捂着被打的脸，感觉着脸上的丝丝痛意，祁俊柏自认理亏，“爸，我知道是我大意，可是妈就算丢了也是在自家里，找找肯定能找着的。”

    这也是他有些不明白的地方，祁俊柏的怒火来得那么强烈，可明明就不是多严峻的局面啊。

    祁俊柏冷笑出声，却也不急着说什么。

    直到最后，也没有找到白宛童的下落，祁俊柏觉得不可能，可事实摆在他眼前。所以结果只有一个，他妈是故意跑走的，所以她没病？

    在祁俊柏受罚的期间，白宛童已经跑到了上京的街道上，这一趟出来，她什么也没带。不过她在上京这些年，也不仅仅安心当祁振澣家里的小妻子，眼下的困境倒也难不住她。

    五天后，X市某山区旁小镇。

    “白姐，真不要我陪你进去？”李学海担心地看着眼前的白宛童，有些放心不下。

    想到那一天，白宛童突然出现拦下他的车，李学海现在想来都有些心惊肉跳。他曾经被白宛童救过一命，虽然已经时过境迁，但他依旧记挂着这件事。

    原以为，以白宛童的身份，是没有自己报答的一天，便也就把报恩的心思藏着。没想到，那一天来得那么快，也那么突然。

    “不用了学海，你能帮我到这一步，我已经非常感激了。”白宛童微微摇头婉拒，眼带感激道。

    不过紧随着，白宛童便略略迟疑，“不过学海，我知道会让你有点为难，但我还是希望你能帮我隐瞒行踪，不要让其他人找到我。”

    “我知道的白姐，我一定不会泄露你的行踪，不过，如果你还有需要我的地方，记得随时联系我。”李学海轻声说着，见白宛童点头应下，随后才目送白宛童走进了那条山路。

    其实他也不知道白宛童跟祁振澣之间发生了什么，他只知道那天白宛童来向他求救的时候，已经去了半条命的样子，整个人狼狈不已。

    会回到这个山区，还是白宛童深思熟虑后的结果，对她而言，没有哪里比这里更安全了。

    包里装着李学海替她买的手机以及卡跟钱，白宛童的脑海中浮现祁振澣的影子，她了解祁振澣，他们两个之间肯定是回不去了。

    当重新踏上故土，白宛童站在烧成焦炭的一片屋舍前，眼底具是震惊。

    他们的族群不大，满打满算下来，也不过三四百人，所以村里的房屋不算多。

    但从进村开始，白宛童的眼底就满是一片黑漆漆的焦炭，一个人都没有看到，生不见人死不见尸。

    沿着记忆中熟悉的那条路，白宛童一步步回到了熟悉的幼时屋舍门口，可曾经满载着她童年回忆的地方，只剩下一片被大火烧焦后的残破。

    “是谁！你出来！出来啊……”白宛童崩溃地朝着空旷无人的四周大喊，可回应她的只有静谧的空气。

    “啊！！”忍不住跪坐在地上崩溃大哭，白宛童想到了是谁，除了祁振澣，她想不出还有谁能这么狠。

    因为她一个人，灭了他们一个村的人，灭了他们的族。

    她是多傻，才会因为爱他，赔上了自己的全部，还害了那么多族人。

    白宛童失踪了，轻飘飘的一句话，就不再有她的消息。谁都找不到她的下落，就连祁振澣也找不到她去了哪。

    祁俊柏因为被祁振澣实实在在教训了一顿，进医院住了两个月，以往熟悉的那些朋友一个个也都不敢来医院看他。

    他挂心着白宛童的事情，可没有任何一个人跟他说，就连祁振澣，每次见到他也是冷嘲热讽，两人间没有一丝父子的温情。

    两个月的时间悄然而逝。

    洛玉笙这两天忙得很，她被沐导拉住当壮丁，跟他一起负责《帝女传》的选角试镜。

    试镜时间已经正式发出，因为有沐导的金字招牌在，也公布了洛玉笙的女主角色，代表了这个制作绝对不缺投资，制作绝对精良。

    以至于这个试镜空前地热闹，大大小小的角色，都十分受欢迎。

    洛玉笙是在男一的试镜间里，因为沐导说，如果碰到合适的，会让洛玉笙下场跟他们对一下戏。

    不过他们的运气不太好，一整天下来，试镜的演员不少，但是都没有觉得特别好的。以至于洛玉笙都没有机会下场对戏，全程就是人进来了，跟大家一起打了个招呼，然后等人走了，下一个……

    午饭为了赶时间，大家都是吃的便当，洛玉笙也跟着吃了。虽然味道一般，但吃饱了干活，大家谁都没意见。

    接连两天下来，选角陆续有了结果，角色从小到大也陆续定了下来。直到最后，也只剩下几个主要角色。

    陆天易坐在大厅的一角，等待自己被叫号试镜，由于只剩下几个主要角色还没选定，所以今天来的演员都有点咖位。

    这也就导致了，大多数人身边都有助理经纪人一个一个围着，哪里都是扎堆的状态。

    这般一个对比，陆天易一个人坐在角落，倒显得冷清许多。

    虽不想鹤立鸡群，但陆天易还是不可避免地引起了注意。

    “咦？这不是我们陆哥吗？”突然，耳边传来一道惊讶声，但那话语间满满的讽刺，让陆天易想当听不见都难。

    本想低调不引人注意，但眼下被注意到，陆天易也大大方方地抬头看向来人。

    陆天易的模样长得好，五官俊朗，眉眼微舒，是让人看着十分舒服的无害长相。但是熟悉他的人就知道，这人完全不可貌相，脾气不好一点就炸。

    “哟，是小雏鸡啊……”陆天易笑眯眯地看着来人，顺手还拿过一旁的饮料喝了口润润喉。

    “我是刘楚机，陆哥还真是贵人事忙，又忘了！”刘楚机咬牙切齿地说着。

    被他这么一提醒，陆天易才一脸恍然，“瞧我，总是不长记性，刘雏鸡嘛，我记得的……放心，我一定好好记，保证下次还记错。”

    咬牙忍下这一茬，刘楚机坐在陆天易身旁的位置上，状似关心道：“陆哥，你这么大的腕还跟我们这些后辈抢资源呢？要我说，这哪有角色配得上陆哥你啊，你可是十五岁就拿了影帝的人啊。”

    陆天易虽然还是笑着，但是因为对方的话，眼底的笑还在，却带上了些许寒意。

    说起来陆天易也挺惨的，出道即巅峰，虽然有了个少年影帝的名头，却总是踩不准火的那一步。这些年来，一度不温不火，说他演技肯定是好的，可就是剧里谁火都不火他。

    接连演了几个大火的剧，捧红了一票新人后，他这个老人只能灰溜溜地自己来试镜角色。

    ps:今天小主搬了下家，从老家搬新家，因为侄子快开学了，所以今天晚上才有时间更新。不过没关系，小主这周报了日更拼字呢，每天八千字，唯二的两天假期都用完了，所以接下来三天妥妥的日八千。[笑哭]

