    这便是厄咒之体的特点之一，但凡麻痹的地方都被犹如被寒冰冰冻住，这也是帝北宸的手如此冰凉的原因。

    　　“我知道了。”百里红妆缓缓道。

    　　“那是什么意思？”黒木忍不住追问道，“你知道我们王爷的腿是怎么一回事了吗？”

    　　“知道啊。”百里红妆理所当然地应道。

    　　“那是怎么一回事啊？”

    　　黒木眼眸中透着焦急之色，这百里姑娘既然知道是怎么一回事，为什么还不说明到底是什么原因啊！

    　　风神医一直都找不出少主身体被麻痹的原因，这才只能使用其他的法子来遏制少主的身体继续麻痹，但这些都是治标不治本，无法彻底根除。

    　　好不容易有人说知道少主的病症是怎么一回事却一直沉默，他心头的焦急可想而知。

    　　百里红妆耸了耸肩，俏脸闪烁着无辜的神色，“我是知道啊，但是我为什么要告诉你呢？”

    　　黒木一怔，彻底被百里红妆的回答弄傻了，反倒是帝北宸在听到此话之后露出了笑容。

    　　“你不是帮王爷诊病吗？当然给告诉我们病症所在啊！”黒木说道。

    　　“我这开的是医馆，可不是善堂。”百里红妆指着神医坊三个字道，“你们王爷穷的叮当响，连一百金币都拿不出来，那我为什么要告诉你？”

    　　“既然如此，那你为什么要帮王爷诊病呢？”

    　　“我乐意！”

    　　瞧着眼前那张俏皮明艳的脸，黒木第一次觉得如此挫败……

    　　他先前还觉得百里红妆在少主面前吃瘪很有趣，没想短短时间内百里红妆就扳回了一局！

    　　“你真的知晓我身体麻痹的原因？”帝北宸收敛了玩笑之色，沉声问道。

    　　百里红妆柳眉微挑，俏脸绽着得意的笑容，“那是自然，否则你以为我神医坊的名字是乱叫的不成？”

    　　帝北宸深深地看了百里红妆一眼，狭长的眸子再度漫上了狡黠的笑意。

    　　突地，帝北宸紧紧抓住了百里红妆的手。

    　　“娘子，我都已经是你的人了，你还有什么不满意的。”

    　　帝北宸棱廓分明的俊脸闪烁着无辜而期盼的光芒，“我相信看着为夫这样的受苦，娘子你的心里必定不好受的。”

    　　“毕竟伤在我身，疼在你心，你就不要嘴上不承认了。”

    　　百里红妆揉着太阳穴看着眼前这个自导自演，面露娇羞的家伙，她觉得自己的忍受能力真是快到极限了，还能再不要脸一些吗？

    　　“我们明明才见第二次面好吗？”百里红妆压抑着怒火沉声道，“你快点离开神医坊，现在！马上！”

    　　她真是不想再见到这个家伙，简直不断地挑战她的忍耐力啊。

    　　说着，百里红妆便转身准备走进神医坊里边，这个家伙来这里根本就是捣乱的，她懒得再理。

    　　然而，就在百里红妆甩开手的那一刹那，她发觉帝北宸的右手猛然用力，随即她整个人便不受控制地向后倒去！

    　　这一切都发生的太过突然，即便百里红妆的反应很快，但早有预谋的帝北宸反应更快！

