    第3526章 赢了？

    “方承德，你真的是这样想的？”

    方立平开口了，语气很冷。

    “不需要再重复第二遍。”

    方承德应道，掷地有声。

    他的表态，在方世宇这边人的心头，像是打了一针强心剂。

    方世宇和方仲宣两人相视点头，心中更稳。

    比起方鸿轩，他们当然更希望获得方承德的支持。

    毕竟，方承德不只是实力强、威望高，更多是做事一贯光明磊落，他主动支持，那跟方鸿轩的性质当然不一样。

    方老也微微点头，但没再有太多动作。

    就在这时，本来在方启明一方的几个长辈，心一横，重新起身，来到方世宇这边。

    虽然有点被动，但好在一切都还不晚。

    哪怕他们这动作很明显，认同的自然是方承德的立场。

    看着他们的动作，方立平父子二人皱眉，心中闪过不好的预感。

    他们万万没想到，方承德竟然会去支持败局已定的方世宇，然后还带走了他这边的几位支持者。

    简直卑鄙！

    可即便是这样，就能够胜他们了吗？

    父子俩仍不相信，紧张地看着己方这边人的动作。

    其他人见状，也都有些担心，这形势，难道真要因为方承德的态度而改变吗？

    两方人都在相互看着，眼中流露着紧张。

    方世宇这边的人私底下攥了攥拳，还在期待着对面会过来更多的人。

    看来，方世宇突然出现，是做好了万全的准备，肯定已经私下将方承德拉了过来，只是他们之前不知道。

    只不过，现在的他们并不清楚，这根本不是最终的结局，他们想的，也不正确……

    会场上的响动，很快就平息了下来。

    虽然有不少人重新站了过来，但最终，方启明一方的人，仍旧比方世宇略胜一筹。

    结果，已经再明显不过了！

    方启明赢了！

    方立平严肃的脸上，终于重新露出灿烂的笑容。

    “哈哈，父亲，我赢了，我是方家家主！”

    方启明激动道。

    他刚才悬着的心，彻底落了下来。

    其他人见状，纷纷高兴起来，甚至有人直接拍了桌子，那他妈还怕什么？

    方家，就要是他们的天下了！

    “呵呵，启明，你果然没让我失望。”

    方立平也高兴地握了握拳。

    刚才方承德，只是小插曲而已，他接下来，势必要让方世宇求生不得，求死不能！

    “方世宇，你还有什么好说的？”

    方启明亢奋起身，直接迈步来到上首位。

    他停顿了半秒，随即稳稳坐了下来，以胜利者的目光，看向方世宇等人。

    “接下来，你们就是砧板上的肉！”

    “哈哈，说的是！”

    方启明身边几人得意道，言语已经十分直白。

    哪怕他们身份很高，但都太过激动！

    即便之前他们也认为不会有什么悬念，但眼下，结果出来了，甚至让他们都有些坐不住了。

    至于方世宇这边的人，脸色彻底变了，看来，方承德的支持，也并未改变结果。

    他们还想争论什么，但是，还有必要吗？

    败了！

    确实败了！

    比起他们接下来将要面对的，他们更咽不下眼前这口气！

    “方承德，该结束了！”

    方立平看向主持位。

    此话所表达的，一来是这次会议该结束了，二来是两人之间的交锋，以后，就是死敌！

    方承德眉头紧皱，他刚才之所以最终决定支持方世宇，自然有他的考量。

    这其中，也包括方世宇背后的唐洛和林一鸣。

    不过哪怕现在结果已出，他也没有后悔。

    “我宣布，方家新任家主，是……”

    方承德很不情愿地继续道。

    “等等！”

    就在这时，一个很有磁性的声音，突然响起。

    众人见状，纷纷闻声看去，是方世宇那边传来的声音。

    都已经这样了，这他妈还有什么可说的？

    可当他们看清说话青年时，又不解了，怎么会是唐洛？

    刚才唐洛等人可一直都没掺言，也没什么动作，加上他们的关注点一直在方世宇和方启明两人身上，一时也就忽略了。

    林一鸣看看身旁的周毅和谭荣毅，耸了耸肩。

    这老唐，终于开尊口了，可是忒能沉得住气了。

    不过他何尝不清楚，唐洛这样，无非是想让方启明丑态百出。

    所谓飞的越高，摔的越惨，眼下也是差不多的道理。

    谭荣毅两人也笑了笑，几人自始至终都像是在看戏，毕竟，结果已经十分清楚。

    方启明等人在他们眼中，跟猴子没什么区别，胜券已然在握，有唐洛在，又怎么可能会有意外。

    “唐洛，你搞错了吧，这里有你说话的资格吗？”

    上首位的方启明，不屑道。

    哪怕，他也还没搞明白唐洛具体要做什么。

    不过那又怎么了，他现在是方家家主！

    “方启明，你他妈就算是方家家主，你觉得你有资格跟老唐这样说话？”

    说话的是林一鸣，语气十分强硬。

    “何况，现在真的结束了？”

    方启明被生生怼了回去，一时没敢再言语，有些尴尬，心头更是微颤了一下。

    他这样，除了因为林一鸣的身份，更多是其所释放的气势！

    别看林一鸣胖了些，但也是一个实力不弱的古武者！

    “唐洛，你有什么话，可以等我们的会议结束后再说。”

    方立平缓声道。

    从他内心来说，自然不想跟唐洛和林一鸣完全撕破脸。

    但，不代表他怕了。

    现在他们父子，就是方家的天！

    唐洛和林一鸣想做什么，那也得考虑后果，掂量掂量……

    “哦，你们误会了，我是注意到，方鸿轩好像有话要说。”

    唐洛的语气，十分淡然。

    “方鸿轩是你们自己人，他有资格说话吧？”

    听到这话，众人更不解了，目光又看向方鸿轩。

    怎么，方鸿轩要不要说话，还需要唐洛指示和提醒吗？

    方鸿轩点点头，心想唐洛可终于让他开口了，这要是刚才让方承德扭转了局势，那他的作用岂不是就很轻了？

    好在眼下，他仍旧能起到扭转局势的关键性作用，那就对唐洛和方世宇有价值，那就能得到解药吧……

    总之，刚才的他，早已憋半天了，蓄势待发！

    “鸿轩叔，你要说什么？”

    方启明皱眉，下意识问道。

    (本章完)

