    江湖谣（下）   

    待她离开，江湖谣略略整理衣袂，又翩翩坐回了原位。

    

    李游道：“是不是很有趣？”

    

    江湖谣微微垂首道：“你身边总有这许多有趣的人么？”

    

    见李游不说话，她很快又抬头，笑靥如花，鲜妍明媚：“不论如何，李公子难得上如玉楼来，还带了个有趣的人来叫谣儿开心，纵然无意，谣儿也是感激的。”

    

    李游微笑道：“江姑娘最近可有新曲？”

    

    “没有。”

    

    “看来在下今日注定是要失望了。”

    

    “不会。”

    

    见她这么说，李游不禁意外。

    

    江湖谣轻轻笑了：“你想知道的事，谣儿已打听好了。”

    

    李游摇头道：“瞒不过你。”

    

    “你每次来，名为听琴品词，其实都是有事要问，”江湖谣微微一笑，“谣儿又何必叫你费这许多精神。”

    

    李游叹气：“你总是这般聪慧。”

    

    江湖谣眨了眨眼，道：“我只希望你在这里不觉得拘束，不是在陪我耗费工夫而已。”

    

    李游苦笑：“但又何必道破，给在下留些面子也好。”

    

    江湖谣终于忍不住笑出声来：“你要问张明楚他们的事？”

    

    李游道：“你这里可有线索？”

    

    “南宫别苑的血案传出时，我就知道你会插手，所以让她们多留意了下，”江湖谣想了想，“他故意选在每月十五，又将尸体放在同一个地方，必定是想掩饰真相，只不知他真正想杀的是哪一个。”

    

    李游露出赞赏的微笑。

    

    被心爱的男人用这种眼光看着，任何女子都会骄傲，江湖谣莞尔道：“一切只是谣儿浅见，遇害的几个人中，司徒老爷子脾气虽不好，平生行事却很谨慎，不至于有这等大仇人，柳如大侠与唐惊风堡主也许多年不理江湖闲事，惟独张明楚有些麻烦。”

    

    她微微蹙了秀眉，道：“张明楚向来喜新厌旧，所交好的女子难计其数，听说两年前，他到金陵办事时，迷上了一名叫柳烟烟的女子，据传那柳烟烟与别的女子不同，是习过武的，张明楚对她十分喜爱，有求必应，还特地为她置了所宅子，金屋藏娇，但那柳烟烟却扬言，除非他将自己娶回去，否则绝不再理他，然而人人皆知，张明楚的原配夫人嫉妒是出名的，张明楚如何敢带她回去，便只拿话搪塞她。”

    

    说到这里，她轻轻笑了声：“男人要对付痴情女人，用的无非是这些手段。”

    

    李游急忙道：“那后来……”   

    “二人闹了许多日子，半年前，柳烟烟忽然悄悄离开，留下一封书信，扬言与张明楚一刀两断，倘若张明楚再去找她，休怪她手下无情。”

    

    “张明楚可有去找她？”

    

    “自然，男人对自己不能征服的女人，总是格外着迷的。”

    

    “他找到了么？”

    

    “这就不清楚了。”

    

    李游寻思片刻，问：“柳烟烟的来历如何？”

    

    “我只打听到，她原来是金陵抱月楼的红牌姑娘，二十来岁，至于她之前的来历……”江湖谣缓缓摇头，“奇怪得很，竟无迹可寻。”

    

    李游惊讶：“无迹可寻，连你也打听不到？”

    

    江湖谣笑道：“你傻了，世上许多事，我又岂能件件尽知。”

    

    李游点头道：“多谢，我还有一件事，不知你……”   

    “你何时这般客气了？”

    

    “我不想令你费心。”

    

    对于一个痴情的女人，这句话已足够。

    江湖谣抿了抿嘴，道：“反正我闲着也是无事，倒怕闷出病，你不妨说来听听，只要我帮得上。”

    

    李游神色微微一黯，看着她半晌，终究叹了口气，移开视线道：“我想打听一个人。”

    

    见他神色凝重，江湖谣忙问：“是谁？”

    

    “万毒魔女云碧月，”李游正色道，“有关她的事，越多越好。”

    

    “云碧月？”

    江湖谣惊讶，“她已死了许多年，怎会与此案有关？”

    

    李游莞尔：“并非为查案，我有些好奇而已。”

    

    江湖谣这才松了口气，嗔道：“你这好奇的毛病，只怕一辈子都改不掉。”

    

    李游看看窗外夜色，起身道：“天色已晚，劳你费了许多神，我也该……”他停住没有往下说。

    

    “要走了么？”

    江湖谣何等聪明，自嘲地一笑，也跟着站起身，“看来你下次来时，还是先听琴品词，再说事情好了。”

    

    李游略有歉意：“我……”   

    江湖谣打断他：“何璧与你自幼交好，此案关系许多无辜人命，你为他着急是应当的。”

    

    说完，她又嫣然笑道：“只是你既托我替你打听事情，不知几时再来？”

    

    美丽的女人世上有很多，又美丽又善解人意的女人却少得很，有这样一个女人在背后默默地帮着你，还有什么不满足的呢？

    

    双目中泛起感激之色，李游沉吟道：“我或许要去金陵一趟，少则半个月，最多一个月。”

    

    江湖谣点头，又叫住他：“你……等等。”

    

    李游已走出两步，闻言侧回身：“还有何事？”

    

    江湖谣略有些慌乱。

    

    一切，不过是希望他多留片刻而已。

    

    “还……有件事，”她似乎想到什么，神色稍定，“是关于唐家堡堡主唐惊风，他也是此案中的遇害者，或许对你们也有些帮助。”

    

    李游果然道：“他有何异常？”

    

    “他生前与夫人似有些不睦，”江湖谣行至他身旁，“他家的一个下人去金陵办事，在飘香苑喝酒时无意透露的。”

    

    “不睦？”

    李游诧异，“他夫妻二人感情深是出名的，怎会起争执？”

    

    江湖谣道：“所以我才觉得不寻常，叶夫人贤淑之名在外，能令这样一个女人恼怒，只怕又是为情。”

    

    李游摇头道：“听说唐惊风当年娶叶夫人时，便发誓绝不再娶再纳，从此他没有接近过别的女人，夫妻恩爱有加……”   

    江湖谣道：“据那下人所言，唐惊风与叶夫人似乎在一年前就有些争执，大约半年前，叶夫人还曾与他大吵一架……”   

    “半年前……离他失踪不久，”李游负手踱了几步，喃喃道，“张明楚……柳烟烟……唐惊风……叶夫人……到底该从谁查起呢？”

    

    江湖谣静静地看着他，并不言语。

    

    许久，李游收起沉思之色，笑道：“天色已晚，我就先告辞了，不打搅你，改日再来吧。”

    

    江湖谣并不客气，问道：“你几时有空？”

    

    李游道：“怎么？”

    

    江湖谣眨眼，模样有几分俏皮：“我已将那千姿百态南山阵琢磨了半年，倘若再去打赌，必定能胜过你。”

    

    李游愣了愣，苦笑道：“若再去，不知又有多少菊花要遭殃，在下只怕就要被老邱捉去种花了。”

    

    江湖谣微笑：“你怕？”

    

    “你并不喜欢踩那些花，”李游定定地看着她，神色有点复杂，“往后也不必如此。”

    

    江湖谣愣住。

    

    李游只微微一笑，消失在门外。

    

    

