    第731章红鸾星动

    姬如水没想多久呢，就在带着丫鬟出来的时候，迎面撞见李牧，因为是拐弯处，所以差一点点就撞上。

    李牧连忙就见了个礼，“冒犯姑娘了。”

    姬如水不认识他，还有些生气，这么冒冒失失的真是不知礼数。

    但出于要端庄要知礼，而且对方长得也挺不错的，她就还是客气了一句，“不碍事。”

    李牧便不多言，直接过去抱外甥跟外甥女，因为正院那边的长辈们也要看看，他是特地过来的。

    姬如水解了手就带着丫鬟回来，厅里头只剩下慕容妤跟她娘等人在聊天，两个孩子跟奶娘都不在了。

    只是她也没多问，就是还没坐下来就被何氏拉出去外边小声说话，“你刚是跑哪去了！”

    “怎么了？”姬如水不解。

    何氏就低声道：“刚刚李公子来了！”

    姬如水脸色一整，忙道，“什么时候？”

    “就刚那会啊！”何氏说，“不过你也放心，娘帮你看了，真的是要相貌有相貌，要家世有家世，真的是个无可挑剔的人选！”

    姬如水十分遗憾，她竟然刚好错过了，不过一想到刚刚在拐弯处撞见的那个人，她也是福至心灵。

    “娘，李公子是不是穿着……”将衣服颜色，还有相貌描述了一下。

    何氏忙道：“你认识他？”

    “不是，我刚刚撞见他了，不曾想，他竟就是李公子，当真是一表人才。”姬如水想到李牧的相貌，忍不住就有些芳心乱动。

    要知道当一个人做好了最坏的打算之后，再看到结果比想象中的还好几百倍的时候，那种惊喜与喜悦是不用多说的。

    好比就是想象中的李牧，就是一张大饼脸，上边还有麻子，土疙瘩一样的土肥圆身材，大腹便便……

    但饶是如此，她觉得自己还是可以看在对方的权财上忍一忍。

    可事实却恰恰相反，人家不仅有权有财，也是英俊不凡，浑身上下全是闪闪发亮。

    那还有理由不要吗？

    姬如水又连忙开始反思自己刚刚有没有本性暴露破口大骂对方不长眼，但好在她在定北候府很有分寸，并没有做出那样出格的事！

    “可不就是仪表堂堂，娘年初就去给你求了姻缘签，说你今年是要红鸾星动，果然缘分这就来了！”何氏也很欢喜。

    姬如水反而还有些不自信了，“娘，你说李公子会要我吗？他家世那么好，又有那么多举世难见的方子，不知道赚了多少钱……”

    “从今往后，你就多过来慕玄院做客，三少夫人是他表妹，要是她能愿意帮你拉线，就不怕这事成不了！”何氏说道。

    “可娘你不是要把美玉给世子当妾？”

    “又有什么要紧的，咱们两头抓，而且你才是我的亲生女儿，我自然更盼着你好，这门亲事娘觉得可以努力一把，要是世子院不答应，大不了让美玉回去婚配就是，只要你嫁得好就行！”

    姬如水听得很满意，她先看看慕容妤的态度，要是好说话就算了，不惹事上身。

    要是不好说话，就卖她一个好，告诉她槐树下的秘密！

    (本章完)

