    明天说道：“没吃几口。”

    “去煮吧，我先上楼洗个澡。”崔真季朝楼上走去。

    江筱有些无奈，只得进了厨房。

    明天跟了进来。

    江筱觉得他有些奇怪，好像是有话要说。

    “明天，小舅舅是去哪里吃饭了？怎么没吃几口就回来了？”

    “去了素欣阿姨那里。”明天说道。

    华素欣？

    江筱当然是知道华素欣的，当年就是华素欣找上了崔真季，然后也是她帮着他弄了那些假伤疤，掩饰了他崔三公子的这一层身份，还有，找人教了他功夫，教他学习。

    当年的崔真季在崔家的确是被忽略的，崔夫人有心疾，他也因此不太敢出现在母亲面前，免得刺激她总想起丢失的女儿，所以华素欣可以说是弥补了他缺失的母爱。

    她本来也是想着自己来了南都，崔真季会不会带她去见见这位素欣阿姨的，没有想到崔真季没有跟她提过。

    “去了素欣姨姥姥那里，难道不该心情很好吃得饱吗？”江筱问道。

    明天沉默了一下，说道：“那里还有几个人。”

    江筱在煮面，明天就大概地跟江筱说了一下华素欣那一派的主要几个人。

    华素欣的三姐，华素琴，是个很现实的女人。

    华素欣的弟弟，华思谷，与华素琴感情更好一些，前些年一直不太服气华素欣不扶持自己的亲弟弟，一门心思扑在华若青身上，还跟她闹过一场。这两年姐弟的感情才修复了起来。

    华素欣的妹妹早些年病故了，不过还有个妹夫，一直也是跟在他们身边，叫黄录。

    今天就是华素琴，华思谷，还有黄录三个人跟他们一起吃晚饭。

    江筱晚上做饭的时候就在厨房的装了一壶灵泉水，所以煮面的时候用了那壶水，也不怕明天在旁边会暴露些什么。

    “那个华宗，是华素欣的堂弟，也是他们这一派的。”

    明天大概地把这些主要人物介绍了，然后才说起了朱家，还有那个朱家云的情况。

    江筱这才明白崔真季为什么饭没吃饱就回来了。

    “他们是怎么想的？小舅舅都说他已经有梨白阿姨了。”江筱有点怒。

    “他们没有见到仇小姐。”明天说道：“而且这段时间先生一直在这边，跟仇小姐也是联系很少，我估计他们查过，所以不太相信。”

    “这有什么不相信的，难道小舅舅还会拿这种事情开玩笑？”

    江筱说了这话之后就想到了崔真季以前说的结婚有孩子的事情骗过蓝三小姐，顿时就默了。

    所以这人有前科。

    “好吧，再解释一下就好了。”江筱倒是没有觉得朱家小姐有什么，缘分差了点也没办法。

    反正她是挺喜欢仇梨白的。

    想到这里，她赶紧问明天，“明天，你觉得小舅舅对梨白阿姨是真心的吗？”

    明天点了点头：“我觉得先生心里还是有仇小姐的，而且仇小姐有一点很好，就是不会一直缠着先生，先生现在这么忙，仇小姐也没有生气。”

    仇梨白自己也是个很独立的女性，这个江筱是知道的。

    “那素欣姨姥姥会不会逼迫小舅舅？”

    “应该不会，但是别的人我就不知道了。”

