    “二哥，你我师出同门，为何你的策论会比我强？”

    回去的路上，李云觉得师祖他老人家藏私了，要不然，为何差距会这么明显？说起来，李云还自认为对李逵优势明显，他要比李逵早两年蒙学。至少多学了两本书。虽然这两本书对士子来说什么用都没有。

    他会背《百家姓》、《千字文》的时候，李逵还不知道在那个旮旯里撒尿和泥玩呢？可为什么自己明明比李逵入学早，却一直被李逵压制？

    这不正常。李云觉得自己一定是被蒙骗了。

    在颖州和扬州，李逵几乎是和他同吃同住，一起读书。虽说李逵这厮总喜欢在他面前炫耀才智，但真要说真才实学，李云觉得自己也不差啊！

    主要是不比李逵差。

    李逵一看李云憋屈的反应，就知道这小子不服。

    他是谁啊！

    李逵，专治不服。

    李逵瞪眼道：“你小子不学好，还敢抱怨？”

    “没有抱怨，而是觉得你我都是在师祖家里求学，平日里还是我老师授学的多。就算是策论，师祖也经常给我们开导。可为什么你能写出言之有物的文章，而我不能？”李云越说越激动，给人一种理直气壮的蛮横感。

    就像是都是腰缠万贯的少年郎，兜里的钱也一样，为何其中一个成了翩翩公子，人见人爱？为何另外一个成了傻缺？

    这要是没有一个合理的解释，李云说什么也过不了心里的那道坎。

    李逵能让他如意了？只见李逵双眼微微眯起，仿佛心情不错道：“说起来，你我是师出同门，但是你自问自己努力了吗？师祖交代下的功课，那一刻你是竭尽全力完成过？最后因为自己荒废学业，却找各种各样的理由抱怨，这是大丈夫所为？”

    李云程默了，他并不是像几位师叔那样的天才。但他在扬州的时候经常看到李逵被师叔晁补之，还有师叔李廌虐，几位师叔也虐自己，让他有种错觉，自己和李逵是一个水准的读书人。

    可如今想来，李逵似乎不一样，他好像比自己努力一丢丢。

    当然，李逵并没有想从努力上来打击李云，这不符合他的做派：“再说你，不努力且罢了，还怨天尤人。其实刚才范老伯说你的策仅是中规中矩，其实更多的是给师祖面子，毕竟你在他老人家跟前读书，真要是不堪入目，丢的脸也不是你的，而是师祖的脸面。这才给了这个看似普通的评价。你以为真的靠着真才实学，你就能通过县试，解试，然后傻呼呼地去汴梁中进士？不努力的人，根本就没有资格有这样的梦想。”

    顷刻间，李逵的形象一下子光辉起来，似乎他真的多努力似的。

    他一直琢磨着走捷径，怎么可能和其他读书人那样，用命去苦学？要不是走捷径也需要体力，他也懒得去学啊！

    四书五经对他来说，一定用都没有。

    可这话他不能说，说了就是打自己的脸。李逵仰起头，自我感觉良好道：“李云……”

    李云愣住了，他很少见到李逵如此认真的说话，迟疑了一会儿之后，选择倾听。

    “李云，你不努力，就不应该去抱怨不公。而应该抱怨，为何自己不更努力一些。当你不所有人都努力之后就会发现一个道理……”

    李逵说到这里，故意顿了顿，引李云上钩。

    李云果然期待的问：“二哥，你是说要是我够努力，就会比别人都强？”

    这小子这点心思，李逵能摸不透吗？比别人比是假的，和他比倒是真的。李云这辈子的人生目标恐怕就是李逵了，武功比不上，他一点办法都没有。李逵这厮，天生神力，练武天赋极强。他如今在武力上超过李逵的想法没有了，自己也不傻。

    可是读书，大家都不缺点什么，凭什么自己还要被死死的压着？

    他不服！

    见李云终于忍不住下问，李逵呵呵笑出声来：“然后你就会发现，努力了，自己就越自信，让自己更强大，在关键的时候发挥出自己最高的水准，但结果是还会被无情毒打。因为努力有用的话，这个世界为何还要分三六九等？有时候天赋比努力更重要，努力者千千万，但真正成功者几何？至于失败，你以后会习惯的。”

    李云气地冷哼一声，扭头就走。他暗暗发誓，一定要打到李逵。

    解千和解万有气无力的跟在他们后面飕飕发抖。他们只知道李逵勇猛无敌，曾经打死过老虎，也大闹过临沂城。可是情报里从来没有听说过李逵是苏门子弟，还是跟着大苏学士跟前读书的入室弟子中的翘楚。

    要是李逵知道他们心中所想的话，一定会告诉他们，翘楚不是这么用的，至少不该用在他的身上。

    李云的策论不好，主要是眼界不够开阔。再加上苏轼的策虽然很好，但仅仅是文辞上的华丽。真要是让他老人家给君王分忧解难，他也抓瞎。

    毕竟苏轼在黄州之前，从来没有关注过民生问题，都全身心出去浪了。等到坐牢之后被贬谪黄州，才开始深入百姓中去。但由于时代的局限，很多问题他看出来了，就是没有解决的办法。处理具体事物的能能力并不如苏辙高明。

    但苏轼的论确实好，好到独步天下的程度。

    毕竟，论是以古喻今，更多的是警示作用。毕竟问题摆在明面上已经几百年，甚至上千年了，有点学识的读书人都能说出个一二三来。但想要写好论，必须要常年的打磨文字，这是水磨功夫，急不来，着急也没用。

    李云他跟着苏轼读书时间短不说，天分也不足。论的水平也就普通解试学子中的中上，还是在沂州这个小地方。放到天下，他连叫嚣的资本都没有。

    事实上李逵也有这样的问题，论的水平一般。比李云好一些，主要是他读的书多一点。但真要说放在天下读书人中间，也是要被天下士子淹没的存在。但是他的策很好，这一点连苏轼都很奇怪。仿佛李逵是长错了地方的庄稼，突兀的出现在了自家的地里，让苏轼百思不得其解。

    可即便李逵的论不好，在沂州也算是不错的了。毕竟，在苏轼跟前熏陶了两年多，再要没有点舞文弄墨的气息，连他都不能原谅自己。

    加上策上拔高，傲视沂州众多土鳖士子，李逵的解元身份几乎是稳定了。

    三元及第第一步，他完成了。

    可惜，李逵环顾周围，连个可以炫耀的对象都没有，无趣！

    他能自甘堕落去解千和解万跟前炫耀自己的傲人成绩吗？这俩人哪是什么正经的读书人？

    还以为能够在武试之中，阻击李逵，没想到，一眨眼，李逵竟然被范相点为解元。

    这武试多半不会参加了。

    倒是解千、解万有点可惜。

    他们从出山那一刻起，就将李逵当成了自己解试道路上的最大对手。是他们获取至高荣誉道路上的绊脚石。

    让人气愤的是，李逵一直没把他们当回事。

    也难怪解千和解万一直盯着李逵的武力值，要不是老虎不好逮，他们说不定也要去真刀真枪的逮一只老虎来试一试，是否人的拳头真的能够打死老虎。

    可当他们遇到了李逵，近距离观察之后，才发现，当初的想法是如此可笑。

    州学。

    阅卷房，严明离开考场跟着范纯仁进入了房内。

    在考试没有结束的之前，考卷没有收起来，阅卷房不过是考官休憩的地方而已。严明也是考官，身为通判，他即便主考官的身份混不到，但是副主考的身份在沂州境内没有人敢和他抢。他也有进入阅卷房休息的权力。

    不过，范纯仁见严明跟着他进入阅卷房，顿时警惕的看向了严明。

    “老夫要闭目养神一番，你先退下！”

    严明心里有点好笑，范相还有护食的习惯。可是他也不敢嘲笑，只好低着头，忍者心头的好笑，将自己见范纯仁的目的说出来：“范相，下官愚钝，为官多年却鲜有寸功。可恰逢李逵的策出现，让下官又惊又愧，惊的是我朝人才辈出，年轻一辈惊才艳艳……”

    “少吹捧，就说你的想法吧！”

    范纯仁平日也不会如此不近人情，但美食当前，遇到个熟人在面前搭话，就是不想走。总觉得对方的意图很值得怀疑。

    严明无奈，只好作揖道：“范相，下官恳请范相恩准，将李逵的试卷发往汴梁。”

    “送去汴梁？”

    范纯仁犹豫了，李逵的策很有见地，似乎也有实现的可能，一旦真要是实现了，大宋的赋税将上一个台阶。财政困纾的问题也将大大缓解。但这个小农庄经济，似乎很容易被变法派窃取。远的不说，就说《保甲法》吧，这还是王安石变法中的核心纲要，针对的大宋地方保护，训练农兵，培养大批士兵补充军队。

    结果就不说了，这《保甲法》很不靠谱，不仅仅没有给大宋的军队输送合格的士兵，反而一旦地方上受灾叛乱，这帮训练过的百姓仿佛成精了般难以对付。

    久而久之，连王安石都对《保甲法》没有了信心，同样的法令还有《保马法》更是引起无数的反抗。

    但不管是什么法令，实施起来难度大，甚至副作用明显，主要原因只有一个——穷。

    百姓穷，稍微煽动几下，就要闹事。

    可万一百姓富足了呢？

    还闹的起来吗？

    范纯仁陷入了犹豫之中，似乎严明也看出了范纯仁的为难，开口解释道：“范相，此策对朝廷有用，上报，仅是我等官员的本分。且不论是否谁用，用在哪里，都不是下官能左右的政令。”

    不咸不淡的说完，严明心虚的低下脑袋。

    他为什么要坚持上报朝廷？

    还不是为了邀功？

    在沂州这种地方，可以说任何官员都会战战兢兢。民风彪悍不说，动不动还闹事。十万人的叛乱都闹出过两次，还有什么事这帮刁民不敢干的？

    严明在沂州做了一任三年通判，想要靠着政绩升迁，这辈子都不指望了。可让他换个地方继续做通判，又有点心有不甘。而李逵的策无疑是个不错的由头。一旦他的声音让朝堂的大佬们听到，自然会获得更多的关注。等到这任官做完，吏部考核的时候，得个上等的考评，似乎也在情理之中。这样一来，升官发财，岂不是简单了？

    对严明来说，他需要做的就是，提醒范相，据理力争，将事情办了。

    反正范纯仁等解试考完之后，也该走了。到时候就算是想要惩办他也是鞭长莫及。

    范纯仁为官这么多年，能看不出严明心中打的是什么小算盘？

    不过，他就算是看穿了也不说，不仅不说，还要表现出自己没有预想到的样子给予支持。保守派如今战线收缩，可该有的试探还是要有。

    蔡京自从知开封府之后，事事冲在前头，俨然成了章惇豢养的恶犬，处处招惹是非。

    要是换个人，范纯仁也不担心。可是蔡京能力极强，三日恢复新法，给人以大展宏图冲锋陷阵的架势。

    章惇自持身份，不大可能会和苏辙，还有自己直接冲突。但是蔡京是个没事都要找事的主。让他继续在东京，变数太大。

    要是让蔡京去研究李逵策里面的农庄问题，然后在大宋的地面上找个试点的地方，发配出去……嘎嘎嘎……这似乎是个杀人不见血的好办法啊！

    想到这里，范纯仁当即决定，干了！老范决定还是让蔡京去做扶贫官员更好一些，省的在京城给他们添堵。

    心中决心已下，他正气凛然道：“我范氏受朝廷大恩，无以为报，此时正是报销朝廷洪恩的机会，怎么能错过？老夫决定了，将李逵的策抄录誊档之后，立刻将副本发往尚书省和中书省。不仅如此，还要力争派遣官员试用，如真是治世良方，陛下甚幸，大宋甚幸。”

    严明气地差点暴跳如雷，他不过是个六品的通判，哪有资格写奏章发送去尚书省和中书省？

    这两家衙门的门往哪儿开他知道，可即便他亲自去京城投书，也进不去啊！

    没想到范纯仁，看似忠厚老实的一个厚道人，却也会做出抢属下的功劳。可恨，自己还以为范纯仁好说话。

    不过，范纯仁真的是个厚道人，上一刻将严明打入深渊；下一刻，立刻救了他上来。笑道：“此事，就由老夫牵头，你去拟订奏章公文，联名上报朝廷。”

    “联名？”

    严明愣住了，幸福来的太快，以至于他还反应不过来。

    “下官，何德何能，能与老大人并肩上奏？”自己的身份太低，和前任宰相，如今的副相一起联名上奏，他哪有这个胆子和福分。

    范纯仁笑道：“要不你不要署名了。”

    “下官，下官！”听说不用他了，这功劳岂不是也没有他的份了？严明顿时大急起来。

    范纯仁哈哈大笑起来：“老夫和你开个玩笑而已，来来，见者有份，老夫奖励你个鸡腿，吃完了去琢磨如何给写奏章。”

    严明离开阅卷房的时候，手里哭笑不得的拿着一个还略微烫手的鸡腿。也就是范纯仁童心未泯，能做出这等事来，换个朝堂上的大人物，根本就不会做出如此有失威仪的事。可严明却心里热乎乎的，就像是鸡腿上冒着的热气，还有诱人的香味，勾起他无尽的食欲。

    他试着吃了一口之后，鸡肉的鲜嫩多汁顿时充满了口中，然让人无法自拔。

    范纯仁虽然决定上报朝廷，说白了，是给章惇看的。至于章惇是否会在意，他就不得而知了。当然，当前的首要之事还是找李逵，将策论上的问题原原本本的都列出来。

    这奏章啊！

    还是得自己写，至于严明……就让这傻小子先高兴一阵再说。

    改日，解试成绩放榜。

    只有排名前十的士子才有机会参加元祐九年的省试，至于排名在此之后的士子，也没有结束这次沂州解试。

    因为榜单边上还贴了一份公告，沂州今年取士十五人，十人为解试文试成绩定夺。落第的士子也不用灰心，还有机会参加武试。

    沂州解试武试阶段，录取士子五人。

    所有获得解试通过的士子，都有资格参加省试。

    考试的科目是：弓箭、刀枪棍棒（任取）、骑术，还有兵法。

    公告刚贴出来，落第的士子顿时激动了起来，临沂弓箭社人满为患。对于大部分士子来说，刀枪棍棒不少人都会一点。毕竟沂州是武术之乡，有练武的传统。但是士子们读书之后，没有放下功夫的人很少，都是童子功，小时候练过。

    至于骑术就更没条件了，只有少数几个人有过骑马的经验。大家都差不多。

    兵法倒是不难，读书人言论朝政，很少会忽略边疆安全这等大问题。没有兵法加持，高谈阔论的时候，岂不是底气不足？

    唯独可以短时间内练出来的，似乎就只有弓箭这一项。

    于是临沂成你出现了一股很邪门的场面。

    一大群穿着士子素衣的读书人，个个背着弓，腰间挂着箭壶，三五成群，不是在弓箭社里大呼小叫的穿街而过。

    要么就是出现在沂州城外，成群结队的在收获完庄稼的田地边，争相往地里放狗碾小动物，射箭玩。

    劳累一日，腰里别个耗子回城，立刻引来阵阵惊叹，走起路来也神气非凡。

    而解千、解万俩兄弟却一脸不屑的从街面上回来，对这帮临时抱佛脚的士子很是鄙夷：“软的不成样子的弓，箭出去都是飘的，还敢大言不惭的说要参加武试？岂不是不将我们兄弟不放在眼里？”

    