    闲杂人等？这说的是她吧？

    苏晴指了指绕过她，从她身后进去的那些人，问道：“那他们又能进去？”

    “他们是他们，和你有什么关系了？”看门人见苏晴的穿着和打扮，看起来都不像是和在他们书院读书的书生们有什么关系的人，倒像是外头那些整日都想着混进去他们书院去骚扰学子们读书的女人。

    的确是和她没什么关系，苏晴对此表示无法反驳，她也不想事情闹大了让温文卿的面上不好看，见进不去她就没有强求，转身就走了。

    看门人看着苏晴离去的背影，在心里呸了一句，眼神里面带着满满的瞧不起。

    不过苏晴从来就不是一个在意别人对她看法的女人，别人怎么看她和怎么想她，都和她没什么关系。

    见大门进不去，苏晴就绕到了侧面的围墙去，目测了一下围墙的高度，这点高度对她来说没有半点的挑战，比这更高的墙她都能上去。往后退了两步，她两只脚往墙上一踩一蹬，借力往上一跳，一手巴着围墙就直接翻上去了，轻松得很。

    就是第一次进来这里面，有点不认识路，一进来两眼一瞎，根本就不知道上哪里去找温文卿。

    这一天是开学的第一天，甲班的一些学生们下学后就相约好到外面的酒楼去吃饭，带头的正是温荣斌，几个和他关系比较好的同窗们都跟着一起去。

    但是却没有任何一个人问新来的那一位同窗要不要和他们一起去，仿佛大家都忘记了他们班今日多了一个新来的学生一样。

    走到门口的时候，温荣斌像是想起了什么，转头看向还在后面收拾的温文卿，仿佛是第一次见到这位新同窗一样，笑得一脸真诚的问道：“那位新来的新同窗，你要不要和我们一块上外面去吃饭？”

    “不必了，谢谢。”温文卿一脸拒人之千里之外的表情。

    温荣斌被拒绝了也不生气，转头就和身边的同窗们笑着一起往外走了。

    一走出门口，和温荣斌关系比较好的另一个学生李子昂就呸了一句，替温荣斌打抱不平道：“荣斌兄你理那种人干嘛，看他一脸像谁欠了他银子似的。那种人怎么会来咱们甲班，怕不是走后门进来的。”

    “别这么说人家，说不定人家是凭真本事进来咱们甲班的呢。”这一点就连温荣斌都感到很疑惑，温文卿怎么突然的来了长麓书院读书，还进了最好的甲班，他自己当初刚来书院读书都是先进的丙班，他爹拿着银两去找书院的夫子想把他调到甲班去都没办成，说是山长不允许。

    那么现在温文卿怎么一来就进了甲班呢？

    而且以他对温文卿家里的了解，王老太怎么可能会给银两让温文卿上书院读书，最近村子里是不是发生了什么他不知道的事情了？

    “这怎么可能，我们这里谁不是从下面的班升上来的，有谁一来就直接进甲班的？”李子昂是从最低的丁班一步一步的升到甲班去的，这个过程他就花了足足五年的时间，别人一来就直接进了他们甲班，这怎么可能不让他嫉妒了。

    别说他嫉妒，其他的人也不例外，外出的一路上都在讨论那一位新来的同窗是怎么走关系进来的。

    温荣斌听着也半点都没有帮温文卿解释的想法，还怕火不够旺，一路都还在往大家讨论上面煽风点火。听着别人骂温文卿，他感觉自己整个身心都舒坦了不少。

