    她感觉自己不该来的。

    “陛下，如果沁渝姐知道你现在的样子，她会伤心的。”

    身为姜沁渝的身边人，叶轻颜最是了解姜沁渝与周丽华之间的感情。

    别看姜沁渝在别人面前，对周丽华恭恭敬敬的，可叶轻颜却知道，姜沁渝偶尔生气的时候，就连周丽华都会选择迁就她。

    周丽华统一南域之后，这么多年，还能保持住勤政爱民的劲头，姜沁渝的功劳，或许要占上一半……她就像周丽华身上的一道缰绳。

    要不然，以周丽华性格和实力，她放任起来，南域没一个人能控制得住。

    “嘘！”周丽华竖起一食指放在嘴前，突然凑近叶轻颜，指了指她的那张大床说道，“小声点，别让沁渝听到了！”

    看到周丽华眼神中透露出的紧张和温柔，一瞬间，叶轻颜的汗毛都竖了起来。

    诡异的气氛下，叶轻颜有一种立刻逃离的冲动。

    周丽华脑袋认为，姜沁渝还活者？

    亦或是其他？

    “那陛下，属下下去了！”叶轻颜压低了声音说道。

    “去吧！”

    叶轻颜正要脚底抹油，却又被周丽华拉住。

    “陛下，您，还有什么事？”

    “别在背后告诉沁渝，不许打小报告，知道吗？”

    “知道！”

    “一定！”

    陈浩看着狼狈离开的叶轻颜，有些无奈的看着身边的周丽华。

    周丽华现在这种情况，连他看了都一头雾水。

    她的确开始在入魔的道路上越走越远。

    可是，以周丽华的本事，但凡她还有一点“求生欲”，想要清醒过来，其实并不难。

    陈浩很清楚，周丽华原本的确处于入魔的边缘，有机会退回来……可是她却硬生生的逼着自己沉沦。

    就像一位游泳冠军，掉进了水里，腿没有抽筋，身体也没有任何问题，头脑还比较清醒，可她就是抱着自己双手，选择沉下去。

    陈浩还记得，那时候，周丽华看着床上姜沁渝尸体，对赤血剑说了一句：沁渝走了，感觉没什么意思了！

    具体什么没意思，周丽华当时没有跟陈浩解释。

    可是，现在陈浩好像懂了。

    对于放任自己的人来说，入魔，真的很上瘾。

    它能让人浑身轻松，抛弃所有理智，相信自己想要相信的！

    就跟人懒惰一样，甚至比懒惰还有令人迷恋。

    陈浩怀疑，如果不是南域还有魔族的存在，周丽华恐怕就会彻底疯了！

    作为女人，内心里任性、自私，周丽华不缺。

    作为女皇，她勤政爱民，打压世家宗门，表现得堪称完美！

    责任感，周丽华真的一点都不少！

    新兵已经训练完毕，察天监传来的情报也越来越频繁，因为魔族距离他们越来越近了。

    叶轻颜最近已经发现，周丽华的理智并没有完全失去，只要不杀人，不在御撵内，她就十分清醒。

    尤其在商量如何应对魔族的时候！

    她的语气依然沉着，思维依旧缜密，气质还是那么让人信服，好像那个统治南域的睿智女皇又回来了。

    就连徐盛他们这一班老臣，都稍微松了一口气。

    谁都不愿意周丽华这时候出问题。

    整个南域也只有周丽华有这个威望和实力，能让所有的武者、将领、世家宗门信服，让他们信服。

    谁都可以倒，但周丽华绝对不能倒。

    谁都可以出事，但周丽华绝对不能出事。

    “轻颜，你来处理一下！”

    正在处理事情的轻颜突然听到周丽华的呼唤声，她放下手中奏折，案头上，走折堆积如山。

    传国玉玺，同样在轻颜身边，方便盖印。

    最近很多事情，都是她代周丽华在处理。

    “什么事，陛下？”

    周丽华怒气冲冲的话传入她耳内：“朕让她们给沁渝梳头，她们竟然说沁渝死了！”

    叶轻颜揉了揉额头，站起身来，向周丽华的御撵走去。

    看样子，今天周丽华是命宫女进入御撵了。

    御撵哪怕再封闭，时间久了，也会有灰尘。

    周丽华怎么看，都不像是那种会自己打扫卫生的主。

    御撵内，燃起了蜡烛，里面很干净，没有灰尘，像是刚刚打扫过。

    一具少女的尸首摆在地上，血洒了一地，她的手上，紧紧的握着一把木梳。

    另一个丫鬟躲伏在地上，已经失去了意识。

    “陛下，她们还小，不懂事，您不要跟她们计较！”她又补充了一句，“沁渝姐要是知到，你动不动就杀身边的宫女，她会很生气的。”

    周丽华冷着脸，看着轻颜，朝叶轻颜挥挥手，让她离开。

    叶轻颜提着两位宫女，她手上的两位宫女的身体逐渐变淡，然后消失……

    来到侧殿内，她看着另一位额头磕破的宫女，拔出腰间缠绕的软剑，想了一下，还是没有下手。

    一盆水泼醒宫女，宫女见到叶轻颜了，浑身打了一个寒颤。

    “今天的事情，不能传出去，你知道吗？”

    宫女哭泣道：“奴婢知道，奴婢一定守口如瓶，求叶大人放过奴婢！”

    轻颜淡淡的看了俊俏的宫女一眼说道：“其实，我跟愿意相信死人，死人总比活人能保守秘密！”

    宫女眼泪哗啦啦的流，可轻颜却不为所动。

    在她面前哭的人，多了！

    轻颜继续说道：“放过你可以，不过你以后还是要跟在陛下身边，照顾好她！”

    “可是……陛下！”提到陛下，宫女就吓得浑身发抖。

    “只要你相信，沁渝姐还活着，就不会有事……你怎么选？”

    宫女低着头，咬着牙，哭着说道：“奴婢去照顾陛下！”

    “很明智的选择！”叶轻颜低声鼓励道，“嗯，去吧，记得处理一下伤口，换一套衣服！”

    宫女认真的点点头：“谢谢叶大人！”

    “去吧，没事的！”

    叶轻颜看着宫女小跑着离开，轻轻的叹了一口气。

    如果周丽华能时刻保持住清晰状态，那就好了！

    不过叶轻颜也没有多想，反正出征的时间就要到了。

    不需要再等多久，周丽华一定会随军出征，至于结果如何，叶轻颜也无法预料。

    她只是希望，一切都能如周丽华计划的那样。

    毕竟，周丽华清醒时候的谋划，虽然有些冒险，但还是挺靠谱的。

