    

    另一间房内，凤九卿和云潇大眼瞪小眼，正尴尬的一人一边僵持着，他自然是对女儿的心思了如指掌，倒也不着急说话，索性就拉了张椅子耐心的坐着，顺便还给自己慢悠悠的倒了一杯茶凉着，看着她不停踱着步，一会走到门边，一会又扑到窗子上往外张望，几次悄咪咪的瞥过自己，最后才支支吾吾的指着床说道：“我要睡觉了，你、你快出去！”

    凤九卿忍着笑，眼睛都懒得抬就知道她在打什么主意，漫不经心的回道：“大白天的，你要睡觉？”

    “困了嘛。”云潇心虚的回话，凤九卿冷哼一声，“你睡你的，我又不会吵你。”

    “不行！”云潇想也没想一口回绝，找着借口反驳，“男女授受不亲，我都这么大了，你出去。”

    凤九卿这才咧了咧嘴，故作认真的微微颔首想了想，冷嘲道：“我是你的爹，还能对你有什么想法不成？”

    气氛微妙而尴尬，云潇转着眼珠的咳了咳，见凤九卿还不为所动的盯着自己，只能掀起被子就钻了进去。

    凤九卿喝着茶，看着她在床上翻来覆去，直到她自己按捺不住又气呼呼的站起来，冷笑道：“你翻身一百次多，大白天睡不着很正常吧？别想着支开我，你不就是想回去找那臭小子吗？他到底哪里值得你担心了？他身上流着的是古代种的血脉，还有上天界独有的力量加持，你让他安安静静休息一会，比你在他眼前蹦来跳去惹他胡思乱想有效的多！你老实给我呆着，大人为什么会做了个鸟笼把你关起来？多半也是怕你乱跑惹事吧……”

    “你还好意思说他！他把我关起来之后就不见了，也不放我出来！”云潇小声嘀咕抱怨了几句，噘着嘴有些不满，忽然目光一转从窗子里看着天上，这才想起来凤九卿之前说过的话，连忙小跑来到凤九卿身边，急着问道，“您之前说他被困住了到底是什么意思？大人去哪里了？”

    凤九卿看着她的眼睛，暗暗叹了口气，眼里浮起一抹异样的神色，却是下意识的摇头劝道：“我说过让你不要多管闲事，他虽然现在有点麻烦，但是你放一万个心，上天界不会真的对他怎么样，就算真的有什么事，也不该是你去找他。”

    “他回上天界了吗？”云潇没管他的劝告，有些奇怪的追问，“他怎么这时候跑回去了？我知道之前在游龙境的时候他们得到龙血珠的力量恢复了不少，但是长时间离开还是会很危险吧？而且之前在濮城，他专程跑过来救我，为了保住城里的几十万百姓不被修罗骨吞噬，也是消耗了不少神力，为什么……”

    “别管他！你听不懂人话是不是？我让你少管他的事！”凤九卿根本不想和她说这些事情，转过头去，又见她不甘心的缠过来，立马脸色一沉，重重抬手将她一把按在凳子上坐好，认真看着这个从死亡里回归原身却依然有些天真到愚蠢的女儿，低道，“潇儿，我问你一个很重要的问题，你要想明白再回答我。”

    云潇意外的看着凤九卿，她印象中的这个父亲一贯是混迹于三教九流之中，总是嬉皮笑脸的模样，少有这般严肃的神情严厉的盯着她，赶紧下意识的坐直点了点头。

    凤九卿深吸了一口气，双眉紧蹙：“你到底明不明白，他们是两个人？”

    “我当然明白。”云潇不由得脱口惊呼，立马回答，“我从一开始就分的很清楚，知道他们是不一样的。”

    “那你又知不知道，你只有一个，哪怕记忆已经变了，你仍然只有一个。”凤九卿语重心长的补充着，果然见她的脸色微微一沉，然后垂目低头用力握紧了拳，凤九卿跨前一步，摸了摸她的头，轻声说道，“我知道现在的你，其实并不是你真实的样子，既然你选择了‘人’的身份，就要明白人的感情是这世界上最复杂、最敏感的，帝仲本来记忆就有所混乱，你再阴魂不散继续这种状况，只会把事情搞得越来越糟糕。”

    凤九卿叹了口气，他原本也不想插手小孩子的感情，但是冥王是真的对云潇动了杀心，如果他再不提醒让这段关系继续纠缠下去，难保某一天会演变成始料未及的后果！

    “阴、阴魂不散……我没有想缠着他，只是很担心而已。”云潇尴尬的吐了吐舌头，凤九卿这才轻轻笑起来，像个慈祥的父亲，感慨道，“秋水到底是怎么教你的啊，她那样的性子，该不会乱教了你什么古怪的东西吧？”

    云秋水这个名字在耳边响起的同时，云潇的眼眸也有了一瞬间的恍惚，内心深处的某个地方隐隐震动了一下。

    眼前蓦然出现熟悉的昆仑雪峰，那一年的她只有六岁，还是师门里众星拱月般的小公主，任性妄为的出入着各大峰，闹得各位峰主师叔们无可奈何的提着衣领把她赶了出去，在百无聊赖之际，她一个人晃悠悠的就来到了壮阔的山门处，身边飘着淡淡清雾，昆仑之巅的至纯清气迎面吹来，那般壮阔的建筑神奇的悬浮在半空中，清澈的水流宛如银河贯穿其中。

    原以为也就是个再普通不过的清晨，直到视线的尽头处忽然冒出来个陌生人，身穿着她从未见过的帅气银黑色军装，她好奇的躲在旁边看着那个男孩子，只觉得心底泛起涟漪，有种止不住的冲动油然而生。

    她不认识这个人，却又好像很熟悉，那张脸转过来，迎着昆仑的天光，让她怦然心动。

    心底有个声音欢快的叫起来——找到了，就是他！

    但是，没等她开心的冲出去打招呼，掌门御剑而归，带着独自前来的孩子去了主峰正阳宫，她本想一起跟过去，又被唐**抓回了鹿吾山，啰啰嗦嗦的嘱咐她要按时吃药，她心不在焉的听着，扫了一圈发现天澈也不在，为了能赶紧脱身，她脑子一转说要去找天澈，结果唐**没好气的白了她一眼，说掌门要收一个新来的徒弟，这会天澈已经被喊过去了。

    当天晚上，她回到论剑峰，看见云秋水像往常一样在门口笑吟吟的等她回来，那一刻她的心中有着奇怪的情绪，忽然跑过去一把抱住了母亲，毫不掩饰的说道：“娘，我喜欢上一个男孩子！”

    云秋水被女儿突如其来的话吓了一跳，不知道她今天到底又遇上什么人什么事，但她很快还是憋着笑摸了摸她的脑袋，对着只有六岁的女儿，故作认真的问道：“谁这么倒霉，被你看上了？”

    云潇缓慢而慎重地点了点头，那一瞬间的认真让云秋水微微一怔，又道：“娘，我还不认识他，不知道他是谁、叫什么，其实我们今早上才在山门第一次见面，还没来得及打招呼，他就被掌门带走了。”

    “是那个孩子……”云秋水显然已经知道了掌门新收弟子这件事，凝视着女儿，眼里露出某种悲凉的神色，哽咽了一下，她没有注意到母亲眼中暗藏的深意，只是反复回忆着早上一见钟情的那张脸，开心的踮着脚尖打起转来，又冲着云秋水露出一个张扬的大笑，一个字一个字的说道，“娘，我喜欢他，您收他做徒弟，让他住到论剑峰来好不好？论剑峰一个人也没有，好无聊嘛！”

    即使知道女儿身上的秘密，但小姑娘这样不害臊的话还是逗得云秋水咯咯直笑，骂道：“可是掌门已经收了他做徒弟了，娘不能和掌门抢人呀！”

    “那怎么办？娘，您快想想办法！”云潇直勾勾的看着母亲，毫不掩饰内心的感情，一下子脸上就有几分焦急展露无遗，云秋水看着远方辉煌的夕阳，眼里的光芒却是暗淡的，那一刻她真的希望女儿只是个普通人，能像所有平凡的女孩子一样可以去追求自己喜欢的人，或许是被这样的想法影响，云秋水沉默了许久，忽然露出温和的笑，弯下腰看着女儿的眼睛，认真的回复：“你喜欢就去追求啊，就跟着他，缠着他，看他愿不愿意搭理你，哈哈哈……说不定人家眼神不好，也会喜欢你呢？”

    此刻的凤九卿，一手轻搭在云潇的肩头，也在目瞪口呆的看着她记忆里着一幕，半晌才忍不住大笑：“竟然是她教你的？这个秋水……真的是胡闹，她竟然教一个六岁的女孩，去追一个八岁的男孩？”

    云潇脸一红，赶紧往后退了一步，不让他继续偷看。

    凤九卿摇着头，毕竟是错过了她成长的所有过程，此时也只能无可奈何的叹着气：“秋水是真的希望你能像普通女孩子一样幸福吧，潇儿，我也希望你能幸福，可我也是个男人，我怎么可能看不出他们两个对你的感情，我很担心你呀，真的很担心你。”

    云潇没有回话，凤九卿轻轻抱了她一下，松手走向窗边。

    遥海在视线中波光粼粼，海面上忽然有细细的琉璃青光芒折射而出，凤九卿原本还有些心神不宁，这下立马全部的注意就被吸引过去，低道：“潇儿，海上好像有什么东西。”

    云潇跟着走过去，未到窗边，胸口忽然一阵剧痛，迫使她一把用力抬手按住心脏，脸色苍白而恍惚。

    “潇儿？”凤九卿一惊，本能的出手扶了一把，赫然感觉到她的皮肤地下有隐隐黑焰在闪烁，不由得倒吸一口寒气，“这是怎么回事？”

    云潇只听见一声熟悉的笑从心底升起，来自双生心魔的气焰满满堵住了咽喉，竟无法说出一句话。

    此刻海面上却起了一阵奇怪的骚动，琉璃的青光化成一束束细细的线，一头连接着深海，另一头则远远的钻入了云层。        

