    机场广播员甜美动听的声音响彻大厅，提醒去江州的J2508航班登机了。

    谢真提着手提袋站起来，忽然指着旁边的一个女孩说道：“那是不是祝湘湘啊？”

    正在听歌的赵蘅听到这个熟悉的名字，掀起眼皮瞥了一眼，唇畔浮出一抹冷笑。

    不是祝湘湘还能是谁。

    赵蘅不屑的冷哼一声，转身走了。

    谢真嘀咕道：“还真是啊，她怎么会来京州？”

    在明镜没回江州之前，祝湘湘就很出名了，祝湘湘是圣德高中的校花，是祝家的掌上明珠，是江州的第一名媛，她所在的一中距离圣德高中不远，当时一中几个篮球队的帅哥追过祝湘湘一段时间，虽然最后没追上，但祝湘湘这个名字在一中可是人尽皆知。

    当然、这一切在明镜回祝家之后，都变了。

    祝湘湘光环不再，谢真盯着她仔细瞧了几眼，撇撇嘴，什么曾经的江州第一名媛，自封的吧，连明镜的一根头发丝儿都比不上。

    祝湘湘也看到了谢真，当初训练营她只去了一天，当时全部关注点都在自己和明镜身上，根本就没有留意其他人，但是她认出了赵蘅，赵蘅在一中是风云人物。

    想来这两人就是随明镜一起来京州参加冬令营的学员吧。

    其他三人进了国家集训队，两人止步于此，便打道回江州了。

    祝湘湘抿抿唇，拉着行李箱跟在两人身后。

    这时包里响起手机铃声，祝湘湘松开握拉杆的手去包里掏手机，就这一下的功夫，拉杆箱滑了出去。

    祝湘湘连忙追上去。

    拿到拉杆箱，祝湘湘赶忙接通电话：“妈……我要登机了。”

    “明镜也在京州，你见到她了吗？”

    祝湘湘顿了顿，“见到了，她考进了国家集训队，还要再考三天。”

    “我看新闻就知道了，这孩子真是厉害，网上说她能直接保送华清大学了，咱家也出了一个高材生了。”

    林清的语气无比骄傲，祝湘湘自嘲的扯了扯唇。

    想了想纠结这些也没意义，她本来就比不上明镜。

    “先不说了，广播登机了。”

    话落直接挂断了电话。

    虽然早就做好了心理准备，可在真正面临的时候，心底还是会有些不舒服。

    巨大的落地窗外是一望无际的停机坪，一架飞机缓缓离开地面，飞向蓝天，冲向自由的天地。

    下了飞机，谢真和赵蘅各自回家，祝家的司机来接祝湘湘。

    ——

    江州虽然也冷，但比京州要舒服多了。

    京州是寒冷刺骨，而江州却是凉。

    她离开的这些天，祝家没发生什么事，一切按部就班的往前走，整个江州也是风平浪静。

    当初她一意孤行要去京州录节目，信誓旦旦要进娱乐圈，林清拦不住她，也便随她去了。

    如今她主动退出，乖乖回来上学，林清以为她在京州受了欺负，气势汹汹的说要给她出气。

    祝湘湘吸了吸鼻子，扑过去抱住林清：“妈，对不起……。”

    “傻孩子，跟妈说什么对不起呢，是妈妈没有保护好你。”

    祝湘湘感动的眼眶通红，问道：“爸爸和少丹呢？”

    说到这里林清就来气，祝湘湘猜测两人关系还没缓和呢，便转移了话题：“少丹是不是又出去鬼混了？我去把他找回来。”

    祝湘湘给祝少丹的两个狗腿子季大贵和周翔打电话，问他们祝少丹在哪儿，两人一开始支支吾吾都不说话，祝湘湘一番威逼利诱，耿直的季大贵说了。

    博金来。

    京州大名鼎鼎的销金窟。

    祝湘湘没想到祝少丹这么荒唐，他自己浑就罢了，还带着两个同学浑，要是给林清知道，肯定要气的打断他的腿。

    祝湘湘没有告诉林清，换了身衣服出门，打车赶往博金来。

    说真的，虽然博金来大名鼎鼎，但祝湘湘却从未去过，连大门朝哪儿开都不知道。

    但她一告诉司机，见多识广的司机当即笑了，看着她的目光透着几分兴味。

    “那可是男人的天堂，你一个小姑娘去哪儿干嘛？”

    那眼神令祝湘湘很不舒服，皱了皱眉，冷着脸说道：“找人。”

    “哦，男朋友？我跟你说，要是你男朋友，趁早可以扔了，玩玩儿可以，要是沉迷进去，多的是人一夜倾家荡产，这样的男人靠不住的。”

    祝湘湘没吭声，因为她觉得对方说的很对。

    万万没想到祝少丹会沉迷赌博，这简直荒唐。

    “我跟你说，去年我有个小学同学，就是在博金来把老婆本都赔进去了，输的裤衩都不剩，还倒欠了博金来一屁股高利贷，利滚利那是天文数字啊，他老婆受不了跟他离婚带着儿子改嫁了，要债的天天上门，一天不还钱砍他一根手指头，啧啧……最后受不了跳楼自杀了，那个惨啊，所以说黄赌毒是千万不能沾啊，一沾就完蛋。”

    祝湘湘心底“咯噔”一跳，下意识脱口而出：“光天化日，他们怎么敢逼死人？还有没有王法了？”

    司机笑道：“小姑娘你太天真了，你知道博金来的幕后老板是谁吗？你要知道你就不会说出这么天真的话了。”

    祝湘湘还真不知道，这是她以前从未接触过的领域。

    她下意识问道：“是谁啊？”

    “青龙会霄爷，你听说过吧？”

    霄爷？

    祝湘湘想到沈老爷子寿宴那晚，她见到的那位年轻男子，谦谦君子、郎艳独绝，实在无法跟传闻中杀伐果决冷酷无情的枭雄联系起来。

    正因为这种矛盾、越发让这个男人充满了一种神秘的魅力，祝湘湘脑海中浮现出男人的身影。

    过去了那么久，她依旧清晰的记得男人的眉眼笑貌。

    心脏忽然不受控制的跳得飞快，不知不觉间双颊飞红。

    “我当然知道，我还见过他呢。”祝湘湘语气有些傲娇的说道。

    司机讶然的瞥了她一眼：“霄爷可不是我们普通人能见到的……。”

    祝湘湘问道：“你的意思是博金来是霄爷的产业，那他会在博金来吗？”

    “这就不知道了，但是听说博金来是他经常去的地方，要是幸运的话，兴许能见到。”

    说话间就到了铜锣巷，祝湘湘皱眉看着眼前又破又矮的厂房，“你耍我玩呢？”

    “小姑娘，我可没耍你，进了巷子，走到第三个路口左拐第二个门走进去，下负一楼穿过一个停车场，走个五分钟吧，你就看到金博来的大门了。”

    祝湘湘半信半疑的按照司机给的路线走进去，推开木门，是一个通往地下的阶梯，阴冷的风从楼下吹来，祝湘湘忍不住打了个哆嗦。

    她咳嗽了一声，声音立马被黑暗吞噬，连回音都没有。

    祝湘湘有点胆怯，下意识后退了一步，想了想，打开手机的手电筒，硬着头皮走了下去。

    地下停车场又大又黑，一眼望不到尽头，半天连个人影都没见到。

    不小心踩到什么东西，发出一阵悉悉索索的声音，祝湘湘犹如惊弓之鸟般尖叫起来，声音在空旷的空间内回荡，回音不绝。

    祝湘湘照着手电筒看了一眼，松了口气，原来是个塑料瓶。

    往里走了大概几百米，她终于看到灯光了。

    几个男人靠在柱子上，一边聊天一边抽烟，说着些浑话。

    祝湘湘小心翼翼的走过去，有个黄毛看到她，朝旁边人挑了挑眉，那人走过去拦在祝湘湘面前，调笑道：“这可不是你一个小姑娘该来的地方啊？不如陪哥儿几个玩玩儿？”

    祝湘湘心中又惊又怕，强装镇定的说道：“我……我是来找人的，你让开。”

    “找人的？找情哥哥？那找我就好了啊。”男人笑得十分猥琐，话落周围几个男人都跟着笑了起来。

    祝湘湘脸色爆红，贝齿紧咬着下唇，“你……你不要太过分，我弟弟你惹不起。”

    祝少丹打架那么厉害，打这几个人应该还是绰绰有余的吧。

    “哈哈哈哈，你弟弟谁啊，说出来让我们哥儿几个见识见识，小鳖犊子，口气还不小。”

    话落咸猪手就朝着祝湘湘的脸摸了过去。

    祝湘湘心中十分后悔，早知道就不来了，这里的人也太恶心了。

    “你滚开，别碰我。”祝湘湘连忙往后退，男人越发来了兴致，嘿嘿笑着往前走。

    这时有个男人从里边走了出来，祝湘湘听到脚步声求救般望过去，看清那人，她瞬间心魂俱裂。

    竟然是邓坤。

    冤家路窄！

    之前赵小惠天天求她，她就让林清撤销了诉讼，邓坤只拘留了十五天就放出来了。

    她以为这辈子都不会再见到邓坤，没想到竟然会在这种情况下遇到。

    “这么热闹啊。”邓坤抽出一根烟刁嘴上，摸出火机“啪”一声点上。

    吸了一口，慢悠悠走过来。

    “老邓，是个新鲜货，快来瞅瞅。”黄毛招呼他。

    祝湘湘不管不顾转身就跑，然而那人早就防着她，几乎在她转身的瞬间，揪住了她的衣领，把她原地转了一圈推到了几人中间。

    祝湘湘趔趄了一下，摔在地上，她不敢抬头，双手环抱着膝盖，可怜兮兮的蹲在地上，一只手却摸到了口袋里，紧急联系人1就是祝少丹，她拨了电话出去。

    心中祈祷祝少丹能看到。

    邓坤走过来，随意的瞟了一眼，说道：“成子，你行了啊，还想进去？我是刚放出来，不敢再折腾了，里边简直不是人待的地方，我劝你们都老实点。”

    那叫成子的嘿嘿一笑：“老邓，我听说你是犯了啥杀人未遂的罪，不是最低三年起步，你咋十五天就出来了。”

    提到这儿邓坤就来气，恨恨抽了一口烟，骂道：“小贱人，别让我再见到她，不然老子非宰了她不可，这黑锅老子不能白背。”

    在看守所那十五天他越琢磨越不对劲儿，祝夫人来的咋那么巧，再结合祝湘湘当时那几句前言不搭后语的话，明显就是故意言语上激怒他。

    感情他是被下套了啊。

    蹲在地上的祝湘湘听到邓坤的话，更是吓得一哆嗦，恨不得立即夺路而逃。

    “行了，让她走吧，咱最近都老实点，蝎哥最讨厌搞这种，被他撞见没咱好果子吃。”主要是邓坤怕进看守所，那里边真不是人待的，还没找那小贱人报了仇，他可不能再进去。

    成子有些遗憾的叹了口气，说道：“听到了没，还不谢谢坤哥。”

    祝湘湘连忙点头，拽着包扭头就跑。

    她这一扭头，被邓坤不经意瞥到。

    邓坤眯了眯眼，“站住。”

    祝湘湘跑的更快了。

    邓坤把烟头往地上狠狠一扔，指着祝湘湘的背影骂道：“小贱人，就是你，给我追。”

    话落拔腿就追了上去。

    黄毛成子对视一眼，一脸懵逼，这什么情况？

    祝湘湘没跑两步就踩到刚才那个塑料瓶，狠狠摔在了地上，为了美丽动人，她下边就穿了一条肉色丝袜打底，丝袜破了个洞，膝盖巨疼，祝湘湘倒抽了一口凉气。

    “跑啊，你继续跑啊。”邓坤追上来绕到祝湘湘面前，蹲下身伸手捏住祝湘湘的下巴，迫使她抬起头来。

    就是这张清秀的小脸，可把他给害惨了。

    此刻看到祝湘湘眼中疯狂涌动的惊惧，邓坤得意的笑了起来。

    “我还想着怎么找你呢，你就自己送上门来了，看来连老天都在帮我。”

    祝湘湘小脸苍白，唇瓣颤抖的说道：“你……你别乱来，我妈不会放过你的。”

    她不说还好，一提林清邓坤脸色就阴沉了下来，手指箍住祝湘湘的下巴，恶狠狠的说道：“你们母女俩害我丢了工作，你TM给老子下套，还老资进了看守所，你知道里边过的什么日子吗？老资弄死你的心都有，还有你弟弟，那可是你亲弟弟，你都狠得下心不救他，什么玩意儿?”

    “呜呜~你放开我，你要是敢动我一根汗毛，我让你牢底坐穿。”

    “敢威胁老子，好，老子就让你看看老子敢不敢。”邓坤狰狞一笑，扯着祝湘湘的衣领就把她拖走了，祝湘湘惊恐的尖叫声回荡在阴冷的地下停车场。

    黄毛和成子追上来，面面相觑：“老邓，你不怕进看守所了？”

    邓坤阴冷一笑：“为这小贱人进，老子心甘情愿，这小娘儿们儿细皮嫩肉的，你们不是早眼馋了，走，今儿哥几个爽一把。”

    成子和黄毛摇了摇头：“不了，这个机会还是让给坤哥您吧。”

    刚才俩人也只是玩玩而已，玩真的还真没那个胆子。

    “一群怂货，出了事老资担着，怕什么。”

    黄毛还是摇头，成子咬了咬牙跟了上去。

    “不……邓坤你放开我，我妈不会放过你的，你想想你儿子，我是你儿子的亲姐姐，你不能这样对我。”祝湘湘见邓坤似乎是动真格的，彻底怕了，歇斯底里的大喊起来。

    她一提邓阳，邓坤更气了：“你还有脸提他？他没你这个姐姐还能多活几天，老子早就看出你不是个好东西，吃里爬外的贱人，捐个骨髓能要你命吗？作为他的亲姐姐你就眼睁睁看着他等死啊。”

    祝湘湘哑口无言，但她决不能就这样束手就擒，正要张口，邓坤似乎看出了她的目的，伸手捂住了她的嘴，阻止她呼救。

    “老资新账旧账，今天跟你好好算算。”

    祝湘湘拼命的挣扎，然而在一个强壮数倍于她的成年男人面前，只是徒劳罢了。

    祝湘湘绝望的闭上双眼，心中又悔又恨。

    这时黑暗中传来脚步声，“嗒嗒嗒”不轻不重，却正正好传到祝湘湘耳中。

