
　　“呼，就快到了。”在一片的荒芜天地之间，一个白色的影子，看着远处那高耸入云的巍峨山峰也是不由喃喃道。天籁小说网

　　距离他离开盘山龙族的山脉已经是过去了很长的一段时间了，这段时间他的目标便是盘山翼龙王和他所说的三神龙的所在之地。

　　虽然目标是那里，不过邱白在这一路上却也并没有只是一味的赶路。在沿途邱白也是发现了不少其他的种族遗迹，禽鸟种族、地兽种族、飞虫种族还有一些特殊的种族。神龙界的兽族种类其数量可以说是相当的惊人，邱白也是不由感叹这个世界的伟大，如此之多的兽种族齐聚在这个神龙界，不过在感叹的同时，还有一丝惋惜。

　　如此多样种族所在的世界，现在竟然是变成了这个样子，天谴之神这种神明真的是不应该存在于这个世界之上。想到这里，邱白也是有些埋怨起了创世之神，世间万物是平衡的，有创造就该有毁灭，可当作为创造的他消失之时，那象征毁灭的天谴也是应该同样消失才对，可就是创世之神的一念之仁，竟然是让数以万计的生灵遭遇了灭顶的灾难。

　　不过他想这些也是有些没必要了，毕竟创世之神已经是身化世界彻底的没了。

　　“嗯！？”突然邱白感觉到了一阵的悸动，那是来自于他武魂的悸动，确切的说是吸收了第八魂环的笼手产生的悸动。

　　“三神龙的力量吗？”邱白不由的喃喃道，然后便是加速向其位置飞了过去。

　　…………

　　高耸山峰顶端圣殿。

　　“我感觉到了，是我的力量，有一个继承了我部分力量的个体正在朝着这边而来。”圣殿之中，三大龙形神像其中心位置的石像发出了淡淡荧光，一个平和的声音从其中传出。

　　“哦，那应该是之前我们感觉到的那个生命，不过他怎么会继承你的力量？！”左边的巨大龙之石像也是发出了浑厚的声音。

　　“在过去的岁月中，我们也曾经将各自的力量，交付给这个世界的其他种族，他大概是已经是见过其他种族了吧。”右边的龙像发出了柔和的声音接话道。

　　“本来还以为要有一阵子的时间，不过这倒是比我们想象中的要快上不少，我们也准备好吧，这个神龙界能否迎来新生，就看我们接下来的了。”平和的声音意味深长的说道。

　　“真的要这么做吗？那个生命好像是人族来的，我们兽族的这片天地要交给一个异族吗？”浑厚的声音有些不解和质疑的说道。

　　“其实在很久以前，我们就发现了不是嘛。比起兽族，人族有着更强的潜力，在其他万千的位面中，人族最终都是逐渐成为了天地的主角，像神龙界这样的只有兽族的世界，是相当的少的，或许就是因为这片天地没有人族的存在，所以我们才是没能够在天灾的面前得以留存下什么。现在是要做出改变的时候了，这是为了这个世界的未来。”柔和的声音响起，其言语之间也是有着一丝凛然之意。

　　话音到这里便是戛然而止，这座宏伟的圣殿，便是再次回归了寂静。

　　…………

　　邱白以一个极快的速度直接便是想要飞到山顶之上，随着不断的接近，他也是可以看清楚一个建筑的轮廓。

　　那是一座巨大的殿堂，比起之前他在盘山翼龙王那里待着的殿堂都是大上数倍。其座落在这片山脉最高的山峰之上，不过以最高的山峰为中心，其周边的山脉都好像是为了建造这座宫殿一般被直接削去了顶端，让原本应该是矗立在山峰之上的宫殿，好像是处在一片平地上一样，而巨大宫殿本身就像是山峰的顶端部位一样。之前远远看着，他还只是以为只是山脉和山峰的形状奇怪，但是现在距离近了他才是发现这一点。

　　“真是奢侈啊！为了建造一座宫殿，竟然是直接把一处山脉的部分外貌都改变了。”看着此情此景，邱白也是有些忍不住感叹道。

　　邱白背后的双翼一挥，便是直接化作了一道流光而去，然而就在其来到宫殿附近的空域之时，一股淡淡光芒却是突然在这片空间中弥漫而起，瞬间便是将整座山峰给容纳其中。而邱白本人则是就像撞到了墙上一样，直接被强行的弹飞了开来。

　　“我去！怎么个情况，这还不让进吗？”看着眼前将自己弹开的，那笼罩了整座山的淡淡光芒，邱白也是不由吐槽道。

　　嘴上这么说，邱白的手上也是瞬间动作了起来，一个漆黑之色的光环瞬间亮起，然后右手高高举起，金色的流光瞬间便是在其手中凝聚，然后化作巨大的金色剑影。

　　“光耀圣斩！”邱白大喝一声，第五魂技便是直接发出，巨大的金色斩击便是直接劈砍向了空中那无形的光芒壁障。

　　现在的邱白实力达到了魂斗罗的级别，有强大的魂力为依托，这一招的威力可以说是前所未有的强大。然后金色的斩击却是犹如无物一般直接没入了那淡淡的光芒之中，然后没有了任何动静。

　　“呵！果然没用吗？既然这样的话，就试一试我的新魂技吧。”邱白看着消失的攻击，也是眉头一皱，随后也是升起了一股战意。

　　“喝！！”邱白大喝一声，一轮金色的光环便是如同东升的太阳一般，从邱白的脚下缓缓的升起，其发出的闪耀光芒，瞬间便是照亮了这个昏暗的天地。

　　随着魂环的升起，邱白身上的白色铠甲也是染上了一层金色的光芒，原本遍布了铠甲各处的深蓝色的宝玉也是变为了高贵的金黄之色。

　　下一刻，一个个不知名的金光字符从宝玉之中蔓延出来，只不过是眨眼之间，便是遍布了整套亮白色的铠甲。随着字符遍布全身，铠甲也是变形了起来，胸口、双臂、双腿等各处的铠甲，变得比之前要稍微的厚重了一些，宝玉的位置也是随着铠甲的变化有了极大的改变。

　　其背后一对宽大的闪耀双翼，也是被一通金光覆盖，然后整个变得纤细了起来，然后八道金色的光芒从其后背的位置喷涌而出，金光散去五对翅翼如同金色帷幕一般的全新翅膀覆盖了铠甲的整个后背。

　　邱白铠甲面具上那原本就是金黄之色的眼瞳闪过一丝，其整个头部铠甲也是变得更宽大了一点，至此白龙皇之铠，全新姿态第一次出现在了这个世界上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百六十四章 第八魂技（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 