    血液辨别机准确来说，应该属于军工品。

    涉及到军工，一般数量较多，而且给的价格比较高。

    当然也承担着相应的风险，由忍者部队的人监管着。

    “让他们做出一些样品。”

    无惨需要测试一下仪器的精准程度，目前火影世界的工厂，工业水平还比较低下，他可不敢完全放心，万一大批量做出来，存在一点偏差都是致命的。

    要是平常的时候，无惨可以等待一段时间，可战争是不等人的，尤其是云隐村的这群暴民！不知道什么时候会发动下一次进攻。

    “你们在做什么，神神秘秘的。”

    只有带土听不懂两人的谈话，他都不知道木叶原来还有工厂！

    “你还是继续训练吧，争取早日超过我，还有不要问这些憨逼问题，容易给琳留下负面影响。”

    面对无惨的无情打击，只恨自己没有实力，不然让对方知道写轮眼的恐怖。

    “你给我等着吧!”

    接下来无惨是不能训练了，他有更重要的事情需要处理，

    无惨和山间和一起来到工厂，入眼望去的确很落后，万幸的是半机械半人工的方式，打磨零件不是问题。

    “这些东西还是太落后了，等战争结束后，一定要进行一场科技革命。”

    忍者的战争归根是资源上的不足，要是用正规的手段，可以获得大量的资源，没有人会拼着要命的危险发动战争。

    “山间和前辈，这段时间就拜托你了。”

    只是无惨不知道，他生产的零件，其中有一部分被运到了根部，作为隐藏在木叶之下的根，在资金方面从来不缺少，因为木叶有很多地方是被根支配的。

    附近有一半的工厂，都是根部在经营。

    第一批零件送到了团藏的手中，可惜他手里没有设计图，最关键的组装，无惨没有告诉任何人！

    “这就是他们回来的原因么。”

    自从上一次请无惨过来的任务失败后，团藏并没有生气，他在想办法如何折服对方，或者像大蛇丸一样，建立良好的合作关系，以此巩固团藏的地位！

    “我就不相信，你没有需求的东西。”

    看着手中的零件，团藏心中出现一个毒辣的计谋，到时候只有他能帮助无惨，毕竟团藏才是工厂幕后的老板。

    无惨还不知道一场阴谋出现在身边。

    制造机器并不困难，真正麻烦的是它们的组装。

    这些人需要严密的安排，毕竟未来无惨要靠它吃饭的，选的人也必须是信得过的人。

    在木叶所在的区域，只有父亲的手下能做到，可以降低风险程度。

    “过段时间需要拜托野比韦老师。”

    也只有他能联系到朔茂曾经的下属，而且无惨也打算发展自己的派系，没有比借助父亲的下属发展最好的。

    “目前工厂做出来第一批原件，需要一周的时间。”

    这是山间和最担心的事情，机器的作用是为了分辨血液，他们需要诱导村民献血，不然再精致的机器也没有作用。

    还有就是运输问题，鲜血需要冷藏消毒，又会浪费一些时间。

    恰恰他们的时间不充足。

    “我现在担忧的是，怎么能扩大血库！”

    因为木叶的人们普遍觉得，献血对身体有害，再加上一段时期的虚弱，坐实了这一谣言。

    在没有血液分辨机的时候，医院也不敢随意输送鲜血，自然对于血液没有太大需求，可现在不一样！

    战争的来临代表伤亡会成倍的出现，有机器的辅助，一定是需要大量的鲜血。

    听着对方的话，无惨陷入了沉思，这的确是一个致命的问题，一旦处理不好，他们所做的事情等于无用功。

    “制定两个献血优惠。”

    “第一，凡是献血的人，一旦家人需要鲜血，可以有三倍免费含量从医疗室领取。”

    “第二，在村里宣传鲜血的好处，要是普通人鲜血能得到一笔奖励，特殊时期需要特殊政策。”

    因为忍者的原因，很多家庭都和忍者有着千丝万缕的关系，甚至他们的亲人就是忍者，谁也不敢保证会不会受伤，有免费的鲜血输入，就不用再花大价钱购买血液了。

    “这些只是激励的方法，能否取得效果就要靠你了。”

    山间和静静地听着无惨的建议，这些都是刺激献血的方法，至于说能否成功需要靠执行人的能力，突然山间和感觉自己肩膀上的负担又重了几分。

    “放心吧，我不会让你失望的。”

    机器的生存一时半会完成不了，但献血已经开始进行了，从木叶医院开始张贴的广告，吸引了不少人的注意。

    “木叶医院这是在做什么啊，什么一人献血，全家光荣！”

    “算了吧，上一次献血，我感觉已经虚了，我老婆以为我出去鬼混呢。”

    “等等！你们快看下面的通知，还有钱拿啊！”

    一听到有钱，吸引了不少人的注意，尤其是生活在木叶的普通人，随着战争的开始，木叶的物价也开始增长了，钱变得不值钱了。

    如果真的可以得到收入的话，他们不介意多一分收入。

    至于说家里有忍者的普通人，更是积极的冲到了第一线，因为他们的亲人正在战场上执行任务，如果真的受伤了，能获得免费的鲜血。

    一时之间，木叶掀起了献血热潮。

    除了底层的村民，身为木叶的掌权者，三代更能明白这代表着什么。

    从水晶球里面看到的东西，让三代平静的面孔出现波澜，这和以往的战争有着本质的区别。

    之所以叫忍界大战，是因为参战的都是忍者，哪怕一方村子消亡了，对于国家来说，只是缺少了执行任务的雇佣兵，影响不是很严重，更不要说底层的村民了。

    哪怕强如影级强者，也需要听从大名的话。

    其根本是忍者的定义出了问题，一群不从事生产的忍者，在离开社会后是无法生存的。

    “我感觉第三次忍界大战，会因为无惨的原因发生变化！将不再是忍者的战争了。”

