
　　天网总部。

　　一辆汽车停在了门口，莫名一身黑色的西装下了车了，整理了一下服饰后取下墨镜挂在胸前口袋里，佩戴胸牌迈开大步走进了大楼内，门口两个手持自动步枪的士兵只扫了一眼莫名的长相和胸牌，没有阻拦。

　　天网组织总部占地面积一千八百亩，整个建筑布局是一个八卦形状，不熟悉的人走进去后基本上出不来。

　　在这里办公的工作人员多达两千两百人，其中多半是文职人员，还有一些科研人员，少数是战斗人员，外勤人员一般很少来总部。

　　天网组织是第一个公开出现在世人面前的情报组织，也是当前世界上规模最为庞大的情报组织。现如今其他各国情报组织一般都是偷偷摸摸搞一个秘密办公地点，门外还挂着挂羊头卖狗肉的牌子，只有天网组织敢在门口名目张胆地挂上“天网情报局”的牌子。

　　办公大楼内人来人往，异常忙碌，到处都能听见电话铃声响起，莫名穿好几条走廊之后走进了一个小间，房间里有两个身穿黑色西装工作服的男子。

　　莫名走过去取下胸牌在一个仪器上按了一下，仪器上的绿灯亮起，又伸出手掌按在上面，同样又是一个绿灯亮起，旁边墙壁上突然打开了一道门，里面是一部电梯，莫名带上胸牌走了进去。

　　华泰国最先进的科技基本上都最先在天网情报组织使用了，在这里经过实践检验之后才会用在其他机密部门。各种谍报手段、仪器、药物、工具、武器都是在天网率先使用，而后才在安全部门使用。

　　在这里。外人基本上进不来，总部周围方面一公里内有好几道岗哨，每进一道岗哨都要经过仔细检查证件和身份才能允许进入。

　　电梯很快停了下来，莫名走出电梯来到了杨年华办公室旁边的秘书处，敲了敲门说道：“老板让我来见他！”

　　一个三十多岁的男子起身点了点头说：“老板等你很久了，跟我来！”

　　两人一前一后走到了杨年华的办公室门口，敲开门后，男秘书说道：“老板。9号特工到了！”

　　“请他进来，另外麻烦你泡两杯茶过来！”

　　“好的，老板！”

　　秘书走后，杨年华放下钢笔对莫名招了招手：“莫，来来来，进来坐！”

　　莫名这还是第一次来杨年华的办公室，杨年华坐的椅子背后墙壁上悬挂着东方霸的大幅照片、天网组织的徽章图案、国旗。办公桌上除了一些办公用品之外，一个小旗杆上左右两边都有两个小国旗。

　　莫名走进办公室左右大量了一下，开玩笑道：“老板，你这办公室里的风水不怎么好啊？”

　　杨年华笑骂：“别跟我来这一套，老子根本不信什么狗屁风水！”

　　两人闲扯了几句，秘书端着两杯茶进来放在茶几上就出去了。并带上了办公室的门，杨年华伸手请莫名喝茶。

　　莫名端起茶杯喝了一口询问：“叫我来干什么？我现在正在休假呢！”

　　杨年华打开桌子上的雪茄盒子推过去，莫名摆手：“我抽不惯这玩意，出任务的时候如果不是必要，我一般不抽这东西！”

　　杨年华也没有勉强。自己拿起一支用剪刀剪去头，然后用打火机点上。吸了几口说道：“没办法，人手不够，现在有一个任务，有空闲，又有能力执行这个任务的人只有你最合适了！放心，等这次任务完成之后，这次你还没有休完的假，下次一起补上，这总行了吧？”

　　莫名道：“这还差不多，什么任务，地点在哪？”

　　杨年华将雪茄放在烟灰缸里，起身走到办公桌后面打开抽屉取出一个文件袋走回来递给莫名，“你先看看这份资料！”

　　莫名接过文件袋打开抽出资料看了起来，两分钟后，他抬头问道：“这四个人都是缅甸方面的独立运动的领导人，你的意思是让我做什么？”

　　“吴奈温和昂山两个人，你不用管，你只要知道这两个人的资料就行了，你此次去的仰光的任务就是从监狱里救出巴莫和吴努，并把他们交给仰光分部的人，交接之后你的任务就算完成了，你的团队已经做好准备，两天前就出境前往仰光了！文件袋里还有你新的身份资料和这次的行动经费”。

　　莫名听了之后放下文件，又拿起文件袋从里面掏出一张纸、一本护照、两叠英镑，将两叠英镑和护照塞进口袋里，嘴上说道：“英镑很好，我到了仰光之后也不用专门找人兑换英镑了！”

　　莫名拿起新的身份资料用眼睛扫了一眼，然后连同那四个人的资料一同放进了文件袋交给杨年华。

　　杨年华接过文件袋问道：“你还有什么要求尽管提，如果经费不足，也可以追加，但这次任务必须圆满完成，吴努和巴莫两个人不能出一点问题！说实话，我并不想让你去执行这个任务，你已经连续有两年没有休假了，但是没办法，老大亲自点了你的将，这次任务是老大亲自下达的，派其他人去，老大和我还真有点不放心！”

　　莫名点了点头：“我明白了，其他的我不需要，我只需要新加入我的团队的成员资料，我必须要了解每一个成员！还有，上次任务牺牲的两个同伴的抚恤金和应得的荣誉是不是应该发下来？”

　　杨年华想了想起身拿起电话说道：“把九号特工组两个新成员的档案拿过来！”

　　放下电话后，杨年华又打开抽屉拿出两个文件袋走回来交给莫名，“原本这几天我准备抽个时间亲自去慰问他们的家属，既然今天你来了，就由你带过去吧，替我慰问一下他们的家人，如果他们的家属有什么困难，可以直接找我，我来解决！”

　　莫名接过两个文件袋，打开看了一眼，抬头道：“谢谢！”

　　杨年华摆手道：“都是一起出生入死的兄弟，多余的话就别说了，一切尽在不言中！留给你处理私事的时间不多，三天之后你必须出发”。

　　从天网总部出来之后，莫名松了一口气，做特工的最害怕的就是被自己人出卖，被上司当做弃子抛弃，其次就是死后得不到应有的荣誉，上次的任务结束后，他的团队牺牲了两个人，任务虽然完成了，但对于他来说却并不完美。

　　他是天网组织在上海滩时期的老人，是杨年华培训的第一批特工成员之一，那个时期条件不是很好，很多特工技能都没有学全，跟现在培训的特工完全不能相比，但是特工并不是会的技能越多越优秀，衡量一个特工的能力，最重要一点就是随机应变的能力，随机应变的能力可以培训，但是拥有这方面天赋的人比其他人要优秀得多，这个差距不是靠培训就能弥补的。

　　莫名除了在随机应变能力上拥有很强的天赋之外，从事谍报工作的经验无比丰富，这是新特工不能相比的，而且建国之后，条件好了，很多特工技能培训他都有参加，按照资历和完成任务的质量来讲，他早就应该升到副局长的级别，但是他不是那种能做官的人，老杨一直要提拔他，但每次都被他拒绝了。

　　回家之后，他抽出一天的时间去看望了上次任务时牺牲的两个同伴的家属，将抚恤金和荣誉证书送到家属手上，自己还拿出一笔钱给两个同伴的家属。

　　之后的两天，他一直在家里陪伴家人，做做家务，陪妻子和儿子逛街买东西，亲自下厨给家人做饭。

　　离开前的一天晚上，夫妻俩趟在床上，妻子问道：“是不是又要出差了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫名诧异道：“你怎么知道？”

　　“我是你老婆，我还不了解你吗？这次去做什么？出去多久？”

　　莫名道：“公司准备在苏门答腊省成立一个分部，上面派我过去做先期准备，具体要多少时间还不确定，但最多不超过半个月！”

　　妻子担心道：“那上面是不是派你过去之后你就在那边上班了？”

　　莫名笑着安慰：“不是，我只是去做先期准备工作，比如分公司的选址、租房、装修、招募员工，采购办公用品等等，等搞得差不多了，新的负责人就会过去接替我的！”

　　莫名觉得自己很对不起老婆孩子，这些年他在家的时间很少，一年能有两个月的时间在家就不错了，家里都是老婆在操持，他根本就没有过问过，但妻子把家里的事情打理得很好，没让他操什么心。

　　他是一个特工的事实又不能让老婆孩子知道，且不说这年头没人对特工这种生物怀有好感，就是妻子不在意，他也不能让妻子知道自己是干这一行的，除了担心妻子无意中说出去暴露他的身份，还担心外国间谍知道他的身份后用他的家人威胁他。

　　每一次外出执行任务，他都要对妻子说谎找一个借口，这种感觉非常不好，好在组织有特工安置条例，干到四十岁就能申请转成文职人员，或者申请退休。

　　第二天清早，莫名醒来的时候，妻子已经起床做早饭了，两人一起吃了早饭，妻子又帮他整理一下仪表，两人拥抱了几分钟之后，莫名才拉开房门走了出去，一辆汽车早已经停在门口等待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九五一章 营救代理人任务免费阅读。https://xs.23sk.com 