    枯木崖前

    休息了半个时辰之后，费仁体内丹田的元力终于是恢复了一点，虽然身上的伤势未复，不过尚有一丝力气在，不至于连路都走不动。

    “这家伙乃是大宋帝国的太子，如今我杀了他必然和大宋帝国结下不可化解的仇怨，得赶紧离开这里才是....”

    又是抬眼看了一下旁边的傲长空尸体，费仁重重吐出一口浊气，随后缓缓站直起身。

    “嗡...！”

    掌心浮现出一尊古朴小鼎，下一刻便见费仁信手一甩，将小鼎丢至半空中，瞬息间小鼎骤然变大数倍，同时也将地面上的傲长空尸体全部吸收入内。

    利用炼仙神鼎的力量毁尸灭迹，以免留下什么蛛丝马迹，容易遭至大宋帝国的追兵袭杀。

    除此之外，死去的傲长空也是一位半步武王境高手，如果吸收炼化了对方的尸体，费仁自身的修为也会提升不少。

    因此，他不能浪费。

    在离开此处之前，费仁还要将傲长空的尸体吞噬炼化。

    “嘭！”

    双手运转功法，随后一掌重重拍在炼仙神鼎的鼎身之上，只见鼎身之上铭文闪烁，下一刻整个炼仙神鼎也是颤抖不已，同时朝外传出一缕缕青烟，似乎已经在开始炼化炉鼎内的傲长空尸体。

    又是一炷香时间过去

    伴随着一缕缕精纯能量汇入体内丹田，费仁身上的气息也是一涨再涨，随后终于突破，踏入了武灵境七重！

    “半步武王境的尸体，吞噬炼化之后果然不负我的期望....”

    反手收回半空中的炼仙神鼎，费仁面露欣慰。

    虽然他身上的伤势短时间内无法恢复，不过由于修为再度突破，他体内丹田的元力也是再度满溢，哪怕接下来遇到什么危险，也不至于陷入无力抵抗的险境。

    现在的他虽然不是巅峰状态，但是发挥出八成实力还是没有什么问题的。

    “呼！呼...！”

    就在费仁打算离开此处之际，突然，四周也是狂风大作，呼啸声四起，仿佛末日来临一般。

    与此同时，一股武王境强者的威压也是油然而生，瞬间笼罩整个枯木崖四处，将其中的费仁死死压制，令其不由心神一凛，仿佛身形脚步都沉重了几分。

    “不好...！”

    异变突生，费仁同样脸色微变。

    来人不仅气息强大，已经达到了武王境层次，而且来势汹汹，似乎是直冲着他而来！

    “小畜生，终于让老夫找到你了！”

    天空中，幽幽传来一道冰冷无情的苍老声音。

    下一刻只见狂风呼啸，一名身着玄袍的高大老者也是浮现于费仁对面，苍老面庞上满是皱纹，其中杀意毕露，仿佛恨不得马上就将对方碎尸万段。

    高大老者名为古屠，擅长风属性武学，封号狂风王

    其不仅是一名武王境三重强者，实力强大，而且还是大宋帝国的客卿之一，这一次进入天妖秘境正是由他负责护卫太子傲长空的安全。

    然而，令古屠万万没有想到的是，傲长空竟然会死在眼前费仁这么一个寂寂无名之辈的手中。

    要知道，吞服了一滴武王液之后，傲长空的元力修为从武灵境九重一路暴涨至半步武王境，距离真正的武王境仅有一步之遥，实力并不弱于真正的武王境一重强者。

    除此之外，对方也是潜龙榜上排名前五十的天骄，掌握多门高阶武学以及秘法。

    “太子殿下的仇，老夫今天一定要报！”

    想到这里，古屠脸上杀意更甚，越发难以淡定。

    原本他就是受到大宋帝国的皇帝圣命嘱咐，在天妖秘境内要护佑太子傲长空的安全，如今傲长空却是身死道消，身为大宋帝国客卿的古屠自然难辞其咎。

    因此，除非他亲手将费仁的脑袋砍下来带回去领罪，否则古屠本人也难以承受来自大宋帝国皇室的怒火。

    “果然，这个老家伙也是大宋帝国的人....”

    “武王境三重，这回麻烦了....”

    目光视线落在对面不远处的古屠身上，费仁袖袍下亦是双拳紧攥，脸庞上流露出一丝苦涩。

    他好不容易才逃过一劫，使出全部力量和底牌才反杀了半步武王境的傲长空，然而心中还未松下一口气，现在又杀出来一个武王境三重的古屠。

    如此命数，他也是够倒霉了。

    “怎么办...？”

    心中惊疑不定，费仁眼神中充斥着浓浓的忧虑之色，眼下正面对拼他绝对不是古屠的对手。

    如果逃跑的话，能够成功的概率也不大，如今他不仅身负伤势，而且还要分出一部分元力来抵御对方身上的王者威压，基本是九死一生。

    “死吧！”

    一声暴喝，下一刻古屠也是抬手轰出一掌，瞬息间大量的元力席卷开来，随后化为一道巨大的青色风刃，当即朝着下方地面上的费仁斩去。

    武王境三重强者的全力一击，哪怕如今的费仁没有受伤，处于巅峰状态也万万抵挡不住！

    “该死...！”

    面对古屠的暴起动手，费仁同样脸色一变，当即将周身护体元力运转到了极致，同时反手召唤出炼仙神鼎，意欲挡下对方这一击。

    “噗嗤....！”

    护体元力被青色风刃一击粉碎，就连炼仙神鼎也被生生劈飞，随后狠狠地劈斩在费仁的身躯之上，下一刻只见费仁猛地吐出一口鲜血，整个人气息大降，同时身躯朝着后方密林栽去。

    “”难不成小爷我就要死在这里了么...我不甘心！”

    费仁的眼神中流露出浓浓的不甘和愤怒，下一刻却见异变突生。

    “嗡！”

    被青色风刃劈飞至一旁的炼仙神鼎却是发出一阵颤鸣，仿佛听到了主人的呼唤一般。

    “这是...炼仙神鼎的力量？！”

    费仁脸色震撼，眼睁睁地看着炼仙神鼎一举撕裂空间，随后无数道吞噬之力朝外释放开来，不仅逼退了一旁的古屠，同时也将他自己吸进了新生的空间裂缝。

    “究竟是怎么回事.....”

    身负重伤，脑海里最后一缕意识逐渐消散，下一刻费仁也是因为失血过多而昏迷了过去。

    随后，便见空间裂缝再度合在一起，恢复如初，仿佛一切都没有发生过一般。

    .....

    枯木崖前，一片死寂

    “跑了？！”

    此时，古屠亦是脸色一愣，随后骤然难看不已，他根本没有想到身陷必杀之局的费仁还能逃过一劫，而且对方手里那一尊古朴小鼎竟然还可以撕裂空间！自动护主！

    眼下，费仁已经是通过空间传送，不知道去往了何处，难觅其踪。

