    就在夏子轩和卡魔拉距离圣殿号飞船的位置只差最后一个虫洞跳跃点的时候。

    一艘小型飞船却是从两人身边疾驰而过。

    尽管那飞船的飞行速度快若闪电，但也依旧没能逃离夏子轩那动态视力的捕捉。

    只见一个身着金甲、面容冷峻，全身伤痕累累的紫色身影正静静地坐在驾驶舱内，往自己的伤口处注射着补肉剂。

    补肉剂，乃是灭霸曾经在征伐宇宙的时候，从一个高等科技文明手中获得的生物医疗注射剂。

    能够在人身受重伤的时候，通过刺激细胞分裂，来达到快速修复身体的作用。

    尽管这会在一定程度上影响到使用者的寿命，但因其有着极高的战略意义和价值，最终还是被灭霸以放弃对那个文明的屠杀为条件，成功拿到了补肉剂的相关技术资料。

    也正因为补肉剂的存在，才使得灭霸手下的高端战力，在无数场的大战之中依旧幸免于难，得以存活。

    只是因为补肉剂的配置难度极高，使用范围也就局限在了诸如卡魔拉、黑曜五将之类，至于说底层的炮灰战士，却是不够资格使用如此珍贵的药剂的。

    这一点，作为曾经为灭霸效力过的夏子轩，自然也是略知一二。

    只是万万没想到，作为宇宙的一方霸主，有着灭霸之称的萨诺斯也有一天会用到这玩意。

    当即，夏子轩也不再犹豫，一发龟派气功……，啊呸，是一发猪符咒热射线夹杂着龙符咒的爆破之力，便直接朝着灭霸的飞船招呼了过去。

    “轰！”

    赤红的热射线后发先至，那宛如水缸一般粗细的热射线直接将灭霸那原本就有些残破的飞船给轰成了漫天的碎屑。

    继而那破碎的船体便如同流星雨一般，被附近的一颗行星的引力所捕捉，朝着其陨落而去。

    而身穿批着一层宛若星光一般的星际宇航服的灭霸则是黑着个脸出现在了烟尘之中。

    “圣主，夏！子！轩！”

    尽管宇宙之中并不能无介质地传播声音，但夏子轩和其身边的卡魔拉却还是清晰地听见了灭霸那满是愤怒的咆哮之声。

    “连你也要背叛我吗？

    还有我的女儿——卡魔拉。”

    说着，灭霸当即便从其身后拔出了两把长约一米左右，宽约20公分左右的宽刃刀。

    只见灭霸将那两把宽刃刀的刀柄相合，轻轻一扭。

    “咔擦！”

    夏子轩仿若听见了一阵清脆的金属之声，再看那灭霸，手中却已然握着他那伴随其戎马了一生的暴君屠刀。

    “尼玛，这样也行？

    原来暴君屠刀还可以拆开来用的？

    那岂不是说，灭霸其实还是个双刀流？”

    心中如此腹诽着，夏子轩当即便召唤出了一只夜蝠团士兵，让其开启了黑影王国的入口。

    旋即便带着卡魔拉直接走进了黑影王国。

    ？？？

    这是什么能力？

    开辟次元空间？

    还是说只是传送门？

    很显然，卡魔拉并未在灭霸面前展现过这一招。

    尽管心中颇有些疑惑，但灭霸是何等枭雄，有岂会怕这区区一个黑色的入口。

    于是乎，也不做他想，径直便朝着夏子轩和卡魔拉离去的方向跟了进去。

    “这里是？”

    初次进入到黑影王国，灭霸对于这方奇异的空间也感到颇为震惊。

    很显然，刚刚那个并不是什么传送门，而是一道空间入口。

    看着周围那漆黑一片的景象，灭霸不由微微皱眉。

    难不成夏子轩是想借着这黑幕的掩护来袭击自己？

    不知道自己有夜视能力么？

    心中这般想着，很快，灭霸却也发现了这处空间的不平凡之处。

    在这类似于太空之中一般没有引力的空间内，居然有着完全适合人类生存的氧气和气温。

    更重要的是就连气压也刚刚合适。

    这到底是一个怎样的空间？

    然而未等灭霸将心中的疑惑问出口，夏子轩便已经出现在了其眼前。

    “萨诺斯大人，欢迎来到黑影王国。

    我们并没有恶意，只是想知道你为何会在这里。

    而且还是一个人独自行动。”

    有了空气，夏子轩的声音自然是清晰地传进了灭霸的耳朵。

    “哼！”

    然而灭霸回以的却只是一阵冷哼之声。

    显然对于被星云偷袭，抢走了无限宝石和无限手套这件事，灭霸并不想多提。

    若是放在几个月前，即便打死灭霸，灭霸也想不到，那个一直以来都被他所轻视的养女——星云，居然会将现实宝石操控到这种程度。

    灭霸相信，即便自己靠着无限手套的辅助，也完全无法达到星云那般如臂指使，心随意动的程度。

    也正是因为这样，当星云向灭霸献上时间宝石的时候，灭霸才会不慎遭到其偷袭，被其抢走了所有的无限宝石和无限手套。

    随后星云更是凭借着对现实宝石的绝对掌控，以及无限手套的辅助之下勉强使用其他五颗宝石的力量，直接将灭霸打得灰头土脸。

    而灭霸手下的黑曜五将，不，或许应该说是黑耀四将（超巨星之前已经死在了灵魂宝石的献祭之中），更是被星云以雷霆之势，直接击杀。

    若非灭霸自己的实力足够强大，怕也就步了黑耀死将的后尘。

    饶是如此，灭霸也在那一战之中受到了重创，勉强驾驶着飞船逃离了圣殿号。

    “哦？

    看来萨诺斯大人是不肯配合了呢？”

    看着对面的灭霸完全不肯交代的模样，夏子轩不仅嘴角微微一扯，露出了一副及其虚伪的笑容。

    乍一看，还颇有一点某个画画忍者的模样。

    “夏子轩，你有什么资格在我面前如此放肆。

    我对你礼敬有加，不过是因为我看中你那卓绝的见识，莫要以为我真的惧怕与你。”

    说着灭霸还挥了挥手中的暴君屠刀，大有一言不合就开干的态势。

    想到自己千日打雁，却是一着不慎，被那雁啄瞎了眼，灭霸心中便是一阵窝火。

    尤其是先前，仅仅一个照面，夏子轩便将自己的飞船给摧毁了。

    这让灭霸如何能够忍受，故此，也没有心思再和夏子轩逼逼叨。

    夏子轩不似星云，手中并没有无限宝石，既然如此，放眼这天地宇宙，又有几个能是自己的对手。

    当务之急，将眼前这两人给打趴了，然后让其帮助自己抢回无限手套才是重中之重。

    只要有夏子轩和卡魔拉的牵制，想来以自己的实力，趁着星云不慎，也未必没有得手的机会。

    想到这灭霸当即伸出左手，对准了夏子轩。

    当即，其左手掌心之中便出现了一个等离子能量球。

    伴随着灭霸左手握拳，那能量球当即便化作了五道射线犹如追踪导弹一般，在划过了五道长长的弧线之后，由四面八方朝着夏子轩聚拢而去。

    而灭霸的右手也丝毫没有闲着，只见其右手微颤，暴君屠刀当即便发出了一阵嗡鸣之声。

    继而却见那灭霸朝着夏子轩一招横扫千军。

    凌厉的刀罡竟将黑影王国内的空间切得一阵扭曲。

    然而对此，夏子轩却依旧混不在意。

    下一刻，灭霸只感觉自己的三观都被颠覆了。

    自己那无往不利的等离子射线居然直接穿透了夏子轩的身躯，丝毫没有对其造成伤害。

    什么情况？

    难道眼前这个只是一个幻影？

    不？

    不可能，刚刚明明在他身上感受到了能量波动。

    未等灭霸震惊结束，那被其射出的五道等离子射线居然一个转弯，径直朝着灭霸这边射了过来。

    与灭霸先前所挥出的刀罡撞击在了一起。

    “轰轰轰轰轰！”

    伴随着五声震耳欲聋的爆炸之声响起，灭霸那足以撕裂空间的刀罡居然就这么被其自己的攻击给抵消掉了。

    下一瞬间，灭霸只感觉自己眼睛一花，夏子轩便已然出现在了其身前。

    “好快！

    完全没看到他刚刚的移动轨迹。”

    灭霸心中这般震惊着，反应倒也丝毫不慢。

    两束等离子射线当即便从其双目之中激射而出，轰向了那与他只有咫尺之遥的夏子轩。

    又穿透了？

    果然吗？这只是幻影。

    一个念头闪过，灭霸顿觉自己的胸腹传来了一阵剧痛。

    伴随着一阵阵骨裂之声响起，灭霸的身躯当即便如同流星一般，朝着后方激射而去。

    其速度甚至都接近了光速。

    灭霸只感觉自己的意识一阵模糊，口中的鲜血更是如同泉涌一般朝着身前喷射而出。

    不知被击飞了多远，灭霸突然感觉到了自己身后有一只大手，止住了自己继续“飞行”的态势。

    待到其勉强回过神来，却看到了令他无比心悸的一幕。

    只见一头人形魔龙赫然出现在了其身后。

    那半透明的龙躯犹如水晶一般闪烁着淡淡的紫芒。

    其那黑白分明的双目更是如同星空一般深邃悠远。

    “这到底是什么怪物？”

    这一刻，灭霸居然发现自己的心中产生了一种从未有过的情绪，一种名叫恐惧的情绪。

    看着那人形怪物伸出一指朝着自己额头点来，灭霸一时间竟忘了反抗，就这么被对方直接按在了自己的额头之上。

    片刻过后。

    已经通过心灵宝石的力量翻阅了灭霸记忆的夏子轩才缓缓收回其龙爪，再度使用猴符咒变回了自己人类的模样。

    “我很看好你的‘计划生育’决心，跟我一起来吧。

    我会帮你实现你的野望。

    不过在那之后，你需要用你的生命来祭奠你对卡魔拉死去的族人。”

    说罢，一道马符咒的青紫色光芒便直接被夏子轩推进了灭霸的体内。

    眼看着自己的伤势如同时光倒流一般迅速地恢复着。

    灭霸只感觉自己像是在做梦一样。

    说好的自己才是大反派呢？

    为什么会有一种被当作工具人的感觉。

    不过算了，只要宇宙能够达成平衡，自己的目的不也就达到了么？

    到那时候，师生是死，还重要么？

