    天空龙这次依然很给力。

    在使用了65滴【蒂娜之血】后，【天神族徽章】上爆发出一阵金灿灿的光芒，装备边框被镀上一层十分养眼的金色。

    “成功了！”苏羽长出口气，心口悬着的大石安然落地。

    【天神族徽章】是他现阶段最强的装备，有了这件装备，他计划中的“斯克鲁星之行”安全程度高了一大截。

    毕竟前往斯克鲁星可不像游戏那样能复活，去那边死了可就是真死了，必须要做好万全的准备。

    镀金成功后，天空龙拍了拍手一脸得意：“1%的概率65次出，感觉还可以......不过克星，我能不能问你个问题？”

    天空龙用她那清澈的大眼睛直视着苏羽。

    “什么问题你说。”

    “是关于蒂娜的。”天空龙左手托腮，缓缓问道：“蒂娜的血液可以给装备镀金，那蒂娜能不能利用她自己的血液把自己镀金，以某种奇怪的方式进入现实世界中？”

    “蒂娜把自己镀金？”苏羽愣住了，他还真没想过这种可能性。

    前世游戏当中的NPC没听说过有谁能够脱离游戏世界进入蓝星的。

    【弓箭手】、【召唤师】等有宠物的职业可以在现实中召唤自己的宠物，不过这些宠物只是一个由灵能组成的幻影，并非实体。

    但前世没有NPC进入蓝星，苏羽也不能保证100%就不可以，或许这种功能还未被前世的玩家们开发也说不定。

    而且蒂娜的确有她的特殊性，由于她神灵血脉的缘故她身上充满了金色的血液，万一她真的能脱离游戏世界呢？

    如果她能真脱离那就厉害了！她说不定也会具备某种“玩家”性质，比如说在蓝星死亡之后能复活什么的......

    想到这里，苏羽对天空龙点头道：“关于这个我还真没想过......那这样吧，等以后有机会我一定试一试！”

    “好吧。”天空龙喝了一口草莓汁。

    不过她并没有把草莓汁咽下去，而是一直留在嘴里鼓起了腮帮子。

    看来蒂娜真有可能进入现实世界中。

    如果蒂娜进入现实世界，对人类肯定有好处，可以让蒂娜帮忙对付外星人。

    但是......

    蒂娜进入现实世界后，岂不是要和克星住在一起？这她怎么能够接受？而且她的优势就荡然无存了。

    天空龙“咕嘟”咽下嘴中的草莓汁，直视着苏羽：“克星，你家在哪里？”

    “我家在金雀花城伯利克利大街19号，我做主线的时候凯尔德隆送我了一套房子......”

    “我问的是现实中的家在哪里！”小萝莉有点炸毛。

    “你问这个干吗？”苏羽警惕。

    “要不我搬去和你一起住？”天空龙一把抱住苏羽的胳膊，做小鸟依人状。

    如果她能在蒂娜进入现实世界中前和克星住在一起，就不用怕蒂娜了！

    苏羽面无表情地从她怀里抽出自己的手臂：“不行。”

    “为什么？！”

    “因为你是未成年，我可不想被警察叔叔带走。”苏羽将杯中的【晨露酒】一饮而尽：“而且即使你成年了也不行，雪花豹想让他妹妹过来给我一起住，就被我拒绝了，他妹妹22岁。”

    苏羽这么说是想转移小天注意力。

    果然，小天的注意力被成功转移。

    “雪花豹？！”她眼中闪烁着怒火。

    岂有此理！居然敢偷她家院子的白菜？

    “我这就找他对线去！”天空龙【后跳】接【滑铲】快速离开酒馆，然后召唤出啸月狼雪莉：“雪莉，我们走！”

    “嗷呜~”雪莉昂首叫了一声，带着天空龙疾驰而去，消失在道路的尽头。

    苏羽：“......”

    算了，这事还是交给雪花豹去头疼吧。

    ......

    和酒馆老板结过账后，苏羽骑着蒂玛朝着蒂娜家中赶去。

    他的心里还在思考刚刚提到的那个问题——假设说蒂娜真的可以进入现实中，那她该以什么样的方式前往现实世界呢？

    思前想后，苏羽只想到一种可能性，那就是——蒂娜成为他领地内的人才，然后人才面板上显示【金色传说】，最后通过某种召唤仪式在现实中召唤蒂娜。

    不过要想让蒂娜成为他领地的人才，要能等到第一个资料片结束，蒂娜功成身退后才能够尝试，现在没办法尝试。

    “算了，还是以后再说吧。”苏羽叹了口气。

    ……

    来到蒂娜家，进入她的卧室中。

    蒂娜似乎是感觉到苏羽的到来，缓缓睁开了眼睛。

    不过她的大脑中还充斥着爆炸的知识，身体有些不受控制，所以就没从床上下来。

    “克星，你来啦！”蒂娜脸上带着和煦的微笑。

    “我来了，蒂娜。”苏羽坐在床边，轻抚着她的长发：“你放在军需处里那些血液我看到了，而且我已经兑换了一些，谢谢你蒂娜！”

    “不客气。”蒂娜笑了笑：“这都是我以前骑士团日常训练的时候受伤流的血，我知道你喜欢这个就保存了一些，你能用得上就好。”

    “真是个贴心的姑娘！”苏羽在心里暗赞了一句，然后随口问道：“你一共保存了多少血液？”

    蒂娜歪着头想了想：“大概有600多滴吧。”

    苏羽：“......”

    蒂娜笑道：“这600滴你一定没兑换完吧？未来一段时间我们要帮助皇女殿下收复失地，还要抵抗外国的入侵，你在未来的战争中表现好的话我就把剩下的全给你。”

    “好的蒂娜！”苏羽激动地握住蒂娜的小手。

    ......

    与此同时，奥兰城的城墙上。

    雪花豹正在指挥NPC士兵们打扫战场、收押战俘，这也是他获得军功的方式之一。

    这时，他看到不远处的城垛上站着一只身穿红色皮衣的小萝莉，小萝莉手持弓箭，闪烁着寒光的箭头对准了他。

    “天空龙？找我什么事？”雪花豹一怔。

    天空龙的等级排名一直位于弓箭手榜前五，在等级排行总榜中也名列前茅，他一眼就认了出来。

    但他和小天可没什么交际，再说小萝莉现在一副怒火中烧的样子，好像欠了她几万灵能币没还一样。

    “雪花豹我问你。”天空龙攥紧手中的弓箭：“你是不是知道克星的现实住址，还想让你的妹妹过去和他一起住？”

