    气氛瞬间多了几分冷凝，萧煜忍不住悄悄去打量起苏漠的反应来。

    正好对上苏漠看过来的目光，那双眼睛里没有任何暧昧的情绪。

    在淡然的与他对视了一眼之后，便移开看向了别处。

    之后两人之间便是更冗长的沉默。

    苏漠没有吭声，好似真的在考虑萧煜先前的那番话一般。

    萧煜的心也随着苏漠的沉默。

    而忍不住提了起来。

    他之前不知那本书上看过一句话：不是在沉默中爆发，就是在沉默中死去。

    苏漠此时的沉默，究竟代表着什么？

    萧煜忍不住为自己捏了一把汗。

    以至于他都有些紧张的，默数起了时间。

    当他数到二十时。

    一直沉默的苏漠开口了：“萧煜，你还记不记得当初我与你定下半年之约时，说过的话？”

    萧煜听后面色瞬间变得有些难看，那句被他遗忘在记忆里的话语，出现在他的脑海里。

    “萧煜，我只希望有一天你别让我后悔，应下你这个半年之约。”

    所以苏漠现在是后悔了吗？

    在听到他表明自己的心意之后。

    她后悔了？他就那么的不堪？

    不堪到他连喜欢她的资格都没有？

    此时萧煜的，涌现出内心翻江倒海般的难过。

    为什么要这么对他？

    不喜欢他，可以直接拒绝她。

    为什么要用后悔这么残忍的词？

    最终萧煜强行压下心底的苦涩，粉饰着太平。

    “我不过与你开了一场玩笑，你怎的就当真了。”

    苏漠严肃的看着萧煜，吐出一句：“我不喜欢这样的玩笑。”

    苏漠也知后悔这两个人字，有些重了。

    但是这是她能想到的，最能快刀斩乱麻的法子。

    萧煜的遭遇，在苏漠结识他以前她多少都有点耳闻。

    年少意气风发的皇子，在母族衰落之后，他便陷入了沉寂。

    当他再度出现在大家的视野时，他已经摇身一变成了一个纨绔子弟。

    吃喝嫖赌样样都沾。

    每日不是醉生梦死。

    就是在醉生梦死的路上。

    对于这样的人，她之所以后面会与他结交。

    是因为她曾见过。

    见过他醉意熏熏，凶神恶煞的救下一个良家子。

    在就所有人以为他是要将人收入府中时，毕竟他现在时出了名的风流。

    可是最后他却给予了她钱财，让她另谋生计。

    她也曾见过他将身上所有的银两，随手丢给路边年幼可怜的乞丐。

    为此还被与他同行的人笑话。

    “七殿下，今儿又同情心泛滥了。”

    “就是，就是这样的小乞丐；在盛京城里，那些无人顾及的角落里，不知有多少，七殿下难道每个都要帮么？”

    “你们懂什么，咱们七殿下这是要当救的菩萨？？”

    他听后却是嗤笑一声。

    “救世菩萨？你是不是想笑死我啊！”

    “本殿下只是瞧着他碍眼，这才丢点银子给他，想让他们离我远些，身上臭死了。”

    “哎呀，本殿跟你们说这些做什么。”

    “不说了，不说了。”

    “听说春香楼来了新花魁，哥几个走着，今儿我请客如何？”

    同行的人一听。

    请客！

    几人浑浊都眼睛，立即都亮了。

    谁不知道这七皇子就是人傻钱多？

    他们这些人跟他玩在一起，不就是为了他兜里的银子么？

    只是...

    “七殿下，方才不是把身上所有银子都给那个乞丐了，待会儿还有钱结账么？”

    其他人连连附和：“就是，就是。”

    这话一出，就让萧煜有些不高兴了。

    他停住脚步，指着那些人说道：“你们这是看不起本殿下？”

    那些人见他好似真的不高兴了。

    连忙说着：“不敢，不敢。”

    只是眼底的轻慢之意，都快言于表了。

    不过了为了以后手头能宽裕些，他们还得哄着他。

    一开始说他没钱结账的人，也立即说道：“我说错话了，我说错话了，今儿这账我结，我结。”

    萧煜指向那人，确认道：“你结？”

    那人连连点头：“我结！”“我结！”

    “好，那就你结！走着！”

    这话一出，那个说我结的男子，愣了一下，这个展开好像不对啊！

    他就客气一下，缓和一下气氛。

    怎的最后真成他结账了？

    萧煜带着一行人乐乐呵呵的在前面走着，走出几步之后发现那人没有跟上来。

    便回头问道：“愣着做什么？走着啊！”

    那人这才回过神，连忙跟了上去。

    这个简单的插曲，全被苏漠瞧在了眼里。

    萧煜走远之后，她看向了那个被萧煜给了许多银子的小孩。

    那个小孩她认识。

    是西街的。

    他爹是个卖货郎。

    本来家境还算殷实。

    虽然算不上大富大贵，但是平日里也是吃喝不愁。

    可是就在半月前，这种平静的生活被打乱了。

    他爹出门去乡里卖些旧货，结果在回程路上遇上大雨。

    他爹一个不察，踩滑了摔进了山沟里。

    被摔断了腿不说，脑袋还磕在了石头上，差一点就被淹死在路边的浅滩里。

    最后虽然人被救回来了，但是伤了元气。

    想要治好，需要花费很大一笔钱财。

    因此当家里的积蓄被耗尽之后，这个孩子便背着他爹娘，上街来乞讨了。

    因此萧煜会给他钱怕不是意外。

    虽然这只是两件不算大的小事，但是也让苏漠看到了萧煜纨绔外表的下的本质。

    这样的人，无论从前还是以后心都不会太坏。

    于是当他来跟她争那一屉包子时，她跟他动手了。

    她知道他是故意来找茬的，或者说故意来找打的。

    虽然不知道这其中有什么缘由。

    但是为了稳住自己在外的印象。

    她还是出手把他狠狠的揍了一顿。

    就跟以前那些惹过她的人一样。

    可是诡异的是，最后萧煜却笑了。

    虽然那个笑容只出现了一瞬，苏漠还是发觉了，这促使她鬼使神差的停了手。

    那天之后，苏漠本以为萧煜会在自己府里躺上许久。

    毕竟她一点没留情面。

    结果没曾想，才不过三天，萧煜便又出现在了自己面前，还笑嘻嘻的跟她打招呼。

    因为不知道他的目的，所以苏漠一开始并没有搭理他。

    但是接下来的很长一段时间里。

    苏漠走到哪里，都能瞧见他，于是忍无可忍的苏漠。

    第一次对萧煜开了口：“这位公子，你到底想做什么？”

    萧煜听到后笑了。

    因为他知道自己的目的达到了。

    你到底想做什么。

    这是苏漠和萧煜说的第一句话。

    其实这些日子，萧煜故意跟她偶遇，苏漠从始至终都是知道的。

    她原本可以每次都避开。

    只要她想，她就可以。

    但是她没有。

    她想瞧瞧，这个做了十几年的废物的七皇子；突然接近她，这葫芦里究竟是卖的什么药。

