    “哦？等下啊，我这个马上就弄好了。”被称为老齐的铁匠把手中刚磨好的菜刀用水冲了一遍，用帕子将菜刀擦干净放到一边。

    “来，我看看，哟，这刀材质不一般啊，还有这重量，比相同大小的铁刀都要重，再看这刀身的花纹，应该是直接打出来的，这锻造手段不简单啊。”齐铁匠细细的端详着手中的刀，摸过刀的每一寸。

    随后齐铁匠拿起刀就往放在一旁的一把剑上砍去，那把铁剑轻而易举的断裂。

    “嘶，我内力都还没有用就轻松砍成两段，这刀比十大名刀还厉害啊。”

    齐铁匠惊骇的望向宁远行问道：“你这刀哪里来的，看模样应该才打造好没多久，京城何时又出了一位铸造大师？”

    “哈哈，说出来你可能不信，据说这刀的铸造之法是安王传给府内铁匠的，今日我见了安王，着实不是一般人，小小年纪言谈举止已如我等成人一般，而且学识不浅，没有去过异域却知道不少异域的东西。”宁远行回想起今日温尘的言行气度，自己竟然完全没有把他当小孩子看待，觉得有些不可思议。

    齐铁匠沉默了会儿说道：“听说安王好看书，这铸造之法肯定是哪本书上看到的，若是能弄到这铸造之法，我的技艺必然更进一步。”

    宁远行说道：“恐怕很难，这种东西肯定是秘不外传的，就像你们齐家的锻造之法从未外传过一样。”

    齐铁匠忽然盯着宁远行看，宁远行一下明白他的意思了，连连摇头说道：“别打歪主意了，那王府现在可不一般，三千亲兵守着，还有不少守备军在府外巡逻，前段几天折了不少高手在里面。而且监武司最近查得严，若非有泰王作保，恐怕我也得被赶出京城。”

    齐铁匠也庆幸的说道：“你说的不错，最近几天京城不少武者被赶走，我们铸兵门都有不少师兄弟被赶出去了，若非我曾在守备军中当职过一段时间，你今天也见不到我了。”

    宁远行打趣的说道：“你想要学到这铸造之法，恐怕得入安王府了，听说安王府的月俸很多，你要不去试试？”

    齐铁匠没好气的应了一句：“开什么玩笑，我还得继承铸兵门，岂能入安王府？”

    宁远行也想为好友争取到铸造之法，忽然想到什么然后说道：“不知道能不能用宝物换取，你们门里不是有一颗奇怪的珠子，就是上次你说的那个通体赤红，坚固异常，怎么敲打都不烂，还会自动把靠近的火焰吸进去的东西，反正你们铸兵门琢磨了上百年都没有琢磨出有什么用，不如献给安王，说不定安王对这种东西感兴趣呢。”

    齐铁匠想了想，沉默了一会儿说道：“也好，这珠子对我们确实没什么用，待会儿我就传信回去，让人把珠子带过来，到时候就麻烦你就帮我引荐一下了。”

    “这好说，等你收到珠子了来泰王府找我。”说完，宁远行就带着一帮兄弟回泰王府了。

    而温尘此时带着一帮属下来到马厩，掀开盖在铁笼上的黑布，露出正在睡觉的红马，不过温尘一掀开布，周围的火光将它惊醒了。

    看着眼前一群陌生人，它嘶鸣了起来，用力的撞击着铁笼，由于铁笼还没有固定在地面，所以震颤之下发出“哐哐”声。

    “王爷，这匹马应该是马群里的马王吧，性子如此暴烈，恐怕驯服不了啊。”谢承轩说道。

    一旁的邱德耀听到后，忍不住说道：“害，老谢啊，你也是瞎操心，王爷既然把它弄回来，肯定有办法驯服它的。”

    “邱副统领说的不错，本王自然是有办法的。”只见温尘一边说一边打开了笼子，在一群属下的眼皮子底下走到红马面前。

    红马看着有人进来，当即就人立而起，前蹄直接往温尘身上踏，然而万万没想到的是，眼前这个人居然不知什么时候把手搭在了自己的肚子上。

    只见温尘右手搭在马肚子往上一抬轻松把红马举起来，然后将红马一翻，红马便直接被放倒在地。

    温尘摁着马的身体，任由它如何使劲都无法摆动。这一番操作顿时惊呆了在场所有人，谁都没想到王爷的力气居然这么大。

    温尘摁着红马好一会儿，见它一副不屈服的样子，想到洪荒世界有一种奴役妖兽的法术，可以强行把妖兽的灵智抹去然后变成一具傀儡，于是不管红马听不听得懂，依然说道：“行了，你挣脱不掉的，你若愿意当本王的坐骑，本王便放开你，你若是不愿意，那本王只好用非常手段了，你自己选吧。”

    红马挣扎了一番后，发现没有用，摁着自己的这人力量实在太强了，听到他说的话后，感受到了生命危险，通人性的点了点头。

    见红马同意后，温尘依然没有松开手，而是以神识联通它的灵魂，与它签订主仆契约，红马也感受到了莫名的规则之力束缚灵魂，不过它没有反抗，待契约形成后，一道属于温尘的灵魂烙印在红马的额头上一闪而逝。

    见红马如此配合，于是温尘将自身的灵力渡入红马体内，红马受到灵气的滋养，瞬间舒服的眯起了眼睛，身上的伤痕以肉眼可见的速度结痂，然后温尘又留了一些灵力在它体内，可以帮助它更快恢复。

    而一帮属下都在笼子外静静的看着温尘的操作，等温尘出来的时候，邱德耀好奇的问道：“王爷，你这是什么手段？”

    温尘双手背在后面，故弄玄虚的说道：“你们不是早就猜到了吗，本王乃是神仙中人，使用的是自然是神仙手段。”

    “果然如此，属下就知道王爷是天神下凡，那天的两道天雷定然是王爷使的仙术，还有那让人昏迷的手段，肯定也是仙术。”

    邱德耀说着说着就激动起来，看向温尘的眼神也狂热起来，像极了狂信徒。

    邱德耀的一番话感染了周围不少亲兵，一些新来的亲兵也崇拜起温尘来。

    唯有谢承轩还算冷静，虽然无法理解，不过不盲目崇拜。

    温尘有些受不了属下们崇拜的眼神，于是说道：“好了好了，谢统领，邱副统领，快带弟兄们去用晚膳吧，本王也要去用膳了。另外，这匹马就别关起来了，它已经被本王收服了，不会伤人了。”

    谢承轩和邱德耀同时答到：“是，王爷。”

