    火星的叛乱，很快就遭到镇压。

    收到杨成军的汇报，秦昱感慨万千，他是真没想到会有人选择叛乱。

    在上面集体劳动，按需、按功分配。

    人人平等，难道不好吗？

    非要搞事，唯恐天下不乱，真相杨成军已经在追查。

    根据目前调查出的结果来看，这是一场典型的内乱。

    并没有外部势力的介入，只是一些人对于自身利益分配感到不满。

    被野心家利用，将这些人联合在一起，制造的一场夺权内乱。

    这名野心家，是一名老师。

    要不说，懂文化的人想的多呢！

    不过，起因是什么，有待考究，是真的分配不均，还是有人捣鬼。

    这些都要好好调查……

    中午，秦昱在大食堂准备跟员工一起吃个饭。

    润鹅那边打来电话，说NANA想来中央区。

    帮她解决叶盛的问题，秦昱就忙着公司的事离开汉城区。

    这可真是难为NANA了……

    老板什么都没说，只是交代了句‘没事，麻烦解决’就走了。

    既没给她盖章，也没给她什么别的吩咐。

    最重要的是，连个念想都没留。

    现在，别说NANA。

    就连润娥也不知道，她到底算什么？

    说是欧巴的人，欧巴又没碰她。

    说不是……

    要是在今天之前，润娥还有可能相信。

    可现在……

    自从得知这件事牵扯多广，死了多少大人物。

    不管是润娥，还是NANA……

    或是任何一个正常人，都不会认为秦昱是在单纯的做好事。

    润娥和Sunny可是国民组合，大势中的大势，无人可超越的亚洲传奇。

    在最巅峰时间，就连SM公司力捧的顶流男团也要避其锋芒。

    这也是润娥等人，免于潜规则的原因。

    大腿时代火到什么程度，在汉城这个现实冷酷的社会。

    因为挡了别人的道，公司又是有名典型的重男轻女，正在推大势男团的时节。

    直接给大腿丢到国外去打榜，走穴捞钱。

    在经历黑海翻红，本土人气爆炸的情况下，公司不允许回归。

    更是遭到文化部封杀，直接进入归国，理由就是你太红挡了男团的路。

    就是在这种情况下，大腿时代在本土的热度居高不下，丝毫不受影响。

    那可是汉城，世界上自杀率最高，最没人情味、冷酷、现实的国家。

    唯一音源、销量、油管登顶第一的组合，唯一转型成功的组合。

    国家层面唯一承认的爱豆团体，三次受邀前往青瓦台参观赴宴。

    盖普洛、福布斯、撼动韩国三榜一位，综合最强的团。

    出道曲《再次重逢的世界》是汉城区，所有女团练习生都要练习的曲子。

    女团开拓者，以一己之力改变女团的地位。

    在大腿时代前，女团也想拿唱片大赏？开巡回演唱？

    想屁吃！

    看前辈们赚钱，做出气筒、跟屁虫。

    被人玩弄，在公司需要的时候陪人吃饭、喝酒、唱歌……

    后面的不用说，这才是女团的职责。

    其中，SM是代表的典型。

    这也就不怪会做出，大腿时代翻红爆火，被公司赶出本土不允许回归的骚操作。

    可就是在这种情况下，大腿还能火到现在。

    被人说糊了10年，国民调查满意度依然稳居前五。

    团队的代言，合体也从服役后越来越少。

    但只要看看成员的个人发展，就会发现什么糊不糊都是假的。

    哪怕是不关注娱乐圈的人，你问他汉城有什么明星，什么组合。

    也许他只知道那么一两个，其中一个必然是大腿时代。

    至于成为国家名片，那更是大势所趋。

    国民满意度爆到国家都不能视而不见，不得不将大腿拿出来做名片给自己贴金。

    别人都是以成为国家名片为荣，大腿是成为名片被国家拿出来增光添彩。

    作为其中的门面担当，个人发展最好的润娥。

    消息不是一般的灵通，早已跳出SM公司的框架。

    不是什么都要等着公司来告诉自己。

    那天在江南发生的事，她全都听说了。

    墙体从外部直接被轰开，里面的人一个不剩，全都死了。

    公布的名单令人胆寒心惊，财团部长级，分部社长总计十七人。

    这份名单，在汉城区就像一阵风暴席卷全区。

    只是，对外公布的原因是‘恐怖袭击。’

    在北洲的白头鹰逃亡份子，为此背锅……

    委屈他了！

    这也让润鹅近一步明确，奇迹公司的可怕影响力。

    光天化日在汉城区发动攻击，轰击一栋大楼，将来自不同财团的十七名高层杀死。

    最后，汉城衙门主动帮它掩盖真相，处理后续事件。

    根据润鹅的打听，所有想调查这件事的检察官和其余人等。

    全部收到明确警告，签署保密协议。

    不服从的，调离原岗位发配到乡下去看水塘。

    就连中央区的一位大人物，也受到牵连，被逐出家门。

    这样的权势，令润鹅心跳加速，迷醉又疯狂。

    同时，也让润鹅肯定他不是在做好事。

     NANA也受到她的影响，这几天辗转反侧，觉也睡不好，饭也吃不好。

    连神色都憔悴了！

    最后，心一横决定主动送货上门。

    对NANA来说，在通过润鹅知晓事情的真相后。

    秦昱就是从天而降的大英雄，为她将汉城搅了个天翻地覆。

    不夸张的说，连天都捅破了。

    力抗几大财团的压力，更是避免她沦为财阀的玩物。

    这么多年，何曾有人为她做过这些？

    那些所谓的大前辈，在外界看来的大人物们。

    在真正的财阀面前，连大气都不敢出。

    见惯了财阀的嚣张跋扈，习惯了汉城的阶级固化，逆来顺受。

     NANA从没想过，有天会有人为了自己做到这种程度。

    如今，知晓内情的人都将她视作洪水猛兽。

    却又嫉妒她的好运，从今天起，她在汉城将是禁忌的存在。

    再不长眼的人，也不会将主意打到她的头上。

    毕竟，谁也不想成为那些尸体中的一员。

    至于抗议，赔偿！？

    有人尝试过，奇迹公司首席秘书长亲自作答：“不服，打回来啊！”

    奇迹一直在牌桌上遵守规则，可不代表没有掀桌洗牌的能力。

    有些人怕是忘了这点，明知润鹅介入依然不依不饶。

    还敢上门抓人，这不是打脸是什么？

    不过，秦昱会做的这么绝。

    一来是为了彰显武力，给汉城提个醒。

    随着汉城并入共和国，先前收敛的小动作又开始多了起来。

    二来，是昱哥自己看不惯对方的作风。

    最后，是看在润鹅的请求上。

    对于这只小心翼翼，拼命讨好她人来获得肯定的小刺猬。

    昱哥还是很疼爱的……

     NANA在这件事里占的分量，大概就是个导火索。

    只是机缘巧合，正好让她给碰上了。

    这也是昱哥解决完所有事，直接返回公司的原因。

    要不，一个晚上能做的事多了。

    就润鹅的小身板，两个小时顶天了。

    可他都已经打算好心放过她，收心好好照顾身边现有的女人。

    对方却上杆子的要送上门，‘你这样，昱哥很为难啊！’

