    5月7日，妇联那边把李洋的采访安排的时间表给李洋送过来，李洋安排时间来配合采访。

    从5月8日开始，电视台，电台，报纸和各大杂志开始报道这次妇联举办的全国妇女工作者的比赛。五位各行业的第一名更是成为了报道的主要内容，一时间，李洋这个名字响遍了整个花国的每一个角落。

    现在看电视的人还不是很多，但是听收音机的很多。

    因此当收音机上报道，获得这次服装设计大赛第一名的叫李洋，还说了一些国家给的奖励后，人们都沸腾了。

    赵雷鸣是知道李洋去参加比赛的，因此，这几日他只要回到店里或者家里，收音机就一直开着，他想知道她考的咋样，虽然他觉得李洋能拿到名次，但还是想听到确切的消息。

    当听到收音机里传来服装设计组第一名的是李洋后，赵雷鸣开始裂开嘴笑了起来，他的洋洋太厉害了，竟然得了第一名，还得到了一个一级劳动者工作证？那是做什么的？对于那个证，赵雷鸣还有迷茫，但是这不妨碍他替李洋开心。

    同时听着这消息的，还有雷宁，当听到李洋得到了第一名，雷宁开心的还打了一趟拳，这丫头，真是太厉害了，太给他长脸了。

    另外收听到这个消息也很替李洋开心的，还有李清玲孙大国两口子，两口子听到后，笑的合不拢嘴，李清玲更是笑着笑着哭了，孙大国知道她的心情，就安慰她，说她应该替李洋高兴。

    当霍霆江在店里听到这个消息，笑的像个傻子，嘴里还默念了一句：“好样的，李洋。”

    王庭和柳萍是在电视上看到的，电视上还采访了李洋她们五个人，最出彩最亮眼的，还是李洋，两个人就看着电视上侃侃而谈的李洋笑，真是没想到，这丫头果然厉害。同时，胡娜的工作室也跟着出了名，王庭笑笑，胡娜选李洋选对了，而胡娜也成就了李洋，可以说，这两个人能相遇，真的太幸运了。他们也听到李洋称呼胡娜为师傅，两个人对视了一眼，不由的笑了。

    虽然他们结婚时，李洋没能来，但是他们依旧很是为李洋开心。

    金县长和李局，还有姚义和姚爷爷他们在电视上看到李洋得了第一名，都为李洋开心，夸她聪明，夸她厉害。

    林家一家子也从收音机里听到了，一家子都惊呆了，他们很是不敢置信，是那个他们认识的李洋吗？听错了吧？但是当他们从电视上看到采访，确实是李洋时，一家子一下再瘫坐在凳子上，大半天回不了神。

    一棉的厂长和主任们为了知道结果，更是买了一台电视安在会议室，因为这次有他们一棉的以为女工去参加比赛了，结果，自家女工没看到，他们看到李洋获得了服装设计奖的第一名。

    一下子，整个会议室就沸腾了，大家都为李洋开心，欢呼着，比自家女工得奖了还开心。

    同时，还有一个人听到了这消息，也很是为李洋开心，那就是赵雷鸣的那个同学，侯保国。

    虽然上一次李洋和赵雷鸣回来那一次，他们闹的不愉快，但他听到这个消息时，先有点不敢肯定这是自己认识的那个李洋，但是，当他打开电视，从电视上看到那个几分钟的采访时，认出了李洋，他觉得很是不可思议，李洋竟然混到京都去了？太厉害了吧？

    侯保国看，他爸妈当然也看到了，当知道这个李洋就是那个李洋时，一家人吃惊不已，差点把眼珠子瞪出来，当日被他们瞧不起的人，竟然成了全花国的名人了？还得到了领导们的亲自颁奖？重要的是，这可是上电视啊，现在能上了电视的人，那可都是不一般的人。

    听说还要出国深造？

    侯家一家子都愣愣怔怔的，侯保国突然问他爸，“爸，那个一级工作证是做什么的？”

    侯镇长想了一会，叹息一声，给侯保国解释了一番，侯夫人听完，默默的撇开了头，谁知道，这丫头还有这样的才能啊，她有点后悔那时候那样对李洋了。

    ***

    采访的这些事情结束后，李洋的生活渐渐的归于了平静，她开始继续在胡娜店里上班。

    青年文刊六月期定下了选李洋做封面人物介绍，正是应了胡娜的猜测，同时，文刊内也给了李洋一页的介绍。

    采访时，李洋别的没多说，主要说了自己与师傅胡娜的认识过程，和胡娜对自己的栽培指导之恩，说没有师傅，就没有自己那么多的设计灵感。

    同时，文刊征得妇联的同意后，刊登出了一张李洋的设计图，还给李洋拍了几张照片。

    五月二十三号，样刊出来后，对方还给胡娜工作室送来几本，让胡娜和李洋过目。

    看到李洋这么推荐自己的工作室，胡娜很感动，也很欣慰，总算是没白为李洋铺路，李洋的知恩图报，更是让胡娜决定好好的帮助李洋在这一行做出一番成就来。

    胡娜的工作室这次因为培养出了李洋这样一个徒弟，而更是闻名了整个京都。

    各大时家，各贵夫人们，各领导们要参加一个什么重要的会议时，所需要的衣服都会来胡娜这里选。

    而胡娜的车间里每日也是忙着做衣服，李洋和胡娜如今把整个大厅改变了一些，做了很多的衣服样品出来，反而布料的展示按着李洋的建议，做成了一个布料样品册，也不再放整卷了，而是用一米布做成一个造型，布置在展厅的一角，其他地方，定做了很多的铁管焊成的服装架子，她们还期上了干净纯洁的白色。

    这样布置完，胡娜的工作室的大展厅更加的高端大气上档次了。

    收拾完后，胡娜自己看着，都觉得爱不释手，她夸赞李洋，真的是很有这方面的天分，李洋笑着说师傅教的好。

    胡娜笑，是不是自己教的她这些，她很清楚，李洋懂的，有时候比自己都多。

    五月底，李洋帮着胡娜把目前定下的衣服都做好了，李洋也打算回阳城了。

    公安局那边的事情在几天前也出结果了，那个神鹰组织被彻底的瓦解了，组织的十几个人都被判了刑，他们基本上身上都有犯罪的事情，这段时间，一直就是在查这些。

    谭梅因为买凶行凶，已经触犯了法律，被判了三年有期徒刑。她的爸妈手上一些不干净的事情也被查了出来，他家家产全部被谭氏主家收回，他们被撤去了所有国内的职务，夫妻二人被谭氏一族下了通禁令，赶出京都，只准许他们回老家养老。谭梅出狱后，也会给送回去。

    这件事，就算是这样结束了。

    顾君澜从那日在妇联大门前与李洋他们一别后，再也没去找过李洋，只偶尔会让顾明凡去看看李洋那边有什么需要帮忙的地方。

    谭萍也是，自从胡娜给做好小桔子的裙子后，她喜滋滋的拿走，就再也没来，可能是一直在忙，只是安排人给送来过两次水果，都是整箱子给送来的。

    李洋想五月三十号回阳城，二十八号那天，她打算出去买票，结果，她还没来的及出门，顾君澜和谭萍一起来了。

