    第305章 走上正轨的书院

    李恪干笑了两声，书院的一群纨绔们则停留在不远处看着这小黑屋在震动。

    “你们猜猜，他能坚持多久？”

    “这才几岁就已经坚持七个时辰了，厉害啊。”

    “快了, 接下来就会丧失对时间的概念，然后身体感觉增强。”

    时间一分一秒过去，李愔和李佑两人又是陷入到了无边的黑暗，没有一点动静。

    他们感觉很痛苦，尤其是随着越来越安静，长时间的孤独让他们感觉时间非常漫长。

    两位王爷又睡了过去。

    等到再度醒来, 李愔和李佑感觉自己快疯了，还是黑暗。

    “啊！！！”

    听着小黑屋里传来的声音，长孙冲显得很有经验对一旁围观的纨绔说道：“最大的痛苦要开始了。”

    李恪见此也是有些不寒而栗：“李跃你这个惩罚方式, 真的太可怕了。”

    他们都是深以为然。

    等到十二个时辰期满，李愔和李佑已经瘫软在床上，整个人都是无精打采的状态。

    正在这时，敲门声骤然响起。

    “两位王爷了吗？”

    李愔和李佑整个人一震，直接抓住眼前的救命稻草疯狂说道：“服了，我真服了！”

    李跃听到这个消息的时候，整个人也没什么意外的，但还是忍不住狐疑道。

    “这两小子真的服软了？”

    “雍候，这次应该是彻底干服了，两位皇子乖的跟羊一样。”

    李跃听着唐展的描述，不由问道：“你觉得他们的反应可信吗？”

    “应该没有什么问题。”

    李跃沉吟了一下：“那既然如此最近的训练就放过他们两个，让他们也缓缓吧。”

    李跃这边和唐展商量完，转头又去吩咐高福。“让你采购的东西都准备好了吗？”

    “回侯爷，除了一味孜然小人在长安城遍寻不得以外，其它的东西全部都已购买完毕。”

    李跃点点头也没多说什么，孜然这玩意也是唐代后才传进来的。

    这会让家里人去买的确有点强人所难，但他随后转念一想，这大唐和西域的商路的确该通通了。

    “对了, 你去让家里的厨子准备一下，晚上给学生们弄点烧烤，做的不好我唯他是问。”

    晚上搞烧烤纯粹是一种安抚手段，李跃也是怕把学生们给逼急眼了。

    这肉体的折磨，挨一挨还是能过去的，真正痛苦的，只能是体能训练前的各种课程。

    建议背诵并默写全文，这几个大字，相信后世的学子看见，都会头大如牛，视如瘟神一般，但偏偏李纲认为只要出现在课本上的都应该背诵。

    威力果然是有的，看见一群人如临大敌的拿着笔杆子的样子，李跃就感觉自己好像提前让教育开始内卷起来。

    不过也有让他咬牙切齿的时候，黑板上的乘法口诀表他都抄了十几遍了，还有人给他玩三八妇女节。

    李跃一开始觉得是自己教学有问题，后来他明白了, 这些家伙完全就没有把这当一回事, 李跃现在就觉得自己该给他们点惩罚了，不会就抄，一遍不会就抄一百遍，后世的法子，用在这个懵懂的年代，到底还是有用的。

    书院的课程，对于一群纨绔来说，算是真正的无间地狱了，下午训练的时间减少了，虽然惹得唐展有些不乐意，但课程排列设置却引得一群先生们的认可。

    书院最终确认下来的课程，体育，儒学，算学，医学，还有社会实践等等。

    等到一个周后所有课程完全进入大家的视线，书院也算是走上了正轨。

    “堵不如疏，对河水分流？呵呵，简单的道理，但能不能想到然后应用的确因人而异，不错，不错。也算是学以致用了。”

    “我看看，这篇关于土地占有问题而引起的农民与士大夫间的矛盾，有点意思，看来小恪也受益匪浅。”

    李二检查着两位皇子的课业，对于一般纨绔来说这惨无人道的家庭作业，对于李泰和李恪这两个勤奋好学的小子来讲完全没有任何负担。

    但其它人就不一样了，一周七天，上课五天，剩下两天一部分被李跃安排上山下乡进行实践考察，一部分参与工厂的管理，还有一部分被孙思邈借走去山里当了采药童。

    剩下一批最惨的被李跃丢到流水线上打工，所有安排的事情都是有学分可以赚取的。

    在书院学分是一个很神奇的东西，因为李跃说过书院里的学生不以成绩论高低。

    而且他也不认可，学习好就是好学生，学习不好就是坏学生。

    这样说的人可能是愚蠢的，因为你不了解一个学习不好的学生品德如何，智力如何，必须承认个体差异。

    因为你不知道一个好学生为了达到合格的标准付出了多少辛苦，没有一个人是随随便便成功。

    所以李跃设置了学分，只要平时表现就会有学分作为奖励，尤其是社会实践这个项目，李跃给的学分也是很大方的。

    当然了，他也没有一直把这些人控制着。

    书院执行的是两周休息两天，那些关了半个多月的学子，总算是盼来了休沐之日，像猴子一样叫唤着的家伙冲出学堂，带着自己的家庭作业。

    这是李纲特意交代的，要是没做完，很简单，学院里的厕所打扫起来很麻烦，谁没做完，谁就去扫厕所，要连续扫一周，那简直比杀人还难受。

    李泰在李二旁边很牛气，只要不关体力的东西，他都是第一的存在，带了作业进宫，那就是为了炫耀自己的成绩。

    李二有些发懵，看着李泰的家庭作业，毕竟上面必须有父母的签字才算作数，这上面的数学题，就算当今大唐的算学大师进来，也要折腾好几天，这李跃都在教些什么？

    不到四十的李二感觉自己好像老了，看着作业本上的题目，先是夸奖了一下自己的儿子，随后便将自己的大臣招进宫了，他突然发现李跃一声不吭好像真弄出了点名堂出来，大臣们，也同样小看了李跃，李二也想知道，自己的左膀右臂们，看到了这份东西，该是如何的想法？

    (本章完)

