    第6400章 相夫教子又何妨   

    “彩霞姐，你怎么在这里？”

    陈六合来到温彩霞的身旁，轻声问道，脸上的戾气被他收敛了起来。

    

    温彩霞眉宇间微微轻蹙，显示着她此刻内心并不平和的心境。

    

    “知道你在这个时间段很忙，我正巧顺路，就过来看看了。”

    温彩霞说道。

    

    陈六合露出一个感激的眼神，道：“彩霞姐辛苦了。”

    

    “这次的事情，你的对手做的的确过了一些，他们应该是忘了这里是什么地方。”

    温彩霞声音平缓，但看的出来，她也已经有了点点的火气。

    

    能让她动怒的事情真不多，今晚所发生的，绝对算得上是一件。

    

    “参与进这件事情的人，没有谁可以相安无事。”

    陈六合习惯性的摸出一根烟叼在嘴上。

    

    当他想点燃的时候，才发现温彩霞那双明亮动人的眸子正在静静的看着自己。

    

    把烟扯下，捏碎在掌心之中：“死究到底。”

    

    “我想，这一次，上面的人会表达出正确的立场和态度。”

    温彩霞平和的说着。

    

    站在她这个身位的人，能说出这样的话，基本就可以证明，这件事情的风向。

    

    “他们太着急了，或者说太自负和自大了。

    横行霸道那一套，在炎京，是行不通的。”

    温彩霞说着。

    

    陈六合呼出一口气，让胸中的闷火稍微缓和了一些：“彩霞姐，我的事情让你费神了。”

    

    温彩霞指了指廊道尽头的窗口处，道：“那里可以抽烟。”

    

    说罢，她就踩着高跟鞋，率先走了过去，陈六合摸了摸鼻子，跟在温彩霞的身后。

    

    温彩霞真是一个完美到极点的女人，浑身上下，找不出半点缺陷与瑕疵。

    

    她的一颦一簇与一言一行，都是那般的优雅大方、端庄得体。

    

    她的身上有着最具代表性的东方女性特点，她气势内敛，却也不失雍容华贵。

    

    哪怕是从后面看去，这个女人都拥有着让无数女人都嫉妒到发疯的曼妙身段，曲线玲珑，婀娜动人。

    

    这个女人哪里像是一个已近中年的女子？

    说她是个二十出头的女人，一点也不为过。

    

    想到这个女人对外公示的年龄是41岁，陈六合就有点哭笑不得，这哪里有一点像是41岁的女人？

    

    当然，除却她的心智不说。

    

    来到窗台旁，陈六合先是看了温彩霞一眼，得到温彩霞的首肯之后，他才再次掏出一根烟来点燃。

    

    “彩霞姐，你真的有41岁？”

    陈六合还是没忍住问出了这样唐突的问题。

    

    温彩霞斜睨了陈六合一眼，神情平和道：“为什么这么问？

    你对我的年龄很感兴趣吗？”

    

    陈六合说道：“没有，只是突然有点好奇而已，都说岁月不饶人，可像你这样的女人，何曾又饶过岁月啊？”

    

    温彩霞微微一笑，道：“当年因为工作原因，所以把公示年龄提高了一些，我实际没有那么大。”

    

    说完，温彩霞忽然觉得哪里不对，自己为什么要跟身旁这个小男人刻意解释自己的年龄问题？

    

    心中的某根弦轻轻触碰了一下，这让她脸颊浮现出了些许晕红，只有她心里才这道，这是为什么吧？

    

    陈六合轻轻点了点头，这就说得过去了。

    

    “不用太过担心，时间会让所有的事情都有结果的。”

    温彩霞转移话题，安慰着陈六合。

    

    陈六合没有说什么，大力的连续抽了几口香烟。

    

    “现在，所有的重担和压力都扛在了你一个人的身上，所以你不能倒下。”

    温彩霞道。

    

    “我知道的彩霞姐，我没有那么容易倒下的。”

    陈六合挤出一个笑容道。

    

    “任何胆敢无视规矩的人，你都应该让他们知道规则的重要性。”

    温彩霞意味深长的说了句。

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇：“我会的。”

    

    陈六合跟温彩霞两人在这里站了很长时间，在半个小时内，陈六合连续抽了五六根烟。

    

    当陈六合要再次点燃一根香烟的时候，一只洁白纤长的手掌探了过来，拿掉了他嘴上的香烟。

    

    “烟不是什么好东西，抽多了不好。”

    温彩霞轻声道。

    

    陈六合讪讪一笑，长长的呼出了一口浊气。

    

    跟这个女人待在一起，让他心中的无尽燥怒与烦闷，都消散了许多。

    

    这个女人身上天生就有一种魔力，能让人心神宁静的魔力。

    

    “陈六合，这个世界不公，但也是公平的。

    一个注定了要攀至巅峰名垂千古的人，就要经得起千锤百炼，如果这条路走不过去，那就只能被埋没在历史的长河之中，随风飘散。”

    

    温彩霞轻声说道：“可一旦把这条路走下去了，将会是神明一样的存在，万众瞩目。

    历史悠悠，留下了多少让人心神激扬荡气回肠的大枭大杰，又有多少堆积在黄土之下的森森白骨。”

    

    说到这里，温彩霞转过头，看着陈六合，道：“跟你说这些，只是想告诉你，你的路既然走的这么不容易也走到了现在，那就一定要一直走下去，走到尽头，走到至高。”

    

    “历史，永远是成功者来书写的，失败者只能是失败者，名垂千古和遗臭万年也只有一线之隔。”

    温彩霞很认真的说道。

    

    陈六合神情一怔，苦笑道：“彩霞姐，你太看得起我了，我没有你说的那么伟大，什么名垂千古遗臭万年的，我想都没有想过！我只是想争一口气，争给活着的人看，也争给死去的人看。”

    

    “纵观古今，那些在历史上留下浓重墨彩的人，谁不是在争一口气呢？”

    温彩霞反问。

    

    陈六合扯了扯嘴角：“彩霞姐希望，那我就争取做一个那样的人。”

    

    “你会的！至少，纵观这个时代，没有人比陈六合更加优秀。”

    温彩霞说了句很重很重的话。

    

    看着温彩霞那张美轮美奂的面孔，陈六合心神牵动，鬼使神差的说了句：“真有那么一天的话，你会奖励我吗？”

    

    温彩霞抬了抬眸子，似乎看穿了陈六合在某一瞬间的动心。

    

    她转过目光，看向了窗外的夜空，轻轻的道了一句：“为这样的男人相夫教子又有什么不可以？”

    

    .......   

    

    

