    “你把请柬送我家就行，家里有阿姨在。”王峥正在和丫丫联系。

    按理来说，请柬邮寄或者其他方式送都行，没必要亲自上门的，丫丫当时结婚就是这样的。

    只不过她和幂姐是邻居，王峥来这里了，再用其他方式就没必要了。

    这不, 王峥和丫丫联系了一下，问问怎么办。

    他也没指望对方去自己的婚礼，人家婚礼他没去，多大脸希望人家参与他的婚礼。

    丫丫还挺热情，让他直接放干妈家或者给她送家里去都成，有人的。

    王峥从善如流，无所谓的, 对了, 他还拿了一些特产, 毕竟快过年了，算是走动。

    他是真的一点也不尴尬，哪怕两个人之前有那种关系，可是这不是已经过去了吗。

    他这边挂断电话了，他不知道，丫丫那边心里也有点复杂。

    她是喜欢过王峥的，不能说多喜欢，实在是王峥的条件太好，超过她心里预期的那种，事业上也帮了她，《失恋33天》对她帮助很大的。

    可惜他一直有对象，自己根本没有任何机会，后续找了追自己挺勤快的一个人。

    她此刻忘记了，《BJ爱情故事》程思成也为她做了很多的。

    也许没有忘记，谁让这电视剧是夏彤投资的呢，夏彤是王峥母亲。

    再说了，就算帮忙, 婚后他的一系列操作也让人好感大失。

    媒体拍到的不代表他就错过那一次, 只不过是正好被拍到了。

    真的一点也不挑食，这种情况下，她自然更想起王峥的好了。

    其实她也有点双标了，当初她和他在一起的时候，对方也有女朋友。

    只不过颜值和成就对一个男人的加成太大了。

    只是没想到，他这么快就要结婚了。

    她不知道自己什么感觉，有点失落，还有点高兴。

    没错，是高兴，其实她婚后面对王峥是有点自卑的。

    已婚妇女和单身小伙，很奇怪的，哪怕没有什么事，可是这东西不得努力吗。

    没错，圈里人底线不太高，这个是环境熏陶的。

    哪怕知道不正常，可是看的多了，感觉也就那样了，丫丫此刻想的不深。

    ……

    “恭喜啊，这以后就要结婚了, 一菲, 以后可以多走动一下。”

    董宣有点幽怨，她对王峥结婚没什么意见，反而加倍支持。

    她对王峥说爱太扯了，只不过是能体会到虚荣感和享受度。

    以前还觉得自己这样不太好，要是王峥也结婚了，再这样，她感觉公平了。

    什么，王峥结婚后就收心了，男人只要没死，八十岁都能动一下。

    王峥确实很优秀，可是他也是男人吧，还是男人中的男人。

    “璇姐，有机会的话一定多出来逛逛街。

    我看lv年后要新出一款包包，抽空可以去一起看下。”天仙道。

    王峥算是重新认识天仙了，在自己面前她娇憨，可是在社交上，他感觉自己被秒杀了。

    也对，天仙也是成年人了，参加的活动也不少，这技能是基本的。

    “可以啊。”

    女生能聊的特别多，就化妆品包包这些，王峥真的是不懂。

    他知道品牌，可是什么设计感之类的，他是真不了解，也不想了解。

    ……

    “干妈，干爸，那我先走了，年后我再来看你们。

    幂姐呢，这过年了，她还不回来？”王峥道。

    “你又不是不知道她，大年三十才回来，越到年底工作越多了。

    行吧，你们赶紧走吧，事情也挺多的。”干爸嘱咐道。

    “那干妈，我们走了，下次和小峥一起来看你们。”

    王峥听到这个称呼，哪怕刚刚已经知道了，还是心里狂跳，我茜茜姐，你这整什么呢。

    其实，她和自己结婚了，跟着自己一起叫没问题的，可是你叫的这么自然吗。

    “茜茜，那你们慢点。”

    ……

    “茜茜，我是真没想到，你这称呼变得真快。”王峥道。

    “挺正常的吧，咱们这不是结婚了吗，我肯定跟着你叫。

    要是还是男女朋友，我肯定叫阿姨叔叔了。”

    “哦，一点毛病也没有。”王峥道。

    他想知道，幂姐知道这事是什么想法，天仙做的挺正常的。

    天仙心里暗笑，她是故意的，刚刚和对方聊天，对方不是说王峥是她干儿子吗，自己也算她半个闺女了。

    就这样她也改口了，这样显得亲密。

    她已经知道王峥和幂姐家里的关系多好了。

    如果单纯是王峥和幂姐的关系，她还想着破坏。

    可是和夏彤聊天，她时不时提起的幂姐和她妈妈，说一些趣事，也跳不过她们。

    偶尔还说起王铁柱，那真的不是在公司，就是和老杨一起钓鱼。

    两家人关系不是一般的好，她破坏也挺难的。

    不过既然破坏不了，那就加入呗，她跟着王峥叫那是合情合理的。

    有这层关系，幂姐想做什么都不合适吧。

    虽然她确实感觉不到幂姐有什么威胁，可是用合情合理的方式让她有点顾忌，也挺正常的。

    她也没什么办法，自己和王峥是夫妻了，自己跟着王峥叫一点问题都没有。

    以后就算幂姐有什么想法，干妈一家多少会阻止的，丢不起这人。

    这也不算心机，只是借力打力，虽然是因为王峥馋幂姐，两家关系才逐渐变好的。

    可那个只是起因，后续关系不是假的。

    ……

    “孕妇体态良好，继续保持，别太辛苦，孩子已经确定是两个了，注意休息。”

    “王姐，不是说双胞胎两个月跟单胎四五个月差不多吗，你看茜茜这。”

    “没事，不是所有人都是那样的，个人体质不同，没事的，小彤。”

    年前的最后一次检查，一切都很完美。

    夏彤乐的都开花了，怎么一下就有了双倍的快乐了。

    天仙虽然已经知道这些事了，不过看着还没有变化的肚子，心里也是想法颇多。

    又看了看一直握着自己手给自己力量的王峥。

    茜茜，一切都很美好，不是吗，你要努力，抓住属于自己的幸福。

    小峥，我们的孩子应该会跟你一样帅的吧。

    天仙现在已经很依赖王峥了，毕竟两个人的户口已经上到一起了。

    小峥，我很期待我们孩子的降生，你也一样吧，天仙看着王峥的侧颜，幸福感十足。

