    第118章 大战来即

    他的最后一站，就是咸阳。

    此时他已经在秦国过了几年了。

    一身黝黑的肌肤，与那荒野老人几乎没有什么区别了。

    然后，身上所有财物被偷的他，只有在咸阳沿街乞讨，并且攒足回魏国的路费。

    那时，他遇到了秦玖。

    王室的公主，美得是那般耀眼，心地也是极为善良，听说了他的遭遇后，丝毫不吝啬钱财。

    这个年纪，正值情窦初开。

    他一眼就喜欢上了她。

    年少的惊艳，有可能会成为一生深情的起点。

    或许人生就是这样，本来他打算回国后将他所见的一切都上禀国家后，就退隐山林，不问世事。

    但秦玖的出现，让他改变了主意。

    那时他经过多方打听才知道，原来那天遇见的人，便是秦国最尊贵的公主。

    于是，他想要变得强大，强大到可以拥有年少喜欢的人，然后一步步，迈着无数人的尸山血海，走上了这个至高无上的位置。

    魏天明浑浑噩噩去了军帐，吴起见到这个样子的魏王，心里哪有不明白的，叹息一声，说道：“王妃毕竟是秦国人，要她亲眼看见自己王国的覆灭，对于她来说，到底还是残忍了一些。”

    “残忍吗？”魏天明抬起头，有些迷茫的问道。

    他只是想要喜欢的女人看到他最辉煌的一刻，他没有想到那么多，如果今天攻打的不是秦国，而是楚国，那玖儿会不会开心一些？

    这个念头一旦在心中滋生，那就如野草一般蔓延开来。

    很快，他就开始心心念念的。

    就按照现在的局势来说，秦国已经是砧板上的鱼肉，任人宰割，而广袤无垠的楚国则不一样，地大物博，一直都是魏国的致命威胁所在。

    楚国的军事力量虽然不及魏国，但是凭借其两国交接之间的复杂地形，楚国也算是有险可守，难以攻破。

    不过，当他把这个念头说出来时，却是遭到了吴起的反对。

    吴起反对的理由也很简单，劳民伤财。

    毕竟现在大军已经摆在了雍城，最节约成本的方式就是攻打秦国，如果要调过头去攻打楚国，那魏军从秦魏边境转到楚魏边境，将会是一场非常长的路程，而且大军一日的开销便是一个天文数字，那后勤保障将会面临着一个巨大困难。

    最为最高将领，吴起必须将考虑全局。

    魏天明仔细想了想，觉得是这么一个理，刚才是他太过于理想化了，不由得有些汗颜。

    与吴起简单交代几句后，到底还是有些放心不下秦玖，便匆忙告退了。

    雍城在魏国的治下，倒是较为安宁。

    本来城中大兴鸡鸣狗盗，在魏军严厉惩治下，倒是出现了夜不闭户路不拾遗的情况。

    尤其是吴起的军令，任何魏军不得侵犯城中子民的任何权利，也就是说，不允许魏军在城中进行一系列的违法犯罪活动。

    而且，因为魏军一直处于战备状态，所以大都是在城外训练，更是与城中百姓秋毫无犯，所以这雍城开始出现了逐渐同化魏国的现象在，这可是魏王以及魏国高级将领都想看见了。

    如此蚕食，方才显其厉害。

    若是长久下来，即便是日后秦国收复了雍城，那里的百姓也不再是秦国的子民了，对于秦国来说，那将会是一个毁灭性打击。

    所以，魏天明并不着急去攻打秦国，只要将秦国的命门雍城化成他魏国的一个郡县，那秦国就成了他的魏国的后花园，秦国，这个古老的国家，也将不复存在。

    其实对于这一点，秦国朝野上下都清楚。

    但谁都无可奈何。

    三日之后，魏王在大众面前现身了。

    魏国的一众高级将领这才发现，魏王亲征了，同时也是向诸国传达一个信息，那就是说魏国动真格了，秦国的灭亡，已经是板上钉钉的了。

    不久后，魏王就下达了五日后攻打秦国的消息，并且传之诸国，诸国为之震惊。

    三大诸侯国之间，还有几个小的诸侯国，大都是依附于这三大诸侯国。

    也有一两个小国是依附于秦国的，秦国就是他们的宗主国，若是秦国灭掉了，那整个中原的局势将会发生翻天覆地的变化。

    消息传到秦国时，秦国朝野倒是表现的极为镇定，毕竟魏国在雍城驻军时，他们便有了心理准备，只是当时魏国并没有拿在明面上说。

    而这次，则是告知诸国。

    秦国朝堂上，秦堰面对着诸臣，到底还是没有丝毫慌乱。

    他起身。

    群臣皆是低着头，不敢言语。

    任谁都清楚此时秦国的处境，想必秦王的心情好不到哪里去，因此谁都不敢触这个霉头。

    秦堰的视线一一环视众人，在老内侍黑伯的搀扶下，缓缓走下台阶，与诸多大臣平视，“当此国难之际，诸位可有话言语？”

    没人敢抬头。

    秦川亦是如此。

    秦元则是站出来，拱手说道：“国家危难，我等应当挺身而出。”

    “好。”秦堰看向秦元。

    秦元继续说：“雍城与咸阳之中，有巨鹿郡为中间城镇，儿臣愿意死守巨鹿郡，拱卫王都。”

    此言一出，众人皆是震惊。

    要知道，咸阳到雍城这段距离，可是广袤的平原，更是无险可守，而之间的巨鹿郡不过是一个普通城镇，没有一点防御设施。

    魏军马蹄之下，巨鹿郡眨眼间就可能化为齑粉。

    除非能够在正面战场上硬撼魏军，但如果真的如此，那早就把雍城夺回来了。

    所以当秦元提出来时，这些大臣以为秦元疯了，为了阿谀奉承讨好秦王，口出狂言。

    不过，秦元这番话语落在秦堰耳朵里，则是颇为欣慰，毕竟在这个时候能够站出来的人，才是真的勇士，明知死路一条，为了国家，仍是一往无前。

    但感动归感动，无谓的牺牲还是要避免。

    所以秦堰否决了秦元的提议。

    这是秦堰给台阶下，不过秦元并没有就坡下驴，当即跪了下来，大义炳然的说：“国家危难，我身为秦国太子，当敢为人先，请父王应允。”

    (本章完)

