    黄角垭并不大，迟安妻子生产的那家诊所，罗耀也是知道的，因为这年头女大夫开诊所的很少见。

    这位女大夫更是一名产科大夫，金陵人，也算是老乡，为了躲避日机轰炸，才将诊所开到黄角垭来的。

    当然真正的原因是，这名女大夫的情感生活。

    她是迟安朋友是情.人关系。

    迟安也在金陵待过一段时间，只不过那个时候他跟罗耀没有任何交集，但迟安那段日子过的很苦闷，报国无门，经常跟一些留日的同学一起聚会喝酒。

    就在这个刘老板的文化服务社。

    后来迟安到了山城，这个刘老板也到了山城，同时把他的文化服务社也搬过来了。

    这个人是很有经营能力的，还善于交际，在山城留日的圈子里算是吃打开的那种。

    刘老板一度想要把迟安从广播电台挖到他的服务社去，当然薪水要比在广播电台好得多。

    迟安虽然在生活方面比较低能，但是在职场上，倒是个香饽饽，这跟他在日本大使馆做过一段时间的工作经历有关，他在留日的同学当中有着比较高的威望。

    后来，迟安直接被罗耀给挖走了，刘老板一度找不到人了，还沮丧了好长一段时间。

    迟安在密译室工作，把不少留日的同学都介绍过去了，一时间，刘老板这个文化服务社也很少去了。

    直到四家合并，他们在黄角垭碰上了，军技室的纪律相比密译室要宽松一些，所以，休息的时候可以约出来吃个饭，聚个会什么的。

    这关系算是续上了。

    这个产科大夫是这个刘老板在文化服务社认识的，刘老板虽然也有妻儿老小，可都不在身边，帮衬之下，自然就在一起了。

    这年头，年轻女人，纵然她有本事养活自己，可背后没个男人，那是真是会活的很难的。

    什么“道德”问题，也要看背后的社会原因，假若活在安定的社会里，相信会有更多的选择。

    这样的人，罗耀当然对其进行过调查，毕竟迟安等人做的都是涉密工作，他不能干涉迟安的正常交友和生活，但也决不允许有居心叵测之人出现在他的身边。

    在暮光大厦的地下秘密档案库里，有关这个刘老板的调查卷宗那是厚厚的一叠。

    这些他自然不会跟迟安说的。

    若是真有心怀不轨之辈，他早就下令给清除了，不是没有这样的人，只是这些人还不等接近的时候，就已经消失的无声无息了。

    不客气的说，整个黄角垭都在罗耀的掌控之中，有任何风吹草动，他都是第一时间知道。

    自从军技室的到来，整个黄角垭的治安水平都上升了好多，就算达不到路不拾遗，夜不闭户的地步，但比之过去的一年，那是绝对好太多了。

    因此，吸引了很多逃难山城的人，在黄角垭租房，躲避日机的轰炸，镇市人口猛增，日益繁华。

    这种现象也是整个山城独一份的，亦如当初的磁器口一样，密译室和军统局本部部分机关搬过去之后，那边的治安也变得好很多，磁器口本来就是水陆交通枢纽，经济重镇，短时间内看不出什么来，而黄角垭在大山里一个不起眼的小镇在，那效果是立竿见影的。

    诊所不大，前面是看病的诊室，包括医生办公的地方，还有打针以及手术室。

    进去院子里的两间厢房算是病房。

    迟安媳妇跟普通病人那待遇必然是不一样的，给安排住在后院的一个单间儿。

    深秋了，山城的气候是湿冷，产妇本身就身体虚弱，受不得风寒，因此，在门上钉着一层厚厚的帘子，里面还烧着木炭炉取暖。

    罗耀跟宫慧来的时候，正好碰到迟安从屋内出来倒水，看到二人，有些惊讶。

    “罗副主任，宫组长，你们怎么来了？”

    “嫂子生产，也不跟我们说一声，我要是知道的话，早就安排送市区医院待产了。”罗耀道，“这诊所为的卫生条件太差了。”

    “我们也想到昨儿个晚上英子她突然就生了，算日子还有几天呢……”迟安也不是第一次为人父了，还是没啥经验。

    “也怪我，这段日子太忙了，没关心这些。”罗耀也检讨一下自己，这几日，他满脑子都是父亲的事情，确实忽略了一些事情。

    “这个怎么怪罗副主任你呢。”迟安忙道，“外面冷，快里面请，里面暖和。”

    罗耀和宫慧拎着营养品跟迟安一起走了进去。

    屋子里比外面暖和多了，一张床，紧挨着墙壁，迟安的媳妇英子背靠着枕头坐着。

    还有一个女子，年纪看上去也不大，一只手怀里抱着一个皱巴巴的小婴儿，另一只手手持一只玻璃奶瓶，一头奶嘴在婴儿的嘴里，贪婪的允吸着瓶子里的奶水。

    见到迟安进来，后面还跟着两个人，女子有些惊诧，但并没有开口多问。

    迟安是干什么的，她多少是知道一些的。

    “罗主任，小慧，你们怎么来了？”英子自然是认识罗耀和宫慧的，迟安在密译室的时候，他们可是家里的常客。

    “嫂子，真不好意思，到这会儿才来看你。”罗耀把手里的营养品放在床头的柜子上。

    “老迟，快搬凳子，请卢主任和小慧坐下说话。”英子忙给了迟安一个眼色道。

    “哦，哦……”

    “老迟，我们不是外人，自己来。”

    “你们来看我，我就很高兴了，怎么还买东西，这我跟老迟怎么报答？”

    “嫂子，别这么说，要不是当初老迟毫不犹豫的跟我走，哪有我的今天，归根结底，是老迟帮了我。”罗耀忙道，“这点儿算不上什么的。”

    迟安老脸一红，他真是有些不好意思了，若不是罗耀，他也没有今天。

    宫慧一进来，就被黄医生怀里的小宝宝吸引过去了，小家伙吃饱了，微微睁开了双眸，似乎对这个新世界的无比的好奇。

    “嫂子，宝宝起名字了吗？”

    “哦，起了，叫小蕊。”迟安忙回答道。

    “迟蕊，好名字，来，阿姨抱抱。”宫慧伸出手臂过去，从黄医生手里接过襁褓。

    “嫂子，你看，她冲着我笑呢……”

    “嫂子，看来这孩子挺喜欢小慧的，不如，让小慧做她的干妈好了？”罗耀适时一声道。

    英子和迟安愣住了，但旋即都露出狂喜之色，罗耀和宫慧什么人品，他们相处近两年来，能不清楚吗？

    如果真让迟蕊认了宫慧做干妈，那对孩子以后肯定是有好处，没坏处，当然，到不是他们夫妻俩势利，这又不是她们提出来的，人家主动提的，若是拒绝，那是伤了人家的心了、

    “那太好了，宫组长你不嫌弃的话，小蕊给你做干女儿，我们当然愿意了。”迟安与妻子眼神一个合计，随即同意了，英子虽然心里愿意，但迟安毕竟是一家之主，这么大的事儿，还得是他来决定。

    “今天来的匆忙，等满月的时候，我给小蕊打一副长命金锁。”宫慧说道。

    “宫组长，小慧……”

    “老迟，嫂子，既然我是小蕊的干妈，我送孩子什么，你们都无权拒绝！”宫慧直接手一抬，打断了夫妻俩的话头。

    “那我们就替小蕊谢谢宫组长了。”

    其实宫慧还没结婚，除了收养在身边的小楠外，算起来已经是四个孩子的干妈了，沈彧家的两个，李孚家的小子，再就是迟安这个刚出生的小闺女。

    这一下子就做了五个孩子的“妈”了。

    “老迟，嫂子明天该回了吧？”罗耀问道，“家里都准备好了吗，你需不需要多请几天假陪一下嫂子？”

    “所里的工作……”

    “所里的工作你别担心，我会安排别人暂时代替你工作，这样吧，我给你放一个星期的假，够吗？”

    “够，够了……”迟安连忙说道。

    “家里缺什么，我不在的话，就来找小慧，她是大管家嘛，份内的事儿。”

    “嫂子奶水怎么样，需要请奶妈吗？”宫慧也不避讳什么，直接就问道。

    “我的身体，恐怕没有那么多。”说起这个，英子有些犯愁了，迟安天天上班，很少管家里的事儿，总不能她一个女人家去联系找奶妈吧？当然，每个月的家用那是不少的，英子跟迟安结婚多年，知道他是个什么样的人，不然的话，早就跟他分开了。

    这件事让迟安去办，还不如让黄医生来办的，她是产科大夫，手里有这样的信息资源。

    “这个奶妈的事儿，我已经请黄医生帮我打听了，有几个人选，但还没谈价钱。”

    “也对，黄医生是产科大夫，近水楼台，比外人更清楚情况。”宫慧道，“不过奶水还是近期生产，在哺乳期的为好，这个时期的母乳营养价值是最高的，超过半年的，就不用考虑了，奶水营养就跟不上了。”

    “慧小姐，你还懂这个？”黄医生惊讶一声，这个一般人根本不知道的，甚至很多大夫都不知道，而一个外行居然知道的这么清楚。

    这种奇怪的知识当然是罗耀告诉她的，至于罗耀是怎么知道的，宫慧就不知道了。

    “我也是听别人说的，不知道是真是假。”

    “慧小姐说的没错，女人哺乳期前六个月的奶水营养价值是最高的，到了后期，奶水分泌就不如前期了，所以，过去大户人家找奶妈都喜欢早就选定了跟自家孩子同时间出生的女子，甚至还将奶妈所生收归家养，跟自己的孩子做伴儿，一起成长。”黄医生微微一笑，解释道。

    “黄医生懂的还真多。”

    “我是产科大夫，自然会关注这方面的只是，慧小姐放心，给小蕊找奶妈的事情包在我身上。”

    “好，那就拜托黄医生了。”

