    蓝色方SKT反手锁下卢锡安，在有一个后期大核沙皇的情况下，卢锡安能够极大的补充SKT的前期战斗力。

     SKT最后一手选出了青钢影，留给格里芬去针对。

    结果反手红色方格里芬最后一手选出了剑姬。

    柯基：“剑姬？Sword也有火气了啊，这是要和李旭拼操作了。”

    致幻：“这一局的上路对线很有看点，但是说实话，Sword要去和李旭拼这种操作型英雄真的有点难，他都被李旭吊起来打了多少把了。”

    昊恺：“现在双方上单都是可以单带的英雄，就看哪边单带线能占据优势了，相对来说青钢影打不过剑姬还能来正面参团，剑姬要是单线打不过青钢影就很废了。”

    双方交换英雄，阵容选定。

    蓝色方SKT：

    上单：KING（青钢影，卡蜜尔）

    打野：Clid（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中单：FAKER（沙漠皇帝，阿兹尔）

     ADC：Teddy（圣枪游侠，卢锡安）

    辅助：MATA（正义巨像，加里奥）

    红色方GRF：

    上单：Sword（无双剑姬，菲奥娜）

    打野：Tarzan（狂战士，奥拉夫）

    中单：Chovy（冰霜女巫，丽桑卓）

     ADC：Viper（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：Lehends(弗雷尔卓德之心，布隆)

    李旭的青钢影符文选择主系精密：强攻，凯旋，欢欣，致命一击，副系坚决：护盾猛击，骸骨镀层，对面的剑姬则是征服者起手。

    进入游戏，格里芬上一局入侵尝到了甜头，加上又有奥拉夫布隆这样的一级强势英雄，继续选择了一级入侵SKT野区。

     SKT也发现了对面的入侵，五人都集结在下半区想找机会，但是对面是五人抱团入侵，一级的战斗能力还是要更强的，SKT也不敢乱动。

    李旭和李哥的沙皇在F6的草丛监视对面动向，奥拉夫一斧头丢过来，两人赶紧往后跑，没有被减速到。

    兵线已经出了，李旭赶紧往上路走，已经准备放弃掉红BUFF了。

    不过走到三狼坑的时候，李哥出门在红色方F6下面放下的视野发现了剑姬也在往线上赶，李旭立马掉头往自己家红BUFF赶过去。

    致幻：“双方在野区一个照面，SKT好像是主动放弃了红BUFF的防守，青钢影往线上走了。”

    柯基：“走了，剑姬走了，青钢影回来了，正面是五打四，格里芬以为青钢影也走了，李旭杀了一个回马枪。”

    昊恺：“格里芬在红BUFF这个草丛被包了，下面皇子加里奥和卢锡安，上面沙皇和青钢影，格里芬还没有发现青钢影回来了。”

    皇子和布隆从石头人下面绕过来直冲红BUFF草丛，Teddy的卢锡安则是从三角草赶了过去，沙皇从F6草丛绕向红BUFF墙壁背面，逼住格里芬的退路。

    格里芬四人看到加里奥和皇子冲过来的瞬间开始顺着红BUFF墙壁往上撤，不想给加里奥控到多人，刚往上走就看到沙皇，这下格里芬还没有发现李旭的青钢影已经摸到了F6的草丛旁边。

    眼见加里奥开始蓄力嘲讽，奥拉夫和布隆果断往前站，拉开了和EZ冰女的距离，加里奥在W蓄力能够直接嘲讽住前排两人的情况下也没有闪现去控制后面的EZ和冰女，释放嘲讽控制了奥拉夫和布隆。

    双方正式开始火拼，李哥直接在奥拉夫脚下召唤沙兵开始戳，卢锡安也朝着被控住的两人丢出W技能举枪射向奥拉夫，EZ不管站在他旁边的卢锡安，对准了加里奥输出。

    这个时候大家都一级，前排后排差别不大，当然是和队友集火一个目标最好。

    嘭！

    年轻的天才中单明显觉得自家有布隆和奥拉夫，一级团稳赢，直接交闪现W控住皇子和加里奥。

    就在冰女交闪上去的瞬间，李旭的青钢影在红BUFF坑的左侧露头，钩锁拉向了墙壁。

    嘭！

    残血的加里奥没有在冰女控制时间内被秒掉，MATA交出闪现逃进红BUFF坑。

    不得不说余震加里奥是真的肉，MATA是最先被集火的，扛了这么久还是闪现成功逃生。

    在加里奥跑路的时候，Tarzan的奥拉夫已经被李旭的青钢影一脚踹死，Tarzan在被完全包围的情况下知道逃不掉，也不选择交闪了。

    布隆血量也很低，在看到青钢影露头之后就立马闪现往右侧跟着EZ跑向三角草方向，冰女则是在自知逃生无望的情况下和队友分开往上跑，被皇子拿下人头。

     见好就收，SKT也没有去追已经跑开的下路双人组。

    柯基：“哇！格里芬这一波被算计到了，一级打了一波四打五的团战，开场2:0，而且奥拉夫死了，等会皇子过来反你野区怎么办？格里芬天崩开局啊。”

    致幻：“Chovy太冲动了，没有发现青钢影的已经到了，直接学W交闪现上去控制，交完闪现的冰女肯定跑不掉了。”

    昊恺：“格里芬开着扫面排掉了下半野区的视野，却没有注意到Faker在第一时间往自家F6放的眼，直接发现了剑姬的位置，青钢影立马回头来了一波5包4。”

    拿下一血，上路兵线也到了，李旭也不回家了，直接TP上线。

    李旭的青钢影刚刚落地，Sword的剑姬才跑到线上。

    一上来剑姬看到破绽刷在正面，就想过来换血，Sword也想得很清楚，青钢影拿了一血，他现在唯一的优势就是领先一个TP了。

    李旭一看剑姬的架势，往下走两步，剑姬直接空破斩起手滑向李旭。

    李旭在剑姬Q起手的瞬间，立刻转头反向往上跑，尽量靠近剑姬，在剑姬空破斩斩击出手后一脚踢了上去触发自己的被动护盾。

    剑姬先手击破了青钢影的弱点，立马凭借被动加速开始往后撤，保证青钢影的平A不能接上。

    但是李旭为了一级团是先学的E技能，直接钩锁拉向河道墙壁，二段墙返精准踹晕剑姬。

    一记普攻踹出，李旭的青钢影立刻往左上方一个走位，卡在剑姬的左侧，再次一脚踹出，打出强攻。

    剑姬回头一剑砍下，李旭立刻往左下方拉开位置。

    这一波换血，由于第一次破绽刷在右侧，踢晕剑姬普攻之后的走位李旭刻意往上方走位。

    打出强攻的时候，李旭身上的破绽刚好刷在上方，剑姬处于青钢影右下侧攻击不到破绽，李旭打出强攻还是要更赚的。

    事实上一级学E的青钢影换血是很难换过剑姬的，容易被剑姬追着砍，不过Sword自己主动交Q技能上来换血就另说了。