    “啊——”

    众人看着被击飞在地的男子，袁刚正满脸痛苦的捂着自己的腹部，哀嚎不已。

    瞧着眼前这完全在意料之外的一幕，在场的所有人都傻眼了。

    “我没看错吧？”

    “纪川什么时候变得这么强了？上一次明明还被打得毫无还手之力啊。”

    “这才刚交上手，袁刚就被击败了，以后这情况怕是有变啊……”

    霎时间，所有人看向纪川的目光都变得不同。

    袁刚一直是他们这里最强的人，纪川能够打败袁刚，这就证明他成了这里的最强者啊。

    “这是怎么回事？”

    周旭和雷军大眼瞪小眼，这一段时间不见，纪川的实力竟然强了这么多？

    这哪里还需要帮手？

    看着倒在地上的袁刚，帝北宸缓缓道：“滚。”

    “你……你……”

    袁刚瞪大了眼睛看着帝北宸，脸上只觉得一阵火辣辣的疼，在这众目睽睽之下，他还从来没有如此丢脸过，现在竟然落到了这个份上！

    “我数三声，再不滚，就让他们替你收尸。”

    “三。”

    “二。”

    袁刚顿时也着了急，其身后的修炼者不敢耽搁，连忙将袁刚拖着就往远处跑，他们也一点都不怀疑纪川这话的真实性。

    一群人浩浩荡荡而来，现如今就如同丧家之犬一般迅速撤退，情况之变化让大家都始料不及，不过十三号矿洞的人都觉得这是一件大好事。

    至少，他们不用跟着袁刚这个家伙。

    直到众人都离开之后，周旭这才一脸惊叹地走了过来，“纪川，一阵子不见，你的实力竟然有这么大的长进啊！”

    “凑巧有了点进步。”

    “你这进步的可不是一星半点，竟然连袁刚都打败了，以后简直可以横着走啊。”

    “修炼资源的作用还是很大的。”百里红妆道。

    周旭微微点头，“这倒是。”

    他们之所以修为一直都要略微逊色一些，其一部分原因就是他们的修炼资源比不上袁刚。

    袁刚除了平日里领的修炼资源之后也还有其他的渠道，正是因此，才有那么多人跟着袁刚混。

    “不过，你现在能打败袁刚，以后就不用担心会有人来找麻烦了，你的矿洞最近出矿率挺高的，下一次评选应该会有不错的成绩。”雷军出声道。

    百里红妆看了一眼雷军，先前周旭的举动她也有注意到，很显然在这二人之中，周旭要更可靠一些。

    “的确。”帝北宸淡淡应道，转而便向百里红妆使了一个眼色，走进了屋内。

    百里红妆也没有和二人多言，说到底他们之间也不过是合作关系，并不能称之为朋友。

    注意到二人那略显漠然的神色，周旭和雷军自然也明白这是怎么一回事。

    若是刚才他们也参与其中，想必二人应该就不会是这样的态度了。

    “刚才我若是出手就好了。”

    周旭叹息一声，他岂能不明白若是能趁着这个机会收拢人心，无疑是再好不过的。

    只可惜这么好的机会被他就这样错过了，重来已经是不可能的。

