    老张在即将逃出生天的时候，突然连续中了三枪，倒在了血泊之中，这让在场的人全都吓傻了，一直紧紧跟随张作霖的黄显声，一见大帅倒地，急忙将大帅抱住。

    此时张作霖脸色惨白，脑门上都是汗珠，牙关紧咬，他的手扣住了黄显声的胳膊，艰难的说道：“把张海鹏拿下，死的rì本人全都控制起来，告诉拙言，让他来见我最后一面！”

    老张说到这里，眼神之中露出了骇人的精光，显得十分坚决，黄显声含着泪点头，其他士兵抱接过了张作霖。黄显声猛地站了起来，掏出了配枪，一下子就顶在了张海鹏的脑袋上面。

    “张旅长，大帅有命，你束手被擒！”

    “小辈儿，你在胡说什么！”张海鹏当时就把眼珠子瞪圆了，他带来的人刺杀了张作霖，无论如何他都脱不了干系，张海鹏的心里头十分清醒，只要追究起来，奉军的那些悍将能把他给撕碎了。

    现在只有一个办法，就是死不承认，而且正好在场只有一些普通的卫兵，老张还身受重伤，他的地位最高，一个普通的士兵绝对不敢把他怎么样。

    想到了这里，张海鹏大声的说道：“我效忠大帅多少年，不是你们能比的，大帅出了危险，理应交给我保护，你们都滚开！”

    啪，一声枪响传出，张海鹏痛叫一声，倒在了地上，他的肩膀上面已经出现了一个血窟窿，张海鹏怎么也没有想到这个小兵竟敢这么楞，二话不说就朝他开枪，张海鹏挣扎着对手下人喊道：“你们还看着什么，赶快把他给我拿下！”

    “你们谁敢动手？”黄显声厉声问道那些士兵：“你们都是奉军的人。不是张海鹏的私军，大帅遇刺，张海鹏难逃干系，你们现在要是糊涂了，对得起这身皮么？对得起你们的家人么？”

    黄显声的质问十分有力，这些士兵也都清楚，他们能进入奉军，不只是自己能得到相当大的优待，家人也能跟着受到各种福利，就算为了家人考虑。这些人也不敢胡来。

    黄显声一看这些人都有些茫然不知所措，他急忙说道：“你们是战士，现在就负责看住这些截杀大帅的家伙，不论生死，全都严密看管。做好了就是你们的功劳！”

    这些士兵终于有了一点反应，他们纷纷把枪口对准了残存的rì本兵。快速把这些人都解决了。黄显声一看没有出现大的动乱。他也长出了一口气，后背此时都被冷汗湿透了，作为一个小兵，能做到这一点，实在是太不容易了了。

    他急忙和那些卫士，保护着已经有些昏迷的张作霖。急速向山海关跑过去，到了山海关之后，就立刻向张廷兰发报。

    而此时张廷兰也在奉天坐立不安，就在刚刚常荫槐的手下送来一份情报。里面显示奉军的老派人物几乎都和rì本人有了联系，这让张廷兰感到了一阵发自内心的恐惧，一个两个亲rì，或许只是个人政见问题，但是大面积和rì本人有勾结，很可能就是有不可告人的秘密。

    “岷源先生，邻葛，我们还是有些草率了，大帅出关可以，但是应该选择更稳妥的办法，坐火车的风险有点大。”

    “拙言，你是担心rì本人会暗中下手么？”

    “明的不行，就来暗的，这是rì本人的一贯作风，这些年中国也出了不少暗杀事件，多数都不清不楚，有没有rì本人的怂恿，我是真的有点看不透。”

    杨宇霆笑着说道：“拙言，说不定是你总想着对付rì本人，就把什么事情都往他们身上推，这帮rì本人手爪能伸得这么长么？”

    正在说话之时，有人就匆匆跑了过来，满脸惊慌的说道：“报告，大帅在山海关于此了，现在生命垂危，要总司令尽快到山海关，大帅有交代！”

    在座的三个人一听这话，全都像五雷轰顶一般，呆坐在椅子上面，半晌说不出话来，他们怎么也没有想到事情竟然发展到了最坏的一步，大帅果然遇刺了。那这个时候叫张廷兰过去，明显是要托孤啊。

    王永江突然拉住了张廷兰，然后说道：“拙言，山海关情况复杂，你还是不要去了，等到把大帅接回奉天，再作商议。”

    王永江的手十分有力，双眼一直逼视着张廷兰，张廷兰猛然之间也明白了他的意思，王永江这是在担心自己的安危。

    在张作霖的心里头，还是父死子继的那一套，他一旦出了危险，还是希望张学良继任他的位置。可是相比张廷兰，张学良的优势一点都没有，完全就是一个不成熟的孩子，这个时候老张把张廷兰叫过去，会不会有什么不好的打算，谁也说不准。

    到了关键时刻，王永江的倾向也彻底袒露出来，相比老派作风的张作霖，他更希望张廷兰能执掌奉军，能够继续维持这个体系。

    张廷兰也明白了王永江的心思，他笑着说道：“岷源先生，您的好意我领了，不过我现在要是不去，整个奉军就要四分五裂了，关内还有几万兄弟。大帅也是明白事理的人，他心里头知道轻重。敢刺杀大帅，我们必须把凶手揪出来，绝对不能放过他们。”

    张廷兰深知必须要去山海关，老张生死未卜，奉军绝对不能乱了，而且他也猜到了是rì本人动的手，但是必须要找到真凭实据，才能报仇。至于自身的安危，张廷兰并不担心，如果放在了十年之后，那时候张学良已经三十来岁了，张廷兰绝对不会去山海关冒险，但是在这个时候，老张肯定不会糊涂到这种程度。

    杀了张廷兰也无济于事，其他的骄兵悍将也不是张学良能管得了的，相反只会引起奉军的大分裂，老张一辈子的心血就完了。正是有了这种自信，张廷兰才毅然决定去山海关，他带着一个营的精锐部队，还有全部的特战队，再加上一个专家医疗队，火速离开奉天。

    杨宇霆也跟随他一同出发，奉天的大局就留给了王永江管理，王永江也是立刻下令，所有奉军进入一级战备状态，应付一切可能的不测！

    张廷兰他们先是乘坐火车，在临近山海关的时候下车，这时候这里的战斗虽然结束了，但是依旧一片狼藉，到处都是尸体，在不远处的铁轨上面还有一个巨大的坑，一列火车被拦腰扭断，凄凉的留在了铁轨上面。

    负责看管这里的是奉军的一个团长，名叫丁超，一见张廷兰来了，他急忙跑了过来，敬了一个军礼。

    “总司令，您可算是来了，要不然我们都不知道该怎么处理。”

    “不用着急，你把情况先和我说一下。”

    “我只知道大帅的专列被炸了，然后有两队人马杀出来，想要彻底杀死大帅，经过一番奋战，我们把这些人都击毙了，经过查证，他们多数是rì本人。本来大帅是没有什么事情的，都怪张海鹏，他带的一个手下突然对大帅开枪，把大帅打成了重伤。”

    张廷兰一听他的叙述，眉头紧锁，然后说道：“丁团长，你现在看管住这里，然后仔仔细细排查那些rì本人，最好找到活口，没有活口，也要找到身份的证明，大帅不能不明不白的被刺杀！”

    “总司令放心，保证完成任务！”

    很多时候威望这种东西是无形的，丁超并不算是张廷兰的亲信，但是在军队之中最服气抢强者，张廷兰能率领奉军击败俄国人，就得到了奉军上下的尊重。很多奉军将士私下都认为开基立业的是张作霖，但是让奉军发扬光大的是张廷兰，现在老帅生死未卜，大家的希望自然都在张廷兰的身上，对于张廷兰的指示，他们欣然接受。

    交代清楚之后，张廷兰就火速前往山海关，此时的山海关内外戒备森严，到处都是巡逻的奉军，不过虽然如此，但是每个人的脸上都写满了忧虑，大帅遇刺，他们这些人究竟该何去何从，奉军还有没有未来，他们全都焦躁不安。

    张廷兰到了之后，这些人终于能够把心放下来了，安心执行任务，现在首要的任务就是抢救张作霖，张廷兰把自己带来了的专家医生都派了过去，参与会诊。

    足足过了两三个小时，这些医生一脸沮丧的走了出来：“总司令，大帅身上中了三枪，失血过多，而且其中一枚子弹还在心脏附近，根本没有办法取出来，我们已经回天乏术了。”

    张廷兰一听这话，脑袋嗡的一声，老张到底还是走上了这一步，他强作镇定，问道：“大帅有什么交代没有？”

    “总司令，大帅一直在呼唤你的名字，让你进去看看他。”

    张廷兰疾步走进了病房，此时里面一股浓重的血腥气，老张脸色惨白，躺在了床上一动不动，张廷兰走了进来之后，张作霖似乎有点察觉了，他把眼皮挑了挑，勉强说道：“是廷兰么？”

    “大帅，是我，您有什么话就交代！”张廷兰强忍着悲痛，跪在了老张的床前。

    老张勉强看了看他，脸上露出了一个勉强的笑容，他语气平静的说道：“廷兰，我时间不多了，只求你一件事，别杀汉卿，你能做到么？”(未完待续

