
　　看着地上磕头的男子，叶琛抬头看了看远处的“新人类”基地，冷笑道：

　　“要我放过你也可以，我问你答，答对了，你就能活，明不明白？”

　　“明白！明白！”

　　司机抬头看向叶琛，眼中充满希望，但叶琛第一个问题，就让他直接傻掉。

　　“你们统领李雷的异能是什么？”

　　司机的嘴巴陡然长大，脸上露出难色道：

　　“大哥！这个我不能说啊！说不了！换个问题好不好！只要不和统领有关的问题都行！”

　　“嗯？！”

　　叶琛皱起眉头，却是二话不说就唤出听音，以迅雷不及掩耳之势，直接切掉了这司机的右手拇指。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　惨叫声陡然传来，之前一脸难色的司机，已经一脸痛苦的捂着自己的右手蜷缩在地。

　　不过这个时候，他也依旧求饶道：

　　“我真的说不了啊！说不了！不是我，他们都说不了！”

　　但叶琛对待敌人，可没有什么道理可讲，当即手起刀落，直接斩下了他整个手掌。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　比之前更大的的惨叫声传来，而这一次，汗如雨下的司机已经连连告饶道：

　　“我说！我说！我们统领的异能是…”

　　话到一半，这名司机的声音却戛然而止，正当叶琛准备再给他一刀的时候，却赫然发现，此刻的司机，已经脸色通红，双眼充血。

　　没有断裂的左手捂着自己的脖子，惊恐的看向叶琛，同时露出哀求的神色，希望叶琛能够拯救他。

　　然而，这个表情还没有坚持到下一秒，他便白眼一翻，整个人窒息而亡。

　　也正是这个时候，这司机的对讲机忽然传出了李雷的冷笑道：

　　“呵，连名字都不敢报的垃圾，居然还来打听我的事情？你！死定了！

　　等我…”

　　没有等这李雷说完屁话，叶琛便一刀将对讲机削成两半。

　　此时此刻，叶琛总算是明白了这司机生前所言的意思。

　　看来这李雷所在的“新人类”，不但拥有量产异能的方法，这李雷，更是有着惊人的保密手段。

　　叶琛的目光森寒，缓缓抬头看向远处的体育馆，将听音收刀入鞘。

　　“很好，‘新人类’，你越来越让我感兴趣了。”23sK.com

　　将眼前的东西收拾干净，叶琛也不想再在这里耽误，便直接奔向文佳瑶所在的房间，准备返回基地。

　　不过，让叶琛感觉奇怪的是，已经被自己的医疗弹治疗后的文佳瑶，居然还处于昏迷状态之中。

　　而无论是她的呼吸还是心跳，都处于正常状态，看起来只是像睡着了一样。

　　再度打开文佳瑶的属性面板，叶琛的眉头却始终凝结在一起。

　　【文佳瑶】

　　评级：异能觉醒中，尚未评级

　　力量：D

　　敏捷：D

　　耐力：E

　　精神：C

　　能力：正在觉醒异能中…

　　衍生：正在觉醒异能中…

　　属性面板上的各项属性虽然已经稳定，但是始终处于正在觉醒的提示中，已经始终陷入昏迷的样子，让叶琛皱起眉头。

　　不过，再三思考之下，叶琛又觉得这一次文佳瑶的异能觉醒，似乎和之前周强的情况差不了多少。

　　几乎都是临死之前觉醒，同时又是在叶琛的治疗下进行觉醒，最大的差别，恐怕也只是使用的东西不同，和时间的长短不同而已。

　　想到此刻自己再怎么担心也是无济于事，叶琛便也不再去想，而是直接抱着文佳瑶，向着最近的地铁站走去。

　　此地距离“新人类”基地如此之近，长时间停留可不是什么明智之举。

　　更别提从之前的战斗来看，这个“新人类”还拥有着叶琛意想不到的侦测手段。

　　所以，在计划清单上早就列着一长串事项的叶琛，已经放弃了在此刻深入敌营的想法。

　　之前异能心脏存在的地铁站已经完全被炸毁，不仅如此，方圆一公里内的所有建筑，也都被三发导弹彻底夷为平地。

　　这样壮观的场景，纵然是看上几次，叶琛也不会觉得厌烦。

　　在加之刚刚经历过了两场战斗，叶琛更加明白，为什么所有的男人都热爱刀与枪了。

　　不过叶琛在路过这里的时候，却是晃眼之中，再度看到了之前被掀翻的四辆坦克。

　　既然能占敌人的便宜，叶琛自然是不会放过。

　　将四辆坦克收起，又将立马驾驶员的尸体扔了出来后，叶琛这才再度向着下一个地铁站。

　　好在，这一个地铁站之中，并没有再出现什么异种丧尸，也没有什么异常情况，只是丧尸有些多罢了。

　　不过也正是因此，叶琛为了文佳瑶的安全，也是被迫用掉了一发榴弹，这才来到了地铁线上。

　　再度从系统空间中放下他之前在铁轨上飞驰的跑车，叶琛将文佳瑶安安稳稳的放到副驾驶后，这才开始轰起油门狂飙。

　　因为来回都是同一条线，这条线上的障碍已经被清空，所以叶琛这一次回去的速度，要比追踪信号时快得多。

　　当叶琛打开坦克舱门的时候，看着还有些没反应过来的叶江云忍不住没好气的说道：

　　“你愣着干什么！过来接人！”

　　被叶琛呵斥一句，叶江云这才反应过来，急忙接住文佳瑶。

　　但当叶江云忽然看到文佳瑶的脸时，整个人都是一愣，突然间失声叫道。

　　“瑶瑶！”

　　这一次，倒是该叶琛发愣了，他知道文佳瑶的名字，是因为自己有系统面板这个东西。

　　但是叶江云也知道文佳瑶的名字，那显然不可能是因为这个原因了。

　　而且从他叫得这么亲密的情况来看，显然这两个人还认识。

　　不过叶江云是个高中生，而文佳瑶不过八九岁，显然不可能是同学之类的关系，所以叶琛下意识的问道：

　　“这是你亲戚？”

　　叶江云没有回答叶琛的问题，而是快速的将文佳瑶平稳的放在车内，随后一脸激动的看向叶琛道：

　　“大哥！姐姐呢？瑶瑶她姐姐呢？你是在哪儿碰到瑶瑶的？你是不是去了‘新人类’的基地？”

　　听到叶江云的话，看着他激动的表情，叶琛意识到，这其中恐怕有不少弯弯绕绕，便按住了激动了叶江云说道：

　　“你别着急，慢慢问，我先问你，你怎么会认识文佳瑶的？她姐姐又是谁？你这么激动干嘛？”

　　“我…我…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第178章 李雷的异能是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 