    程处默和元嘉拉住马的缰绳，战马骤停，四蹄虚蹬。

    还没等战马站稳，两人连滚带爬的就从马鞍上滚了下来。

    程处默抱着方卓转了一圈，才放下，元嘉上来就是一个熊抱。

    “听大帅说你违抗军令，拼着小命不要了，也要到草原上来看我们，破了定襄城，连夜就折返，他娘的什么战利品都没搜刮到，所以，也没有礼物。”

    程处默摊开手说的很随意，就像一个人去别人家在给自己没带礼物找借口。

    元嘉道：“我看上了一个娘们，说这个洋人卓哥肯定喜欢，处默凑上去闻了闻直接把人打晕，就扔到了旁边的水沟里，说她身上全是奶味，卓哥会反胃。”

    方卓一拳砸在程处默的铠甲上，痛的直甩手腕，道：“谁说老子不喜欢洋人的娘们儿的，他娘的那是人家天生的女人味，给老子赔一个。”

    三人哈哈大笑。

    笑罢，程处默一脸沉默的问道：“那边的突厥人是怎么回事？”

    方卓拉着两人来到利索罗的身边，说道：“这时康苏密将军帐下的先锋官，叫利索罗，昨天在草原上遇袭，就是他救了我，我们已经成了兄弟，以后也是你们的兄弟。”

    程处默刚开始还有些抵触。

    听说是他救了卓哥，两人单膝跪地，右手放于胸前，拍的哗啦啦作响，用突厥人的礼仪，拜谢了利索罗。

    利索罗笑着，扶起两人，道：“厌倦了战争，早有投诚之意，意外救了方兄弟，没想到一见如故。”

    “卓哥，你刚才说什么？康苏密？”元嘉好像想到了什么。

    “是啊，怎么了？”

    “我想起来了，这次夜袭襄城，他可是立了大功了，就是他打开的城门，把我们迎进去的。”

    元嘉兴冲冲的道：“现在人和李将军在一起，应该很快就到了。”

    程处默问道：“你说你昨天遇袭了？究竟怎么回事？受伤没？”

    说着就在方卓身上找。

    “没有，受了点内伤，治好了。”

    “怎么治好的？”

    一旁的利索罗知道真相，咳嗽了两声，道：“你们年轻人聊，我等等康将军。”

    说完之后，就离开了。

    回到营地之后，方卓把这一路遇到的情况给他们描述了一遍，道：“辛亏利索罗及时赶到，要不然兄弟我就要折在这里了。”

    两人听完倒吸了一口凉气，真是贵人福大命大。

    家将折损了一半，自己还受了内伤。

    “咦？内伤？怎么看你不像有伤的样子啊？”

    憨牛在门口路过，进来给两位小公爷打了招呼，道：“一个牧羊女治好的。”

    方卓站起来在憨牛的屁股上踢了几脚。

    憨牛动也没动，等侯爷踢完之后，问道：“踢完了吗？踢完我走了。”

    气得方卓直接拿起了横刀。

    吓得憨牛撒丫子就跑。

    元嘉嘴贱，问道：“我看那是想女人了。”

    程处默就喜欢揭他的底细，道：“怎么可能，在朔方城的时候，还和那个舞女整整折腾了一夜。”

    “那个舞女？”

    元嘉问道。

    “就是望月楼我们去喝酒那次。”

    “我想起来了，那个不是前太子的女儿吗？”

    方卓佯怒道：“和解了，破朔方城人家也有功劳。”

    “是看上你了？”

    “怎么？不行吗？本侯爷不说长的有多帅，但是人格魅力在长安城来说也算首屈一指吧，我要是说排第二，没人敢排第一吧？”

    正说着呢，阿斯兰端着一些菜食走了进来，放在了他们中间的桌子上，又退了出去。

    方卓弄了一张大红脸。

    元嘉眼尖，见着不对劲，问道：“就是这个女孩子是不是？”

    “肯定是，我都看见人家偷偷的瞄了你几眼，你看他的脸，红的和猴屁股似的。”

    方卓捂着脸，大声喊包子。

    包子进来之后，问道：“侯爷，什么事？”

    “去搬一坛子酒过来，老朋友都来了，你们太没有眼色了。”

    包子应声出去了。

    程处默道：“军营里现在都让喝酒了？”

    “我已经辞了后军将军的位子，这里的人都是我的家将，我走到哪里，哪里就是我的家，你们是我的客人，客人来了喝点酒，怎么了？”

    程处默和元嘉相视一笑，道：“正解。”

    包子拿来酒之后，三只碗碰在一起，喝的那叫一个痛快。

    “你们也说说你们是怎么这么快就拿下了襄城，颉利也太不禁打了，你们才三千人，他都抵挡不住。”

    程处默吃了一口菜，直夸未来嫂子的手艺好，然后才说道：“颉利这几年的政策非常的霸道，闹得众叛亲离了，对外说有三十万大军，事实上真正为他效命的不到五万人。”

    “前天晚上我们就到了定襄城下，没想到却遭遇了一队突厥兵，双方刚要开战，对方却称是奉了唐朝一位小侯爷的命令，前来支援的。”

    “一问之下，才知道他就是康苏密，他们两千人，每人备了三匹马，马歇人不歇，两天两夜就到了定襄城下。”

    “原本想离间颉利，没想到唐军已经兵临城下，这是他没想到的，于是，他进城之后，直接打开了城门，我们杀的轻而易举。”

    “颉利以为唐军的大军杀到，从秘密通道往碛口方向逃走了，要知道驻守在灵州的可是李绩啊，这个老道鬼点多，恐怕颉利凶多吉少了。”

    要想退守碛口，就必须经过灵州，有李绩拦着，颉利肯定到不了碛口了，只能绕道前往阴山。

    他的死期恐怕不远了。

    如果猜的没错的话，李靖已经给其他将军下了命令，这时候，所有的部队已经开拔，往阴山方向汇集。

    颉利还不知道，唐军早就在阴山给他挖好了坟墓，等着他自己往下跳，要他亲手把他的王朝埋在阴山。

    “所以，我们会合之后，是否还要赶往阴山？”

    程处默瞪着眼睛点头道：“当然，这是一次大功劳，所有人都希望能活捉颉利，到时候必定是大功一件。”

    方卓道：“你们拿下了定襄城，已经有了功劳，剩下的功劳就让给别人吧，大唐不是我们三个的，是全天下人的大唐，我们把功劳挣完了，你让他们怎么办？”

    程处默瞪着眼睛道：“我知道你是害怕我死在战场上，可是我跟你的想法不一样，他们挣不着，那是他们努力不够，即便是瞎猫碰上死耗子抓了颉利，封他为王，也是德不配位。”

    方卓道：“你小子和谁学的，一套一套的。”

    程处默嘿嘿一笑道：“我爹逼着我和先生学的。”

    元嘉突然想起了什么，故意吊方卓的胃口，问道：“你知道我们在定襄城看到谁了吗？”

