    不管多少弯弯绕绕，要翻脸不认现在不也晚了吗？

    这都成了定局，他只是来送回执的，说到底，就是来通知一声。

    早知道他就不亲自来送了，马屁拍在马腿上了。

    戚忱弱弱地道：“有王爷的亲笔字迹，有王爷的私章盖印，有王府的侍卫亲自送去，下官哪里敢还来打扰王爷？”

    “你说什么，还有本王的私章盖印？”楚昕元目光猛地一凝。

    戚忱道：“千真万确！”

    楚昕元怒道：“荒谬！”根本不可能有这样的事。

    戚忱觉得，事已至此，就算他再小心翼翼地退让讨好也没有什么意义了，想他也是两榜进士出身，这次的事，他完全按照程序，中间并没有什么猫腻私情，可梁王的态度也太古怪了。

    但再古怪能怪到他的头上吗？

    他当即道：“殿下恕罪，下官也不知道其中有什么内情，但是，王爷的笔迹是真，休书是真，下官是按程序，提交给了内务司，内务司也有审核，甚至，有御笔朱批。此事也不是下官能左右的，回执在此，下官告退！”

    楚昕元从暴怒中回过神来，内务司审核，御笔朱批！对了，原休书还在内务司封存？

    他道：“备车！”

    他倒要去看看，谁人敢冒他的笔迹，敢冒刻他的私印！

    还说什么御笔朱批，若是父皇看到休书，怎么也应该把他叫去问话，或者训斥，不至于不声不响的，就御笔朱批同意了！

    这中间透着诡异，他堂堂梁王，竟然蒙在鼓里就被休妻了？他必须去看看。

    原件不在民政使司，所以，楚昕元让岳西直接备车去往内务司。

    曹北虽然只听了片言只语，也惊觉好像他是无意中闯了个大祸，不禁瑟瑟发抖，他这是被王妃坑了？

    这下惨了，王爷不知道会怎么惩罚他！

    岳西走的时候，同情的看了他一眼，如果那份休书是假的还好，要是真的，老曹日子不好过了。

    马车到了内务司，黄主事得到消息，亲自迎了出来。

    他态度极好地笑道：“殿下，今日是什么风？竟把您亲自给吹来了。你有什么事，吩咐一声就好！”

    这突然大驾光临的，让他心里没底呀。

    不过，他很快又想到一件事，脸上露出笑容来，道：“殿下是为休书的事来的吧？此事已经妥善。想必民政使司那边已经有回执的送去殿下处了！”

    楚昕元道：“本王想看看休书原件！”

    黄主事心里好笑，自己写的东西有什么好看的？不过，他是爷，他说了算。

    于是，把人迎进去后，黄主事立刻就把封存的原件取来。

    展开原件，楚昕元的脸色黑沉如墨。

    竟然真的是他的亲笔。

    他记得，这封休书他有印象。

    可他也记得，他并没有签名！

    他如要溢出寒冰的目光盯在那方印章上。没错，他的私章就是这样的。

    他咬牙切齿：“沐清瑜！”

    没想到，她还一直留着那份休书，而且，竟然还敢私刻印章！

    她数次在自己面前要休书，楚昕元推托约定一年之期后，她就再没有动静了，他多少有些以为她其实也只是为了让他多注意她一些。

    又或者，只是为了表明她无意攀附的立场。

    可现在这休书明明白白地告诉他，她是真的急于摆脱梁王妃这个身份！

    然后，他的目光，又落在那个朱红色的批字上“阅”！

    父皇看过了，批阅了！

    在他不知道的情形下，竟然已经成了定局。

    楚昕元觉得一口浊气堵在心田，他眼里一片森寒，将休书还给黄主事，离开内务司。

    岳西一句话也不敢说。

    他觉得他有点看不懂。

    主子这是……舍不得？

    可是之前看主子的样子，也没有多看重沐清瑜呀！

    马车在沐宅门前停下了。

    岳西小心地看一眼，车帘紧闭，主子到这里来，是要下车呢，还是只看一眼就走呢？他也不敢问。

    好一会儿，楚昕元道：“进去看看！”

    这是要兴师问罪吗？

    岳西急忙跳下马车，叫门房通报。

    门房进去了，不一会儿，回来道：“我家姑娘病了，不见客！”

    病了？前日还好端端的，今天就病了？这拒绝的借口找得真敷衍。

    楚昕元下车，负手而立，沉沉气势直接碾压过去：“京畿卫统领前来办公，谁敢阻挠？”

    岳西：“……”

    主子这是不管不顾了。

    楚昕元说完，便往里走。

    门房错愕了一下，见这气势不是自己可以拦得了的，急忙飞奔去再次通报了。

    一肚子气的楚昕元整个人就像个移动的冰窖，脸黑沉如同要下雨的天空，连周围的空气，似乎都因此压抑起来。

    他就这么直接闯进了内院。

    他之前若是这么闯，才到内院门口，就会被沐清瑜挡住，但是今天，直等闯到了内院，也没见到沐清瑜。

    他知道沐清瑜住在哪个房间。

    就要他要继续闯进沐清瑜房间的时候，一个声音阻止了他：“梁王殿下，清瑜病了，还是不要打扰她休息的好！”

    楚昕元侧过头，就看见一身素衣的明沁雪。

    相比较之前，明沁雪稍稍憔悴了些，但是，她精致的眉眼，虽然不施粉黛，但仍然肌肤如雪，冰肌玉骨，飘然若仙。

    他移回目光，淡淡地道：“本王找沐清瑜有正事！”

    明沁雪也淡淡地道：“不论什么正事，也抵不过清瑜的身体重要！”

    “她真病了？”

    明沁雪微微蹙眉：“生病还有假的吗？”

    见明沁雪不似说谎，楚昕元道：“请御医了吗？”

    明沁雪没说话，只是笑了一笑。

    楚昕元懂了。

    御医也不是那么好请的，不是谁都能叫得动。

    沐清瑜已经搬出了梁王府，现在虽然休书之事还没有传开，也是早晚的事，或者说从她搬出梁王府的那一天起，那些见人下菜碟的，便算是请，也难以把他们请到沐宅来。

    他道：“岳西，去请御医！”

    “等等！”

    楚昕元转过头，看着明沁雪的目光微有不善：“既然病了，不请御医，还等什么？”

    明沁雪道：“清瑜有交代，不需要医者！”

    楚昕元冷笑一声，终于露出马脚来了吧？病了不需要医者？那就是没病。

    她是知道他要来兴师问罪，所以装病？

    他眯了眯眼睛，淡淡地道：“岳西，去请！”

    “等等！”

    楚昕元脸色不好地道：“不要跟本王说什么不需要医者，本王说需要就需要！”

    站在原地什么话都没有说的明沁雪：“……”

    楚昕元也是说完这话，才意识到这个等等，不是明沁雪说的，而是传自屋内。

    那声音虚弱到几乎无力，但却仍然能清楚地听出，是沐清瑜的声音。

    楚昕元皱眉，道：“沐清瑜，你不需要给本王一个交代吗？”

    “沁雪，让梁王殿下进来吧！”

    明沁雪看看楚昕元，做了个请的手势。

    楚昕元立刻推开门进去了。

    明沁雪站在原地，摇了摇头。

    她的房间和沐清瑜的房间一个在主屋，一个在西厢，今天大清早，茗儿去打水了，她刚走出门，就被一双手抓住，差点没把她吓死。

    直到看清那是沐清瑜，她才定下神，但是，沐清瑜的脸色太难看了，就像一个重病垂危，奄奄一息的病鬼。

    她急忙将人扶住，道：“清瑜你这是怎么了？”昨天一天没见，今天一早出现，她是昨天晚上回来的，还是今天早上回来的？

    沐清瑜抓住她的手腕，声音喑哑：“沁雪，我病了，若是有人来找我，帮我挡住，我今天不想见任何人！”

    “我去给你请大夫！”

    “不用！积年老毛病，发作的时候就是这样，我有药，吃过之后，两三天就好！”

    明沁雪怔了怔：“老毛病？”

    “对！”沐清瑜笑笑：“以前也发作过两三次，身边一直备着药，只是吃过药后要静养两三天！”

    “真的不用请大夫吗？”

    “不用，我来跟你说，就是怕你们担心！我没事！”

    明沁雪急道：“那你快回去休息！”

    既然是老毛病，而且备了药，那药必然更加对症，如果请来的大夫重新诊断，人折腾不说，还未必能开出更对症的药方。

    沐清瑜转身要走，她见她走路腿都在打颤，急忙扶住。

    将沐清瑜扶进屋里，果然闻到一股药味，明沁雪照顾她躺好，今天便没准备出门，清瑜既然不能被打扰，她就在这里守着就好了。

    可没想到梁王会来。

    要是在别的地方见到梁王，她会很高兴。

    因为她正有事想和梁王商量，但不方便出门，亦不方便约见梁王。

    但是现在显然不是合适的时机。

    清瑜的病更重要，她的事，过几天再说吧！

    屋子里有些暗，门窗紧闭，帘幕低垂。

    楚昕元知道沐清瑜住在这个房间，但是他从没进来过，不过这不妨碍他一眼就看到床的位置。

    床上，一个身影努力靠坐起来，吃力地把软枕垫在背后，换了个舒服的姿势，才对楚昕元道：“梁王殿下是有话要说吗？”

    楚昕元看到她吃力的动作，哪怕屋内的光线因为帘幕遮挡，光线很暗，他还是看出来，沐清瑜的脸色苍白得跟个鬼似的，嘴唇也没有半点血色，甚至那双清泠泠的眼睛，也没有什么神采。

    “你是什么病？”

    “老毛病！”沐清瑜笑笑，又加了句：“女子的病，你不会懂，也不必懂！”

    楚昕元：“……”

    看着她虽然在笑，但是毫无血色的唇却只让人感觉心也揪住了。

    他道：“为什么不请御医？”

    “我吃过药了！”沐清瑜抬起眼：“殿下来我这里，不是来探病的吧？”

    楚昕元被她一提醒，顿时想起正事，他黑着脸从怀中拿出那份休书回执，沉声道：“这是怎么回事？”

    沐清瑜看了一眼，回执？这是成了啊！

    她露出一个笑脸来，道：“怎么回事殿下不是已经看到了吗？”

    “可本王没签！”

    “那不重要，有殿下的私章就行了！”

    “本王也没有给过你私章，所以，你是私刻私章假冒，你可知道这是什么罪？”

    沐清瑜翻了个白眼，她脸色很惨白，连白眼都翻得无力，她幽幽地道：“谁知道你的私章是什么样子？我如何假冒？既然出现了，那自然是真的！”

    楚昕元咬牙：“你哪来的真的？”

    沐清瑜扬扬眉：“买的啊！”

    去哪里能买到？他的私章自己贴身收藏，就是睡觉的时候，也是放在他睡榻边上，别人偷不去！也没有人来偷！

    突然，他眼神一凝，也许，有人来偷过！

    他突然就想通了一个关窍，赏金猎人青鱼，一向只拿悬赏榜上的悬红，就算他还欠着五千两银子没还，青鱼也不应该会跑到他府里偷东西抵上，敢情不是偷东西，那字画，那夜明珠，都只是幌子，他所做的，是偷拿他的私章盖印！

    他厉声道：“私拿我私章盖印的，是赏金猎人青鱼？”

    沐清瑜笑笑：“也许是吧！”

    “你怎么会和赏金猎人青鱼有关系？”

    沐清瑜淡然：“难道你没有听说一句话吗？有钱能使鬼推磨！”

    “你雇了青鱼？”

    沐清瑜展颜一笑，道：“这还得多亏梁王殿下替我要回了我娘亲的嫁妆，所以我才有钱雇人啊！”

    楚昕元：“……”

    他被气得心头的火直冒，一口老血汩汩冒泡，几乎要直接喷出来。

    他咬牙切齿：“本王没同意，你这是欺官又欺君！”

    “殿下不要说的这么严重，”沐清瑜闭了闭眼睛，再睁开，露出一个笑容，声音清清浅浅，还透着一种无力的喑哑，道：“有了结果，何必在意过程？再说这件事，我们不是早有默契吗？只不过是提前了一段时间。而且现在看来，对你的官途也没有什么影响，我这么做，难道不算已经仁至义尽了吗？”

    楚昕元忍不住伸手，扣住她的双肩：“你就这么急于想要和本王断绝关系？”

    “不然呢？留着过年吗？”

    沐清瑜任他扣着，也没有挣扎，此时，她根本无力挣扎。

    “本王对你不够好吗？你要如此羞辱本王？”

    他目光阴冷，从齿缝里挤出的声音每个字都带着质问，杀气腾腾。

