    “原来是这么回事！”

    苏然惊喜的发现，雕像的后背有两个长方形的凹陷，大小与那透明卡片完全一致！

    “先试试再说！”

    好不容易发现突破口，苏然怎么可能轻易放过，连忙掏出透明卡片，跳到了雕像的背后，还不等他将卡片镶嵌进凹槽的，意外发生了。

    只见地面窜出了数条藤蔓，将苏然捆绑了起来，连动都动不了，瞬间便丧失了行动力。

    “糟了！”

    苏然大惊失色，他可不想被困在这里，奋力挣扎个不停，可还是不能摆脱这些藤蔓，无奈之下，只能召唤出了小僵尸，指挥它的坐骑尸骨蜈蚣啃咬这些藤蔓，争取在雕像苏醒之前，远远的逃离此地。

    “唔？”

    小僵尸歪着脑袋，好奇的看着苏然，搞不懂主人这是搞的什么鬼。

    然而。

    就在尸骨蜈蚣啃咬藤蔓的时候，苏然手中的透明卡片绽放出了一红一蓝两种色彩，紧接着，火焰与寒冰相继爆发，直接将苏然的手掌弹飞了出去，好悬没闪掉胳膊肘子。

    “唰！”“唰！”

    连续两道光芒闪现，下一秒过后，两张卡片已经镶嵌在了雕像后背上。

    得。

    还不等自己上手的，剧情就已经触发了。

    苏然已经察觉到了危险的处境，再不想办法逃出去，等这两只BOSS苏醒后，他想逃都逃不了了！

    没想到，藤蔓何其坚韧，就算尸骨蜈蚣都无法咬断，这让苏然心急如焚，却又无可奈何，只能将希望寄托在了这两只BOSS身上，希望是和平主义者，打打杀杀的多不好。

    事实证明，苏然想多了。

    这两座雕像在镶入卡片后，并没有出现太大的变化，除了颜色有所改变以外，别的他也没有发现。

    看到这里，苏然暗暗的松了一口气，刚才真是好险，差点前功尽弃！

    小命暂时保住，苏然第一个要做的，就是摆脱这该死的藤蔓束缚，将主动权掌控在自己手中！

    可就在他不断挣扎之时，地面裂纹显现，钻出了几十条藤蔓，如同蟒蛇一样，朝着他缠绕了过来。

    “靠，就不能让人消停一点！”

    苏然郁闷的抱怨道，哪敢再去迟疑，直接将紫色火苗召唤了出来，丢在了自己的脚下。

    火焰汹涌燃烧，化作一道道墙壁，将苏然护在了里面，顺带着灼烧那一条条藤蔓，只要出现一个缺口，他便会第一时间钻出来，一刻也不想在这里停留。

    还别说，真被苏然给误打误撞下对了棋，藤蔓属于木系植物，对火焰的抗性为负数，很快就被烧得蜷缩了身子，打开了这座牢笼。

    苏然瞅准机会，逃回了半空中，心有余悸的看着下方的一幕，要是这藤蔓连魔法招式都禁止的话，那他这次还真就危险了，先不提这两座雕像，就连这些藤蔓，就能要了他的小命！

    小僵尸也没有在幽冥紫火中停留，让尸骨蜈蚣化铠后，这才踏步来到了苏然的身边，一脸呆萌的看着下方的藤蔓，也不知道在想些什么。

    “不对劲！”

    苏然意外发现，幽冥紫火的火势在不断衰减，连燃烧的火焰都转移了方向，朝着那座雕像缠绕了过去。

    他看了眼雕像背后的卡片，这才意识到，正是这张火卡搞的鬼，照这种形势来看，另外一座雕像要用水攻才行了。

    “先看看这座雕像是敌是友再说。”

    苏然感觉透明卡片不一般，这座雕像的逼格也很高级，应该不是那魔刀兵BOSS和深渊毒牛所能比拟的，要是能接到支线任务，那就舒服了。

    “咔嚓。”

    吸收了幽冥紫火的全部火焰后，雕像表面出现了细密的裂纹，却还是没能得到最后的突破。

    苏然决定成全这座雕像，火球穿过条条藤蔓，不断的轰在雕像上面，火焰全都被吸收，这一幕持续了约有三分钟，雕像表面的石壳碎裂开来，崩碎了一地。

    一只体表火红的骷髅出现在了苏然的视线中，从外表的颜色来看，绝对比一般的死灵骷髅高级，苏然隔着这么远，都能感受到那若有若无的压迫感，由此不难猜测，这只骷髅应该不是一般角色，能不招惹就不招惹，得提前先处好关系才行！

    想到这里，苏然干脆摘下翰墨黑袍的帽子和观赏道具，露出了他的这颗寸草不生的骷髅头，用这个证明自己的身份，这只死灵骷髅应该不会为难自己人的吧……

    至于下边的大胯，则被苏然紧紧的掩盖住了，坚决不能被这只骷髅看到，原因不解释。

    “沉睡了这么多年，终于等来了这一天……”

    火红色的骷髅仰脸看着上面的天花板，长叹了一声，片刻之后，它转身看向半空中的苏然，“死灵骷髅，是你救了我？”

    “前辈，听闻您被困在这魔天塔之中，我费尽千辛万苦，从死亡沙漠到魔域，然后再闯过天魔域，好不容易来到了魔天塔三层，倾尽全身的火元素，总算是让您苏醒了过来，这几经周折所吃的苦，值了！”

    苏然用感人肺腑的话语，来表达自己的不容易，这只死灵骷髅要是还有点良知的话，应该会给点补偿奖励，这是他期望见到的。

    “我被困在魔天塔？你是听谁说的？”

    火红色骷髅意味深长的看了眼苏然，嘴巴咧开，笑意相当明显。

    “这不是么？还有这位前辈也没救出来，这就是证据啊。”

    苏然感到很是诧异，搞不懂这只死灵骷髅话中的意思，不过，有一点他能确定的是，这只死灵骷髅对他并没有敌意，对此，他的心情放松了不少。

    “死灵骷髅，看来你得到的消息不太准确，我是魔天塔的守卫者，不存在被困与否，还有，”

    守卫者拍了拍身边的这座雕像，笑着说道，“这也是我。”

    “什么？”

    苏然有些发懵，整个人都怔住了。

    这也是它？

    开什么国际玩笑？！

    “前辈，您就别开玩笑了，这玩笑可不好笑。”

    “这可不是玩笑。”

    守卫者很满意苏然的表现，“这是我的冰火分身，它就是我，我就是它。”

    “冰火分身？前辈真是好本事，我算是开了眼界了。”

    苏然想起了自己的魔技分身，等这招魔技提升到顶级，应该不必这冰火分身弱的吧？

    “前辈，既然这是您的分身，那就不需要我再献丑了，您还是自己来吧，我帮您护法倒是可以。”

    苏然看了眼那些摇摆不定的藤蔓，非常自觉的选择了护法这项工作。

    “不必。”

    守卫者挥了挥手，那些藤蔓便又钻回了地下，整个空间显得空旷了不少，这才解释道，“我这冰分身暂时不能解封，被封印这么多年，已经切断了我与它之间的联系，究竟有没有产生自己的思想，我也不能确定了。”

    “前辈您的意思是……”

    苏然感觉这守卫者有点担心这冰分身，这要是他自己的分身，还有什么好担心的，死了再重新召唤就是了，一点后遗症都没有，看来这冰火分身技能，还真不如自己的魔技分身，差距一看便知。

    “我想让你帮我去四层寻找十颗冰火之液，只要能让我彻底融合分身，我便让你去藏宝库任挑一件宝物作为奖励。”

    “真的？”

    苏然顿时来了兴致，他现在迫切想去第四层，图的就是那座神秘的藏宝库，没想到这守卫者将藏宝库里的宝物作为奖励，简直就是意外之喜！

    最为关键的是，这任务道具竟然就是冰火之液，这玩意他有好几万颗，随时都能完成任务！

    这绝壁就是送分题，系统真是太够意思了！

    哇哈哈，运气来了，挡都挡不住！

    “我怎么可能欺骗一个晚辈，死灵骷髅，这第四层危机重重，你此番前去一定要注意安全，要是丢掉性命，那我可就罪过了。”

    护卫者对于苏然并不看好，不过，现在它无法指望别人，只能依靠苏然，在融合分身之前，自然是不希望苏然挂掉，这才好意的提了醒，生怕他来一出出师未捷身先死，等下个有缘人还不一定是什么时候，活下去才是最主要的。

    “前辈，这任务这么难，就拿一件道具作为奖励，未免有点说不过去了吧？”

    苏然在交任务之前，必须要争取奖励才行，先不说别的，这藏宝库有两件道具必须要搞到手，魔镜碎片，魔王令！

    “你的意思是……”

    守卫者面带不喜之色，等着苏然继续说下去。

    “明人不说暗话，我需要藏宝库里的两件宝物。”

    苏然索性不再卖关子，直接将这次来的目的告诉了守卫者，“前辈，我这次前来，是受邪魔尊者之托，前来取魔镜碎片与魔王令，希望您能够成全。”

    “邪魔尊者？怎么会是它？！”

    守卫者浑身燃烧起了紫色的火焰，就算傻子都能看出来，它对这邪魔尊者充满了敌意。

    苏然看着这火焰很熟悉，很快便反应了过来，正是被这守卫者吸收的幽冥紫火，直接成了它用来炫耀的资本了。

    通过守卫者此时的表现来看，苏然察觉到了一个问题，这守卫者与邪魔尊者也不对付，难道说，是因为黑暗尊者的缘故？

    苏然搞不懂这黑暗尊者与邪魔尊者之间究竟有着怎样的仇怨，这么多万年了都无法消除，连守卫者也是如此，真是奇怪！

    莫非……

    邪魔尊者做了什么天怒人怨的事情，这才让守卫者记了仇？

    “前辈，我想问……”

    苏然话还没说完的，就被这守卫者打断了。

    “有人进魔天塔了。”

    这只火红色骷髅身为魔天塔守卫者，掌控着这座魔天塔，就跟苏然掌控万魔宝山是一个道理，不过，这守卫者的掌控力更强一些，连这种情况都能提前预警，苏然自认做不到这点。

    不应该啊？

    苏然感到有些奇怪，在这天魔域地形中，他就没见到一个玩家，特别是这魔天塔太过偏僻，能找到这里的玩家寥寥无几，按常理而言，不应该有玩家出现才对，来者究竟是谁，他完全猜不到。

    “死灵骷髅，稍安勿躁，多一个帮手，获得冰火之液的可能性就越大。”

    “……”

    苏然无言以对，多一个帮手降低任务难度不假，可他的奖励也将会缩水，这不是他希望见到的，忍不住问候了一下即将到来的玩家，早不来晚不来，偏偏这时候来，真可恶！

    哪怕等自己谈妥了任务奖励也行啊！

    面对这即将到来的不速之客，苏然叹息一声，却也无能为力，这魔天塔守卫者都已经默许了，他一个外人又怎能挡得住，只能见招拆招了。

    前两层都被自己给清理一空，无法给这家伙制造麻烦，应该用不了多久就会赶到这里，对此，苏然难免多了一丝悔意，早知道会有人来钻空子，先把魔刀兵BOSS与深渊毒牛让给他就好了，玩一手借刀杀人，多好的事儿！

    可惜！

    时间没过多久，通往第三层的洞口传出了一声异响，紧接着，一个魁梧的身影从下方窜了出来，飞到了空中，俯视着下方的景象，在看到苏然的身影后，直接朝着他飞了过去。

    “巴东蒙前辈！”

    苏然在看清来人的身影后，这才反应过来，原来是友军，恶魔巴东蒙！

    “前辈，您之前去哪了？”

    苏然惊喜的迎上前，他在与邪魔尊者分开的时候，这恶魔就已经没了踪影，也不知道去了哪里，见这恶魔指望不上，他只能一个人动身，没想到在这里见了面，有巴东蒙在，他彻底放下了心。

    毕竟，他刚才提起了邪魔尊者，再加上贪得无厌的讨要奖励，已经有点得罪了这守卫者，就算对他动手，他都不奇怪，现在多了恶魔巴东蒙撑腰，就不用担心什么了，这守卫者若是想动手，也要权衡一下利弊才行。

    “天魔域弥漫着恶魔的气味，一路顺着气味，把我引到了这里，看来这里存在着一只恶魔，应该错不了。”

    巴东蒙在见到魔天塔后，就已经猜到了可能会遇见苏然，也就没有多少惊讶，降落到他的身边，瞥了守卫者一眼，没有多说什么。

    “魔天塔里有恶魔？”

    苏然闻言一喜，要是能在这里遇见狗蛋就好了，他的势力将会进一步增加，到那时就不用在乎这守卫者，直接将藏宝库搞到手！

    不服就干！

    WHO怕WHO！

