    凤幼安觉得很奇怪。

    自从君倾九去了南疆打仗，她忙着赚钱，身边的人，就逐渐变得怪怪的。

    梅太妃很怪，总是拉着她的手，用极为温柔的眼神看着她，旁敲侧击地，问她最近有没有跟阿九联系；

    梅太尉很怪，总是一副，如果阿九不以身相许，就很难收场的样子；

    三叔也很怪，劝她与岑王划清界限，分析地头头是道，告诉她岑王不是可托付的良人；

    就连凤眠那小子也很奇怪，私自和阿九有信笺联络，还偷偷背着她，仿佛信里写了什么见不得人的事情似的。

    周围的人，似乎……误会了什么。

    凤幼安感到莫名惆怅。

    大家似乎笃定了，他们俩会是一对。

    不结婚天理难容！

    凤幼安想起前日收到君倾九的信，上面一行——寒衾孤枕，魂梦万里与卿同。

    翻译过来，大概意思就是，南疆苦难，他独自一人被子是寒冷的，枕头是孤寂的，梦到万里之遥的京都，与思念之人坐同一个梦。

    这句诗，就写得比较暧昧了。

    做梦梦到了万里之外的京都，是思念家乡，还是思念家乡里重要的人？

    一个十六岁，帅到炸裂的美少年，整日给你寄些暧昧的诗句，凤幼安是全身心地搞事业，被几次三番地撩拨，也很难保持心如止水。

    凤幼安一声轻叹。

    她的心里年纪，可是二十六七，不是穿越之后的十八岁！

    说句不好听的，就算君倾九再优秀，再有担当，再怎么通过各种方式表白，她都会觉得——对方是一个比自己小十来岁的帅弟弟。

    就……有点下不去手。

    心理上的障碍，一时半会儿估计克服不了。

    “凤姑娘，太尉大人，真巧啊。”

    就在凤幼安思绪乱飞的时候，一道暖橙色的倩影，出现在身后，正是安盈，“听闻灵药阁推出了治疗阳抗症的特效药，家父也有此症。特来买药。”

    阳亢症，就是现代的高血压。

    患者常常会感到头晕目眩，尤其是情绪激动的时候。

    “好的，安姑娘这边坐。”

    凤幼安收回思绪，脸上浮现出礼貌的、公式化的笑容，招待客人，“我去里头你拿药。”

    治疗高血压的药，叫利血平。

    她放在了内室橱柜里。

    这个药，还没有大规模推广，目前只是放出了一点风声，先卖给一部分熟客，等到效果出来了，就是免费的宣传。

    高血压和冠心病，都是中老年常见病，受众群体极大。

    她有意向做大。

    赚更多的钱，好给南疆军源源不断地送军备物资。

    安盈见凤幼安走了，转而看向梅太尉，漂亮的小脸上，浮现出羞涩的笑容：“有幸得见太尉大人，安盈真是太幸运了。”

    她的脑海中，反复回荡着梅太尉那句——安氏真是个好姑娘，我们家小九，恐怕也只能以身相许，才能报答了。

    这，是不是代表了，梅太尉已经默许了自己和九皇叔？

    太尉大人十分感谢安氏对九皇叔和南疆军的资助，希望九皇叔能够娶她，作为报答？

    安盈越想越激动。

    脸颊都禁不住，浮起了一层红晕。

    除夕的时候，她让二叔安经文帮忙给君倾九带了新年礼物鲨骨鞭，结果被告知，君倾九不屑一顾，当场把鲨骨鞭送给了下属。

    安盈的心都碎了，难过至今。

    可今日，听到君倾九的舅舅如此说，安盈又看到了希望！

    毕竟婚姻大事，都是长辈说了算。只要她能成功嫁给功成名就的君倾九，实现阶级跨越，就能从一个商人之女，飞上枝头做凤凰，成为尊贵的王妃！

    梅太尉愣了下：“安盈？”

    一时之间，没反应过来这是谁。

    一副自来熟的模样。

    这样的女子，梅太尉为官以来，见过太多了。明明是第一次见，却恨不得立刻和你攀亲带故。

    “是，民女正是安氏之女。”安盈以为太尉大人，是不知道自己的名讳，所以耐心地解释了一遍，“安氏正准备了五十万石粮草，准备运送到南疆去。九皇叔骁勇善战，收服了宁州，斩杀了匈奴三皇子，实在是令人敬佩的大英雄。”

    梅太尉：“……”

    好了。

    明白这是谁了。

    那个冒名顶替了凤幼安功劳的君临首富安氏女。

    梅太尉从妹妹梅太妃处，早就知晓，一直以来给侄子送粮草、送药品、送武器、送军备的都是凤幼安，钱都是凤幼安出的，安氏父女只是出了个运送的商队。

    这份功劳，就都被皇帝和君临国子民，算到了安氏父女头上。

    梅太尉心情有些复杂，但是身居高位，擅长与各色人打交道的他，并没有表露出来，只是微微一笑：“安大小姐高义。”

    安盈欣喜，与梅太尉各种套近乎。

    她本就是个生意人，颇为健谈。

    东拉西扯的，竟然真的跟梅太尉聊了好一会儿。

    “这次的五十万石粮草，是我亲自向京都的几位大米商收来的。准备亲自带着商队，送去南疆。”

    “哦？”

    梅太尉有些诧异，“南疆路途遥远，且在战区，虽说匈奴已经开始避战，但是东蛮尚未退军，颇为危险。安大小姐竟要亲自去么？”

    安盈点了点头，眸子发亮，兴奋道：“对，我亲自去。我想去亲自奔赴前线，看一看这些护卫君临疆土的将士们，让他们知道，后方有人在无条件地支持着他们。”

    梅太尉尴尬地笑了笑：“可战场上都是男子，安大小姐还未出阁，恐有不妥。”

    这女子，恐怕是醉翁之意不在酒。

    满嘴的漂亮话，真实目的，说不定是小九。

    毕竟小九已经打退了匈奴，凯旋归来之后，至少要分封亲王、上将军，到时候地位估计能和胤王、岑王平齐。

    而且小九未婚。

    “让太尉大人见笑了，其实安盈从小就有一个从军的梦，也特别崇拜替父从军的花木兰。只可最后从了商，去南疆走一趟，也算是圆了一个儿时的梦。”

    “呵呵，安大小姐巾帼不让须眉。”梅太尉眼睛笑眯成了一条缝。

    眼睛，是最容易泄露情绪的地方。

    眯起来，就不会让人窥探到你的虚实了。

    “这是可以治疗安先生里阳亢症的药。”凤幼安从内室药物仓库里，走了出来，把药瓶递了过去，“一日三顿服用。”

    “有劳凤大小姐。”安盈接过了青瓷药瓶，“这药如果有效，来日必定携家父，登门拜谢。”

    一转头，她又对着梅太尉客气道别。

    礼数周正，长袖善舞。

    梅太尉笑眯眯的眸子，终于在安盈离开灵药阁大门的时候，缓缓睁开了，眸光锐利如刀刃：“此女心机深沉，又颇会交际，善于钻营，凤姑娘多防着些。”

    凤幼安无所谓的笑笑；“互惠互利罢了。我需要他们安家来做掩护，否则很难保证物资送到阿九手里。”

    “凤姑娘受委屈了。”

    梅太尉一声叹息。

    他深刻地意识到，为了九皇叔能在南疆安心打仗，眼前这个女子，究竟付出多大的代价。

    “安盈要亲自前往南疆，她蠢蠢欲动，正是看准了小九此战必胜，迫切地想向外界宣誓主权。”

    “宣誓主权？”

    凤幼安微愕，“至于么。”

    梅太尉很着急：“当然至于了，对于一些女子来说，抓紧一个前途无量、有权有势的男人，比什么都重要。要不，我派一队士兵，暗中把安盈给拦下，不让她去南疆！”

    太尉大人掌管京都大营，驻扎在扶风郡。

    几十年的累积。

    手底下能人异士、高手将领不在少数。

    “不必。”

    凤幼安很淡然，“由她去。”

    梅太尉：“……”

    不是，你怎么一点儿都不着急啊？

    不怕小九被那女人抢走了么？

    等一等！

    太尉大人忽然意识到了什么——该不会，迄今为止，这段感情，小九还没得到过回应吧？所以，凤幼安不会吃醋。

    “泰和帝生性极为多疑，太尉大人，您应该比我更了解陛下。他从来没有一刻，对我消除戒心，前几天，他还让锦衣卫偷偷潜入灵药阁翻查账册，若不是我义父疯刀刚好在，把那两个蒙面锦衣卫给砍了，恐怕就要被他们得逞了。一旦灵药阁的总账册落入锦衣卫之手，陛下很快就会发觉账上大笔大笔的资金流向不明，直指南疆。”

    凤幼安保持着高度理性，“安盈如果能带着这一批粮草物资，亲自前往南疆，反而能彻底打消泰和帝的疑心。无论是对凤家，还是对阿九，都是有益无害。”

    梅太尉挑眉：“你在利用安盈。”

    安盈以为自己获得了先机。

    可实际上，只是不小心成了凤幼安棋盘上的一颗棋子罢了。

    “她还有价值，可以先留着。”凤幼安唇角勾起一抹弧度，眼神如狼，“等她哪天贪心过头，想要得到的，完全抵不上她所能支付给我们的价值，再舍弃不迟。”

    “是梅某多虑了。”梅太尉笑了，“凤姑娘完全应付得了这个安氏女。”

    他怎么忘了呢。

    凤幼安才不是什么小白兔。

    她能在泰和帝和太上皇的手里，把梅太妃、武严侯都给保下来，还能连续多次违抗圣旨偷偷给了君倾九送物资不被察觉，本就远非常人能及，多智近妖！

    梅太尉看着凤幼安的侧脸，忽然想起了那个关于凤命的预言。

    也只有这样极为理智、极为聪慧，手腕极强的女子，才担得起这九九极贵之凤凰命格，辅助她选中的男人，坐上那龙椅吧！

    *。*。*

    南疆宁州。

    高耸入云的城墙之上，君倾九一袭蓝色盔甲战袍，负手而立，眸子冷肃、阴鸷，那股寒意仿佛沁入了骨头缝儿里。哪怕是已经四月春暖，都化不开那份森寒。

    他像一个神明，俯瞰着城下来来往往的将士。

    匈奴三皇子的头颅，依然挂在城墙上，已经被风干成了骷髅头，两只黑黢黢的眼眶深陷，维持着惊恐。

    “九皇叔，匈奴参军颓败至密云。”副将严斯寒，恭敬地汇报着，“匈奴七公主，希望与您议和。已经连续三次送来了降书，要求与您在密云关一聚。”

    君倾九冷笑一声。

    宛如喉头灌了烈酒，杀气肆意。

    “宁死战，不议和！”

    严斯寒大为震动，这六个字宛如暮鼓晨钟，震荡着他的耳膜，这位少年主帅的强大气场，那封决绝的豪气，连他这个身经百战的老将，也为之心折。

    这一刻。

    严副将终于明白，有的人，他就是天生的王者。

    刻印在灵魂深处的狂傲，那些软骨头，永远模仿不来。

    “匈奴王庭，男女皆可为继承者。”君倾九深井一般的黑瞳，泛着幽冷的锐忙，“匈奴七公主，提出以密云河为界，分治南北，君临掌南，匈奴御北，建立一条商道，互为友邦，她还真敢想。君临永远不会与匈奴人成为友邦！武严侯带着南疆军和匈奴打了十年，大家不该白白牺牲！”

    十年血战。

    十年战场厮杀。

    多少将士、多少黎民百姓被匈奴军屠戮，南疆死在匈奴手里的人，少说有七八万。

    牺牲，不该以议和的方式结束。

    “主帅——”严副将和身后的士兵们听到这话，一个个眼眶微红，心口滚烫。

    南疆军都是武严侯一手带出来的。

    这一刻，大家都产生了强烈的共鸣。

    “武严侯把你们托付到本王手中，不是让本王带着你们与匈奴议和的。”

    君倾九的目光，向着遥远京都的方向，看了过去，“她冒死把粮草和武器送过来，不是让我们与死敌推杯换盏的。”

    幼安，会生气。

    她性子那么烈，一定和自己一样，无法容忍。

    这一次，很久没有收到她的回信……他想见她。

    哪怕只是见到她的只言片语也好。

    “九皇叔，京都又送粮草来了，已经抵达宁州西城入口。”一个斥候前来禀报，情绪颇为激动，“据说，带队者，是一位既漂亮的姑娘，正是资助南疆军的那位女神！”

    君倾九的瞳孔蓦然一缩。

    下一瞬。

    整个人化为一道深蓝色的残影，消失在了城墙之上。

