    人需要精神寄托，还需要情感寄托，老两口之所以对陈玄这么好，完全是把他当亲儿子了。

    “姑公姑婆喝茶！”

    老太太乐呵呵接过茶杯喝了，问道：“这次回来怎么还没有带个女朋友呢？不要太挑了，差不多就行，要不姑婆给你介绍一个吧！”

    “不用，前两天刚刚和张幺幺相亲来着！”

    “张幺幺！”老太太想了想，问道：“就烂沟头那个张家的小孙女吗？”

    “就是她了！”陈玄点了点头。

    老爷子皱眉说道：“我记得她是你同学吧，好像只是比你小月份而已，也是二十七都过了，女娃这个年纪也还没有结婚吗？”

    “确实有点大了！”老太太在一旁点了点头。

    陈玄扯了扯嘴角，解释道：“人家大学毕业就二十二了，又读了几年研究生，这才刚刚出来工作一年时间而已，没结婚不是很正常吗！”

    在老辈人看来，过了结婚的法定年龄还没结婚，那就是晚婚了，再大一点可就不好办了，陈玄是个男的还好一点，张幺幺那种如果在农村相亲，多半就会被介绍二手老男人了。

    陈玄想着自己是不是该想个法子把张幺幺骗回老家来住几天，让她感受一下农村老辈人的恶意关心！

    以此打击一下她的自信心，免得总自以为多优秀似的。

    “一个女孩子读那么多书干嘛？把自己的人生大事都给耽误了！”

    说这话的是程明才这个做了半辈子校长的人，可别以为做校长就要多高的文化程度。

    程明才小时候压根就没有读过书，也就当兵之后在部队上了三年时间的扫盲班罢了，文化程度可能相当于小学四年级。

    之所以能当校长，是因为在部队上立功了，转业回来的时候刚好村小校长空缺，于是这一干就是好几十年直到前几年因为学生不够小学撤销了才退了下来。

    这些年农村人口流失非常严重啊，就拿陈玄他们这里来说，以前一个镇九个村两万多人，现在户籍人口只有六千多了，不但镇被撤销，就连村也由原来的九个几年前变成四个，直到现在变成了两个。

    亲朋好友陆续搬离，犹如秋风扫落叶啊！

    不过对于陈玄这种有钱人来说倒也算是好事儿，教育医疗集中在城镇，普通人被迫跟着搬进城镇之后，农村的土地空闲了下来。

    使得陈玄他们只要花费极少的代价就能在农村占据一大片土地修建农场。

    以后普通人进入城市，有钱人则回到农村。

    就拿陈玄他们这里来说，现在唯一留下的学校就是以前的镇中心小学，其余不但以前的所有村小被撤销了，就连以前的初中也被撤销了。

    如此一来普通人不想搬进城里都不行，不然就需要在农村修建一栋房子，孩子读书租一套房子，自己打工再租一套房子。

    不然把孩子完全交给学校，倒是可以省下一套房子的租金，可是如此一来，还是的学习怎么样，那就全靠孩子自觉了。

    现在的学校可没有以前的学校那么负责任。

    程明才以小学文化水平之所以能做校长那么久，就是因为比较负责任，村里人都支持他。

    别看大家诟病他饭堂菜太贵了，时不时的找他炒一顿，可如果有人提议换下他，全村人都是不愿意的。

    孩子交给他放心啊，毕竟都是一个村的人，那怕是隔壁村也没有隔多远，谁不认识谁啊，孩子出了问题，那是可以堵在家门口找他算账的。

    而且饭堂的菜到底贵不贵，程明才有没有以此赚钱，大家其实心里都是清楚的。

    程明才这个小学校长的观念和一个普通的老辈人并没有什么差别，只是他不知道的是，他嫌弃人家年纪大的张幺幺，都还不一定能看得是陈玄呐。

    陈玄也懒得给他们解释那么多，有代沟的人，没必要在一些问题是争执，毕竟没有意义。

    “我去钓条鱼回来吃吧，杀鸡杀鸭的太麻烦了！”陈玄转移话题道。

    “钓鱼你尽管钓，鸡鸭还是要杀的，你难得回来一次，又喜欢吃土鸡，姑婆肯定得杀只鸡给你吃，再炖个老鸭汤，炒个回锅肉，弄条鱼就更好了，鸡鸭鱼肉嘛！”

    老太太乐呵呵的说道：“反正刚刚农忙完没多久，这段时间也就喂一下鸡鸭猪，有的是时间，杀两只鸡鸭快得很！”

    老太太虽然已经六十多了，可是干活儿还是很麻利的，去年有一次陈玄大半夜才回来，硬是杀了一只鸡给陈玄吃宵夜，不过半个小时就端上了桌子上。

    “明天吧，我这次回来准备在农庄多住一段时间，明天早杀鸡鸭也不迟，以后天天杀一只！”陈玄笑道。

    虽然在现实世界中昨天才吃了酒席，可在洪荒中待了半个月，吃得不是桃子就是袋装食品，陈玄还是很想大吃一顿的。

    把刚刚在镇里买的东西拿出来给陈萱后，陈玄这才准备去鱼塘钓鱼。

    程明才则跟了过来，“去钓大塘吧，小的两口鱼塘去年拉了几网卖钱，没多少大鱼在里面！”

    大鱼塘足足有十五亩大，还有一股小孩手腕粗的恒温在七八度左右的泉水，以前很远的人都过来挑水喝，现在大家倒是都吃上自来水了。

    路过水井的时候，两人都直接捧起水喝了几大口。

    程明才笑道：“电视上老是说不要喝生水，可咱们这井水大人小孩都直接喝了几十辈人，也没人出过什么问题！”

    “生水也是有区别的嘛，这井水比许多一类水质都要好，自然可以直接喝了，像鱼塘里面的水可就真的不能直接喝了。”

    “傻瓜才喝鱼塘里面的水呐！”

    “城里的自来水其实还没有这鱼塘的水干净，就算我们装了净水器可能也是比不了的！”陈玄感叹道。

    程明才笑道：“嘿嘿，所以我就不乐意待在城里，不但水难喝，就连蔬果肉蛋都特别难吃，鸡蛋没有鸡蛋味，猪肉没有猪肉味，就连番茄都是看着漂亮而已，一口咬下去完全就是个生疙瘩！”

    

