
　　没有顶棚的马车摇摇晃晃地奔跑在北风之塔外的雪地中。西里尔小憩半晌醒来，看着并排坐在左手边正翻书的卡罗琳和米娅，以及右手边和自己打过交道的那两个游荡者和游侠，隐隐约约有一种怪异的既视感。

　　“总不会接下来要去和什么龙战斗吧。”

　　他自嘲地笑了笑，觉得自己有些滑稽，怎么会想到龙——虽然1440年被占星学家们命名为龙吟之年，但从开年到末尾，无论属于哪一个国家的玩家，都未曾听到过哪怕一声龙吟。

　　那些庞大的，亘古之前便已翱翔于大陆之顶的生物，据说曾与神明同辉，但已经有数千年未曾现世了。

　　传说它们回到只属于它们的龙域之中，再也不问世事。

　　哪怕游戏里的近三十年后，西里尔也只见过亚龙，没有见到过一头真正的巨龙。

　　他坐起身，先伸手把穿得圆滚滚的卡罗琳的领子竖起，好更加能够挡住呼啸的寒风，这才向前方车夫位置上坐着的谢尔登问道：

　　“我们还有多久才到。”

　　“出西门，疾行一个半小时。我们走得太慢了，还要半个小时。”

　　谢尔登的声音穿过他挡在脸前的面罩、面具以及一条厚厚的围巾——西里尔也不知道为什么他戴了两层还需要戴上围巾，或许是被鸢尾揍出了心理阴影。

　　他们中午出城，已经在路上跑了将近两个小时了。如果不是为了照顾米娅和卡罗琳两个看起来身娇体弱的姑娘，也不会跑得那么慢。

　　选择带上卡罗琳和米娅一同出城，西里尔自然是有自己的考量。

　　首先北风之塔内的局势并不明朗——法师塔的高层法师多数已经前往要塞与洛维萨、奥尔德尼支援，排除那些闭关的老古董，能够出来管事的似乎只剩下疑似已经跳反了的六环法师瑞泽。

　　瑞泽可能是内鬼，目前看来还在潜伏期，就像一颗未爆炸的炸弹。原本与西里尔一行人是不会有什么交集的。

　　按照历史上北风之塔陷落于1441年3月来看，瑞泽应该不会轻举妄动。

　　可现在事情出现了变化——乱入的死灵法师与腐化宝珠的碎片。

　　西里尔至今也不知道莫姆·莫里斯和瑞泽是什么样的关系，但哪怕瑞泽只有千分之一的可能知道腐化宝珠碎片的存在，城里的卡罗琳和米娅就不可能安全。

　　那可是传说级物品的碎片，至少史诗级的品阶。

　　带着她们和谢尔登出来固然也有一定的风险，毕竟谢尔登含含糊糊的交待里，要进入的似乎是一个地下遗迹——与地下遗迹相关的宝物所在处一般探索难度都极大，风险自然也要随之增高。

　　但探索遗迹反而恰恰是西里尔所擅长的，就算拿不到宝物，他还有很高的把握全身而退。

　　更何况卡罗琳和米娅的任务似乎只是站桩，负责保证通道的敞开——反正到时候西里尔看情况不对，及时反悔转身就走也不要紧，他可不信谢尔登会和他撕破脸皮，而他亏损的也不过是未到手的宝物和一个“背刺”技能而已。

　　毕竟在酒馆中，谢尔登已经痛快地将“偷窃”教给了他，此时这个技能也已好端端地躺在他的技能栏里。

　　偷窃【暗影】（初级）。

　　相比于完全潜入暗影界，强化了一个档次的潜行来说，同样是要利用暗影界的偷窃却没有如此强的提升。西里尔仔细感受了一下，便发现这其实更像是一种技能使用的技巧——

　　将全身遁入暗影界，转化为局部的强化暗影界覆盖，可以达到隔绝元素、不受魔力干扰的效果。比如一个宝物周围有高环法师布下的结界，通过暗影界的覆盖，可以在一瞬间隔绝那些元素，将宝物取出结界而不受到结界的伤害……

　　听起来和偷窃一点关系都没有，分明是明抢豪夺——当然这也是因为西里尔想不出有什么偷窃需要用上这个技巧。

　　事实上偷窃是一个非常鸡肋的技能，一般的偷窃目标能否成功取决于自己的手法与对方的警惕性，而在游戏里不方便对友方NPC下手，怪物的油水又少，Boss的警戒范围又大得离谱，潜行都没法随便接近，许多游荡者玩到后面开锁之类的技能都加满了，偷窃却还是初级。

　　如果不是因为谢尔登“阴影者”之名与偷窃王冠的战绩太过卓越，西里尔肯定会选择学习“背刺”而非偷窃，哪怕谢尔登的背刺只是普通版本。

　　他心里思索着偷窃的运用方法，游荡者和游侠小声聊着什么，而后开始窃笑，米娅则在给卡罗琳讲述法术的基本构成——这是西里尔希望她教导卡罗琳的。

　　马车就这样平稳地前进着，猛然间前排的谢尔登用力一拉缰绳，马匹一声嘶鸣，停了下来。

　　西里尔抬起头，看向前方，却发现前方的路被路障挡住，穿着重铠的战士在来回踱着步，甚至一边还有临时搭建的哨塔，一名游侠在其上吹着口哨。

　　“什么人！”

　　他们也看到了谢尔登驾驶的这一辆马车，为首的一名战士提着盾牌靠了上来。西里尔一瞥，看见盾牌上铭刻着的繁复的花纹，看得出是一条振翼长颈的大蜥蜴。

　　“飞龙军团。”

　　他立刻认出了这名战士的所属。飞龙军团是北疆大公麾下的军队，是北疆内环拉罗谢尔最大的守备力量。

　　在玩家参与到北疆战争之时，最常配合行动的便是飞龙军团，其中的飞龙骑士团是拉罗谢尔排名前十的大骑士团，不过西里尔依稀记得，飞龙骑士团在多茵平原撤退战中损失惨重，1443年的时候就沦为了二流骑士团。23sK.com

　　但现在只是1440年，飞龙军团为什么会出现在北疆的外围？

　　他心里正想着，便看到谢尔登跳下车，对那名战士发问道：

　　“飞龙军团的？我来探查遗迹，这后面的都是我的人。”

　　那名战士立刻神色肃穆，端端正正行了一个骑士礼：“阁下，久等了！请各位下车进入营地！”

　　于是他们纷纷下车，那名战士哪怕面对的是不入流的游荡者都没有任何失礼的表现，在卡罗琳与米娅这两位看起来似乎是法师的女性经过身边时更是毕恭毕敬。

　　但当西里尔要走入营地时，他忽然“蹭”地一下拔出了剑，拦在了西里尔的身前。

　　“喂，你也是随谢尔登大人来探查遗迹的？”

　　西里尔看着他那张黝黑的、留有一道狰狞伤疤的方脸，没有丝毫畏惧，点了点头：

　　“没错，阁下是对我有什么意见么？”

　　随即，那张方脸忽然咧开了嘴，露出灿白的牙：

　　“我对你没意见，但我对你手里的剑，很有意见！飞龙军团，不欢迎银刃骑士团的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十五章. 没有龙的龙吟之年免费阅读。https://xs.23sk.com 