    “拉乌病毒？那是什么？”

    白雾还是很淡定的，淡定的让谢行知感觉这莫不是新手的迷之从容。

    “这是一种解释起来很复杂的东西。拉乌病毒是这个地方的老问题了，但如果你选择别的职业还好，基本不会打交道。”

    二人此刻正在外城的街道上走着，面对许多还算和善的目光，谢行知说道：

    “我们先找个地方对付一晚，很多事情我得跟你交待，这大街上不安全。”

    “什么意思？今天还进不去内城吗？”

    “你在想什么？进入内城需要的贡献点，可比你听到的广告里的武器报价还高。”

    白雾皱起眉头：

    “这太慢了。”

    “这个地方本就急不来。想要进入内城，还得慢慢摸索，不过我有经验。”

    “你的经验大概多久能够进入内城？”

    “二十天左右吧？”

    “二十天？太慢了。我需要更快的。”

    白雾知道这次行动要见到零号可能需要很久时间，但没有想到进入内城就得二十天。

    他不知道的是，谢家以前来到这个区域，至少得大半年才能进入核心城。

    谢行知一脸古怪的看着白雾：

    “虽然外城很危险，可能遭遇甲壳虫和钢牙海盗，但内城也很凶险，而且进去所需要的贡献点卡在那里，除非你能够接到内城的任务，不过那种愿意帮你包办一切手续的任务，就算接到了，难度也不是一般的大。更何况你还选了一个最危险的职业。”

    谢行知计划是带着白雾往旁边的红色旅馆走去，红色旅馆之所以叫红色旅馆，是因为四面的涂鸦都是红色。

    机械城有太多注意事项，他需要将这些注意事项告诉白雾。

    不过在前往旅馆前，谢行知先带着白雾来到了一个自动贩卖机处。

    机械城的外围有不少这样的贩卖机，贩卖机里可以购买到很多物品，但本身也有典当的功能。

    白雾其实有观察到，每个贩卖机周围，都有一大堆废料堆叠。

    这里仿佛就像是前世的废车处理场。清晨时分的这些机械族生物们还显得懒洋洋的，它们大多都是流浪汉，无业游民，也没有人注意到白雾和谢行知。

    载入了职业之后，白雾眼里就会显示出这些人的职业，但也有一些无法显示的。

    “为什么有些机械族的职业无法显示？”

    “因为人家身上有防御装置，你贡献点多了，便可以买到窥视装置。这东西可非常贵。”

    能够查看他人面板，必然贵，不过谢行知不知道的是，白雾不需要窥视装置，确切来说，他有着最强的窥视装置——普雷尔之眼。

    谢行知走到了自动贩卖机的面前，白雾估摸着他是要买些什么：

    “我们现在可买不起任何东西。”

    “是的，但我们可以抵押。现在手里刚好有可以抵押的东西。”

    谢行知将身上的一个细小的装置摘下，那是一块类似怀表的东西，白雾知道这个玩意儿，是谢家的机械武装启动装置。

    也就是谢行知对付塔神会时的配置。

    “我还以为我们会选择戴上它，然后打劫周围的人？”白雾问道。

    “打劫？你是不是觉得我对付塔神会时，这个东西很强大？”谢行知笑道。

    “确实不错，比我预想的还要好。”

    “但这玩意儿，也就跟你在外围听到的广告里的武器差不多级别，好东西都在内城。所以不如把它卖了换贡献点。”

    “什么个情况，这贩卖机能够识别你的装置吗？还是说这东西不是你们做的？”

    “是我们做的，但是任何东西都可以通过贩卖机抵押，包括你身上的寄灵物品。但说来惭愧，我们谢家努力了几百年的东西，在科技城里，也就算得上中端货。”

    谢行知苦笑，手上的动作很麻利。谢家的科技很强大，但谢家与零号的合作，并没有真正的得到多少指点。谢家的科技大多是谢家自己的研究，零号也从来不讲究原理，只是提供一些产品。

    这些产品谢家有的已经能够制造，有的则还得依靠零号提供，因为内部构造过于复杂。

    “殖装体恶堕机甲，可以换到五十五个贡献点，你的那一套也能换到五十个贡献点，贡献点很重要，我们一天大概可以挣二十点，二十天左右便能够都进入内城。”

    白雾发现在谢行知选择确认抵押后，殖装体启动装置竟然直接消失了。

    这里的科技的确超乎想象。白雾说道：

    “任意物品都能抵押？”

    “是的，不过最好是值钱的，比如寄灵物品。大多数非寄灵物品换区的贡献点很低。”

    白雾最终还是将那条谢家给到的机体典当了，因为他赫然发现——谢家的装备虽然被谢行知说为是中端货，却需要一定的威望等级才能使用。

    也就是说，在这个机械城里，如果你是一个流浪汉，哪怕走狗屎运得到了一批装备，也无法穿戴。

    这里是真正意义上的不收留废物。

    换取了五十个贡献点，白雾知道自己还差一百五十点，他看向谢行知：

    “既然寄灵物品可以兑换，你为何不用序列。”

    谢行知的天赋序列66——御器召唤，能够随机召唤全世界范围内已经存在的三件寄灵物品，并且能给任意物品寄灵一次，时间持续三十分钟。

    谢行知也不意外白雾知道自己的序列，他说道：

    “没用的，限时物品一律按时效结束后的价值计算，我的能力在这里或许有用，但无法抵押贡献点，除非我将序列抵押出去。”

    白雾其实第一次见到谢行知，就很想尝试一件事，他从寄灵的行囊里拿出了一口锅。

    “谢兄，我有个卑微的请求，这个请求只有你能够办到，而且很容易。能不能用你的序列帮我把它寄灵一次？”

    白雾的眼神充满了渴望，谢行知却想也不想的摇头：

    “我每天能发动序列的次数有限，这里很危险，我们没事最好还是不要浪费体力，一口破锅，寄灵了也没有什么用，而且就三十分钟。”

    “这可是锅啊！电饭锅啊！”白雾没有死心。

    “所以这东西才没用啊。”

    谢行知不搭理，根据他多年寄灵经验，电饭锅多半寄灵后也起不到什么大作用。

    他往红色旅馆走去，白雾无奈只好跟着。

    旅馆的主人是一个带着牛仔帽的老人，之所以是老人，是因为他有着络腮胡一样的缆线胡须。老人只有一条手臂，手臂肩膀处有着类似左轮手枪轮盘一样的装置，他的眼睛看起来像是防盗门的猫眼。

    “二位是要住店？生面孔啊。”

    “是的，给我们开一间房。”

    “嗯？一间房？俩男人一间房？该死的，你们可别在我的地头数据融合，我这里可不是同城男性交友旅馆。”老板很诧异。

    谢行知完全无视，说道：

    “生意还做不做了，废话真的多。”

    “四个贡献点。”老板竖起四根手指。

    “你怎么不去抢？”谢行知怒道。

    “我可是文明人。爱住不住。”

    “……”

    “……”

    最终不得已，白雾和谢行知还是住在了这间旅馆里，因为根据白雾观察，这间旅馆最为稳定。

    周围几家都显得很破败。

    找到了住处后，白雾和谢行知在屋子里，打开了屋子里的广告接收机，听着最新的各种消息。

    红色旅馆的屋子很简单，简单得仿佛牢房，只有一张床，床上有各种缆线接口，基本上各种型号的机器人都可以在这里充电，但充电只会补充日常能源，无法补充战斗能源。

    战斗能源需要燃油。

    谢行知很快开始和白雾科普起来：

    “这里的机器人形态各不相同，但总的来说，还是可以按照身上的零件进行危险等级分类。现在你的是能够看到一部分机械族的面板，里头会显示它们的危险等级，从E级机体，到s级一共六个危险等级。”

    “而机器人一般都有名字，名字和我们一样，这里的人大多名字跟高塔的起名没啥区别，因为他们的灵魂虽然是零号创造出来的，但这些灵魂似乎都是对应着七百年前逃亡中死去的人类。”

    这倒是一个很有价值的信息，白雾问道：

    “也就是说，很有可能高塔里死去的人，其灵魂会被零号创造出来，赋予在某台机体上？”

    “正是如此。”

    白雾说道：

    “内城会遇到比你们谢家还强的科技单位？”

    “岂止，这些年一直有一些叛逆分子，它们的科技足以威胁核心城，零号是机械之神，但它创造的东西，也有着弑神的可能性，机械拥有了灵魂后，创造力根本不是我们人类可以比拟的。”

    谢行知显然是在内城有过一些经历，他的话也让白雾隐隐感觉到，零号给予自己这些原生人类初始职业，显然是希望人类能够矫正这个社会。

    当然，零号自己也在努力矫正。

    于是白雾问起了最初的那个问题：

    “什么是拉乌病毒。”

    “这东西怎么解释好呢，总之是一个扭曲灵魂的东西，拉乌病毒为何会出现目前不清楚，但拉乌病毒在机械城已经出现了几百年。”

    “第一起拉乌病毒的案例，来自核心城，但谁也不知道谁是第一个病人。拉乌病毒很快传染开，最严重的时候，甚至导致过内城瘫痪，内城变得极其扭曲，机械族互相残杀，损失惨重。最后拉乌病毒被零号用宏观的数据修改，暂时压制，然后零号建立了反病毒警备队。”

    “反病毒警备队？听着好像很厉害。”

    “非常厉害，遇到他们的话，最好老老实实躲在一边别出声，如果对方鉴定你的精神不稳定，含有较高的犯罪欲望，会直接判定你为病毒携带者，它们身上的装备……很强大，比我们谢家最强的科技还要强大，基本上是直接听命于零号的皇家部队。”

    “犯罪欲望？这种东西也能够检测？”

    “有的，灵魂罪值测量仪，独属于警备队的装备。”

    好家伙。

    白雾没有想到科技城这么复杂。

    老谢见过了零号，但谢家装备却还是比不上科技城内城的一些精英机械族，看来老谢要的是另外的科技啊……

    白雾没有询问这个问题，而是继续问关于拉乌病毒的事情，他隐隐感觉，这个病毒是一种契机。

    “拉乌病毒感染者的表现方式是？”

    “情绪异常化，内城有拉乌病毒表现方式预报器。”

    “这……内城果然是这次冒险的必经之处，拉乌病毒表现方式预报器又是什么鬼？”

    “类似于七百年前的地震预感器，能够预感到地震，而病毒预报器，能够预报接下来几天，病毒患者的表现形式。”

    谢行知很认真的讲解着，因为白雾的工作，注定要和拉乌病毒打交道，作为同样研究人工智能的谢家，本身也对病毒感兴趣：

    “拉乌病毒有四种表现方式，惊惧，愤怒，喜乐，悲伤。也就是人类的，惊，喜，悲，怒。”

    “每种表现方式会持续数天乃至十数天不等，举个例子，如果是惊惧，感染了拉乌病毒的机械族，便会变得疑神疑鬼，对周围的事物感到恐惧，对周围人产生怀疑，甚至会梦中杀死亲密的人。”

    曹操癌晚期？

    这个例子说完后，白雾大概懂了。

    “四种症状就像是四季一样循环交替，但并不具备客观变化规律。据说曾经有过连续六十天都是愤怒的时候，以至于整个内城有三分之一，都在拉乌病毒感染者愤怒中被摧毁。”

    “拉乌病毒能治愈么？”白雾说道。

    “不知道……有的机器虽然在惊怒悲喜中有很大的情绪倾斜，但最终还是能保持理智，有的则发狂了一样无法控制，后者大多数被警备队毁灭，前者则有一部分……自我痊愈了。你的工作，大概率会接触到拉乌病毒患者。”

    白雾说道：

    “深度感染者还有其他症状吗？”

    “是有的。”

    谢行知的表情变得凝重起来：

    “这里是塔外世界，塔外世界情绪是很可怕的东西，机械族和人类不一样，人类依靠抑制或者刺激激素分泌，能够控制情绪，但机械族是通过数据控制。”

    “可是拉乌病毒会让这种控制失控，严重起来，愤怒，悲伤，恐惧会让它们产生扭曲化。”

    “扭曲化？”

    “是的，这个词用在原生生物上，叫恶堕化……”

    白雾惊了。

    所以这些流浪汉，包括谢行知所说的警备队什么的，并不是恶堕。

    拉乌病毒的感染者，还能够恶堕化？

    “扭曲化之后，它们可能会拥有一些强大的词条，相信我，机械族恶堕化之后……非常麻烦，你不知道那些机体属于科学还是魔法的范畴。”

    虽然白雾觉得这个设定非常带感，但他也知道，谢行知的警告是对的。

    这些机械族并非和自己在百川市动物园见到的钢铁加鲁鲁和猩猩队长一样，它们并非人类产生了恶堕化，变成了机械体。

    而是机械体被塞入了灵魂，所以它们能够以这种特殊方式再度恶堕化。

    自己要做的，便是在它们恶堕化之前——矫正它们的灵魂。

    “难怪是高危职业。”

    “我为什么觉得你反而更兴奋了？”谢行知忽然发现白雾的情绪很诡异，这小子完全不知道害怕吗？

    白雾没有掩饰眼里的兴奋，他起身说道：

    “该干活挣钱了，我们来看看有哪些任务吧。二十天我可等不了。”

    （今日给某眼点赞了吗~）

