    “所以，这就是你们的安排吗？欺骗一群普通人，把你们当成神灵，主动给你们献上人类做血丹原料？”

    “三号祭坛”旁边，拄着拐杖的杨衫轻轻用杖尖拨动着祭坛上的纹路。

    专研阵法的他自然能看出，这不过是个汇聚精血和隐秘传送的阵法。他们把这些凡人忽悠到这里后，炼出精血，再传送到地下的血丹制造阵法中。

    “嘿嘿，我们也是后来才发现的，目前南联邦的范围内还有好几处这样的星球。只需要给土著统治者一点好处，他们会自己帮我们收集人类，用以祭祀。”

    在杨衫身旁，是一个头发稀疏的高瘦男人，脸上那处占据了大半地方的刺青很是醒目。

    “啧啧，这办法不错，没有被发现吧？”

    杨衫干瘦的脸上露出一抹微笑。

    “大人放心，我们做的很隐秘。这已经是第十个年头了。在我们悄悄扶植一方统一了整个星球，没有了内部战争的影响，人口繁殖很快。预计明年，我们能提供的血丹会再翻一番！”

    “翻一番吗？”

    杨衫微眯着眼睛，看着远处那些被押运过来的密密麻麻的人群。一根根长长的麻绳将他们双手捆住，连成数排，这场面看着颇为壮观。

    “其他几个星球呢？没有安排人过去吗？”

    “嘿嘿，大人，这还不是因为我们人手不够吗。之前有其他几个妖王手下派人联系我说要学习我们这种批量生产血丹的技术，都被我给推诿搪塞回去了……”

    刺青脸的男人的笑声有点嘶哑，不过他话语中的意思杨衫还是听的明白的。

    “这次的事情完成后，我会和上面报告，给你加派人手。上面对于你这一年的产量很满意。蝎王星的那个什么通宝商行的工坊被破坏后，很多人都想从我们这里进货。”

    说着话，杨衫就转头往另外一边走去，不准备看这边的现场情况。

    听到他这么说，刺青脸的男人笑的更开心了，就这么站在远处，看着下面“祭坛”的盛况。

    年终祭，这是西帝国每年最盛大的祭祀。当年统一战争的时候，就有传言说这个帝国有这样的传统，所有被他们抓住的俘虏不会活到第二年。他们会被西帝国在当年祭祀给一位神灵。神灵会庇护西帝国的军队，让他们战无不胜，会庇护西帝国的统治者及官员，让他们无病无灾。

    本来这只是个传言，可随着西帝国扩张的脚步越来越迅速，越来越多的国家被统一整合，这时候大家才发现，原来当初的传言都是真的。

    西帝国斥巨资在全球修建了上百个祭坛，而且围绕着这些祭坛又修建了上千所监狱。从开始的战俘，到后面的死刑犯。当死刑犯的人数逐渐不能满足于每年的祭祀要求后，这个标准开始扩大到了重刑犯。

    不过到了这个时候，已经没有人敢在西帝国的威压下多说什么了，所有人都在这种被当作祭品的压迫下生活的战战兢兢。

    “看看这些瘦弱不堪的罪犯，我真的怀疑当他们被献祭给神灵后，神灵会不会觉得我们敷衍而动怒。”

    远处，一辆四轮型的运输载具上，统治者正舒服的靠在座椅上，看着远处的情景。在他身旁，坐着一个灰袍人。

    “别这么说，我亲爱的主祭大人，我们每年都会提供给神灵足够的祭品，他们高兴还来不及呢。而且今年……”

    说到这里，统治者的话语一顿。

    “而且今年，神使说会有神灵降下福泽，赐予我们永生……”

    主祭目光有些空洞的望着前方，说出了统治者没有说出的话，不过旋即，他话语就是一转。

    “大人，今年其实我们的犯人数量已经无法达标了。按照十年来的增长情况，明年情况可能更遭。”

    “那就把轻刑犯也抓过来，我们必须满足神灵的要求！”

    “这一次，我们其实已经把大半轻刑犯都算进来了……”

    主祭的话犹如梦呓，可每个字都清晰无比。

    “过去的神典上，我从没见过如此……如此的神灵……”

    统治者面色涨红，他猛得从斜靠的座椅上坐直了起来：“没有了轻刑犯，那就把下水道的那些老鼠们抓起来，取悦神灵！西帝国能有如今的成就，全赖神灵的庇佑，我们不能让神灵抛弃我们！”

    “唉……明年之后呢？威尔斯。”

    这一次，主祭没有喊“大人”而是叫出了面前这人的名字。

    “神灵如此贪婪，而我们又如此蒙昧无知……他们……真的是神灵吗？”目光已经空洞，看着远处那些被押赴祭坛的人们，目光深处全是绝望的死寂。

    “威尔斯，我无法忘怀当年带着孤儿院那几位拥有神使天赋的少年去祷祝时见到的事情，那些神使看向少年的目光让我记忆犹新……”

    “够了！你这是渎神！我的主祭大人！”

    统治者显得有些不耐，他焦躁不安的从怀中抽出一支香烟，颤抖着手用火柴点燃。

    “我们……我们即将受到神灵的赐福！永生，力量，离我们近在咫尺！”

    他用力挥着手，一下一下的打着面前的空气。这让主祭想起来他们小学时候老师上课时，用来凝聚大家注意力的敲黑板的动作。

    “谁知道呢，或许吧。”

    面对已经无法交流的统治者，主祭打开车门，缓步往祭坛高处走去。

    他要去做年终祭的祷告，去请求神使降临。

    冷月高悬，星辰稀疏。

    就在他刚刚抵达祭坛时，外面的士兵已经准备驱赶那些“祭品”入场了。

    可就在这时。他的眼角突然亮起一道火光。

    他下意识的抬头，刚好看到天空中，一条由火焰组成的，牛头鹿角蛇身鱼鳞的四爪生物往自己扑来。

    不，那不是往自己扑来，而是往自己面前的祭坛扑来！

    这是新来的神使吗？

    他下意识想到。

    因为之前那些神使展现神迹的手段有和这类似的，不过明显没有这么强大。

    不过下一刻，他就明白，这并不是神使。因为面对那条火焰组成的狰狞巨兽，几道人影突兀的出现在祭坛上。他们和主祭一样披着长袍，不过那红色带金边的长袍彰显出了他们的身份——神使！

    这是怎么了？

    主祭骇然的看着那火焰巨兽扑来，而几位无所不能的神使则明显吃力的用各种各样手段抵挡。

    可这种抵挡仅仅维持了片刻，几位神使就四散逃开，那火焰撞上了地面的祭坛。下一刻，大地震动，祭坛开裂，浓郁的火焰向着主祭扑来。

    我知道了……这是神罚啊……

    主祭轻轻低语着，目光中却多了几分神采。他张开双手，向着那火焰拥抱过去，任由火焰肆意将他的身躯吞噬殆尽。

