    对诸葛来说，这绝对是一个最大的危机，现在他前有兰陵王，后有太乙真人，除了使用闪现，他别无选择。

    然而，让他气得吐血的是，他使用闪现之后，发现王凡的目标根本就不是他，而是跟在他身侧阿珂。

    与此同时没，阿珂看到兰陵王并没有显行，也是立刻意识到兰陵王的目标其实是他，于是，他也赶紧按下3技能，进入了隐身状态。然而，阿珂虽然也有隐身技能，但是那闪动的红影却是出卖了他的行走路线。

    看着那闪动的红影，王凡预判着阿珂的走位，在下一处红影出现的地方飞速放出一道透明的剑气，将阿珂减速，并且又立刻上前接上了他的1技能，瞬间阿珂眩晕在原地。

    在阿珂控制住后，王凡的兰陵王将自己化身为飞剑，猛力穿过阿珂所在的位置，一下子就把阿珂给打到了残血。

    随后，阿珂在显形后，立即被董奇虞姬1技能穿刺到，杯具的交出了人头。而那控制阿珂的男生看到自己的屏幕变成了黑白，气得狠狠拍了一下桌子，死死的盯着王凡，一脸怒气的模样。

    另一边，在诸葛用出闪现的同时，高木军也是一样用出了闪现，并且立即接上2技能，伸出触手将诸葛控在原地。在将他自己的拉过去后，他的1技能大变活人也随之爆炸，打出了更长时间的眩晕。

    随后，被眩晕住的诸葛在随后赶来的小乔一套技能打击下，同样也是丢掉人头。

    本来还想用大招控制虞姬的东皇太一看到如此情况，也只能是选择后撤。而在以0换2的优势结束团战之后，王凡他们立刻前去打小龙，尽快拉开与对面的经济差距。

    在比赛进入中期的时候，阿珂和后羿已经完全被王凡的兰陵王打崩溃。

    因为他们在打红蓝Buff的时候，王凡的兰陵王就总能在合适的时间出现，若是他们呼唤队友，那么等待他们的又是劣势的团战。并且经过不断的反野拿人头，王凡的经济也开始遥遥领先对面。

    当王凡的装备整整领先对面一件的时候，比赛已经可以说是完全没有悬念。在兰陵王的节奏带领下，计算机系那帮人完全就是被王凡他们一群人压着打。

    虽然很想认输，但是他们却不能这么做。无论怎么样，直接认输投降实在太丢脸，更何况他们计算机系那么多人，然后其中筛选出来的最强战队，居然还打不过王凡他们临时组成的战队，这样的结果实在是让人无法接受。

    所以，为了死马当活马医，他们结束了各自发育，而是完全抱团想办法抓单起来。

    不得不说的是，他们这个办法对于已经开始各种浪的王凡战队还真是起到了一定的效果，在成功抓单几次后，两队之间的差距终于是稍微缩小了一些。不过这缩小也仅仅是经济上的，眼下，对面的防御外塔已经全掉，就只能是在高地塔苦苦防守。

    不过因为对面的抓单策略，王凡他们在经历了几次少打多之后，却也是被对面打出来了。

    “你们别再浪了，现在复活时间长，万一被一波那就完蛋了。”

    然而，在王凡刚刚说完的时候，浪迹天涯的董奇被抓了。他本来是在下路带线发育的。结果在把冰兵线带过河道之后，却发现对面五个人蓦然出现在他的视野当中。

    不过与前几次不同的是，王凡他们离董奇的虞姬距离还算比较近，所以他们也赶紧前往支援。

    而当王凡他们赶到的时候，虽然虞姬已经被打到残血，但是凭借着2技能的免疫攻击和闪现，董奇还是顺利的逃出来，只是他现在已经没什么战斗力，对于他们来说，这次可是要面临一个四打五的局面了。

    就在他们赶到支援的时候，后羿已经是开出了大招，直接打在小乔身上。在将小乔眩晕住后，东皇太一也立即接上大招套到小乔身上。

    与此同时，已经开启隐身技能的王凡来到后羿的身边一套技能就直接将后羿的人头收掉。

    但是在后羿被击杀后，小乔同样也是被宫本武藏击杀。

    随后，双方的辅助太乙真人和钟无艳都各自冲进人堆里，打出了自己的控制链。

    王凡这边因为冷却缩减足有35%之多，所以虽然大招已经用掉，但是他的技能CD恢复得非常之快。在看到阿珂的影子正飞向自己，他后撤到太乙真人旁边，首先是对刚被控住的诸葛打出一套1，2技能的控制，最后配合宫本武藏将诸葛击杀。

    另外一边，王凡在退到太乙真人身边后，因为先前就被诸葛的一技能打中，紧接着，在阿珂和东皇太一的合攻下，他的血量也同样被清空，最后倒在地上。

    不过很快，因为就在太乙真人身边，所以他直接被太乙真人给复活了。随后，在阿珂显形后，宫本武藏直接跳大到阿珂头上，对阿珂进行攻击。

    虽然阿珂此时被宫本武藏打得血量狂掉，但是他们似乎已经是下定决心一定要搞死王凡。

    当然，王凡自己也知道这一点。这个时候，看到众人再次准备集火他，他的嘴角忽然露出了一丝耐人寻味的笑容。

    “卧槽！王凡这招也太贱了！”

    “是啊！简直可以办法年度最贱奖了！”

    此时，围观的同学们在看到王凡接下来的操作后，纷纷惊呼起来。

    只见在场中，王凡以难以想象的速度，在对面攻击过来的时候，直接买下了复活甲。

    结果，对方在付出了阿珂人头的代价将王凡击杀后，又绝望的发现王凡居然原地复活了。

    “我去你妈的！这煞笔刚才不是还没有复活甲的么！怎么可能买得那么快！”看到王凡第二次原地复活，计算机系战队那边传来一声鬼哭狼嚎。

    而王凡复活之后，团战的结果自然是不言而喻。

    最后在王凡他们的围攻下，剩下的东皇太一和钟无艳最终也只能是乖乖交出了人头。

    随后，王凡他们也是一路推上高地，拿下水晶塔，赢得了比赛的胜利。

