    看着老乞丐转身回到了屋子，莫迁恨得牙痒痒，可这里是皇城之内，安全区！

    “小幽，怎么办？”莫迁将视线转移到了幽牵的身上。

    此时的幽牵正在用一块手帕使劲搓着自己的手掌，厌恶不已。她气恼地说道：“老莫，你这莽汉，就因为你一句话，僵成这样！”

    “还有，投诉是没有作用的，这些NPC全部由主脑控制，可能，这任务真有人捷足先登了。”幽牵蹙眉分析道。随即她看了看周围不少看热闹的玩家，大声喊道：“看什么看，都散了散了！”

    玩家们一见没了热闹可以看，四散走开。只剩下黑袍玩家一人，还站在那一动不动，恼得幽牵白了这黑袍玩家一眼。

    “咱们可以这样，”幽牵黑色眼珠一转，计从心来，“既然这老乞丐要黑暗气息给小乞丐使用，那说明，这小乞丐十有八九是魔界种族！而这里是什么地方？人族皇城，神界地盘！”

    “哎？听你这么说还真是，”莫迁的眼睛瞬间亮了，“这老家伙，我要让他不死也脱层皮！”

    “可是，你这想法太过于矛盾。”一直不说话的弘光开口了，“天子脚下，乃是皇城，皇城气运凝聚，魔界NPC是不可能出现在皇城的。”

    “那你给我解释一下，老乞丐要这黑暗气息有何用？”幽牵一声轻笑，“他不仁我不义，此事虽有不可能，我也要将其变假为真！”

    果真是最毒妇人心！

    三名玩家直接朝着皇城王都的方向走去。

    待得这三名玩家走远，苏然三两步行到了乞丐的新家门前。

    “叩叩叩！”

    “别来烦我，小老见到生人过敏！”老乞丐语气烦躁。

    “老先生，是我。”苏然的声音很独特，沙哑而又生硬，但确确实实人族语言无疑。

    大门瞬间被打开，苏然被拉进了屋子，老乞丐急忙带上了门。

    “恩人，你怎么来了？”老乞丐眼中的惊喜不似作假。

    “大哥哥，你来看狗蛋的新床！”小乞丐见苏然到来，开心地喊着苏然。

    “好好好，大哥哥先和老先生说句话，接着就过来！”苏然见到狗蛋那脸上洋溢的笑容，笑道。

    “老先生，事态紧急，咱们长话短说，”苏然转过身来，对老乞丐严肃的说道，“立刻让狗蛋离开此地，那三个冒险者将此事已经上报皇城王都了！”

    老乞丐先是一怔，随后笑了，露出了满嘴的大黄牙，“恩人，咱不怕，狗蛋这小子是堂堂人族，住在这里天经地义！就算来了皇城纠察队，也改变不了他是人族的事实！”

    苏然皱了下眉头：“那恶魔心脏？”

    “不碍事，不碍事，狗蛋有血有肉有魂魄，受皇城安全区的保护，怕啥！”老乞丐咧嘴笑着，“恩人你看，在阳光的沐浴下，狗蛋的精神好了许多！”

    苏然还是心神不宁，总觉得有大事情要发生。

    也罢，言尽于此，只好这样。

    苏然与狗蛋玩了一会，便匆匆离开，他怕那纠察队将他给逮住，那就无语了。

    然而，就在苏然走后不久，一队NPC组成的纠察队有序地大踏步行了过来。

    “有把握没？”在纠察队后面跟着的莫迁悄声问着幽牵。

    “当然了，那队长可是受了咱10金币的贿，说他定要将这个屋子给翻个底朝天！”幽牵幸灾乐祸地看着眼前这一幕，让这个老家伙胆敢揉捏自己的手！她嘿嘿一笑，对老乞丐的恨意顿消。

    弘光一阵无语，果真是宁得罪小人，也别得罪女子，这是有根据的……

    话说苏然离开后，并没有走多远，在那不远处继续暗中观察，心中祈祷着，自己所预料的事情不要发生。

    可惜，皇城纠察队还是来了。

    苏然皱眉看着这一幕，着急地思忖着对策。狗蛋啊，你定要坚强，等过了这场风雨，就会化为彩虹！

    不多时，屋里就开始了大力打砸东西，好似在寻找着什么。那些看热闹的玩家开始多了起来，苏然这才混进了人群，严肃地看着里面吵杂哭喊的场景。

    “你个老东西，说，为什么要让冒险者将黑暗气息带入皇城？”纠察队长边指挥手下打砸着家具边骂道。

    “长官误会了！我一个老乞丐，哪有这么大的能量！不要砸了，不要砸了啊！”老乞丐苦苦哀求，新放置的家具被无情的摔碎，砸烂，心中极其不忍。

    “呜呜呜，你们都是坏人，坏人！我恨你们！”一旁的小乞丐早已经泪流满面，愤恨地看着这一幕，全身颤抖。

    坏事了！

    苏然紧盯着小乞丐的血槽，这孩子又开始缓慢的减起了血，他可以预见，一会将要发生无比糟糕的事情！

    没时间考虑，苏然分开人群，就想赶到里面，去安抚这个可怜的孩子。

    突然。

    在苏然的脑袋上出现了一个响铃，响个不停。

    “卧槽！”

    为什么在这紧急关头有人在现实中按了紧急呼叫按钮！

    苏然不去理会，眼见看热闹的玩家越来越多，挤挤攘攘的，苏然费劲的推搡着眼前的玩家。

    可惜，闹铃越响越欢，苏然眼前一黑，直接被踢出了游戏。

    睁开眼的苏然脸上闪过了一丝不耐，他焦急地对着眼前的苏母说道：“老妈，我游戏里有急事，一会再来陪你！”

    “不行！”苏母俩手叉腰，双目含煞，“你小子是不是玩游戏玩疯了？！你看看谁来了！”

    苏母身后蹦出了一个人影，马尾一翘一翘的，对着苏然甜甜地笑着。

    “林雨静！”

    苏然惊讶的说道，只是游戏里小乞丐情况危急，他朝着苏母和林雨静皱眉说道：“雨静，你先自己坐着，游戏里人命关天，我必须要进去一趟！”

    “什么乱七八糟的！你小子不是说过吗，游戏里死了可以无限复活，别不分轻重！”苏母朝着儿子挤眉弄眼，示意他与林雨静多说说话。

    “老妈！”苏然叹了一声，罢了，天意弄人，人各有命，小乞丐，愿你躲过这一灾!

    “苏打水，是不是我来的不是时候？”林雨静看到苏然焦急的样子，知道自己貌似闯祸了，有点不好意思，希望苏然别拿不是才好。

    “罢了，没事了，游戏而已。”苏然爽朗的笑了起来，他竟然被真实的游戏给代入的如此失态，可叹，可叹。

