    第2854章霸气回应

    “你说什么？”

    听到陆天龙站在那里说什么大杀四方，对面不远处的冥界之主整个人都懵了。

    他心中突然涌起一股异常危险的感觉，这感觉正是陆天龙带给他的。

    冥界之主感觉现在的陆天龙和之前相比完全像是换了一个人，变得无比的危险和恐怖。

    看看他现在的样子吧，身形比之前强悍了不少，一双眼睛通红无比仿佛灌满鲜血，身体表现浮现黑色的纹路，周身环绕着道道漆黑无比的能量！

    简直太惊悚了！

    “哼，不过那又怎么样。”

    “我不相信你能敌得过这沧溟海之力，我一定能够将你撕成碎片的！”

    尽管心中惊恐，冥界之主还是很快恢复狰狞表情，咬着牙开口道。

    无穷无尽的沧溟海之力，那是绝对强悍的存在，绝对能够将陆天龙斩杀，冥界之主　在心中暗暗对着自己说道。

    他必须要让自己拥有必胜的信心，否则一旦露怯，场面会更加被动。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    说时迟那时快，只见他快速的挥动手臂，就听几声爆响从半空之中传来。

    就在那被撕裂的空间之中，一道道恐怖的沧溟海之力陡然倾泻下来，就像是决堤的海岸一边，层层叠叠仿佛无穷无尽。

    “老大小心！”

    远处温天豪等人亲眼看到这一幕，好几个人同时惊恐大叫道。

    刚才他们算是领教了这沧溟海之力的恐怖，在这强悍能量面前，战龙和隐龙众人几乎毫无还手之力，被打了一个稀里哗啦。

    现在，这冥界之主调动所有的沧溟海之力去攻击陆天龙，陆天龙能够抵挡得住吗？

    “哼。”

    站在原地正在审视自己身体的陆天龙发出了一声冷哼。

    他微微抬头，目光注视在了那层层叠叠朝着自己倾泻而来的沧溟海之力，那力量太过浓郁，就仿佛是海平面上的惊涛骇浪朝着自己席卷而来一样。

    在这仿佛无穷无尽的能量下，陆天龙就像是一叶扁舟，似乎随时倾覆！

    但，此时此地，陆天龙脸上却没有任何惊恐的神色，他那双仿佛灌满鲜血的双眸之中，依旧充满着冷漠和阴森。

    “雕虫小技，岂能伤我？”

    他冷哼一声，深吸一口气之后突然向前跨出一步。

    “吼！”

    接着他发出一声怒吼，随着这吼声，陆天龙周围空间猛然一荡，道道黑色邪灵之力从他的体内爆发出来，整个人周围的空间都仿佛完全扭曲，变成了巨大的黑洞一般。

    “吼！”

    又是一声怒吼，陆天龙扬起了手中的邪灵战斧。

    邪灵之眼，邪灵战甲，邪灵双臂，邪灵之力……

    现在的陆天龙，几乎拥有了远古无上邪灵的力量，尤其是邪灵之心将他的身体进行改造，现在使用邪灵之力爆发出来的力量，比之以前不知道强悍了多少倍。

    一斧劈出，黑光闪耀！

    所有人就看到，那邪灵战斧劈出去之后，所有能量在前方凝聚，最后仿佛幻化成一条邪恶无比的黑龙，张牙舞爪咆哮着便迎着那层层叠叠的沧溟海力量而去。

    黑龙曜日，翻江倒海！

    “轰，轰，轰！”

    邪灵之力和沧溟海之力用最简单粗暴的方式狠狠撞击在了一起。

    就在接触的瞬间，世界仿佛在瞬间定格，陷入到了无尽的寂静之中，可下一秒，就见碰撞出一道光芒闪烁，接着便是一声声猛烈无比的爆裂声陡然响起。

    那感觉，就像是最大号的鞭炮在人耳边直接炸开一样，不少人在听到那声音的时候，脑袋直接嗡的一声感觉直接要炸开，更有人当场七窍流血瘫软在地。

    “轰，轰，轰！”

    爆裂声仍然在继续，随着那爆裂的声音，一层层能量碰撞产生的冲击波朝着四面八方直接扩散出去。

    所过之处，一阵清晰无比的裂纹声响起，整个天空就像是一块被石头砸中的玻璃一样，从砸中的位置出现道道蜘蛛网一般的裂纹朝着四面八方直接扩散出去。

    “轰，轰，轰！”

    空间撕裂的同时，天地崩裂，地面上出现一道一道纵横的裂纹，有的位置竟然仿佛出现了错位和塌陷。

    “轰，轰，轰！”

    天空都仿佛被炸开了一个窟窿，露出无尽黑暗，彻底失去了之前的蔚蓝，片刻之后才慢慢恢复。

    这一场面足足持续了十几秒钟，这十几秒钟就仿佛一个世纪那么长，让所有人目瞪口呆彻底傻掉。

    等这一切动荡消失，再去看四周吧，隐龙族地所在位置千疮百孔，周围几座大山上布满裂纹仿佛随时倒塌。

    地面上更是横七竖八躺满了隐龙和冥族的族人，场面惨烈无比。

    “怎么可能……”

    一片寂静之中，冥界之主呆呆的声音传来，他站在原地难以置信抬头看着天空之中。

    刚才被他催动的沧溟海之力，此时已经尽数消散，消失的无影无踪，也就是说，被陆天龙一斧之力全部摧毁！

    “怎么可能，你怎么能够摧毁沧溟海之力，不，不可能！”

    “你不可能摧毁的，沧溟海之力是无穷无尽的……”

    说着，冥界之主咬牙又是一声怒吼，双手再次飞快翻舞，半空之中那被撕裂的空间位置，里面隐隐约约又是一阵阵轰隆隆的声响传来，依稀能够看到层层叠叠的沧溟海之力再次凝聚。

    “恩？”

    双眼血红的陆天龙抬头，他也已经感受到了那撕裂空间处似乎还要用沧溟海之力涌出来。

    “沧溟海的老东西们，你们再敢借一分力量给他试试？”

    “信不信我直接杀入你们沧溟海，将你们闹一个天翻地覆！”

    他抬头仰望天空，用沙哑阴森的声音冷冷道，所有听到这声音的人，都忍不住浑身打了一个冷颤，寒意瞬间遍布全身。

    “轰隆隆！”

    陆天龙此话一出，那撕裂空间之中的能量波动陡然加剧了几分，似乎那边也觉得他说的话太狂妄，想要进行疯狂报复。

    “不信？那就试试！”

    陆天龙双眼血红昂首站在原地，霸气回应。

    那撕裂空间之中的沧溟海之力再次浮现，似乎携带愤怒和狂暴随时会倾泻下来。

    可这声音持续了并没有多长时间，所有人都看到，那几乎都要倾泻下来的沧溟海之力，竟然开始慢慢收缩了回去。

    “不，不要，你们不能放弃我！”

    冥界之主整个人都傻了，下意识的对着天空喊叫道。

