    定坤一副悠闲的样子，边走边四下打量，那闲逸的姿态仿佛现在并非置身于危险之中，而是在旅游。

    王小二见他一直在左顾右盼，开口问道：“定坤兄，你真的知道洗灵池的位置吗？”

    定坤连忙摆出一副成竹在胸的样子，道：“放心！我一定把你带到地方。不过，这里怎么哪哪都差不多呢！”

    听到定坤的后半句话，王小二心中不由咯噔一跳，糟糕！敢情这位老兄实力惊人却是个路痴，不认路的！

    王小二也四下望了望，问：“你现在还能看到那股无形之力吗？”

    定坤困惑的凝眉，下一秒脸上突然迸发出兴奋的光彩，他伸手一指，高声道：“看那！白杆军！”

    王小二闻言却立刻凝眉，白杆军？秦良玉的白杆军？她们不是应该在四川吗，怎么跑到九幽炼魂之地来了！

    与定坤的兴奋不同，王小二却有些担心起来。

    定坤十分高兴，根本没有注意到王小二情绪的变化，而是快速朝发现白杆军的方向冲了过去。

    为了让定坤帮忙找到洗灵池，王小二别无选择，只能跟着定坤，一起往白杆军的驻地跑。

    大概距离白杆军的驻地不足五里的距离，一个手持白杆枪的白杆女兵突然出现，将定坤和王小二拦住。

    “何人胆敢靠近白杆军驻地，报上名来！”

    一柄白杆长枪在手，身着甲胄的女兵威风凛凛。定坤连忙收住脚步，恭恭敬敬的施礼道：“在下定坤，不知秦将军可在营中？”

    白杆女兵英眉微挑，“你说的是哪位秦将军？”

    定坤又言，“秦良玉秦将军！”

    白杆女兵将白干长枪狠狠的戳在地上，冷声道：“若是如此，请回吧，将军不见客！”

    定坤一听，这女兵没说将军不在，而是说将军不见客，看来秦良玉定在营中。

    定坤眼珠转了转，又满脸堆笑的道：“秦将军既然在营中，还烦请通禀一声，若将军确实不见，在下立刻离开！”

    白杆女兵一听，犹豫起来，她侧过头看向另一个方向，王小二也忙顺着她看的方向看过去，便看到远处站着一个人，手中拿着小旗，正在挥动。

    女兵似乎得到了指示，才缓和了表情道：“你们在这等着，不可上前，否则乱箭射死！”

    定坤忙答应一声，“放心，我们一步都不动！”

    女兵转身快速朝营地的方向奔去，王小二则有些困惑的问道：“你为何要见秦良玉？”

    定坤抬起头看向虚空，道：“这里被一股邪气笼罩，所以我才辨认不清方向，若想走出这里，必须得到秦良玉的帮助。”

    王小二仍是不解，问：“为何一定是她？”

    定坤笑了笑，道：“第一，她是一代巾帼英雄，一生对大明朝忠心耿耿，身负忠魂。第二，她这个人非常正直，又善兵法，刚强勇猛。

    只有借助她的一身正气，咱们才能冲破这层迷障，从这里走出去。”

    王小二看向白杆军的驻地方向，有些担心的道：“可我们又不知道她们是如何来到此地的，就算秦良玉就在里面，她会帮忙吗？”

    定坤并不像王小二那样担心，而是一副气定神闲的样子，道：“正如你说，她们误入此地，定然没有离开此处的办法，否则他们早就走了，又怎么会等到现在。

    现在虽然是我们求上门，可说白也也算是在帮他们。”

    说着，定坤将视线移到王小二的身上，“你只要摆脱了眼前的困局，打开这九幽炼魂之地，他们自然可以安然离开！”

    王小二缓缓点了点头，定坤说的似乎也有些道理。

    没有等很久，之前离开的那个白杆女兵很快又回来了，她回来时胯下多了一匹代步的战马。

    老远的看着白杆女兵骑马奔行，王小二都不由感叹，果然是英姿飒爽，巾帼不然须眉！

    白杆女兵来到王小二和定坤面前，勒住战马，朗声道：“将军有请，两位请随我来！”

    说罢，白杆女兵再次调转马头，朝来的方向奔了回去。

    王小二和定坤互相看了看，人家女兵有马，一溜烟就没影了，他们俩只能一步步的慢慢走了。

    可就在此时，王小二突然觉得身下一轻，他竟然稳稳的跨坐在了一匹战马的马背上。

    定坤已经率先催马奔了出去，王小二也忙压低身子，轻夹马腹，催马前行。

    这匹马，也不知道是什么马，跑起来快如闪电，眨眼的工夫就奔入了白杆兵的驻地。

    进入驻地后，战马自行停下，待王小二和定坤下马后，它们才慢悠悠的走开去寻草吃了。

    这马儿训练的可真是听话！

    王小二边感慨着，边跟着白杆女兵往驻地中心的位置走。

    白杆兵的驻地是一片行军帐，主帅的军帐被拱卫在驻地的中心位置，从远处就能看到飘扬在军帐之外的帅旗，威风凛凛迎风飘扬。

    王小二和定坤又被安排着在军帐外等了片刻，女兵通禀过了，才又从帐里跑出来，让他们进去。

    这次，定坤退后一步，跟在了王小二的身后。

    王小二正纳闷，定坤这小子又在打什么注意。不等他想明白，已经走进大帐。

    大帐之内的摆设相对简单，一张书案，一张窄榻。

    还没见到人，王小二就忙躬身行礼，“在下王小二，见过秦将军！”

    “嗯，看座！”一个娇滴滴如翠鸟般的声音，脆生生的响起。王小二下意识的抬起头，就见一个身着甲胄的年轻女子坐在书案之后，手里捧着一本书正看的入神。

    一个女兵上前，搬了两把椅子，让王小二和定坤坐下。

    王小二的视线一直盯着书案之后的女子，这人看起来也就十七八岁，眉目如画，虽然脸上没有任何表情，却有着风情万种。明明身上穿着的是一身战甲，却难掩小女儿的柔情之姿，让人看了，心中又敬畏，又心疼。

    王小二正看的入神，发现王小二失态的定坤及时出手，在王小二的胳膊上轻轻的拍了一下。

    王小二猛然惊醒，感激的看了定坤一眼。

