    “对了，那糖呢，让高德庆抢去没。”

    “没。”

    周启安从兜里拿出那颗糖，“在这，他抢不去。”

    “那你现在就吃了吧，省的回头再被他惦记。”

    周启安摇头，把那颗糖妥帖的放回兜里，“我想留着，以后再吃。”

    “那好。”

    宁七也没强迫，“别留太久放坏了。”

    “嗯。”

    空气陷入短暂的安静，周围，只有树叶的哗哗声响~

    好一会儿，周启安才喃喃开口，“马三宝，我其实……不是不给高德庆吃糖，是这块糖我不能给他，我也不是狼崽子，我只是想护住自己的东西，一点点的东西……姥姥让我认错，我不想认，我不认为我错，马三宝，我特别特别想离开这里，去哪里都好……”

    宁七呼吸了口清冷的空气，明白了自己那糖对他意义不同，拍了拍他的胳膊，“安子，不管眼前的日子多辛苦，都会过去的，黎明之前的天是最黑暗的，撑过去，就等来朝阳了。”

    黄河尚有澄清日，岂能人无得运时？

    “我想我等不来了。”

    周启安低着头，“我妈都不要我了……”

    “谁说你妈不要你的！”

    她话一出口，貌似是来了点灵感，使劲挖挖，三宝记忆中好像有周启安离开村子的画面……那天薛彩芳笑的跟朵花一样，看到孩子就给糖，三宝也拿到了糖，周启安的手还和一个陌生女人拉在一起……

    妥！

    有底了！

    “安子，你妈肯定会回来接你的，你想，如果她真不要你，干嘛不给你随便扔一个地方，扔你姥姥家干嘛！”

    宁七说道，“她明知道，你在姥姥家只会将就的过活，背地里还会怨她，要我是你妈妈，我就给你扔的远远地，让你找都找不找我，来个痛快的，这样，日子也算好过了！”

    周启安没太听懂，“她现在也很好过，她又没照顾我。”

    “她好过个头！”

    宁七不管他眼里的诧异，兀自继续，“女人的名声不比什么都重要？她要是给你仍外头了，谁知道她离没离婚，过得如何，就因为她把你抱到你姥家，她的事儿，才彻底包不住，你站在她的立场上想想，如果她留在村里，带着你只能嫁给一些老光棍，没法给你个好环境，所以，她才会一咬牙去城里闯嘛！”

    虽然她只在秦桂花的口中听过周启安妈妈的名字，知道她叫高霞，其它的并不了解。

    但略一琢磨，就能想到为人母的难处。

    八十年代初，一个农村人要进成闯荡可需要通天的勇气！

    咱先不说闯，就是你想进城办个事儿，那都得先在家琢磨能找哪个亲戚，不然连个落脚的地儿都没。

    宾馆旅店要介绍信，没信住不进去，吃穿用度都要票，有些商品规定还死板，没票多少钱不卖你！

    好不容易这些你搞定了，工作还是找不着！

    正式工作都要城市户口，没有户口在城里就属于盲流，若是托人搭关系，兴许能找个临时工，累死累活一个月，也就十几块，福利待遇还一律没有，比后来的进城打工难上百倍。

    所以，宁七挺佩服她的！

    甭管高霞在城里是不是有远亲，这步敢迈出去，博一把，那就是豪杰！

    “安子，将来你妈闯出去了，肯定会回来接你的，谁也不想养个仇人，她费劲巴力的，只是为你博个未来，你是受了委屈，但她在外头，也许更难过，大人的世界很难的，谁都想过的体面，但真的好难。”

    宁七轻声道，“千万别嫉恨你妈，咬牙忍一忍，记住你是一颗种子，总有一天，你会发芽的，我陪你撑过这段时间，好吗。”

    山阻石拦，大江必定东流去，雪辱霜欺，梅花依旧向阳开呀。

    周启安愣愣的，眼睛直看着三宝，半晌才问，“你是谁？”

    “啊？”

    宁七心一激灵！

    “你说话的语气，你的眼神，都不像马三宝，就算马三宝不傻了，她也不会像这样的呀。”

    周启安紧起眉，“你究竟是谁？”

    “我、是、谁？”

    宁七神叨叨的站起来，用力的一清嗓子，“嗯哼！！既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平……”

    猛地，她小身子一扭，蹦跳而起，“谁是我！我是谁！时光变成了盗贼！惊扰少年的英雄梦！掠走天真和无谓！！”

    周启安，“……”

    “爱过谁！恨过谁！我们错过谁和谁！岁月犹如东流水！鲜衣怒马—”

    她来神儿了，“追不回！回！！”

    大山都是回音！

    “哈哈~”

    周启安没忍住，看着这上蹿下跳，哦不，尽情舞蹈的小人儿就笑了。

    “看来村里人说对了，你马三宝是福星，是被海王开过智的，跟一般人不一样。”

    “那你以为！”

    宁七唇角抽搐，“海王告诉过我，什么会比国王更伟大？英雄！为了胜利，前进！”

    苍天呐！

    让她神经下去吧！

    周启安笑了，“那让那些欺负我们的人，瞧不起我们的人，统统都他妈见鬼去吧！”

    “对头，见鬼去吧！”

    两个人对看着笑。

    直到这一刻，宁七才终于确定，她和周启安，终于拉近了距离。

    ……

    “安子，回吧，一会儿天要黑了。”

    远处的云朵披上了金衣，宁七挎好布包看向周启安，“走啊，你也不能一直待在这里，晚上冷，再说，你姥姥也会担心的……要不，你去我家吧。”

    “我不去，我晚点再回家。”

    周启安应着，“等他们睡了，我偷偷的回去。”

    他安慰般看着三宝，“你快回吧，不然你奶你哥好担心了，我没事儿，经常好晚才回去，这周围我都熟的，像你说的，撑过黑夜，就迎来太阳了。”

    “好吧，那你注意安全。”

    宁七只能点头，挥挥手，小小的人儿，拖着长长的影子朝玉米地那边走远了。

    周启安站在原地目送，他一直看着她，一直看着，眼神，逐渐变得坚定……

    好像，突然就跟自己达成了某种无需说出的盟约。

    一种关于守护的东西，升腾而起。

    ……

    宁七走的蛮急，这个点儿在地里干活的村民基本都回家了，冯玉珍要是和三个兄弟回到家没看到她肯定会担心！

    “喂喂……沙沙~”

    刚到村口石台子附近，大喇叭里就传出男声，像在试音~

    “喂喂，上河村的人，你们听好了啊，京州城道路管理局第三工程队，已经下来最新指示，驳回上河村的修路申请，这条路，不修了！”

    广播里的男声懒洋洋的，透着一股子混不吝的味道~

    乔凛？！！

    宁七脚步一顿，略有几分诧异，郑队长怎么会让他广播？

    路过的村民也停下脚步，也都疑惑广播内容—

    “好好地咋不给修路了，那天三宝不是在台上说得很好，城里的调查员都哈哈直笑的。”

    “是啊，郑队长不说十多个村子竞争得一个月才能出来结果嘛，这才几天就确定不给咱村修了？”

    大家正探讨着，广播里的男声继续，“至于为什么不修，那你们就要去问问家住上河村五小队的马三宝了，她胆子够大的，居然在城里的调查员面前信口雌黄，扬言要盖一座牢房把村大家伙都关进去，并且，还放话要放狗看着，谁听了能不气？！”

    村部广播室—

    乔少爷长腿斜斜的搭在桌角，脸微冲着一个包着红绸子的话筒，满眼兴味儿的即兴发挥道，“同志们，朋友们，戰友们！对待敌人马三宝，我们要万众一心，众志成城，务必要让她明白什么是寒冬般的严酷，我们要压倒她，消灭她，绝对不能姑息她……”

    ‘咚！’

    ‘啪嚓！’

    一颗砖头砸破门上的玻璃直接飞了进来！！

    乔凛倒是纹丝未动，仅朝着破碎的玻璃看了看，眉头微蹙，谁扔的？

    胆儿够肥的！

    敢破坏村部财物。

    没过两秒，就看一只白胖的小手从碎了的玻璃处伸进来，小胳膊使劲儿朝着门内插着的锁销够了够，利落的一拨，胳膊随即从随窗口处抽出，下一瞬，门就被推了开来……

    金黄色的光洒进来，小小的人儿慢慢走进，明明小巧可爱的模样，却凉着双眼，目光冷冷的，透着股，仿若将他穿透的力量。

    “咳~”

    对视了几秒，乔凛莫名咳了声。

    但随即，他眸底便细细密密的染起浑天浑地的笑意，“够快的，飞来的？”

