    白晓文使用精神力传音，就像是在统兵大将的耳边发号施令一样，虽然在纷乱的战场，但仍然有效果。

    袁氏几路大军配合默契，如同一只手的五指。

    刘备的统率能力终究还是不行，依靠“抚军”技能恢复的士气，也没能起到什么作用，士兵刚一集结，就被白晓文指挥各将，统领精兵杀散。

    刘备左右徐庶、简雍等人，急急说道：“主公，现在形势不妙，赶快突围吧！留得青山在，不怕没柴烧！”

    刘备也不再提死战二字了，命令麾下亲兵结阵，向来时道路突围。

    白晓文得到了提示。

    “刘备的特殊技：潜龙触发。”

    【潜龙：被动，刘备逃遁时，不会因受伤而落马；被动闪避率增加30%，骑乘速度提升30%，无视一般障碍地形，且免疫任何减速影响。】

    白晓文眼角抽了抽。

    刘皇叔不愧是逃跑大师啊。

    白晓文便以精神力传音各将，下令：“刘备固然要捉，他麾下的文武，更不能放过。凡有捉得刘备部将、谋士者，皆有重赏。”

    马超并没有管那么多，直奔刘备而去。

    另一个不听话的还有高览，他立功心切，带领一军，同样直扑刘备。

    张郃比较听话，率军杀散乱兵，直取徐庶。

    徐庶仗剑相迎。

    徐庶的武艺的确不错，可惜业余选手终究打不过职业武将，几次抢险进攻，都被张郃的密云枪术守住。

    张郃拿枪一磕，徐庶的长剑就有些拿捏不住；然后张郃横起枪杆，在徐庶的背后一击，打的他口吐鲜血，委顿在马前。后面几个亲兵如狼似虎，冲上来把徐庶绑了。

    韩猛也比较听话，大概是因为，之前夺得涪水关，已经立下功劳。他催马上前，瞅准了圆乎乎的简雍，并排而行，一只手就把简雍给提溜了起来，掷于马下。

    其实简雍是精神力特长的首领，会两手道术、阴阳卜算，正常来说战斗力还过得去。不过韩猛是稀有首领级的猛将，两者又是近身，被一回合生擒也在情理之中。

    却说马超追袭刘备，挺枪大喝：“大耳贼休走！”

    刘备想起庞统咒死马腾之事，心中发虚，缩着脑袋，骑马前冲。

    马超追击，却被一群悍不畏死的刘备亲兵挡住。等他杀散亲兵，刘备已经奔逃了好大一段距离。

    高览比较鸡贼，率军从侧方包抄，兜在前面堵截刘备。

    见到刘备身边只有两三骑，高览大喜，笑道：“天叫我得此大功！”拍马舞刀，直取刘备，口中喝道：“刘备速速下马受缚！”

    刘备正在惊慌，身边奔来一将，道：“容末将死战，主公先走！”

    刘备看了看，是他的部将刘辟，在汝南时收服。他来不及多说，只能点头，纵马而去。

    高览被刘辟拦住，怒喝一声，连续三刀砍中两刀，将刘辟斩于马下。看到刘备去的不远，当即纵马狂追。

    忽然听到一声断喝：“休伤吾主！”

    随即一道白影闪过，一员大将白袍银铠，催马飞奔而来。

    高览尚未反应过来，一点寒芒就直指咽喉。

    “怎么有这么快的枪！”

    这是高览的最后一个念头，他随后倒撞下马。

    来的正是赵云。他本来率领后队殿后，听到前方人喊马嘶，知道前军遇到伏兵。

    赵云没有立刻冲过去，而是命令后军士兵，就地列阵；又让副将陈到，率军戒备。在安排妥当之后，他才催马前往中军，查探情况。

    刚入战场，就看到刘备被高览追杀。赵云的单骑救主状态，立刻激活！飞马过去，半偷袭状态，迅雷特性激发，一枪把高览刺死。

    刘备见到赵云，长吁一口气道：“若不是子龙，我命休矣！”

    赵云看到马超正率军追来，急忙说道：“主公，此地不可久留！”

    刘备心怯马超，当即催马前行。他所乘的“的卢”，也是一匹名马，而且潜龙特殊技触发之后，骑乘速度增加30%，更是快的惊人。

    马超之前斗将时，借用了塞西莉亚的名马白玉京，不过斗将结束就已经归还，现在所乘的是一匹大宛良马，脚程不慢，但还是追不上刘备。

    赵云舞枪，如同一团光影，夹杂着数十道寒芒刺出，阻挡在刘备面前的袁军士兵，纷纷中枪而亡。赵云杀出一条血路，护着刘备冲出乱兵战场。

    白晓文远远望见赵云身上的“单骑救主”状态，然后看到他一枪刺死高览，不禁摇头叹了口气：“这一幕，和演义之中倒是一模一样了。可惜高览随我之后，立下了不少战功，竟然还是没有逃过这一劫。莫非三国位面，当真有定数之说？”

    李淑仪小声说道：“别感慨了，刘备跑啦！该怎么办？”

    白晓文嘴角露出了一丝笑容：“不急。刘备败军逃跑，必然是沿汉水而行，走德阳县北上，迂回两三百里路程。我军打完这一场之后，直走连云栈道，就能堵在刘备前面，比撵着刘备的尾巴追击要好得多。”

    李淑仪赞同道：“的确，这样还能避开有单骑救主状态的赵云。”

    白晓文摇头说道：“现在的赵云，确实不是常规手段能拦住的，不过我要是真想拦住他、活捉刘备，也不是什么难事，只不过我暂时不想这么做而已。”

    李淑仪不明所以。

    白晓文却是不再解释，传令各军杀散溃兵即可，不要追击刘备。

    马超不服，气得将头盔掷地，只戴着方巾，率领麾下部队，咬着刘备的尾巴追了过去，誓要擒拿刘备。

    白晓文微微皱眉，却不再管马超。

    刘备中军被杀散，前军的魏延、黄忠二人，也成了瓮中之鳖，在狭窄的连云栈道，两侧都是强弓硬弩，他们虽是领主级猛将，也是插翅难逃。

    很快，黄忠、魏延带领的先锋军，就死的死、伤的伤，没了抵抗之力。

    白晓文预伏在连云栈道出口的军队，压了过来；白晓文亲自统领中军，从入口压了进去。前后堵截，将黄忠、魏延和一班残兵败将，困在了垓心。