    早晨，身边的人一动，陈默就醒转过来。

    作为一名修士来说，睡觉可以说是一种奢侈的行为，每天都是打坐行功，要么就是练习制符或者雕刻阵基等等，反正就是修炼。与天斗，与地斗，作为一名修士来说，就是一个与天道争斗的过程。平时如果不抓紧时间，那么渡劫的时候就只能等死，甚至还不等渡劫，人就死定了！

    而且陈默还有更重要的事情，就是在每天都会抽~出一定的时间，心神沉入乾坤珠内，释放禁制，以达到他解开乾坤珠的禁制，也能够让自己更加契合乾坤珠。

    乾坤珠，可以说是陈默最最终的底牌，因此无论在什么时候，都是万分小心在意。将自己和乾坤珠的契合度提高，也是他的主要任务之一，甚至优先权还在最高排列。

    要知道陈默他自己能够修炼，真的就是靠乾坤珠。要不是因为乾坤珠内能够栽种各种草药等，那么自己想要提升一下等级，都要好久好久！

    当然，乾坤珠内的每一阶禁制，都是成几何上升的数量，到现在为止，他依然只是解开了两阶的乾坤珠。而第三层，还要花一定的时间才行。

    这么多事情，都安排的满满的，但是昨天晚上陈默什么都没有去做，而是和沈婷婷共度了一个春~心荡漾的夜晚。

    看着沈婷婷的起床，就问道：“今天要是累了，就不要去上班了。”说着就要去卫生间，却一下子一个趔趄，顿时沈婷婷就转头瞪了陈默一眼：“都怪你！”

    陈默看着沈婷婷的表情，只能嘿嘿一笑，然后装傻！

    当然，这种事情基本上也不可能说出口的，只可意会不可言传，因此除了傻笑之外就没有什么了。

    沈婷婷却再次白了一眼陈默，然后说道：“局里的事情还有好多，今天早上也有个例会，所以必须去。”

    “那今天晚上我去接你？”陈默有点食髓知味，刚刚知道还有如此美好的事情，自然还想要。

    沈婷婷却脸上一红，看到陈默的表情就知道他在想什么，当然其实她也想，和陈默一样，都是头一次，虽然下面还有些难受和疼痛，但是却依然想和陈默在一起。年轻人，尤其是刚刚食髓知味的人，真实蜜里调油的时刻，自然也想时刻在一起的！

    不过想到自己手头的工作，只能无奈的叹息。真的没有想到，以前很喜欢的工作，现在也有讨厌的时候。看来，爱情的味道是非常美妙的，能够让人流连忘返。

    “不行，手头的事情太多了！而且有些案件滞压了很久，所以必须要一一破案，也不是一件容易的事情，所以今天晚上不能陪你了。”沈婷婷有些无奈的说道。

    陈默到也没有说什么，笑着说道：“那好吧。如果你今晚没有空，那我就先回陈家庄，然后等你召唤好了。”

    “哈哈！”沈婷婷笑了笑，接着说道：“好，没有问题。就算是不召唤你，等下周，正好轮休到我，我也会去你那里。”

    “真的？”

    “当然！”

    “那好，我在家里等你。”

    沈婷婷上前，对着陈默的脸就是：“啵！”的一下，但是却没有想到陈默反手就抱着她，亲了上去，半天都不放开。最后还是沈婷婷拍着陈默的背，这才让他依依不舍的放开。

    “你个坏怂！”沈婷婷笑骂了一句之后，转身离开。当然，走路的时候还是有些不自在，所以心中又再次埋怨了某个坏家伙。

    当然，沈婷婷虽然在早上洗漱的时候，发现自己的肌肤更加的白净漂亮，却没有太过在意。其实，她现在虽然身体不舒服，但是脸上却光彩照人。不仅昨天晚上，陈默直接给她弄了更加高档，用少许灵液配置的爽肤水，让她的肌肤更加的水嫩光滑，而且弹力十足。

    另外，就是这一阵子忙碌所造成的内分泌失调，长痘痘，还有脸色暗淡等等，也在一个晚上，全部都去除，身体皮肤完全就是大变样。

    还有，沈婷婷的脸上，洋溢着一种爱的光彩，也让她更加的魅力十足。

    这样的面容，到了局里，还不知道要被调侃什么样子。她自然不知道了。

    陈默在沈婷婷离开后，也只能起身后，给自己来了一个洁净术，然后结账离开酒店。

    当他开着箱货，走到城郊的时候，却听到了电话的声音。

    电话是李济深打过来的，所以陈默只能靠边停车，然后拿起电话接听。

    “陈供奉，真的是打扰了。”李济深说道。

    “呵呵，没有什么，有什么事情么？”

    “是这样，还是关于胡瑞的事情。”李济深说道。

    “哦？胡瑞这个家伙怎么了？难道想要找我来理论一番么？”陈默问道。

    李济深听到这话，顿时埋头黑线。要是不知道陈默的实力，那么胡瑞还有可能找上去门，可是胡家知道陈默是谁，也知道他的实力是怎么样的，那么胡家就是头铁也不会送上门去挨刀啊！

    要不是知道胡瑞被陈默收拾的有些惨，还上门理论，简直就是阴人的家伙。也许，这个家伙就是想让人送上门去，再被他给收拾一顿。

    “西南胡家的族长胡洋，因为不知道你的电话，而且我也不好将你的电话给他。所以他就想通过我，想和你见个面。”李济深说道。

    “和我见面干什么，我不过是和胡瑞有矛盾，又不是和他。再说了，有矛盾不可怕，解决完不就是了！”陈默随口说道。

    李济深听到这话，还真的无语中。听到陈默说的这话，心中只能呵呵呵呵！

    “胡洋想亲自带着胡瑞，当面给你道歉，也是因为胡瑞什么都不知道，冒犯了你，因此胡洋说到时候，胡瑞怎么处置都随你的意见。”

    听到这话，陈默也只能呵呵呵。没有想到胡家的族长胡洋，打得一手好牌。什么叫听他的意见，想怎么处置就怎么处置。这话说的，都是人精啊！

    胡洋带着胡瑞，到陈默面前，似乎是让他随意处置。但是如果陈默说轻了，对于胡家也就是不痛不痒，还落下个仗势欺人的后果。如果说的重了，提的要求太过，那么他自己的形象，在武道界自然没有什么好形象，一个误会而已，却如此要求，自然实力虽强，但是人品不行。

    陈默虽然不能将人想的太坏，但是这些家伙都是在江湖上飘了几十年的老油条了，自然什么事情都会算计算计，反正好坏他们都有应对的方法。

    于是，他随即对李济深说道：“和胡家的族长见面就不用了，胡瑞我已经教训过了，让他在西市消失就好。没有必要当面解释什么，不过就是个小误会。”

    李济深也就知道，陈默是看出了什么。当然，如果陈默没有看出什么，他也会提醒一下的，但是这话一说，自然也就不用在提醒什么了。

    “那成，我就和胡洋好好说说，让他将胡瑞带回家去好好教育一番。”李济深说道。

    “这次在京都，我也见到过胡家的老祖胡适。”

    “啊！你见到胡适了？”

    “是的。当时他正好拜访李凌，所以就碰上了。”

    “你不会和胡家老祖也过了一遍手吧！”李济深问道，心中对陈默也是佩服的很。胡家老祖，李家李凌，都是武道界传说级的人物，不仅实力都在先天三阶，而且也是成名已久，武道界都是其传说。

    “哦，那倒是没有。在京都的时候，就和李凌交过手，胡适只是旁观而已。”

    “那也了不起了！”李济深虽然知道陈默的实力，已经是半步抱丹，但是对于京都发生的事情，也是一知半解，只是听到他和李凌交手，至于说细节，都不清楚。

    “所以，你给胡家族长说一下，我会找胡家老祖胡适，就这件事会和他好好说道说道，解释一下，将误会消除了就成。”陈默笑呵呵的说道。

    李济深听到这里，对陈默可是刮目相看。没有想到这个年轻人也是蔫坏啊！

    胡适是谁？他可是胡家的老祖，而胡瑞是谁，不过是隔了好几代的后代而已。当陈默见到胡适这么一说，胡瑞就算是胡洋的儿子，胡家嫡系中的嫡系，但是在胡适的眼中，也就是后辈而已，得罪了陈默，还想得到胡家的培养，想多了！

    得罪谁都成，竟然得罪陈默，那么胡瑞修炼之路也就走到头了，而且极有可能会被安排一个管事的位置什么，排除在家族培养之外，一辈子也就完蛋了。对于胡适来说，将一个后辈踢出武道界，取得陈默的谅解，自然是极好的。

    在武道界中，陈默这次在京都所做的事情，也是疯传。虽然细节上没有太多的描述，但是陈默和李凌交手，两人都是半步抱丹的实力，大家还是受到了惊吓。

    所以，凡是武道界的人，谁愿意得罪半步抱丹的高手？

    李济深答应陈默会传达这句话以后，就挂断电话，心中估计，胡家胡洋的算盘，是白费了。