    “这可是当年我立下了汗马功劳之后，皇兄姬无极专门赐给我的，只可惜老哥我修炼的是枪法元技，一直没有合适的拳法元技修炼，所以这皇龙拳套一直带在身上没派上用场，这一次倒是便宜了你！”

    姬无法点了点头说道，神色中满是自得，他看得出来，柳飞歌对自己的这件礼物很满意，心中也很是高兴。

    “柳老弟，还有一件事情，老哥不知道当讲不当讲？”姬无法沉吟着说道。

    “姬老哥有话请讲。”柳飞歌见姬无法脸色有些凝重，便正色回答道。

    “柳老弟，那百花神宫的宫主莫灵竹，强行带走弟妹收徒，虽然行事手段霸道了些，但说实话，其人尚不算太坏，不然的话，以她天绝境界的手段，莫说是老弟你一个化凡境界的武者了，就是老哥我，在其一招之下，也非死即伤，你我今日能逃得一劫，一则你我命不该绝，二则那老娘们其实并没有下死手，不然的话，老弟你纵然有那奇异的元兽护身，也难逃一死！”

    姬无法面色诚恳地说道。

    “姬老哥所言甚是，小弟明白，只是那老娘们强行拆散我和静瑶，还毁坏小弟的裂山拳套，打断了我的双腕，这笔账怎么也得跟她算算！”

    柳飞歌点头称是，可心中总是感觉有些憋屈，尤其是想起从此之后和薛静瑶天各一方，相见之期渺然，心中就觉得窝火。

    “那是自然，老哥只是提醒你，莫要将她当做死仇，何况今后还是弟妹的师傅，也算是你的长辈，这件事情到时候还是要慎重处理为好。”

    姬无法继续提醒道，他倒是一心为柳飞歌着想。

    “嗯！听姬老哥的，到时候好好教训她一顿就行了！”

    柳飞歌点了点头说道，口气大得很，似乎教训一个天绝境界的高手，就跟吃饭喝水那般简单。

    “对了，还有一件事情，老哥我必须提前和柳老弟你说清楚，你若是现在反悔还来得及。”

    姬无法突然想起一件事情，脸色变得无比郑重，出言说道。

    “呃？请姬老哥明言！”

    柳飞歌被姬无法突如其来的郑重吓了一跳，带着几分疑惑的说道。

    “这一次北方四郡凌云榜争夺战结束之后，休整数天后，便要前往晋阳郡参加最后的挑战，只是那挑战不似这凌云榜争夺战，一轮一轮地进行淘汰，到时候只有一轮，直接决定胜负，而且不论生死！”姬无法肃然说道。

    “呃？一轮定胜负？那怎么比试呢？”

    柳飞歌微微一惊，有些好奇地问道。

    “我们晋国有一片秘境，是我晋国开国皇帝当年所辟，本来是我皇室先祖们的历练之地，但是随着时间的流逝，那秘境越来越难进，到现在更是只有化凡以及化凡以下境界的武者可以进入，地玄及以上境界的人一进去便会受重伤，我大哥，现在的皇帝姬无极便是强行进入秘境时受了重伤，至今无法痊愈。”

    姬无法为柳飞歌介绍道。

    “秘境？”

    柳飞歌感觉自己对这个事情越来越感兴趣了。

    “是啊，这片秘境中危机重重，这么多年，里面的元兽也都至少是化凡低阶，甚至还有的已经是地玄初阶了，但也机缘不少，历来探险者留下的身家不说，还有我晋国皇室当年留下的很多宝藏至今未被人发现，而对于晋国皇室最为重要的晋国九龙玺也被我曾祖父当年遗失其中，导致晋国国力大衰，这些年沦落为三流小国了。”

    “这秘境每二十年能够开启一次，也因此咱们晋国每二十年举行一届凌云榜争夺战，选出青年俊彦进入秘境之中寻宝，主要是寻找那九龙玺，只可惜这么多年过去了，九龙玺始终没有下落。”

    “此番凌云榜争夺战，我皇兄姬无极有言在先，我们兄妹四人谁派出的武者能够找回九龙玺，谁就是下一任皇帝的继承者。”

    姬无法娓娓道来，为柳飞歌讲解秘境的由来和比赛的规则。

    “可若是你们四个人派出去的武者，还和往年一般，谁也没有找到九龙玺呢？”

    柳飞歌突然想起一个问题，插嘴问道。

    “这个皇兄也想到了，每个武者进入秘境的时候，会佩戴一个记录玉牌，这些玉佩会记录你在秘境中击杀的元兽，根据元兽的等级记录分数，分数最高者获胜。”

    “但是需要注意的是，武者之间也可以互相抢夺玉牌上的分数，甚至击杀对方，所以，在那秘境之中展开的比试，最为危险的并不是秘境中的元兽，而是和自己不是一个阵营的武者。”

    “尤其是我那皇姐姬无双，纯粹就是个疯女人，不知道从哪里收养了一个义子，赐名姓姬，起了个很狂妄的名字，叫做姬破天，修炼资质堪称一流，资质测试的时候，也是九星映月，轰动一时。”

    “这个姬破天修为高深，老哥我起身来云中郡的时候，已然是化凡七品的境界，此子心狠手辣，出手无情，再加上有姬无双那疯女人的庇护，晋阳郡不少天才武者折损在其手下，这一次肯定会代表姬无双出战，所以你若是参加，一定要小心此人。”

    姬无法详细地讲述了比赛的情况，说起那姬破天的时候，脸色凝重，很明显，姬无法自己也很是忌惮此人。

    “好吧，姬老哥，小弟明白了，放心吧，小弟既然答应帮你，那定然不会反悔，到时候就去会会这个姬破天，看看到底有些什么能耐！”

    柳飞歌知道姬无法担心自己不敢前往，笑着说道。

    “那就多谢柳老弟了，不过那秘境之中，固然危险重重，机缘却也不少，老哥我知道老弟你最希望尽快提升实力，那秘境之中倒是个获得机缘提升实力的好地方，曾有武者获得大机缘，进去之后才是化凡三品，出来之后，没用三天，便臻至地玄境界。”

    姬无法听了柳飞歌的话，自然是吃了定心丸一般，也出言鼓励柳飞歌道。

