    “兄弟，你再有能力，也不能这样使吧？这么多的事，都让你一个人管，真的不合理。”

    “老哥，算了吧，不和他们计较了，我也是为大局考虑。有些事，他们是难以决断，牵涉得太深了，他们也不好出手。他们处理不好，会出乱子，还不如我来处理。”

    “我和任何人，都没有任何利益关系，谁也拿我没有办法。对对错错，我又不在乎，名和利，对于也一文不值！”

    “兄弟，你说得都对，但你这么忙，身体也受不了。这哪里是一个人，就能管的过来的。”

    “老哥，我们不说这些了。走，吃早点去！回来我就给你，调理身体。吃过中午饭，我还要回南海看看，估计明天下午才能回来。怕是我再回来，老哥已去了京城。我们再见面，就要在京城了。还是先把你的身体调理好，你去京城才能从容应对。”

    “谢谢兄弟，为我考虑得周到。我们吃早点去，去基地的食堂不远。出了办公室，走几步路就到了。兄弟，我走了，这里还缺一个人，你有合适的人选吗？”

    “老哥，现在还真没有合适的人选。江南这里很重要，一般人担当不了的还是由老哥先担着吧。但不知道，你的手下，有没有合适的人？”

    “我还真没有太合适的，有能力的有，但私心太重。没有私心的，又难当大任。这几年，我的身体不太好，但也没有退下来休息，也是因为没有合适的人接班。”

    “老哥，这事先等等。等我闲下来，到处走走，看看有没有合适的人再说。”

    “好！兄弟，我们食堂到了。”两人一到食堂，食堂的人立刻走了过来，马上就准备好了早点。

    小米粥是小白特地安排的，小白空间里存着不少。为的就是韩野走到哪里，都能喝上一碗热乎乎的小米粥。馒头食堂倒是都有，而且基地食堂的馒头，还是传统的老面发酵，吃着非常香。

    “兄弟的手下，办事真的很贴心。这小米粥我们这里可没有，南方都是大米。这小米，都是那位白姑娘拿来的。我也借光尝尝，在我们这里很少有人喝小米粥，今天喝着，感觉真不错。”

    “老哥，五谷杂粮中，这个谷字排在首位，以谷为首，就代表着它的重要性。小米最接地气，在北方对生长要求不高，吃了对人身体好处却多。小米粥对肠胃不好之人，有修复和保护肠胃之功能。小米属于热性食物，素有养胃之功效，可是好东西呀！”

    “哦，这小米粥有这么多的讲究呀？这个我还真的不知道。兄弟这么喜欢这小米粥，今后我也天天早上喝上它一碗。”

    “老爸，你和首长不要一边吃饭，一边聊天好不好？吃饭时候说话不好，你们有什么话，吃完了再说也不迟啊！”

    “你这丫头，我在听兄弟讲解五谷杂粮，对人身体的重要性，你怎么有意见了？今天听兄弟这么一讲，我明白了。对胃有好处，这可是大好事，都说十人九胃，如果小米粥能养胃，以后多让弟兄们喝喝。兄弟可是医圣药王，能听他讲一讲，是多么难得之事！”

    “老爸，你说的这一点我同意。我也知道你胃不好，那你今后要按首长说的，去做才行？不要听了白听，要行动才好。老爸你呢，要做到天天早上喝小米粥！我可知道你，事情一忙，就不管肚子了，白费首长的一番讲解。”

    “丫头，你不要借你首长的话，对我使这激将之法。这个你放心吧，回头我就吩咐下去，天天早上给我准备小米粥与老面馒头，不能改变。今后的饮食，我就以五谷杂粮为主，每天都要安排一样，不以单一的米饭为主了。”

    “你们的首长说得对，人体需要吸收各种营养。保持营养的均衡，对身体有好处，我为什么不做呢？”

    “老爸，你这么想就对了，你年龄大了，可要保重身体。你呀，谁也管不了你，还真得我们首长说你才行！这些年，可没有人敢和你说这些，现在好了，终于有让老爸服气的人了，哈哈！”风岚开心一笑。

    “首长，我老爸的身体没什么大问题吧？这几年，他的身体一直都不是很好。”

    “风岚，这你就放心好了，吃完早餐，我就帮他调理身体。保证你父亲，以后身体好得像头老虎！”

    “谢谢首长您了，到哪里，您都闲不住，您也要注意身体！”

    “风岚，我下午还要重返南海，你和你哥哥，留下来陪陪你父亲吧。估计明天下午，我才能回来，你们就不要跟我去了。”

    “首长，您不是刚从南海回来吗，怎么还要去呢？”

    “我们回来时，那边晚上发生了点事情，我要去处理一下。我不去，怕那边处理不好，弄出乱子来，所以我必须回去看看。”

    “噢，是这样！既然您都说了不让我去，我想去也不行了。那我就留下来，陪我老爸一天。”

    “丫头，我看你还是跟着你们的首长走吧，我今天下午就要进京了。上面的任命，这会已经下来了。我要是去报到了，没十天半个月，怕是也回不来，你留下也不能陪我，你妈又不在这里。不过我回京也好，我们一家人，可以经常在京城见面了。”

    “老爸，我哥他能跟你回京吗？他是军人，不休假，基地又在这边，他哪有机会回京呀？”

    “丫头，你还不知道吗，你哥现在也和你一样，跟在你首长身边。他和你都成了韩兄弟的人，你们兄妹可以天天见面了。”

    “真的吗？这可太好了。我哥也到首长身边，这下我哥可是要展翅高飞了！哥这些年，一直空有理想，没有机会施展，现在机会来了，这真是大喜事了”风岚说着，突然她亲了韩野一下，风一样跑了出去，留下了一阵爽朗地笑声。

    “这臭丫头，太不像话，怎么这样没规矩呢？兄弟，真不好意思，是我管教无方。”?

