    白贤说完这句话，就后悔了。但是现在这种情况，两个人都在气头上，道歉是不可能的道歉的，这辈子都不可能道歉！

    　　泰妍叹了口气，并不想继续和白贤辩驳下去了，因为已经没有意义了。这时候后门外面有电动车的声音，好像是有练习生点了外卖。

    　　白贤犹豫了一下，但还是怕被发现，对着泰妍说道：“努娜，我回头再来找你。”

    　　“你......不用来找我了。”泰妍挥挥手：“你走吧。”

    　　“改天找个机会好好谈一谈吧！”白贤说完，转身就离开了。

    　　泰妍看着白贤的背影消失不见，最终是忍受不住，蹲在地上，难受的喘着气，但是并没有哭。这点事，还打不倒泰妍。

    　　公司后门来的送外卖的小哥，因为后门有密码进不来，只能打电话通知。

    　　随后，蹲着正一个人难受的泰妍，就在楼道里听到了一曲来自韩国著名歌手iu演唱的！

    　　泰妍猛地抬头，就看到王太卡站在楼梯上面的死角里，拿着手机目瞪口呆的样子。

    　　这就......这就尴尬了！

    　　此时的王太卡，真的是心里一万个神兽奔跑而过啊！自己只不过是点个外卖，嫌门口那里太晒，所以跑到楼梯间来凉快一下，结果就遇见了这一场大戏！

    　　王太卡还想在吵架的时候，拍点照片什么的，毕竟自己是狗仔的身份不能忘！但是两个人居然挺克制，什么过分的事情都没做。后来一看，原来是吵架有矛盾，所以当王太卡想录音的时候，两个人已经吵完了。

    　　就在王太卡坐在楼道里闹心的时候，这个坑爹的电话就响了！本来王太卡的铃声是来着，但是后来知恩酱强势入侵后，就在王太卡的强烈反对之下，把王太卡的电脑壁纸、手机壁纸还有手机铃声都换成了知恩酱的！

    　　手机铃声是知恩酱的，可是......带来的并不是好日子，而是可怕的灾难啊！因为此时王太卡已经感觉到了泰妍眼里的杀气！

    　　不会......杀人灭口吧！

    　　王太卡和泰妍对视了两秒，然后王太卡若无其事拿起手机，接通电话：“喂，您好！什么事情你快说，我剩下的时间，恐怕是不多了！”

    　　“啊？”那边愣了一下，说道：“先生，不是您订外卖了吗？”

    　　“嗯，毕竟不能做一个饿死鬼嘛！吃饱了再走！”王太卡边接电话，边像没事人一样下楼。

    　　“额......我已经到了，请您拿一下外卖。”

    　　“好的，我这就过来了。”王太卡一步一个哆嗦的下楼，路过泰妍身边的时候，压根就不敢看泰妍的眼神，只是眼睛直直的看着前面，然后咬咬牙走过去。

    　　可喜可贺！泰妍并没有阻拦王太卡，也没有对王太卡说什么。就这样，王太卡到了门口开门，然后拿了一下外卖。

    　　看来应该是安然无恙了，王太卡提着汉堡，一转身，就看到了泰妍，已经把回去的路堵住了。

    　　也不能说是堵住，毕竟楼道是挺宽的，但是泰妍一个人站在一旁，那种气场就像是一堵墙！

    　　“哈喽，早上......的晚一点，其实是中午好啊！哈哈！”王太卡尴尬的打了个招呼。

    　　泰妍盯着王太卡没说话，知道把王太卡看的有点发毛。

    　　王太卡只好自己尬聊：“今天不知道怎么回事，突然就是失忆了！什么都记不得了！真的是奇怪！算了，那啥，我先走了，看看医生去！”

    　　泰妍听到王太卡的解释却笑了，然后自言自语道：“我今天，中午没吃饭，好饿啊。”

    　　王太卡把手里的外卖攥了攥，装作没听见，沉默不语。本质上说，王太卡根本没有什么把柄在泰妍手里，所以根本就不用害怕泰妍。

    　　可是毕竟王太卡是狗仔啊，所以在心里气势上，因为心虚，已经矮了一头。再加上泰妍别看各自小，臭短身吗，但是确实很有气场。

    　　泰妍看向王太卡，继续自言自语说道：“算了，还是回去思考一些严肃的问题。比如......什么样的人，会保守秘密！”

    　　死......死人吧？这简直就是威胁啊！

    　　你等着，等拍完了节目，我一定偷偷把你车砸了！王太卡心里暗下决定。但是脸上微笑问道：“那位可爱的少女，请留步。我手里不知道怎么突然多了一份汉堡套餐，我又实在是不饿。不知道你愿不愿帮我分担一下啊？”

    　　泰妍转身说道：“我不吃垃圾食品。”

    　　“额......”王太卡无奈了，有些搞不懂泰妍到底是什么意思，于是又指了指泰妍手里的袋子：“那白贤送的那些甜点，你应该喜欢吧！”

    　　“所以......”泰妍脸色一变，盯着王太卡：“你刚刚都听到了是吧？失忆什么的，是骗我？”

    　　王太卡脸色一变，这才知道被泰妍给套出实话了，顿时万念俱灰。没想到啊！没想到！泰妍的套路居然这么深！如果她最开始就强硬的逼问，那么王太卡说什么都不会承认的。

    　　但是现在，已经......唉！你这个能力，干嘛当偶像？直接去当间谍多好啊！

    　　已经到这种情况，那么再藏着掖着就没意思了。王太卡直接把手机交给泰妍：“你可以搜搜，没有照片也没有录音，干干净净的，比我兜里还干净！”

    　　王太卡此时还没有反应过来，完全是因为狗仔的心虚，再加上泰妍的气场有点强。所以他没意识到，其实是自己拿到了泰妍的把柄。

    　　泰妍看看王太卡，心里也发愁该怎么办。早知道就真的不下来了，这下好，居然落了把柄给了王太卡。看样子，王太卡现在还没反应过来是怎么回事。必须要在王太卡反应过来之前，把这件事摆平！要不然肯定会出事情。

    　　“pd，不如我们找个地方，说说那个综艺的事情吧？我对刚刚pd提出的那些创意，还是挺感兴趣的。”泰妍话锋一转，说了另一件事。

    　　王太卡知道，这其实就是找一个合适的理由，让泰妍可以单独和自己说这件事，来让自己封口。

    　　不过......王太卡想起封口，突然恍然，这件事自己为什么要害怕？又不是自己的问题！现在自己应该是占上风才对啊！不行，这一次一定要敲诈一点泰妍的封口费！

    　　其实就算泰妍不给封口费，王太卡也不会告发的。王太卡现在的想法是，关于泰妍和白贤的恋情，绝对不能让太多人知道，因为自己就是狗仔，还指望这个猛料赚一笔！所以绝对不会做那么多余的事情。不过顺便骗点封口费就好了！

    　　而泰妍的想法是，虽然公司已经知道自己和白贤的事情，但是这也仅限于高层的小圈子，还不是公开状态。现在的话，一切还可以补救。如果王太卡向上告发了，那么一层层的传递之后，基本上全公司就知道了，那万一走露口风，事情就闹大了！那么不仅是泰妍和白贤，连带着少时和xo都会受牵连！

    　　总之，王太卡和泰妍两个人表面上都还是笑着的，至于心底怎么打算的，那就说不清咯！

