    赵安也知道这个消息让人很难接受，给秦郁之打电话的时候也是做了好一番心理准备。

    毕竟也是找了二十多年，不管找的是么，时间沉没成本在里面，最后得到消息是竹篮打水一场空的时候，任谁都不会好受。

    赵安试探性对着安静的电话另一头道：“秦总？”

    秦郁之抬起眼眸：“我现在过去。”

    赵安啊了声，看了看窗外已经黑掉的天色，忙道：“秦总秦总，那个山头路挺远的，现在天都这么黑了，我明个儿派人把狼给您运过去，你这会儿就别去了吧？”

    秦郁之拿起外套，说了一句“十分钟”旋即挂掉电话。

    赵安心一沉。

    十分钟后，赵安稳稳把车停在秦郁之家楼下。

    秦郁之状态看上去并不好，脸色苍白，一直不断的咳嗽，眸色间透露出掩饰不住的倦意。

    赵安担忧的看着秦总：“秦总，这么晚了，要不别去了。”

    秦郁之抬起眸子看他一眼。

    赵安叹了口气，认命的启动车子。

    山头其实不算远，但是是从市区往郊区开，怎么也要开个一两个小时。

    车窗紧紧闭着，车内开足了暖气，但秦郁之还是感觉到了寒意。

    他做好了一辈子石沉大海找不到消息的心理准备，但唯独没有想到找到狼的那天已经，狼已经死了的心理准备。

    期待和希望像是一只漏气的气球，经过二十年的慢慢消耗，早已经被磨损得差不多了，气球里的气早就不剩多少了，但突然气球被戳了一针，里面所剩无几的气全跑完了，并且再也不可能再有了。

    车缓缓停稳，秦郁之下了车。

    因为被特地叮嘱过，这头狼享有了最高级待遇，被放到了担架上，还像模像样的盖上了一层白布。

    但依旧掩盖不了这头狼身上所散发出来的血腥味。

    赵安在旁边解释道：“是被毒□□一枪击中的，外形几乎没有损伤，只是胸口有一个小伤口，流血过多而死。”

    秦郁之缓缓走近，掀开白布。

    狼眉心正中有一条浅灰色条纹，和秦郁之回忆里的那条无差别重合，从长度宽度到稀疏程度。

    他指尖有些发颤，伸到狼后腿处，缓缓翻动了下已经死僵冻透的狼腿。

    那条粉红色的伤疤，也和记忆中的完美重合。

    秦郁之手无力垂下，面色越来越苍白，紧接着突然爆发出一阵咳嗽。

    赵安慌忙递过纸，纸上出现了猩红色的血迹。

    赵安心里一凉。

    咳血的症状已经很久没出现过了，这头狼的死对秦总真的打击很大。

    他慌忙开口：“秦总，先回车里休息吧。”

    秦郁之缓缓站起身：“在哪儿发现的尸体？”

    赵安回答：“就在这附近。”

    秦郁之开口：“□□是哪儿来的？”

    赵安道：“国家现在禁止捕杀野生保护动物，但是还是有一小部分不法分子贩卖和猎杀，利润高，油水多，很多人都盯着这块灰色区域，我们的人到的时候，只有一道残影，没抓到人。”

    秦郁之语气冷硬，带着丝丝寒意：“查。”

    赵安点点头，看向地上已经凉透的狼。

    这就是秦总魂牵梦萦了二十年的狼，如今静静躺在地上，散发出冷冰的血腥气息。

    狼死不能复生，他想劝秦总想开一点。

    秦郁之蹲在地上，伸出的手指悬在半空，等到已经完全凉透后，再原封不动的收回来。

    心和指尖一样凉，像是被戳了个大窟窿，凉风飕飕往里灌，每一处细密的血管和血肉间隙都浸上凉意。

    狼侧躺着，双脚还保持着向前的姿势没收回来，利爪暴露在半空中，眼睛还没完全合上，像是难以置信般浑圆瞪着前方。

    旁边人递过一个沾着血迹的透明塑料袋，袋里是一枚子弹：“秦总，这种□□是气活塞设计，重量小，噪音小，精度很高，这枚子弹造价非常昂贵，材质是稀有材质。”

    秦郁之接过塑料袋，放在手中打量。

    子弹最外缘是银色的白边，整颗子弹呈金色光泽。

    作为家里有打靶场的人，秦郁之对枪支弹药的研究不算浅。

    凭着这枚子弹的重量，他就能估摸出这枚子弹的价值。

    造价至少在五千以上。

    秦郁之眼神微黯，闪过一丝难以琢磨的危险神色。

    大费周章下血本，来的绝不是善茬。

    地上的狼躺倒在地，张着死不瞑目的眼。

    他五岁那年偶然发现了有动物会说话的秘密，其他人自然也有可能和他一样也知道。

    秦郁之缓缓垂下眼。

    这些人到底是只是想猎杀野生动物，还是借着猎杀野生动物的名义，窥探秘密？

    离开前，秦郁之让人把狼埋在附近的山头。

    山里来山里去，也算是落地归根。

    赵安打量着这头狼是老板的白月光，忐忑的还给这狼立了个碑，上书“狼之墓。”

    回到家的时候天都快亮了，秦郁之素来没通宵过，今天这一晚，无论是心还是身都

    有些遭不住，吞了药和衣而眠，狼胸口上血淋淋的洞口还是在他脑中挥散不去。

    他头一遭吃了安眠药还整夜整夜的做噩梦。

    梦里是整片整片的萤火虫海洋，草地和绿色丛林，美好得不像话，然而他醒来的时候满头大汗，**的。

    醒来是空荡荡的墙壁，他失神坐在偌大的床上。

    “哐当——”

    “哐当哐当——”

    一阵异响从楼下传出，像是玻璃被打碎的声音，而且听上去数量还不少。

    秦郁之眉心一跳。

    玻璃声中夹杂着闷响，像是透过了木板传过来。

    秦郁之心头一跳。

    玻璃，木板，这两个联想起来，唯一能想到的，只有一个地方。

    地下室的酒仓。

    里面摆满了全国各地的红酒，香槟，白酒，每瓶价值估量不下几万。

    价格都好说，其中有很大一部分都是国外酒庄限量生产的，全国只有那么一两瓶。

    秦郁之不喝酒，但受了秦父的影响，他有收集名酒的习惯。

    秦郁之带着忐忑的心和颤抖的手，下了楼。

    越往下走越心惊。

    暗红色液体流了满地，蜿蜒到了秦郁之脚下，侵蚀了秦郁之的拖鞋。

    俗话说，酒香不怕巷子深。

    红酒的酒香，白酒的酒香，香槟的酒香，全都混杂在一起，别说巷子，掘地三尺都能闻到。

    红色的小河流，在秦郁之脚底下肆无忌惮的流淌，欢快的蔓延。

    而罪魁祸首正站在河流中间，仰头挺胸，吐着舌头，面带骄傲的望向秦郁之。

    其实阙安并没有面带骄傲，他心中也发怵。

    作为一只不懂人类趣味和爱好的野兽，他不明白这些酒加起来够买下几座岛的价值，但凭着半狼半狗的直觉，加上秦郁之比平时更苍白的脸色，他也能猜到些许。

    但是他此刻实在有些力不从心。

    酒香飘到他鼻子里，整个狗不自主摇起尾巴，在地上欢快的跑圈圈，舌头吐出来，晃荡到秦郁之脚边，把沾着红酒的脑袋往秦郁之裤腿上蹭，一边蹭一边欢快哈气。

    他醉了。

    从未体验过的飘飘然的感觉让他快乐至极，不停用沾满红酒的爪子拍打着秦郁之的拖鞋。

    刘管家在旁边站着，大气不敢出。

    这，这这，这这这。

    这些可都是有量无价的酒啊。

    他心疼死了，替少爷心疼。

    所以说二哈这种生物根本不能养，危险性和不确定性都太大了，要他养的二哈搞出这种场面，他此刻已经在考虑到底是炖狗肉汤还是吃狗肉火锅了。

