    “周易，就这几双吧？”很快，沈梦雅就选了几双鞋子，对着周易说道。

    周易瞥了一眼，发现沈梦雅挑的都是女式休闲鞋，一双高跟鞋都没有挑。

    不过他也没有说什么，沈梦雅喜欢就行了，又不是女的就非要穿高跟鞋。

    看到那个女店员跑到一边去给另外一个客人推销一款高跟鞋，周易对着沈梦雅招了招手：“走，我们去结账。”

    来到一楼的收银台结了账，随后两人出了鞋店，感受着温暖的阳光，周易轻轻伸展了一下手臂。

    “周易，我们要回去嘛？”沈梦雅拎着几个装鞋子的袋子，看起来很开心。

    “嗯，先回去。”周易点了点头，随后拿出手机叫了一辆网约车。

    他对那个女员工身上的鬼气非常感兴趣。

    人不可能莫名其妙沾染上鬼气，除非....

    周易打算今晚跟踪那个女员工，一探究竟。

    中明路他没少来买鞋，所以，他很清楚，这些鞋店都是晚上7点左右关门。

    现在才下午三点多一点，从他家餐厅到这里，打网约车也就是15分钟左右的路程。

    所以，他打算先和沈梦雅回去，将东西放回去，方便行动，等到晚上六点左右的时候，再打车过来。

    一路搭车回到餐厅之后，周易打开餐厅的门，带着沈梦雅走了进去。

    “你先把鞋子放到二楼卧室，顺便挑一双将脚上的拖鞋替换了，等晚些时候，咱们出去做点事。”周易看着沈梦雅，出声说道。

    “什么事？”沈梦雅眨了眨大眼睛，眼中闪过一丝疑惑。

    “尾随！”周易严肃的说出两个字。

    “什么？”沈梦雅微微一愣，整个人有点懵b，

    “今天鞋店那个女员工，你还记得吗？”周易出声说道。

    “嗯，记得。怎么了？她有什么问题吗？”沈梦雅疑惑的问道。

    周易眯了眯眼睛：“她身上，有一缕很淡的鬼气....”

    “什么？”沈梦雅有些吃惊。

    “嗯，正如你所想的....”周易声音微微一顿：“咱们还是跟着她看看情况为好，万一闹出来人命，那说什么都晚了，不管怎么说，生命都是最宝贵的。”

    “嗯，好，那我先去换鞋子去了。”沈梦雅点了点头，随后拎着装鞋子的几个袋子，朝着二楼走去。

    并没有等多久，沈梦雅就换了一双白色的休闲鞋从二楼走了下来。

    “周易，好啦，我们现在就出发吗？”沈梦雅走到周易身边坐下，双手托着腮帮子看向周易。

    周易看了一眼手机的时间，微微摇了摇头：“不急，不急。”

    看着托腮的沈梦雅，周易从座位上站起身：“对了，差点忘了，现在趁时间还早，我带你去买个手机。”

    他餐厅所在的这条步行街就有两个手机专卖店，走路过去就行了，倒也方便。

    两人出了餐厅，周易将餐厅的门锁好，随后两人朝着步行街的一家手机专卖店走去。

    这家专卖店不算大，不过卖的手机挺齐全的，装修的也很精致，里面是两个小姐姐，此时正给几位客人介绍手机。

    周易拉着沈梦雅走到柜台前，让她随便挑个。

    “随便挑吗？”沈梦雅看向周易。

    “嗯，随便挑，只要你喜欢就可以。”周易笑着点了点头。

    然后，就在周易以为沈梦雅要去拿个水果X的时候，谁知道她挑了一款一千多的国产机。

    “你确定要这个？”周易楞了一下。

    相比较水果机，他本身更喜欢国产机，所以他现在用的就是国产机，不过他没想到沈梦雅也会挑个国产机，而且还挑个这么便宜的。

    “嗯，就这个吧，能用就行啦。再说了，你都给我买那么多东西了。”沈梦雅笑了笑，轻声说道。

    “傻瓜，钱财乃身外之物，咱们之间不分彼此，这又不算什么。”周易有些好笑又有些宠溺的摸了摸沈梦雅的脸蛋。

    漂亮又懂事的女孩子，总是惹人怜惜的。

    “咳咳。”旁边传来一声轻咳。

    周易转过头，只见卖手机的那个小姐姐，正拿着自己的手机对着他。

    周易凝目看去，只见上面的输入框打了一段字：“帅哥，公共场所，请不要虐狗哟，拜托考虑一下单身狗的感受，爱护单身狗，人人有责。”

    这小姐姐倒是挺调皮的。

    周易会心一笑，随后拿着自己的手机晃了晃：“请给我拿一款和我这个一模一样的，谢谢。”

    “好，小哥哥你稍等。”这位卖手机的小姐姐俏皮的吐了吐小舌头，随后收起自己的手机，走到一旁给周易拿了一部新手机。

    周易翻看了一下，和自己的这部一模一样，满意的点了点头：“多少钱？我微信转你。”

    “3100。”小姐姐指了指柜台上的微信二维码。

    “哦？降价了？”周易挑了挑眉。

    不过降价是好事。

    他扫码付款之后，将手机交给沈梦雅，然后牵着沈梦雅的小手离开了这里。

    回到餐厅后，周易开始和沈梦雅聊起天。

    年轻人嘛，特别要注意感情的培养。

    一直等到六点的时候，周易才闭上嘴，面色严肃的从座位上站起身：“咱们走，时间差不多了。”

    沈梦雅了然的点了点头，随后跟着周易朝着餐厅外面走去。

    将餐厅门锁好，打了一辆网约车，两人坐车朝着中明路而去。

    下了车之后，周易扯着沈梦雅，朝着旁边一条小道走去。

    一直到周围没什么人了，周易才停下：“咱们用隐匿术加轻行术，站在店门前等着，一会那个女店员下班的时候，咱们就尾随在后面，看看到底是怎么回事。”

    “嗯，好的。”沈梦雅点了点头。

    隐匿术和轻行术，只是官府送给沈梦雅那部基础功法里的小灵术，隐匿术能够蒙蔽普通人的眼睛，让他们肉眼看不到，轻行术则是为了遮掩脚步声。

    其实只要是有灵力的人，很轻易就能够识破这两个小灵术，不过应付普通人倒也绰绰有余了。

    看了一眼周围，随后两人掐动灵决，将隐匿术和轻行术施加在自己身上，然后顺着小道走出去，在那家鞋店不远处停下身子，静静等待着。

    