    话题从一开始的礼物问题，然后转到了郑伟民身上，最后居然谈到了土地承包的问题，并且在这个话题上再也出不来了。

    现在农村人最关心的也就是这个问题，毕竟期待这一点都期待了多少年了。

    尤其是郑山这边还给出了明确的答案，更是从在京城当官的朋友口中听说的，这让郑胜利这些人都有些兴奋起来。

    傍晚的时候，这边的人越聚越多，实在也坐不下了，只能来到了大伯家的大瓦房。

    郑建军家里面有三间大瓦房，还有三间土坯房，在村子里面已经是很好的人家了。

    郑山成为男人这一桌上的主角，而老五那边也不闲着，是女人和孩子桌子上的主角。

    首先老五的衣服就吸引了这些女人和孩子的注意力，一个个的是羡慕的看着老五。

    要知道老五现在可是不缺衣服，每次郑山出差，都给她带新衣服，而且都是最新款式的。

    随后老五又用一些糖果瞬间收买了这些孩子。

    一时间孩子那桌比郑山他们还要热闹，不过孩子们吃饭也快，很快就溜出去玩了。

    “听说你在北大当老师，真的是给我们老郑家光宗耀祖了。”郑胜利满脸红光的说道。

    自从听郑建国在电话里面说过这件事情之后，郑胜利就开心了好长时间。

    基本上逢人就说自己孙子怎么怎么了，一时间郑山还没有回来，就已经成为了大古村的名人了。

    甚至不仅是大古村，周边的人也都知道老郑家出来一个有出息的后辈。

    郑山看着爷爷高兴的模样，以及老爸虽然看似平静，但心中的得意已经隐藏不住，索性也就没有解释。

    郑山虽然有些喝不惯这边的散酒，但喝多了，也就没感觉了。

    “伟民的事情大山你多操心一些，我这个做大伯的，敬你一杯。”郑建军举起酒杯道。

    郑山连忙站起身，“大伯，你这是干嘛？你要想要我爹揍我，也不至于这样吧。”

    “哈哈，他敢，你要是敢揍你，我替你揍他。”大伯哈哈大笑道。

    郑胜利道：“你们先吃着，我吃完了，溜达一会儿。”

    说着就站起来往外面走，郑山也跟着站起来，随即被按了下去才坐下。

    “你爷爷这是出去炫耀了。”二伯郑建设笑呵呵的道。

    看得出来，他们一家的关系处的是真的不错，兄弟之间的感情也十分的好。

    “大山，你说鹏城那边真的好吗？要是我过去的话，能够做什么？”郑伟堂在几个兄弟的眼神示意下问道。

    刚才郑山又简单的叙述了一下郑伟民的事情，听的郑伟堂他们一个劲的羡慕。

    虽然郑山说的也不是很多，更没有说挣了多少钱，但仅仅是这样，已经吸引住了郑伟堂这些年轻人的心神。

    “郑伟堂，你要干嘛？你要是敢跑出去，我就敢带着你儿子改嫁。”郑山还没说话，他媳妇儿就在门口吼道。

    郑伟堂顿时有些羞恼道：“你干什么？男人说话，有你插嘴的地方吗？我要干嘛用得着你来指手画脚的吗？”

    冯丽娟对于丈夫的吼声一点都不在意，更没有生气，“我只是和你说一声，你别怪我没通知你就行。”

    看着自家婆娘这么不给自己面子，郑伟堂气的就要起来打人，郑山见状连忙起身拦住。

    “哥，别这样，现在是什么事情，不适合出去的，伟民哥那是已经做出了一点成绩，要是现在回来有些可惜了。”

    “马上这边就要分地了，就在这一两年的时间，你要是出去了，到时候人家不分给你地了，那你就不就亏大了吗。”郑山这是在吓唬他。

    不过这一招很管用，一听郑山这么说，原本有些心思的年轻人，此时都闷头不说话了。

    相对比起来，肯定拥有自己的土地更加具有吸引力。

    郑山这一晚没少喝，反正最后怎么睡得都不知道了，毕竟饭桌上很多都是长辈，不是长辈也是哥哥的，比他小的基本上都坐在另外一桌了。

    所以郑山根本没办法拒绝喝酒。

    等第二天郑山早上醒来的时候，感觉头昏脑涨的，有一种想要呕吐的感觉。

    这种感觉也是对的，郑山这边刚醒没多久，就直接跑到院子里面吐了。

    “喝点热水，你大伯那些人也真是的，非要你喝这么多。”大伯母连忙递过来一杯热水。

    郑山这才抬眼打量周围的情况，很显然，昨天晚上他就住在大伯家。

    看了看天色，现在估计也差不多有十点钟了。

    “谢谢大伯母。”郑山说道。

    “嘿，到底是城里面出来的，就是有礼貌。”大伯母反倒是被郑山这么一说弄得有些不好意思。

    郑山转移话题道：“我们家老五呢？这丫头干嘛去了？”

    “老五出去玩了，早上起床之后，吃了点东西就和家里面那群孩子跑出去了。”大伯母道。

    就在这个时候，郑胜利带着一群人走了进来，郑山看过去，一个都不认识。

    “大山，醒来了，正好，你和村长说一下你听来的那些消息，国家是不是已经确定了要在我们这边实行承包制。”郑胜利的声音很洪亮。

    昨天晚上，他就是去找这些村长炫耀去了，当然关于郑山说的土地承包也说了。

    村长这些人自然是有些将信将疑，毕竟现在虽然已经有类似的事情发生，但是他们消息闭塞，再加上以前的一些事情，心里面七上八下的，自然不会全信。

    郑山还没说话，边上的大伯母就喊道：“大山这才刚起来，还吐了一地，你们就不能让大山休息一下？

    还有你这个做爷爷的，怎么一点也心疼你家大孙子。”

    郑胜利怔了怔，郑山见状连忙道：“没事，没事，我吐出来就好多了。”

    “我去给你煮点粥，喝下去暖暖胃。”大伯母说道。

    郑胜利有些不好意思的看着自己的大孙子，郑山笑着道：“爷爷，我没事的。”

    说着看向其他人，将自己昨天说过的一些话再次说了一遍，听的这些人一个个的也都心情澎湃。

