    两道身影，完全纠缠在一起，王芯雅衣，更是被撕个粉碎，大片肌肤，散发着令人目眩神迷的光芒，牧云一手一个，毫不客气。

    此刻，若是九仙阁众多弟子看到这一幕，注定是要心碎到极致。

    他们仰望的清纯女神，现在正在被一个看起来并不是那么出色的男子驰骋，只怕有人会精神崩溃。

    “你……你……你怎么会在这里？”王芯雅看着身前卖力的男子，惊讶道。

    “自从在四源封地内分开，我便是进入到了南剑域，凡铁级势力一叶剑派内，经过这数十年，才到达玄仙境界，倒是你，怎么进入到九仙阁内了？”

    牧云宛若一位套马的汉子，此刻挥舞着马鞭一般。

    “我……我刚进入仙界，便是……被师尊看，然后进入到了九仙阁内，成为师尊弟子。”

    “听他们说，你这位琴仙子，现在可是了不起！”

    “哪里啊……那都是师尊对我宠爱，天材地宝，不知道消耗了多少，你轻点啊！”

    牧云调笑道：“看来你师尊，很喜欢你啊。”

    “那是自然了！”

    王芯雅笑了一声，道：“我一定将你介绍个师尊，师尊肯定也喜欢你。”

    “我可不想那老女人的喜欢！”

    牧云喘息道：“她若真的是喜欢我，只怕早该命人确定，我到底是不是你要找的夫君了！”

    “你好坏啊！”

    王芯雅啐骂道：“这些年不见，你哪里学的这些形八怪的……”

    “自己摸索的！”

    牧云不在意道。

    “那个女人是谁？是不是你的新欢？我看你，全然把我们几个姐妹忘了！”

    “怎么可能！”

    牧云笑道：“这件事情，一会再解释！”

    “现在，该是干正事……”

    密室内，一阵干材烈火相遇。

    而密室外。

    曲一鸣已经是等的有些不耐烦了。

    “这小子，那么能抗？这都过去半个时辰了！”

    曲一鸣哼道：“我去看看！”

    “师兄，师兄，这密室，只能从里面打开啊，除非是阁主出手……”

    “这家伙，该不会是对小师妹做了什么手段，哼！”曲一鸣看着天君宇和叶雪琪道：“若是小师妹出现什么意外，你们都要陪葬！”

    听到此话，天君宇更是脸色一苦。

    真若是出了什么意外，那可是惨了。

    这牧云，做事不顾后果的，向来如此，可是这里是九仙阁，如果乱来，可是会出大事的！

    叶雪琪此刻心却是将牧云骂了个遍。

    看着曲一鸣焦急的模样，冷笑道：“能出什么事？顶多是挨一棍子罢了！”

    “你……”

    “什么事，毛毛躁躁的？”

    正在此刻，一道颇具威严的声音响起。

    “于长老！”

    殿外，一道声音响起，一道身影踏步而来。

    来人一身长袍，看起来，身形高大威猛，黑发之间，夹杂着几根白发。

    正是负责下属白银级势力的于清风于长老。

    看到于长老到来，曲一鸣立刻将之前事情再次述说一遍。

    而此时此刻，密室内。

    王芯雅看着一地碎衣裙，看着牧云，嗔骂道：“都怪你，好好的一件衣服，都成了碎片，一会出去，怎么见人？”

    听到此话，牧云却是慵懒一笑道：“换一件衣服是了！”

    “你倒是好意思说！”

    “你为什么不让我与你相认！”

    王芯雅看着牧云，不解道。

    当她看到牧云的第一眼，便是差点忍不住喊了起来，只是牧云却是传音告诉他，莫要吱声。

    所以她才借口让牧云体会体会她的音律攻击。

    “因为我感觉到，你那位大师兄，对我敌意满满！”

    牧云笑道：“而且，你那位师尊，曲幽姬，我总是感觉，在哪里听过这个名字。”

    “该不会是你……”

    “瞎想什么呢！”

    牧云拍了拍王芯雅脑袋，笑道：“你这小脑袋里，现在可是很不纯洁啊！”

    “和你这个大色狼在一起，能纯洁才怪了！”

    王芯雅嗔怒道。

    “好了，说正事！”

    看着王芯雅一件件衣裙套在身，展现出完美的身材，牧云心，还是有些不舍，只是终究是忍住邪念，道：“这次是来晋升白银级势力，你这位师兄，可是了不得！”

    “而且我听说，三年之后，三十三天剑门便是要开展百年一次的选拔，所以此次，我会参加！”

    “啊？”

    王芯雅顿时捂嘴道：“云哥，三十三天剑门，可是顶尖势力，你要不然，先进入到九仙阁吧，在这里磨练好了，再进入三十三天剑门。”

    “一开始我也想，只是现在时间不允许了！”

    牧云苦笑道：“早晚要回到云盟内，时间不能耽搁，我现在之所以要进入三十三天剑门，是要从外门弟子开始，一步步，将三十三天剑门，从内部瓦解，等到到达仙王境界，再回云盟，否则，也起不到什么作用！”

    王芯雅这次，相信了牧云的话。

    这是她这数十年来，在九仙阁所知道的事情，了解到的。

    曾经在下界，她哪里敢信这些话。

    想到这里，王芯雅突然道：“云哥，当年，你消失之时，出现一条青龙，说是你的兄弟……”

    “谢青？”

    “好像是的，只是她与瑶姐姐说了一些话，后来，瑶姐姐离开了！”

    王芯雅疑惑道：“看来那个时候，瑶姐姐知道，你是云盟盟主了！”

    “瑶儿身怀冰凰神魄，冰凰乃是神凰一族一脉，早晚瑶儿会觉醒记忆，潜力，只怕我还要高，这只是时间问题罢了！”

    牧云缓缓道：“这些暂且不提，你现在可有瑶儿和允儿的消息？”

    “没有！”

    听到此话，牧云心有些不安。

    当年，与他一同进入仙界内的，除了十大小世界尊者，还有三位徒弟齐鸣、墨阳和妙仙语。

    以及血无情、血一和丰玉儿。

    叶秋和玄月凌两人，也是不知消息。

    其他人，牧云倒是不在意。

    可是他们这些人，牧云不想出现什么意外。

    只是苍茫仙界，何其浩瀚，要想找到他们，哪怕自己再度成为云盟盟主，也需要费尽手段。

    唯一一点，只有可能他名声大噪，众人安全，才可能前来寻找他。

    不过，一路走来，十大尊者遇见了好几个，这些人，可能也会遇到吧。

    不过这些事情，也不能着急。

    “九仙阁有你在，我在这里，确实是能够快速成长，只是，三十三天剑门内，才是该去之地，万年时间，那些人做梦也想不到，我转世重生，回来了。”

    “这样一个身份，刚好可以让我，从走当年路，这次，他们要付出血的代价！”

    “嗯！”

    王芯雅点头。

    “好了，在这里许久了，我们先出去吧！”

    “现在怎么出去啊？”

    王芯雅看着自己胸口脖子的嫣红，道：“都怪你干的好事！”

    “无妨，我的女人，我什么时候不能照顾了？”

    牧云却是淡然一笑，便欲踏出。

    “慢着！”

    只是王芯雅却是突然诡笑道：“这样出去，他们肯定不信的，必须……”

    说着，王芯雅举起拳头，靠近牧云。

    而此刻，密室外。

    “于长老，一个时辰了，不能再等了！”曲一鸣拱手道：“我担心师妹出现什么意外。”

    听到此话，那于清风双手负后，目光瞥了一眼天君宇、叶雪琪等人。

    “那敲门去！”

    “是！”

    曲一鸣话语落下，直接前往密室外。

    轰轰轰……

    只是，曲一鸣刚刚准备敲门，那密室大门，却是轰隆隆响起。

    两道身影，结伴而出。

    噗通一声响起。

    牧云整个人，鼻青脸肿，被王芯雅一手提着，直接甩出。

    “牧云！”

    看到牧云半生不死的样子，叶雪琪心头一疼，只感觉是要了她的命一样。

    “牧云，你没事吧？”

    将昏昏沉沉的牧云抱在怀，叶雪琪心痛不已，眼泪都是流了下来。

    “我……没事！”

    看到此景，曲一鸣顿时冷笑道：“臭小子，现在还质疑芯儿师妹的能力吗？白银级势力，在九仙阁，还不是你嚣张的地方！”

    “你……”

    叶雪琪此刻，只想动手，可一只手却是将她手掌牢牢抓住，正是牧云。

    “曲师兄！”

    王芯雅此刻却是开口道：“咱们九仙阁，乃是黄金级势力，门下进贡，该是多少，是多少，你怎能贪占小便宜呢？让师尊知道了……”

    可恶！

    听到此话，曲一鸣哪里想不到，没想到，这牧云还剩下一口气，居然将此事告诉了王芯雅。

    那他的英勇光明形象，荡然无存啊！

    “曲一鸣，怎么回事？”

    于清风此刻站起身来，看着曲一鸣道。

    听到此话，曲一鸣更是脸色一苦。

    这于清风长老，可是宗门内出了名的刚正不阿，这下，麻烦大了。

    “于长老切莫动怒！”

    曲一鸣顿时取出一枚空间戒指，道：“这三件魂阶仙器，我本不想要的，奈何他们非要给我，现在，退回去是了！”

    此话一出，于清风哼了一声。

    王芯雅则是跨着步伐，看着叶雪琪等人。

    “白银级势力考核？看起来很好玩啊，这次，我前往你们天剑楼进行考察了，你们回去，做好准备吧！”

    说完此话，王芯雅迈着脚步，离开大殿。

    “小师妹，小师妹……”

    曲一鸣却是立刻追了去，哪里还管牧云是死是活。

    “各位，门下弟子顽劣，老朽送各位离开九仙阁吧！”于清风此刻前，拱手道。

    “嗯！”

    叶雪琪掺着牧云，满脸疼惜。

    众人离开大殿，朝着九仙阁山门外离去。

    原本热热闹闹的大殿，只剩下柳河一人。

    只是柳河站在那里，却是挠着脑袋。

    “我明明记得，王芯雅进去的时候，穿的是白色短裙啊，怎么出来变成了粉红色的了？难道是看错了？”

    柳河心，一片迷惑。

