    黑天组织覆灭的消息，传的挺快的，在世界暗势力中掀起了轩然大波。

    这并非修罗王想要看到的。

    但根本瞒不住。

    因为黑天组织总部的杀手虽然多，但并非全部，在外面执行任务的杀手数量也不少。

    这些杀手发现组织内部网络登录不上。

    一天两天会觉得是在维护服务器。

    但足足七天没动静，肯定知道出事了，这些杀手从世界各地汇聚而来，看到的是一片废墟，中央岛屿支离破碎，沉没的沉没，傻子都明白怎么回事了。

    随后，黑天组织覆灭的消息就传开了。

    世界各大势力都在议论。

    然而。

    在这一天。

    一些势力首脑莫名其妙的遭遇了刺杀。

    世界排名前百的势力，有二十多个首脑遭遇刺杀，都是一击毙命，活活钉死。

    同时。

    在每一个案发现场，都留下了一个纸条：黑天。

    “黑天组织没有覆灭！”

    “是假象！”

    这个消息冒出头，一发不可收拾。

    最终，各大势力确信，黑天组织更上一层楼，舍弃了原本的总部，换到了别的地方，变得更加神秘了，更加让人忌惮。

    只是，那些无法登录内网的杀手蒙圈了、茫然了，还有悲戚。

    他们觉得，被组织抛弃了。

    总之。

    世界暗势力不再议论黑天组织的事情，这件事也逐渐平息。

    ……

    这天，叶凡终于抵达昆仑。

    从京城出发，走走停停，半个月，终于来到了这大夏最为神秘的山川大脉。

    自古以来，昆仑就充满了神秘色彩，关于昆仑的传说数不胜数。

    神话故事中，昆仑是人间和天界唯一的通道。

    在昆仑，凡人可以登天梯进入天界；天界的神仙也可以从昆仑下达人间。

    这些神话，令昆仑积累的神秘色彩越发浓重。

    甚至现代，世俗界也有传言：在昆仑深处，有着国际秘密基地，可能是研究外星人基地，还有这诸多军事力量镇守。

    总而言之，昆仑已经成为大夏人心目中的圣地。

    叶凡御空而立，看着一望无际的昆仑山脉，也情不自禁油然而生出一股敬畏。

    这半个月来，叶凡收获可不小。

    大明王三大绝学都已经登堂入室，其中大明王掌和大明王拳已经小有所成了。

    叶凡发现，自己修炼霸体诀，对至阳至刚路子的武学，参悟的非常快，况且还有神奇的玄门秘术辅助，修炼起来一日千里。

    不过，不动明王大尊印，这门绝学很深奥，叶凡才堪堪入门。

    至于传音术，这是辅助类的秘术，只要底气浑厚，修炼起来就很容易，叶凡现在已经可以千米传音而不被外人所知。

    “咦？”

    就在叶凡要降落，进入昆仑山脉的时候，几道凶兽的吼声响起来。

    远方天际，一辆车辇飞驰而过。

    那车辇无比的豪华，竟然是三只兽王拉动，车辇是药木打造。

    何谓药木？

    其实就是一种可以入药的树木，算是宝药，很难得。

    这种树木打造的车辇，坐在其中，能安心宁神，延年益寿，很有好处。

    车辇眨眼间就消失在层层雪山之间。

    “唳！”

    突然，一声高亢的啼鸣。

    叶凡看见，一只巨大的、双翅展开遮天蔽日的大凶鸟破空而来。

    这飞鸟太大了。

    兽皇级别。

    在飞鸟的背上，有一座小竹屋。

    很显然，其中是大人物。

    还没有结束，一会儿，叶凡又看见了一些豪华阵仗。

    “这都是些什么人，古族少主？还是什么大人物？”

    “看来昆仑有巨宝出世。”

    “亦或是什么大事件。”

    “我既然来了，自然要光顾光顾。”

    叶凡前来昆仑，一方面寻找机缘造化，另一方面就是将昆仑的各方势力摸清楚。

    而摸清楚昆仑各方势力的最好办法，那就是去凑热闹。

    叶凡的速度，完全可以追的上那些凶兽，所以不紧不慢的跟着那些队伍。

    昆仑，玉台山。

    由于这所山峰通体披着白雪，晶莹剔透，而山顶像是被斧子横劈了一半，形成巨大平整的平台，从而得名。

    在玉台山，俯瞰下去，风景美不胜收。

    因此，昆仑的青年豪骏，常常将这里当做是聚会地点。

    今日。

    三年一度的群雄会召开了。

    这群雄会，是昆仑各路青年豪骏展现自己实力的机会，事实上，也是各大家族暗中较量。

    毕竟青年一代代表着未来，哪个古族、哪个势力年青一代强，那就预示着未来会走向辉煌。

    诸多青年豪骏聚集，并非混战，第一要务就是抢位。

    在玉台山上，有36个席位，其中，1个领袖席位，8个天骄席位，12个妖孽席位以及15个天才席位。

    位子都空着，可以随便坐。

    但没有人会乱坐。

    只有对自己足够自信，才会选择对应等级的席位落座。

    因为，落座后并不代表结束，下一步，就是会迎接挑战。

    比如，叶凡坐到了领袖席位，有人不服，就可以挑战。

    叶凡必须迎接挑战，而且，挑战不限制次数。

    简单说，有几百个豪骏要挑战叶凡，叶凡也是必须应战的。

    这就是残酷。

    所以，没有人敢随意去入座。

    另外，规定挑战点到为止，不可伤人；但若是连翻挑战，车轮战这种招数，被挑战者是可以斩杀的。

    此时。

    玉台山上，已经聚集了不少青年豪骏，除了一些主角，还有很多是过来观战的。

    三年一度的群雄会，绝对是盛况。

    哪怕没有实力参加，也必须看一看，长长见识，记住一些厉害的年轻强者，避免以后不开眼而得罪。

    36个席位，从低到高，等级越高制作的越发精美。

    八大天骄席位，就已经雕龙画凤了；而最高处，那一尊领袖席位，更是光辉灿烂，夺人眼球。

    隐隐约约间，那席位就是一座法宝，散发着强大的威严。

    最近二十多年来，第一领袖席位，没有人去落座。

    一直空缺的。

    不知道今天，是否有人打破魔咒，拿下领袖席位。

    所谓领袖，那自然是昆仑年青一代的领袖，是昆仑年青一代的代表，代言人，最强者！

    这荣耀，太高了。

    谁都想要得到，但却需要足够强的实力。

    36个席位，已经入座了一半，都落座在妖孽等级和天才等级的席位上。

    天骄席位，以及领袖席位，一个也没有。

    “天骄水准的古族少主、宗门少主也来了一些，怎么都不上去抢位。”

    “是啊，太没意思，怎么大家都如此小心翼翼。”

    “快抢位，支棱起来啊！”

    观战的人唯恐天下不乱，他们最想看到的，是一群天骄级别豪骏，为了席位大打出手，这才好玩呢。

    一位年纪大的武者道：“你们不懂，来的都是普通天骄级别，厉害的天骄还没出现呢……”

    “轰隆隆。”

    话音还没有落下，轰鸣阵阵，一股股凶气席卷而来。

    华丽车辇降临玉台山。

    咻！

    从车辇中，冲出一尊华贵的青年男子，没有丝毫犹豫，御空漫步，要入座天骄席位，而且还要在中间位置。

    “呵呵，荀泽，中间这两个位置已经被我预定，你挪一挪。”

    一只巨大飞鸟现身，那背上的竹屋中，走出一位青衣男子。

    男子剑眉星目，盛气凌人，有着些许霸道。

    非常直接果断的，一拳轰击，打向荀泽。

    “许沐风，你在作死！”

    荀泽脸上布满寒霜，回了一拳，两道拳芒碰撞，谁也没奈何谁。

    可气氛却逐渐高涨。

    终于开始。

    厉害天骄的交锋。

    “荀泽！”

    “许沐风！”

    人群中，叶凡为了避免引起注意，将头发盘了起来，戴上了面具。

    旁边的天山童女也易容了。

    这出现的两尊天骄不凡，丝毫不输于归海千军、血玉公子，甚至有过之而无不及。

    “诸位来的早啊。”

    “哈哈，我来的正是时候。”

    “咦，荀泽、许沐风你们干起来了，这么快，要打就打，我等着看好戏呢。”

    男男女女接二连三的降临。

    荀泽和许沐风剑拔弩张。

    就在这时，天空的云彩和冰冷雾气被劈开，一道剑光寒了所有人。

    诸多天骄齐齐看向天际，视线中，一道光亮划破虚空而来，快的不可思议。

    几个呼吸间，玉台山多了一尊白裙女子；女子长得并不算绝美，相对来说很普通，但却有着一股令人着迷的气质。

    这是女剑修。

    而且，剑道已经修炼到了极高的水准，隐隐约约间，叶凡感觉到了浓厚的剑意。

    剑意，也是武道真意的一种。

    想要参悟出来，十分艰难，即便唐英获得无上剑体，也还没有参悟出剑意；没想到这个女子成功了。

    “厉害！”

    叶凡暗暗赞叹。

    这女子，可以说，是她目前见过的剑修中，剑道最强的。

    没错，毋庸置疑。

    纳兰若也用剑，忘情剑大成，但却没有参悟出剑意，比这个女子低了一筹。

    不过，这并不是说纳兰若比这个女子若，别忘了，纳兰若还有极阴寒体。

    纳兰若并非真正纯粹的剑修，这个女子才是，只修剑，别无其他。

    “云裳，你来了。”

    许沐风立刻抛开荀泽，脸上挂着淡淡温和的笑意，来到云裳身边。

    “我们落座吧，中间这两个座位是我们的，我特意帮你预订了一个。”

    云裳很冷淡，微微点头。

    荀泽气的不行，许沐风这家伙，撩妹撩到群雄会上了。

    “荀泽，过来吧，再不坐下，位子就没有了。”

    一位天骄喊道。

    荀泽冷哼一声，没有和许沐风纠缠，坐在了最左边。

    许沐风和云裳坐在最中间两个位置。

    八大天骄席位已经满了。

    不一会儿，下面妖孽席位和天才席位都已经坐满。

    只剩下最后一个……

    高高在上的领袖席位。

    谁来坐呢？

