    在“天星族”看来，异形文明并没有想象中那么强大、凶悍。

    而在云海看来，“天星族”战舰的攻击，却和他预料的差不多。

    如果没有强悍的战斗力，他们怎么可能俘虏“虚空异兽”。

    如果没有超强的科技武器，他们又怎么能切割、制造出这样一个巨大的小宇宙出来。

    当然，云海并不清楚“灵族”的事情，自然也就不知道，如今“天星族”的科技水平，还没有达到原来最辉煌、最巅峰的状态。

    “死光炮”和“反物质炸弹”，云海能确定，这些武器和“克伊族”的常规武器“反物质大炮”一样。

    让他真正忌惮的，却是“空间武器”的攻击。

    刚才那一瞬间，他并没有忽视诡异的“空间武器”的攻击。

    在正常的情况下，云海也没有把握能够躲避那漆黑的光线的切割。

    战舰越大，“空间武器”也必定越强。

    一艘微型战舰选择合适的角度后，发射的漆黑光线甚至可以秒杀庞大的禁卫异形。

    如果换成更大的战舰，云海甚至怀疑那强大的“空间武器”是不是可以将一颗不算太大的卫星劈成两半。

    而云海和异兽异形体型再庞大，也达到不了“树神”那骇人的体型，估计也挨不住几次“天星族”巨舰的空间攻击。

    越是认知到这一点，云海就觉得自己的选择是正确的。

    精神交流中让五十万“灵炮异形”和“巨树异形”在尽可能躲进气态巨行星深处的同时，做好随时迅速出击战斗的准备，云海的精神感观再一次锁定了数百个空间加固器。

    不知道那些看似零乱实则是有规律分布的仪器是干什么的，但云海的精神感观还是察觉出了异常。

    那些仪器所在的空间，与其它的空间有些不同。

    宇宙中无处不在的各种辐射，如果说其它的空间中就像是源源不断涌动的溪水，那么被大量仪器覆盖的空间，却就像是被冰动一样。

    这并不难理解，云海瞬间就明白了，这些仪器是专门应对“虚空异兽”的。

    拥有“空间武器”和可以切割小宇宙的“天星族”，又怎么可能没有提防“虚空异兽”捣乱的方法。

    明白了这一点，云海就彻底放弃了呼叫“虚空异兽”的打算。

    异文明的介入，让本来就不坚实、可靠的盟友，变得更加不可琢磨。

    “虚空异兽”，已经变得不再可靠。

    两艘微型战舰的离开，这一次，云海是“看”了个仔细。

    飞上了“空间光桥”，两艘微型战舰在缓慢的飞行过程中，就在“空间光桥”弧形的桥面消失在空间中的那个点上，两艘战舰就在接近时消失了。

    并不是整个的消失，云海的精神感观清晰地捕捉到了，在接近那个点后，先是舰首消失，而后随着战舰缓慢的推进，整艘战舰彻底地消失不见。

    “这是不是意味着，战舰在刚才那一瞬间，是舰首已经置身于大宇宙空间，而舰尾却还存在于这个小宇宙当中。”

    “如果真是这样，那么会不会出现在它们的舰队依次进入时，突然发现了异常还能迅速地倒退出去？”

    心中想着，不过很快云海就打定了主意。

    已经决定了的，他不想再更改计划。

    这世上，本来就没有十全十美的计划。

    任何看似滴水不漏的计划，也总要承受各种意外。

    当收益大于付出时，云海还是决定要尝试一下。

    静静地等待着，不急不躁。

    云海甚至在这个等待的过程中，在精神感观中确定了一下“空间光桥”和自己所处的位置距离。

    估计不超过五秒的时间，自己就能从静止状态加速飞到“空间光桥”前，就在这时，一道讯息突然出现在了他的脑海中。

    与其说是一道讯息，倒不如说是情绪的感染。

    就像是瘟疫一样，一种暴戾的情绪，感染了他的思绪。

    侵略。

    杀戮。

    吞噬。

    进化。

    就像是他的身边突然存在着一个懵懂的异形皇后，而它正在肆无忌惮的释放自己的情绪，同时不中避免地影响到了云海。

    只用了数秒的时间，云海就锁定了那情绪的来源。

    仍旧保持着人形化的他，眉头紧皱了起来。

    一道黑色的光影，正以超光速的速度，从奥尔恒星系外的星际介质区域，迅速地飞向了这边。

    云海不清楚它是怎么躲过异形在魔戈族星域的异形监视、通讯网络，突破到了这里，但他已经估计到了那是什么。

    黑色光影，并不大。

    实际上如果不是觉醒了“灵能”后，拥有了更敏锐的精神感观，云海可能都不会察觉到它的出现。

    大约有人类小的长度，但它还要更细。

    也就是一条还没有成长起来的小蛇，而更诡异的是，它并不是一个单一的生命体。

    更出奇的是，云海刚刚感觉到的情绪感染，并不是因为这诡异的事物张扬施放自己情绪的原因。

    仿佛基因里就着一定的牵连，做为异形主宰的他，无论其它异形能不能感觉到，至少他清楚地察觉到了。

    云海有些意外，更多的，却是不解。

    显然，这道难以目视的黑色光影，就是“智能文明”提到过的“虫子”，而就它们的大小和形态以及数量，云海甚至可以确定它们很有可能跟抱脸虫一样，就是“虫族”的幼生体。

    只是他不明白，最早的时候就从这里进入小宇宙的它们，为什么对异形不闻不理，现在却又跑了过来。

    如果换成更多的成年期的“虫子”，这一切还好理解。

    毕竟只是幼生体，假如它们也用异形抱脸虫一样的寄生特性，那怎么看现在都不是时间。

    百思不得其解，云海也没有太过在意。

    毕竟他现在最要紧的是解决“天星族”，至于这些“幼虫”能不能或者是不是来寄生异形的，说实话，云海还不想阻止。

    他也想看看，是“智能文明”提到过的“虫族”更厉害一些，还是异形的基因更强大。

    想明白这些了，他的注意力便从一直在急速接近的“虫子”身后移开，再一次转向了“空间光桥”。

    无法目视却能清晰感觉到存在的“空间光桥”，一片死寂。

