    第189章189这来人界的，竟然还不止她一个神？！

    雪莹然没有说话，但是太古妤知道她会去处理，所以也没有在意，转身朝保姆车走去。

    “等等……”雪莹然叫住了太古妤。

    “嗯？”

    太古妤停下脚步，回头看向她。

    雪莹然沉默了几秒后，开口问道：“难道你不想知道是谁派我来的吗？”

    她就不相信太古妤竟然连这都能知道。

    太古妤轻笑，“我不是说了从一开始就知道了？”

    不管是扮成徐冉冉的雪莹然的身份，还是雪莹然是无翎派来安插在自己身边的事情。

    她从一开始就都知道。

    站在原地的雪莹然看着太古妤脸上的表情，还有听她说的话后，她整个人都呆滞在了那里。

    神界都说太古妤是咸鱼祖神，但是现在，她觉得那些传言有误了，这哪里是咸鱼，简直就是心机城府深厚的祖神啊！

    真真太可怕了！

    雪莹然吞咽了一下口水。

    随后，她将目光转到了坐在车内驾驶座上的梨草。

    跟太古妤一样，她也早知道梨草的身份。

    既然她的身份已经暴露，那被天虚安排在太古妤身边的梨草，她也绝对不能让她留着。

    “你知道那么多，那么她。”雪莹然的手指向了梨草，“你也应该知道是天虚主神安插在你身边的吧。”

    暴露了也要拉一个垫背的。

    坐在车内的梨草是能够听到外面太古妤和雪莹然两人说话的声音的。

    从刚才开始到现在，她整个人的精神状态都是紧绷着，不敢有丝毫的松懈。

    原来只有她一个人在兢兢业业的扮演助理的角色，还想着自己的演技很好，绝对不可能被别人发现她神的身份。

    结果没想到，她竟然早就已经暴露了？

    而且，而且啊！

    这来人界的，竟然还不止她一个神？！

    一个太古妤，一个扮成徐冉冉的雪莹然。

    她们两个一个是祖神大人，一个是雪神大人，每个身份都比她一个下神阶位要高上许多。

    亏她之前还觉得自己是神，混在人类群中显得是那么的高高在上，可是现在呢……

    好想回去抽死当时的自己。

    太古妤回头看了一眼坐在驾驶座，将头趴在方向盘上的梨草，看了一眼后，又将视线转到雪莹然的身上，道：“知道啊。”

    毕竟比起雪莹然扮成的徐冉冉来说，梨草扮的嘉软糯是真的破绽重重。

    说是直接将身份当着面给她看都不为过。

    连雪莹然都能看出来，更何况是她呢？

    趴在方向盘上的梨草：“……”完了。

    “莹然上神身为雪神，还是尽早回神界吧。”

    太古妤说完这句话，看了一眼雪莹然后，就转身上了保姆车。

    车开走，雪莹然嘴角抽搐了一下。

    太古妤自己一个祖神还待在人界，都不想着尽早回神界，竟然让她一个雪神尽早回去。

    算了，反正自己的身份也已经暴露了，再待在人界也没有什么意思了，还是赶紧回去将这件事告诉无翎再说。

    雪莹然用徐冉冉的身份在人界逗留两天时间将那些狗仔处理，再退出娱乐圈，说明自己要去国外后，就回神界去了。

    (本章完)

