    吉普车在山路上行进，坐在里面的除了开车的钱明伍之外，就是秦扬天与秦丽茹和秦小仙。

    “厂长，这车真好！”秦小仙还是第一次坐这样的车子，整个人都是兴奋着的。

    坐在副驾上的秦扬天笑了笑道：“好什么啊，下一步我们自己生产出来的车子比这个更好。”

    要不是厂里面折腾了一下，他现在吉普车都早改造了。

    一想到这里，秦扬天也是多少有些郁闷。

    当然了，秦扬天也知道是自己的步子迈得大了一些。

    “厂长，我让人带信回去了，估计他们会把你的那个屋子收拾起来。”

    一想到自己在秦家村还有着住房时，秦扬天也是心中多少有些感慨，要不是杨大志，自己也不可能到了轧钢厂。

    “杨大志现在是什么情况了？”最近忙着事情，秦扬天还真的没有去看看他。

    秦丽茹道：“他现在的情况并不是太好，有些偏瘫，也没有家人什么的，是他们家的一个农村的亲戚在照顾他。”

    “回去之后你提醒我一下，得去看看他才是。”

    秦扬天就想到了自己的医术，到是可以看看能不能帮杨大志治一下。

    秦扬天是一个有恩必报，有仇也必报的人，对于杨大志，他在内心里面还是感激着的。

    至于说二叔那一家子，前世他就算是看明白了，那就是一个没有什么亲情的家族，这一世他根本就没有把他们当成是自己的亲人。

    正是因为有着太多的经历，所以，老太太也好，二叔也好，他们死了的时候他也没有任何的感觉。

    这次回村，他还有一个想法，就是看看二叔的那两个儿子，如果他们还想搞事，他不介意把那两人也收拾了一下。

    说着话时，车子已是开进了村子。

    还没有进村，秦扬天就有一种感觉，这个村子显得没有多少的生机与活力。

    一路之上看到的都是一些衣着破烂的人们，面黄饥瘦的。

    农村现在有些穷啊！

    秦仲杰早已带着一些人迎了出来。

    大家看到是开着小车到来时，一个个看向秦扬天的眼神中都透着敬畏之情。

    “秦厂长好！”

    秦仲杰恭敬称呼着。

    “叔，就别这样称呼了，叫我小天就行。”

    “那可不行，你现在是大厂的厂长了，怎么能再这样称呼，还是秦厂长这个称呼好！”

    “是啊，秦厂长这个称呼好！”村里面几个老人也都迎了出来，在他们看来，轧钢厂可是了不得的大厂，秦扬天能够担任那么大一个厂的厂长，那可是了不得的人。

    在大家的簇拥之下，一行人向着秦仲杰的家里走去。

    秦丽茹和秦小仙的心情是真的不错，一身的羽绒服穿着，那红色的衣服显得漂亮、大气。

    这些衣服用秦扬天的话来说就是质量存在一些问题的衣服，只要是服装厂里面的工人都能够用成本价购买一件。当然了，对外说的是残次品内部处理。

    这个政策出来之后，就没有人不购买的，虽然成本价也并不低，但是，他们购买了之后，转手之下几十块钱是轻松就能够赚到。

    秦丽茹现在并不缺钱，买了之后就自己穿了，秦小仙现在也转正了，虽然并没有那么多的钱，但是，秦扬天借了一些钱给她，自然也是买了一件。

    两人回村时穿着这种衣服，顿时就显示出了与众不同。

    许多女人都围在了她们的身旁，询问着衣服的情况。

    当大家知道这种衣服出口价竟然是一千块时，一个个看向那衣服都不敢去摸了。

    秦扬天自然不会在意村民们的想法，随着大家进去之后，立即就被推到了主位上坐了下来。

    各种的奉承话说了一大堆之后，一个老人说道：“秦厂长啊，你是我们村出去的人，也是最有本事的人，你也看到我们村的情况了，再这样下去真的不行了，能不能给我们村想一条出路？”

    他的话其实就是代表了大家的心声，顿时，大家的目光都投到了秦扬天的身上。

    秦扬天本来就是想帮他们一下的，看到大家的目光，笑了笑道：“你们看到秦丽茹她们两个穿的衣服了没有，那种衣服叫做羽绒服，现在主要是出口创汇的产品。”

    大家自然是看到的，只是，那是女人穿着的，并不太好询问，这时也都赞不绝口。

    秦扬天又说道：“那种衣服最主要的一个制作的材料就是鸭绒，衣服里面是填充着那东西的，而我们国内现在鸭绒的供应还是缺乏的，所以，现在除了上级正在从各地组织运来之外，我跟领导反映了一下，领导针对这情况，就打算放开鸭子的养殖，由我们厂与一些村子签订订购的合同，由村子来提供鸭绒给我们厂，而我们厂根据村子提供的鸭绒的情况支付费用。”

    “真的？”大家的双眼都是一亮。

    “当然是真的了，不过，你们也知道的，一切都是要集体对单位的行为，可不能得个人行为。”

    “那自然是要集体的！”

    秦扬天微微一笑道：“这不，想到我是秦家村出去的，我第一个就来找你们了，如果你们村愿意，可以作为我们厂鸭绒、甚至是鸭肉的供应地。”

    “那真是太好了，我们村子正好就小河流，鸭子放进去就能够自己养活。”

    秦仲杰却是有些苦涩道：“厂长，我们村子哪里去找鸭仔，村子里面根本就没有钱啊！”

    “鸭仔的事情由我们厂来解决，我们来提供，你们村集体可得保护不把鸭子弄来吃光了！”

    众人都笑了起来。

    有人笑道：“这可是大家的机会，谁敢乱来，看不打断他的腿！”

    秦扬天道：“这事只有你们一个村子肯定是不够的，最好的就是更多的村子来统一进行，我只是先跟你们说一下而已，毕竟我是从秦家村出去的，你们村子我可以先供应鸭仔，其它的就不行了，这件事情上级还会跟你们县里面谈，到时可能全县都会进行养殖。”

    大家这才知道秦扬天是心向着村子的，顿时，一个个看向秦扬天的眼神中透着更多的敬意。

