    乔正山当时觉得没有什么，心疼女儿，可是回去厂里问别人借钱的时候，被别人说他一个大男人花钱大手大脚的，他不服气怼了一下，这下子就捅了马蜂窝，那些人就问他购买的衣服那是金子不成？小孩子衣服购买十套都花不了这么多钱。

    他还不服气，问了一个两个都这么说，于是回家就去问乔宁娜了。

    乔宁娜说她的衣服哪里是外面地摊货比的。

    他又觉的也有道理，他的女儿怎么能和外面那些人穿的一样？他的宝贝女儿应该是要穿的光鲜亮丽，他要努力赚钱，给女儿花。

    就这样，乔正山毫无怀疑的去上了班。

    乔宁娜见乔正山总算不问了也松了一口气，这说明她的系统对乔正山加深了控制力量是有效的。

    她再也不想发生乔母那样的事情了，走了一个乔母，她感觉太不划算了，以前还觉得乔母在家里也没有多大的用处，洗衣服烧菜都让她嫌弃。

    可现在她知道家里还要有人干活，乔母在家里至少还能干一些活。

    乔母不在虽然乔父也会干，但她自己多多少少也是要干活的，比如她自己的衣服，她这么大的人了，总不好让别人看到还让乔父给她一个姑娘家洗衣服。

    再说乔正山，他还不知有着更大的噩耗等着他。

    这天等到发工资的时候，王秀梅特意起了一个大早，就去了乔正山所在单位的办公室。

    乔正山所在单位是在机械厂，他因为当年做过民兵队长，所以厂里对他也挺重视的，分给他一个车间主任当。

    王秀梅过来厂里没有任何的阻碍，夫妻这么多年，厂里对他家情况也是了解一些的，厂里很多人都是认识王秀梅。

    其实像是乔正山这样的，原本王秀梅也能在厂里找到一个工作，不过当年乔正山为了不让别人说闲话，将王秀梅的工作名额给让了出去。

    所以乔正山这些年也因为这件事在厂里的口碑不错，除了在女儿事情上有些拎不清之外。

    王秀梅来到了会计部，别人一看过来的不是乔正山而是王秀梅也没有太诧异的，毕竟妻子领丈夫工资，在单位也不在少数。

    这时候的单位，家属那是可以直接代领工资的，别人也不会想到两人吵架离婚之类的。

    这时候就算是离婚，都要向单位打离婚申请，单位的领导还会来帮两人劝和。

    这单位领导劝和，也不像是后世法院法官的劝和，单位领导来劝和，那不看僧面也要看佛面的，除非那两人真的过不下去了。

    所以王秀梅很顺利的领到了乔正山的工资。她还很好心的托人给乔正山留了一个月的生活费和烟钱。

    至于为什么两夫妻还要分的这么清楚，王秀梅给人的解释是两人吵架。

    这夫妻吵架也不是没有的事，所以那人拿着钱，就去了车间。

    别人叫住乔正山的时候，乔正山正在车间忙碌，当别人把钱给乔正山的时候，乔正山还一脸懵逼。

    “我说老李，这今天就发工资了，你是怕我花钱大手大脚的不成？还借钱给我？”

    “什么借，我是帮你老婆把生活费给你的。我说乔正山，这夫妻吵架床头吵架床尾和，女人多哄哄不就好了吗？和女人计较什么？咱们大男人的，让让女人又怎么了？况且你老婆和你吵架还把生活费给你，足以说明她对你的重视了。”

    “什么？你说这是我老婆给我的？什么时候的事情？”乔正山瞪大眼睛。

    “就是刚才呀！”

    不等老李说完，乔正山就跑出门去。

    他来到工厂门口，早就不见了王秀梅的身影，他跑去门岗问了看门的人，这才知道王秀梅走的并不远，但他想要出大门，就必须要单位的请假条，不然门岗可不敢放他出去，等他打完请假条，早就已经不见王秀梅的踪迹了。

    就这么乔正山在街上找了许久，都没有见到王秀梅的身影。

    反倒是王秀梅，拿了钱之后那是喜滋滋的，以前家里的钱都是乔宁娜拿着，她根本无法做主，现在就不一样了。

    先去市场购买了一块五花肉，又购买了几斤的海鱼，等来到了供销社，看到形形色色的糖，她又忍不住购买了半斤的大白兔奶糖。

    “阿母，这不是年不是节的，你怎么买了这么多的东西？”

    虽说现在二姐挣钱了，但乔母还是不舍得购买吃的，她家现在也就一个星期吃一次肉。

    现在王秀梅又是购买了肉，又是购买了鱼，乔宁静就很疑惑了。

    “我还购买了糖，一边玩去。”乔母难得大方的在女儿的口里面塞了一颗奶糖。

    乔宁静难得的睁开了大眼睛，一脸诧异。这阿母购买糖，更是难以想象。

    随后王秀梅在仓库找到了乔宁馨。

    “阿母，你到这里来做什么？”

    “你放心，我不是来给你添乱了。”王秀梅现在也明白女儿嫌弃自己，怕女儿误会连忙道。

    “阿母你说到哪里去了！”乔宁馨有些无奈，虽然嫌弃王秀梅干活，可到底是身体的娘，如果王秀梅不作妖，也会把她当做亲生母亲来对待。

    不过她话刚刚说完，就被王秀梅往嘴巴里塞了一嘴的甜。

    “阿母你这是？”

    “甜吗？”王秀梅笑嘻嘻的问道。

    “甜，很甜，今儿个太阳这是打西边出来啦，阿母居然也会买糖吃。”

    “我这不是去你爸厂里领工资了吗？正好里面有几斤糖票，我就购买了一些糖，想起来很久没有给你们姐妹购买糖吃啦！”

    “阿母，说这些不开心的做什么？你把钱都领来了，只怕阿爹要急坏了。咱们又不缺这个钱。”

    “谁说不缺？你们也都是他的孩子，凭什么他不养？就让他养，除非我和他离婚了。”

    乔宁馨倒是没有想到王秀梅说话这会儿这么魄力。

    她以前是想过，如果王秀梅不被乔宁娜的系统控制了，而她又挽回不了乔父的话，那就让两人离婚。

    但这个社会离婚的人非常少，只怕王秀梅第一个不同意，所以也就心中想想，倒是没有想到这会儿王秀梅自己会提出来。

    “你舍得？”乔宁馨故意问道。

