    此时, 朝堂之中一片震荡。太子监国，大权在握。一本账簿让朝廷中许多官员心中惶惶不安, 便是做梦也是砍头的噩梦。

    赵衡偷了他爹的账簿, 本以为只会损失几个钱，哪里晓得那账簿竟然到了太子手里。于是他憋着一口气, 绝不敢再提偷账簿的事情。

    赵成瑞被罢官, 据说自从罢官之后闭门不出。边关回来的秦小将军秦修被加封骠骑将军兼掌禁军首领。

    如今观风的人算是琢磨出了一个理来，太子跟秦家是联盟, 跟赵家是对头。所谓一朝天子一朝臣，如今瞧着太子这架势, 是要来个大清洗了。那些还没站队伍的, 此时立即谨慎的收回了迈向赵家的大腿, 悄悄开始打听秦家有哪个是可以攀附结交的。

    账簿上的人，通过贿赂赵成瑞得来的官位，要么卸任, 要么贬谪要么流放。一时之间，能同赵家撇清关系的赶紧躲得远远的。就连今年赵成瑞的大寿, 门前送礼的也没几个。

    唐正又升官了。之前的五品，如今连升两级成了正三品吏部侍郎，就连着唐蕊的大哥唐隆也升了两级。那些不晓得怎么站队的, 赶紧给唐正送礼。反正不管站谁，送礼给太子的老丈人定然是没错的。

    听闻祖母病略好一些，唐蕊得了空便回家看望祖母。这一次回家，同往日又不同。

    一听太子良娣回来, 全家都齐齐整整的站在门口，大门敞开，就等着良娣大驾光临。

    马车停在了家门口，除了几名太监宫女，马车前后跟着几名带刀侍卫。唐蕊只是回家瞧瞧，并未打算大张旗鼓。

    巧香扶着她下了马车，她抬头瞧去，见家人齐齐整整的迎接，倒是有些惊讶。而且她爹还郑重其事的穿着三品朱红朝服迎接，真是叫人哭笑不得。

    瞧着只有唐蕊下来，唐正探头望了望，诧异问：“殿下没同来吗？”

    唐蕊摇摇头：“我只是回来看看祖母的病情，太子忙碌的很，我没叫他陪我一起来。”

    她爹眼里有几分失望，道：“我还想着多谢太子殿下的提拔呢。”

    嫡母郑氏凑过来，腆着脸皮说：“蕊儿，你应该叫太子一起来的，来了，咱们也好招呼招呼他啊。说不定，他一高兴，就给我封了个诰命夫人呢。你瞧瞧，你爹都三品了，我还啥都没有呢。”

    瞧着郑氏这贪得无厌的嘴脸，唐蕊有几分不悦，道：“母亲若是想要诰命夫人，真有本事，自然可以去东宫里头找太子求去？何必在我跟前说，我可没那能耐！”

    郑氏被她抢白了一句，怔了一下。原先这死丫头在家的时候可不敢这么怼她的，如今有了太子撑腰，果然胆儿肥了。可是一家人的荣耀都靠着她，郑氏就是心里憋闷，也不能够说什么。

    唐正睨了妻子一眼，低声道：“外头这么多人，少说几句！你这份心思，叫做人心不足蛇吞象，叫人听了，定然会笑话我唐家贪婪无厌。以后莫要再说了！”

    郑氏又被丈夫说了一顿，气的低着头只能闷不做声。

    “祖母呢？我去看看。”唐蕊顾不得众人，径直往南苑去了。

    唐正连忙领着她往里，才到南苑门口，便看到了程家的小厮。

    唐正吩咐道：“你去跟你家少爷说，太子良娣来了，让他先回避一下！”

    小厮一愣，这里是少爷的外家，往日里都不要回避，今日倒要回避了？而且今日他家少爷程纶是来给外祖母诊病的，竟叫回避？唐家这才升了三品侍郎，便门槛高了，瞧不起人了？

    小厮这么想着，心里生气，但是不敢违逆，正要进去叫程纶回避，却听到那位身着锦衣华裳的太子良娣叫道：“不必了，我正想问问表哥祖母病情如何。”

    唐正有些担心，蹙眉道：“蕊儿，这事，万一叫太子听到……”

    唐蕊摆摆手：“无妨，有我呢。”

    爹爹捧着太子的心她是晓得的，但是她也清楚，太子不是那么不近人情不通情理的人。

    加快了脚步，几步进了厢房，只见程纶依旧如往日一般身着一袭青色长袍，正帮着祖母按摩手心穴位。

    乍然看到有人进来，程纶诧异抬头，只见一个梳着云鬓斜插金雀步摇身着锦斓朱衣的女子出现在他的视野里。

    他恍惚了一下，似乎有些熟悉又有些陌生。如今的女子眉目长开了，越发的标致，这一身的打扮，就好似那月宫里的嫦娥下到了凡间一般，让人不可直视。

    他真希望时日可以回转，希望他的蕊儿还一如昨日一般梳着双环髻穿着小红袄天真无邪的摘梅花，可惜……今时已不同往日了。

    唐正也跟了过来，看程纶在，自己也不敢走开，叫下人都伺候在母亲的房里，省的传出什么闲话。

    “蕊儿……”祖母瞧着唐蕊很是高兴，苍老的脸上浮现出笑意，对她招了招手，“过来，坐着。”

    唐蕊瞧着祖母躺在床上的情景，心里觉得发酸。她坐在床前，轻声问：“祖母可起来走动过？外头天气不错。”

    程纶道：“外祖身体弱了，如今只能坐起来，已经算是不错。若是要走动，恐怕难。何况外头有风，如今外祖怕风怕的厉害。”

    唐蕊看了他一眼，只见他神色清淡，除了比从前更沉稳些，打扮言谈一如往日。

    “表哥辛苦了。”她感激的道，“有你照顾祖母，我很是放心。”

    程纶低了头，没有说话。

    祖母张氏瞧着两个人都在眼前，十分高兴，一只手拉着唐蕊的手，一只手拉着程纶的手，笑道：“我看到你两个在一起，心里头安慰极了。我就知道，你们俩个会成亲的，如今成了亲了，什么时候要娃娃啊？”说着，将两个人的手搭在了一起。

    程纶的手心触着唐蕊柔滑的手背，顿时仿佛触电一般的弹了起来，他尴尬的满脸通红。

    唐正立在一旁大惊失色，赶紧过来将唐蕊拉了起来，带着几分嗔怪的对母亲说：“娘！这是太子良娣！蕊儿不是程纶的媳妇！”

    老人家茫然的张着浑浊的双眼，无辜的望着两个孩子，仿佛做了什么错事似的。

    唐蕊并未在意方才那手心的接触，她更震惊的是祖母怎么成这样了？

    “表哥，祖母这是怎么了？”

    程纶没敢抬头看她，手心里犹自苏苏的发麻，他低声道：“祖母病后，便有些糊涂了。”

    “能治吗？”她立即问。

    程纶摇头：“到了年岁，本就容易如此。恐怕很难治了。”

    唐蕊听了，心里难受极了。

    唐正不悦的对程纶说：“程纶，今日太子良娣过来，要同她祖母好生寒暄，你毕竟是个男子，在此恐怕不便吧。”他生怕糊涂的母亲又做出什么事，万一传到太子耳朵里，他这个才升任的侍郎还要不要做了？他这辈子的荣耀可是全靠着太子呢。

    程纶被他这么一说，心中羞恼，这是赶客吗？

    “我这就走了，舅舅莫要担心。”说罢，他起了身，头也不回的向着门外走去。

    “纶儿……”张氏伸手招他，他顿了顿脚步，心里叹了一声，回头对外祖母说：“外祖，待得良娣不在之时，我再来看你。”

    唐蕊听了这话，心里梗的难受。

    “表哥，我送你几步。”唐蕊道。

    “蕊儿……”唐正想要阻止，可是唐蕊已经走了过去，他也没奈何，只能叫几个下人跟在后头。

    唐蕊并未送远，只是送到了南苑门口，临别时她轻声道：“我爹不是故意赶你，你知道的，他只是太担心他的官位。”

    程纶抬眼看了她一眼，眸色深深，半晌没有言语。她到底还是担心他的，只这一句话，便没有辜负两个人打小一起长大的情分。

    “我晓得，门第不同了，态度自然不一样。”唐家如今官任三品，是能上朝面圣的朝臣了，而程家呢，五品太医正便是到顶了，哪有唐家这门第高。往后，只能越差越远罢了。

    “表哥别这么说，亲戚到底是亲戚，同门第无关。”唐蕊想宽慰他。

    没想到他抬眼带着几分讥讽，“蕊儿，人心善变。你如今身在高位又怎知道低位者是怎样的心情？”

    他话音落下，已经踏步出了院门。

    她瞧着他青色笔挺的背影，觉得那位温润的表哥，似乎比从前多了锋利的刺。

    程纶走了，唐正终于松了一口气，迎回了唐蕊道：“你想念祖母，便好生的同祖母说说话。爹去叫厨房里弄几个好菜，好好的招呼你这位贵客！”

    贵客？唐蕊心里自嘲的笑了，如今在爹的眼里，她倒是成了贵客了？

    她陪着祖母，见她这次虽然精神略好些，可是眼前着身体还是一日不如一日了，她越瞧越是难过。她打小在祖母的照料下长大，最担心的莫过于祖母离去的时候，她却不能在身边。

    直到吃了晚饭，唐蕊还是没走的迹象。巧香着急，到了她身边催促道：“良娣可得回宫了，不然殿下会着急的。”

    唐蕊摇摇头，神色黯然的道：“我有一种不好的预感，想在祖母身边多呆几日。现在东宫无甚事情，你叫人回去报个信，我要在家里住三五日再回去。”

    巧香大吃一惊，三五日呀？太子殿下可不得跳脚了？

    作者有话要说： 求一波预收：

    《嗨！检察官先生》 隔壁来了个俊俏的检察官，她眼瞎不识货天天催房租~

    《老大嫁做军人妇》 古代大男大女鸡飞狗跳的家庭生活~

    某苏的专栏【梧桐居】求收求收，一大波完结好文袭来哦。么么哒！

