    “朝辞女帝出手了！！”

    “能不出手嘛？这秦尘可是真魔，朝辞女帝一定是担心凌霄少主受伤，所以才忍不住动手的。”

    “也是！女帝毕竟是青苍十大序列，虽已有数十年不曾出手，但战力肯定在少主之上吧。”

    “太羡慕朝辞女帝与凌霄少主的爱情了，这简直就是神仙眷侣啊。”

    “我酸了啊！”

    “我都湿了！你看我脸上的泪水！！”

    岩崖城上，剑气纵横。

    有无匹的凌厉撕裂虚空，朝着秦尘轰然垂落。

    面对顾朝辞的攻势，秦尘脸色同样有些凝重。

    按照本身实力，他未必是顾朝辞的对手。

    可此时又无法借助伏桑战铠的力量，当真是叫人憋屈至极。

    “小尘子，不如先撤吧！留得青山在，不怕没柴烧！”

    广目仙王的声音自秦尘魂海中响彻，秦尘神色微凝，心底终究是叹了口气，转身就欲离开。

    可，就在此时，凌霄脸上却浮现一抹冷笑，身影一闪瞬间阻拦在了他的面前。

    在其手中，大圣伏天绽放滔天青辉，根本未有一丝的犹豫，轰然斩下。

    剑意纵横，蔓延万丈，将秦尘退路尽数封锁。

    而同时面对两大青苍顶尖妖孽的攻势，秦尘眼中终于是闪烁一抹惊悸。

    “该死！”

    “小尘子，快走！！”

    苍穹之上，秦尘身外陡然亮起神辉，似是一股空间波动。

    “诸位还犹豫什么！随我出手诛魔！”

    见此一幕，凌霄眸光戏谑，怒喝出声。

    顿时间，有无数道音嗡鸣响彻，只见一尊尊灵宝冲霄而起，朝着秦尘怒砸而去。

    “你…”

    秦尘眸光狠狠一颤，显然是不曾想到，堂堂凌族少主，竟然如此无耻，不与他公平一战，反而号召众人一齐诛他！！

    “小尘子，没办法了！我来护你，你快走！！”

    灵光贯穿苍穹，密密麻麻，叫人有种头皮发麻的寒意。

    而此时，秦尘身外战铠上终于有一股魔意流转，而广目仙王那一只血眸，也在此时陡然睁开。

    “是魔意！好恐怖的魔意！！”

    无数惊呼声顿时传来，所有古族天骄的脸上当即涌出一抹惶恐。

    尤其是那血眸中缭绕的沧桑魔性，更是叫人心底无端生出一丝渺小之感。

    这尊魔铠，乃是众人平生仅见，其中蕴含的阴森邪意，就连一些大族仙宗的弟子都是横生惊悸。

    没错，天魔他们是不曾见过。

    可既是九天大魔，万古无一，总归不可能像凌霄公子那般仙韵天成。

    邪恶，森冷，阴暗，残忍。

    尤其是林深的死状，更是叫人坚信，眼前这秦尘，就是天魔转世！！

    “杀！！”

    怒吼声震慑天地，此时有凌霄与顾朝辞在此，这些仙门弟子脸上倒也并无太多畏惧。

    诛杀天魔，此乃千古盛事。

    而一旦今日他们能完成此等壮举，必将会载入史册，供后世敬仰。

    甚至！！

    就连一些神帝境界的龙套，也祭出手中灵宝，一脸慷慨赴死的模样，朝着虚空奔掠而去。

    只是！！

    就在众人驾驭灵宝，义无反顾地朝着秦尘围拢之际，在其胸口古铠上，那一只血瞳却陡然亮起万丈邪辉。

    只见一道血光刺破天幕，以横扫之势，将那无数灵宝瞬间洞穿熔炼。

    甚至！！

    就连一些尊境妖孽，一时反应不及，亦被血芒击中，顷刻间化作了虚无。

    更不用说那些神帝境界的弟子，眼见他冲天起，眼见他留青史，眼见他…人炸了！！

    “仙王！杀凌霄！！”

    秦尘身影渐渐虚幻，只是眸中却闪烁一抹极致的恨意。

    凌霄作为凌族少主，身上绝壁会带着诸多保命的底牌。

    可如今伏桑战铠威势既已暴露，又瞬间绞杀了如此多的仙门弟子，就算秦尘有心辩解，怕是也无力回天了。

    如此，那便没什么好顾虑的了！

    “嗯。”

    广目仙王语气低沉，那一只血色邪眸陡然看向凌霄。

    只见一缕猩红血线瞬间洞穿空间，朝着凌霄眉心落去。

    其中似有毁灭的力量悄然复苏，沿途洞杀了无数的古族弟子。

    见此一幕，众人神色大变。

    就连顾朝辞，美眸中亦是闪烁一抹慌乱。

    然后，她竟本能地迈出脚步，站在了凌霄身前。

    在其周身，有无穷的清辉开始绽放，混沌的气息跌宕蔓延，衍化出种种玄妙圣景。

    其中似有神岳矗立，江河逆流，日月倒转，仙宫天降。

    只是这一次，在面对这一道寂灭眸光时，顾朝辞的脸上已没有了当初的自信。

    她能感觉到，这道蕴含寂灭的眸光，根本不是她这具肉身所能抵挡。

    就算凌霄天魔之体，若被击中，怕也难逃一死。

    这一刻，顾朝辞心中所想，终究不再是腹中孩儿。

    呵呵，这一幕，何其熟悉。

    当初在圣州之地，夏辰临死诅咒，以鬼珠秘术施展了那一道血辉，欲要一举诛杀凌霄。

    危难关头，正是念青筠记忆觉醒，以本体神威，将这一道攻势挡下，方才导致九道分身历劫失败。

    或许，这就是命吧。

    顾朝辞脸上突然绽放一抹苦涩，像一朵盛开在黑暗中的青莲，纯净、无悔。

    可！！

    就在她闭眸，准备迎接死亡之时，玉手却突然被人用力握住，然后轻轻一扯。

    顾朝辞神色惊慌地睁开眼眸，却见那一张充斥温和的神俊容颜已到了身前。

    那是一张温和俊逸的面庞，哪怕她已在梦中见过无数次了，可如此近的距离下，看到他嘴角那一丝干净笑意，顾朝辞还是会感觉怦然心动。

    仙颜无双，气质温婉。

    如果不是知道他的身份来历，根本不会有人主动将其与天魔联系在一起。

    而就在顾朝辞晃神之际，凌霄却蛮横地将她拥入怀中，背对着那一道贯穿苍宇的血色眸光。

    只是！！

    他的脸上并不见一丝的惊慌，只是眉宇间似簇着一抹愠怒，“娘子，我的话，你当真不放在心里么？我说过，日后，你只需站在我身后，这世间无人能够伤你！！”

    “轰！！”

    霸道且温柔的声音传入耳中，这一刻，顾朝辞心神皆颤，就连眸中都似涌出一抹雾气。

    整座岩崖城，瞬间陷入一片死寂。

    所有人皆是神色震撼地看着那于夜空相拥的两道人影，眼眸中除了艳羡，再无其他。

    该是何等的忠贞，方才能令人面对死亡时，表现的如此淡然平静。

    又是何等的深情，才会选择以这样一种方式，诉说心中爱意？

    你为我抵挡死亡，我却不忍叫你…受一丝的伤害。

    凌霄公子，你是…人间神圣！

    “呜呜呜呜。”

    渐渐的，有人开始轻声哭泣，就连秦尘，脸上都似闪过一抹诧异。

    原来，这两人竟爱的如此深沉！

    有那么一刹，他竟也有些怀疑，难不成当真是三哥横刀夺爱，死有余辜？

