    第668章

    “果然是你？？？”

    林振东望着熟悉的工作人员脱口而出。

    果然微微一愣：“没错，果然是我，我们认识吗？？？还是说你们当初办结婚的时候也是我帮你们办的？我要和你们说一下啊，情况是这样的，我偶尔在结婚那一块，偶尔在离婚这一块，所以今天刚好是在离婚这一块，说吧，你们是怎么一回事？？？”

    对于果然来说，因为他在民政局已经差不多从毕业后就考了进来，长达十年枯燥的工作有的时候让果然感觉到人生都有些割裂了，甚至他自己都有些抑郁了。

    这么说吧，有时候他在结婚这一块，看着不少的人欢天喜地的结婚，而且恩爱的不行，结果有时候下半场又在离婚这一块，看着不久之前恩爱的夫妻过来离婚，而且吵的那叫一个热闹。

    久而久之，果然不精神分裂都不可能了。

    更重要的是几年前，他本来已经要结婚了，但是他的未婚妻却是直接把他给甩了，甚至说都没有说一句为什么，等果然再知道的时候原来他这个未婚妻竟然是为了拿绿卡就火速的嫁给一个美国老外，而且这个老外还是一个老头。

    当初果然是根本无法理解，是真的不能理解。

    为什么啊？？？

    果然不明白为什么这么多年的感情比不上一张美国绿卡，美国就那么好呢？

    从那之后，果然就彻底成为了不婚主义，更重要的是果然的父母虽然是老师，但是长期的吵架对于果然也有很大的影响，所以他对于婚姻本来就是不信任的，每一次他父母的争吵都让果然更加坚定的认为不应该结婚了。

    因此，面对着一对对前来办离婚的果然从来不会劝他们，要是按照正常的套路来讲，一些人前去离婚的时候工作人员都会说几句劝的话，比如是不是再考虑一下之类的。

    可是果然却并不是如此，他只会咔咔的就给盖章了。

    所以，对于此时的果然来说面前的两个离婚的夫妻哪怕认出来了他，他同样不会去劝的。

    该离就离。

    日子过的既然不舒服了，那么又何必在一块呢？？？

    可是让果然意外的是他猜错了。

    “果然，你误会了，我们之前并不认识，我们当初结婚的时候同样不是经你办的，只是我在摄影报纸上看过你，不得不说你的摄影才华是真的强，我认识一个叫余味的摄影师，他就非常推崇你，甚至他觉得你比一些专业的摄影师还要强，因为你拍摄照片的时候带着温暖，带着自己的热爱。”

    林振东笑呵呵的跟果然聊了起来。

    他是真的没有想到会在民政局遇到了果然。

    目前来看，这果然是已经就位了，那么林振东觉得杨桃应该也不远了吧。

    跟果然聊天，发现果然目前和杨桃还并不认识，显然果然还没有跟杨桃相亲，而且果然是真的喜欢摄影，这不林振东和他简单的聊了一下摄影，这果然就瞬间来了兴趣。

    两个人聊了摄影的一些技术，聊了怎么拍摄照片更好，甚至林振东还跟果然说了一些别的事情。

    甚至两个人有一种相见恨晚的感觉。

    这让甘虹有些恼怒了，她以前怎么没有发现这余欢水这么能说呢，不仅仅能说，而且还这么的健谈，这和她这几年认为的余欢水完全不一样啊。

    “余欢水，你够了，这个婚你到底还离不离？？？”

    甘虹看了一眼时间不由得皱眉说道：“你要是真的不想离你就明说，我就先去上班了。”

    显然，甘虹这又一次认为余欢水前边说的都是托词，他还是不想离婚。

    因为和林振东交谈了一翻，这时果然也难得的说了句：“哥们儿，如果是没有大的矛盾还是不要离了吧。”

    “原则问题。”

    林振东这个时候笑着说道：“必须得离。”

    交浅切忌言深，果然毕竟和林振东今天才刚刚认识，哪怕是老朋友也不可能关心别人的家事太狠的。所以既然面前的两人已经决定离婚了，那么就盖戳得了。

    几分钟的时间，结婚证变成了离婚证。

    甘虹净身出户，孩子的抚养权归余欢水所有，房子也没有甘虹的份，总之一切都没有甘虹的。

    “兄弟，这有点狠心吧。”

    看着甘虹在拿了离婚证之后甩身就离开后，果然有点感叹的说道：“而且你这个前妻真的挺好啊，我见过这么多的夫妻撕起来的，可是像你们这样竟然没有任何争吵，也没有任何的打闹，还是挺不错的。”

    “不错？？？”

    林振东笑了起来：“果然，你还是不了解女人啊，算了，和你说你也不懂，加个微信，过两天呢我们坐一坐，我找你还有点事说。”

    果然道：“行，我现在也忙，等什么时候有空了坐坐。”

    两人互换了微信，然后林振东就离开了民政局，此时的甘虹竟然没有走，她在民政局的门口等着林振东。

    “余欢水，你难道就没有什么想跟我说的吗？？？”

    甘虹走到了余欢水的面前语气冷淡的说道。

    “什么意思？？？”

    余欢水朝着甘虹淡淡的说道：“你有病是不是？？？”

    “余欢水，你怎么就这么绝情？？？难道就一点旧情都不讲了吗？？？你觉得你一个大男人能照顾好余晨？？？你难道让余晨从此以后都没有妈妈陪伴？？？”

    甘虹朝着林振东说道：“你就是不为了我，你难道都不为余晨着想？？”

    “行了，差不多得了。”

    林振东微微摇头：“你说你是金鱼还是啥鱼？你就是条金鱼你脑海里的记忆也不能只有七秒吧，我说啊，别那么恶心啊，真的，甘虹，你在我这里玩这一套没有任何用处，咋地？？？让我同情你，然后把房子给你？？你说你现在长的一般般吧，想的还挺美的。”

    说完，林振东没有等甘虹说什么就快速的离开了。

    对于林振东来说，既然已经离了婚了，那么接下来就不需要再和甘虹扯皮了。

    因为他相信接下来哪怕他什么都不做，甘虹的日子都不会好过的。

    再说了，林振东不会什么都不做的。

    对于林振东来说，他既然是准备拯救那么就必须要彻底一些。

    现在嘛，他准备去见见唐韵，看一下唐韵的画展怎么样。

    虽然林振东已经搞了吕夫蒙的第一次画展，但是他知道以吕夫蒙的能力这小子肯定不会那么轻易的就放弃的，更何况林振东和唐韵聊天发现唐韵对于吕夫蒙还算信任。

    既然这样，那么就一步一步的来。

    林振东不会贸然的告诉唐韵吕夫蒙找教授的事情，甚至他暗暗猜测说不定吕夫蒙早把这事告诉唐韵了，这个时候林振东就不会再找不自在了。

    万一吕夫蒙真的凭借着这个事阴林振东一把，那么林振东在唐韵这边好不容易的不错的印象可就会毁掉了。

    林振东毕竟有着丰富的挖墙角的经验，所以他必须慢慢来，目前是属于慢慢的磨锄头的时候了，虽然老话常说只要锄头快，没有挖不掉的墙头。

    可林振东并不这么看，甚至他并不喜欢挖别人墙角。

    怎么说呢？

    林振东是为了拯救唐韵，对于这种好女孩子林振东觉得她应该值得更好的对待，绝对不能够被吕夫蒙这样的垃圾给沾了便宜。

    一个小时的时间，赵觉民在楼道里已经待了一个小时了，此时的他相当的暴躁，他给林振东又打了两个电话，可是林振东依旧把他给骂了个狗血淋头，甚至是告诉赵觉民如果再他娘的打电话就赶紧给我滚蛋。

    这让赵觉民快把林振东的十八辈祖宗都给骂了个遍，他赵觉民什么时候受过这样的窝囊气啊，所以这个时候赵觉民第一时间就给梁安妮打了电话。

    “你当初见余欢水是怎么一个情况？？？这个余欢水现在是越来越过分了，我都在这里等了他一个多小时了，而且我给他打电话他还竟然各种的骂我，梁安妮，你到底怎么跟余欢水说的？？？”

    赵觉民咬牙切齿的说道：“我可告诉你如果余欢水再这样的话我可就不管了。”

    “你这话别跟我说，你去哪老魏说去啊，我告诉你，昨天我也在余欢水哪里等到了晚上9点，你这才等了一个小时就受不了了？？”

    梁安妮说完就直接给赵觉民挂了电话。

    赵觉民再一次的受到了伤害。

    这MMP的。

    赵觉民没有想到余欢水对自己漫骂，这梁安妮竟然也这样。

    我太难了。

    赵觉民已经打消了给老魏打电话的念头了，他还是老老实实的等着吧。

    半个小时后，林振东到达了画展。

    今天的画展可以说弄的相当的大。

    吕夫蒙依旧临时客串着主持人，他向大家介绍了唐韵，比如唐韵少女时期就是天才了，然后在国外跟着知名画家学了多久之类的，紧接着，吕夫蒙就说了这次的画展的各个名画。

    要不为啥吕夫蒙能够成功呢。

    这就是脸皮啊。

    不管怎么说，虽然林振东有一万个看不上吕夫蒙，但如果这真的是现实的话，那么吕夫蒙肯定会比余欢水过的更舒服，别看吕夫蒙天天的说余欢水如何如何说谎之类的，但其实拍着良心来说，吕夫蒙才是满嘴的跑火车，最关键的是这货丝毫不觉得内疚。

    这样的人林振东见多了，尤其是通过余欢水的记忆林振东更明白吕夫蒙是个什么样的货色。

    腹黑。

    其实如果余欢水真的心狠手辣一些，真的腹黑一些的话，那么这么多年了余欢水不会一直都活在当年的愧疚之中，所以相比较于吕夫蒙来讲，林振东始终认为这余欢水还算个人，虽然做了错事。

    当然，做了错事自然就会受到惩罚，余欢水这9年以来活的像条狗，被自己的发小吕夫蒙欺骗，被自己的老婆指使，被小舅子坑，被老丈人看不起，被自己的父亲勒索，被公司领导罚款，被儿子看不起等等。

    这些都是余欢水付出的代价。

    “你怎么来了？？？”

    就在吕夫蒙在台上讲画的时候，台下的唐韵发现了林振东有些高兴的走了过来：“你不是微信上说过不来了吗？？？”“本来确实是过不来了，可是一想这毕竟是你人生中的第一次画展，我还是过来看看吧。”

    林振东笑呵呵的说道：“虽然我跟老吕有误会，可是我们之间毕竟没有误会。”

    “嗨，老吕都跟我说了，其实你们之间的误会解释清楚就行了，老吕其实人不坏的，他只是不喜欢你经常说谎罢了，当然，人非圣贤，就像老吕也之前说谎骗了我，他为了追求我竟然专门的请教了一个教授……”

    这唐韵的话让林振东心中给吕夫蒙暗暗的点了一个赞。

    没说的，这王八蛋确实是够聪明的。

    如果林振东真的不防着他点，他提前告诉唐韵这事情那么恐怕唐韵真的会以为他余欢水是搬弄是非的小人呢。

    有意思。

    林振东朝着唐韵认真的说道：“唐韵，这些话你就不要说了，我比你更了解吕夫蒙，我们之间的矛盾并不仅仅是靠误会可以解除的……”

    唐韵还想说什么，可是却被林振东打断了：“还是说画吧，怎么样？画展成功吗？？”

    “还算顺利，老吕说了除了第一天有个小混混过来捣乱导致画展不顺利之外，其它开的还是相当顺利的……”

    唐韵有点傻白甜，她几乎一五一十的说了出来。

    “恩，那就好，其实吧老吕没有告诉你这第一天的那个小混混就是我……”

    林振东虽然心中给吕夫蒙点了赞，但是他还是不解这家伙为什么不在唐韵面前实话实说，当然，这个并不重要，林振东只要过来能够添堵就行了。

    所以林振东同样告诉了唐韵一些事情，不过侧重还是夸赞了下吕夫蒙。

    比如在他大闹下痛快的把钱还给了他之类的。

    “行了，我就是过来看看，我先走了，否则老吕看见我该不高兴了。”

    林振东说完就要离开。

    “怎么会，你等一下，其实我还有点想请教你一下……”

    “微信说吧，这个时候咱们就不要让老吕误会了。”

    林振东说完看了台上的吕夫蒙一眼笑了起来。

    因为吕夫蒙同样发现了他。

    ……

    ……

