    向日华等人离开时，不是一般的狼狈，心中最后的一丝的侥幸，也彻底破碎了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没办法，他们忌惮苹果和谷歌，却不料，凡人科技更是难以招惹。

    甚至走慢一步，王凡说的出，做得到，真的可能让他们的企业彻底玩完。

    这让向日华等人瞬间清醒，凡人科技，虽然成立时间尚短，但已经不再是那个谁都可以招惹的存在了！

    于是，纷纷加快了脚步，离开这个是非之地。

    李瑶看着狼狈而逃的向日华等人，突然握着拳头挥舞了两下，故作威武地说道：“哼，快走，再不走，真收拾你们了啊！”

    王凡一脸黑线，忍不住看向李瑶，不知道她这是那些神经短路了。

    李瑶尴尬一笑，上前挽住王凡的手，笑嘻嘻地说道：“怎么样，这气派，像不像老板娘？”

    王凡一阵无语，最终摇摇头，在李瑶额头上敲了一下，慢慢地走开了。

    李瑶揉着额头，柳眉微蹙，看着远去的王凡，撅起嘴，幽怨道：“不像就不像嘛，动手干嘛，疼！”

    没有走远的王凡，听到李瑶的抱怨，忍不住笑了一下，心中却是叹了口气……

    …………

    这一次交锋，毫无疑问，苹果和谷歌又失败了。

    现在的Fos系统，不仅用户数量不断激增，而且几乎以亿为单位，两天左右便是一亿！

    更重要的是，仿佛增起来没有穷尽一般。没有丝毫的衰减！

    开始，苹果和谷歌，还以为这一数据，是凡人科技自己造的数据，故意来吹捧的。

    但后来，苹果和谷歌彻底傻眼了。

    因为，这些数据，不但凡人科技在传播，就连泰晤士报、卫报、华盛顿邮报等最权威的媒体，也在传播。

    如果说，凡人科技可能存在造假的可能，但泰晤士报、卫报等却不可能。

    毕竟，似乎还没有什么企业，能够让这一类级别的媒体，进行造假。

    最起码，苹果做不到，谷歌也做不到，当然，凡人科技更做不到！

    那么只有一个解释，这一切的数据，都是真的！

    这让库克脸色铁青，拉里佩奇也彻底慌了。

    两天一个亿，仿佛没有穷尽！

    这特么什么概念？

    现在Fos系统的用户数量，已经8亿多了，按照这样的势头展下去，不到2天就1o亿！

    不到半月，就能过15亿！

    不到一个月，就能过2o亿！

    ……

    这种传播度，简直比最恐怖的病毒，都恐怖，都疯狂！

    更重要的，则是这背后的意义！

    一个月后，Fos系统的用户数量，突破2o亿，那么还有安卓和Ios的事吗？

    换句话说，一个月后，Fos系统用户数量过2o亿，也就是安卓和Ios的末日！

    想到这种处境，苹果和谷歌方面，都不淡定了。

    操作系统领域实在是太过重要，他们不想放弃，也不能放弃！

    于是，库克连忙召开紧急董事会议，应对这一次的危机。

    不过这一次，库克明显情绪有些暴躁，看着诸位高管，更是直接冷声质问：“谁能告诉我，Fos系统，平均两天一亿用户的增，到底是真的，还是假的？”

    一位副董事，叹了口气，无力地说道：“我不想承认，但的确是真的。苹果大数据，跟进过这一数据，准确性百分之九十以上！换句话说，Fos系统用户数量的增，即便2天到不了一个亿，但九千多万是没问题的。”

    这人话语落下，一屋子人，全部感到了无限的悲凉，更是生出阵阵凉气。

    库克敲打着桌子，反而平静下来，问道：“谁能告诉我，为什么会如此，难倒就因为Fos系统强大吗？就因为他们的技术领先我们Ios十年吗？”

    “这方面的原因，我分析了。Fos系统的强大，只是一方面，此外还有之前Fos优化，积累的1o亿多的用户。当然，最重要的还是，当下舆论的宣传。”

    苹果大数据的一个负责人，马丁开口道。

    “舆论的宣传？”库克眉头微皱：“难不成，凡人科技投入巨资，给Fos系统，进行铺天盖地的宣传了？”

    马丁摇摇头：“凡人科技自己倒是没有，但现在，其他的媒体，却主动地给他们进行最大力度的宣传。不仅有腾讯、搜狐、网易、新浪等华夏顶尖媒体不遗余力的宣传，还有泰晤士报、华盛顿邮报、纽约时报、洛杉矶晚报、卫报等等国际最顶尖的媒体，仿佛不要钱似的，疯狂地宣传Fos系统，推崇Fos系统，至于那些报道内容，简直比软文都要软，可说的都是实话，让我们无可挑剔，无可指责。”

    “不错，真的这样。”另一个副总裁泰森拿出一份报纸，说道：

    “这是我早上楼下买的报纸，《美国之声》，一个权威的第三方媒体。头版头条给了凡人科技，确切的说，给了凡人科技的Fos系统。”

    泰森将报纸展示给其他人，道：

    “头条：Fos系统，让老年人享受科技的温暖！至于内容，说的是，一位年迈的美国老人，独自生活。这位老人很富有，衣食无忧，但也很孤独。每天只能看看电视，看看老电影来怀旧度日，儿女都是企业高管，平素和我们一样忙碌，自己的孩子都顾不上，更何况陪伴老人。或许这样的处境很可悲。”

    泰森的话语落下，一屋子人全部沉默了，包括库克。

    他们都在想，自己是否也这样，用种种理由，忽略了家里年迈的亲人。

    也有人在想，再过十年、二十年的，自己是否也会这样悲剧，孤苦终老，守着花不完的钱，享受无尽的孤独。

    “老人缺的，是融入子女、孙子孙女的生活，因为她年纪大了，走不动了，也做不到了。”泰森接着说道：“但现在，老人的生活生了巨大的变化，不再孤独，反而满满的都是幸福。”

    听到这里，所有人不仅没有认为，在这时候，讲述这么一个新闻是浪费时间，反而都满是兴致，都在期待着接下来的转机。

    “五天前，老人7o岁大寿，七岁的小孙女，给她的Iphone安装了Fos系统。然后还通过Fos系统，开启了老人模式，绑定了一家人的手机。”(未完待续。)