    第233章 自责   

    童甜听见这话，连忙开口道：“这我怎么可能会责备你？”

    

    谢云笑了笑，开口道：“小甜，感动确实是很感动，但是我还是想要告诉你。”

    

    “领导，你有什么想说的，直接告诉我就好了。”

    

    “以后要是遇到这样的事情，你要跟我说可以吗。”

    

    “我不希望你下一次还做出这么荒唐的举动。”

    

    谢云谆谆教诲。

    

    “好。”

    

    童甜把谢云的话全给记住了。

    

    “我肯定会尽力帮你的，别难过可以吗。”

    

    童甜忍着泪水，开口道：“好。”

    

    “嗯，那我没有什么好说的了，你可以去忙了。”

    

    “我明白了领导。”

    

    童甜直接站了起来，给谢云鞠了一躬。

    

    她转身离开这里，只不过走的时候，脸上带着笑容。

    

    “小孩子心性。”

    

    谢云有些无奈。

    

    童甜突然转过身子，开口道：“领导，你真好。”

    

    谢云笑了笑。

    

    童甜一溜烟的跑了出去。

    

    “我这算是好人卡？”

    

    童甜刚走出谢云的办公室，顾琴就朝着这边快步走了过来。

    

    顾琴昨天受了一点轻伤，所以今天还是来上班了。

    

    她一身白大褂，模样清秀，身材傲然，哪怕是穿着白大褂，也是难以掩饰挺拔的身姿。

    

    顾琴看见童甜哭成了这个样子，开口道：“小甜，谢云是不是骂你了？”

    

    童甜连忙摇头，开口道：“领导并没有骂我。”

    

    “你还说没有，你都哭成了这个样子。”

    

    “要我说，他有什么资格骂你，我现在就帮你讨回公道。”

    

    顾琴是真的有些生气了。

    

    童甜本来就是因为谢云才陷入到了如此绝境，对方竟然还把童甜给骂哭了。

    

    顾琴二话不说，就准备冲进谢云的办公室。

    

    童甜连忙拽住顾琴，开口道：“领导真的没有骂我，他还谢谢我，我是真的被感动到了。”

    

    “真的假的？”

    

    顾琴一脸狐疑。

    

    “嗯，领导说他很谢谢我，可以为了他陷入险境，所以没有骂我，还谢谢我。”

    

    童甜一五一十的开口。

    

    顾琴听见这话，愣了片刻。

    

    “小甜，你不必为了维护他，就在这里跟我说这样的话。”

    

    “鼓琴姐，我真的没有说谎，我要是随便说的话，我就是小狗。”

    

    童甜对天发誓。

    

    顾琴听见这话，本来有些生气，脸色缓和了下来，开口道：“你要是这么说的话，我感觉他还是有些良心的。”

    

    “鼓琴姐，你就别去找领导了。”

    

    “好了领导，我怎么可能会找他算账，我跟他有点事情想说，你先走吧。”

    

    “嗯。”

    

    顾琴看着童甜离开，拿她没有办法。

    

    谢云看见顾琴进来，开口道：“怎么了，找我算账来了？”

    

    顾琴脸色一红，知道谢云是听见了他们的对话。

    

    顾琴点点头，开口道：“对啊，当然就是找算账来的啊。”

    

    “那你说说吧，你想要算什么账。”

    

    谢云忍不住笑着反问。

    

    “我要问问你，给童甜喝了什么迷魂汤，竟然让童甜被你迷成那个样子。”

    

    “人家为了你，那可是连人生都不要了，你自己说说吧，你自己过分不过分。”

    

    “我可没有，可能是因为我太帅了。”

    

    顾琴白了他一眼，开口道：“不要脸。”

    

    “对了，我听说你被人打了，你的身体怎么样？”

    

    谢云一脸关心。

    

    “你自己就是神医，你看不出来啊？”

    

    “看出来了啊，你的身体确实是没有什么问题，就是你的妇科病，确实是需要治疗了。”

    

    顾琴听见这话，脸色一红，开口道：“才不要你管呢。”

    

    顾琴看起来很健康，但是，她也是被妇科病所纠缠。

    

    谢云当然是一眼就看出来了具体的情况，所以才这么说。

    

    顾琴本来就是一个很腼腆的女孩，被谢云这么一说，都是脸面有些挂不住了。

    

    “好好好，这可是你说的，那我就不管了，你就这么受着吧。”

    

    “对了，严生在哪里啊，我前去看看他。”

    

    “好，我带你去看看。”

    

    顾琴在前边带路。

    

    两个人朝着严生的病房就走了过去。

    

    谢云对于严生的感觉还是不错的，虽然脾气确实是有些傲慢。

    

    但是，要不是因为他的话，现在童甜怕都是要废了。

    

    顾琴跟着谢云一起来到了严生的病房。

    

    顾琴径直开门，开口道：“师兄，神医过来看你了。”

    

    “神医，劳烦您过来看我了。”

    

    严生十分的激动。

    

    谢云摆摆手，开口道：“不用下床了，这一次前来，就是为了谢谢你的，要不是因为你跟顾琴的话，童甜这个傻丫头，那可是坠入深渊了。”

    

    “这有什么的，说起来还有秦总的功劳呢。”

    

    谢云听见这话，微微有些诧异，开口道：“怎么了。”

    

    “要不是因为秦总叫的保安，事情还没那么好办。”

    

    谢云心中了然，听见这话，开口道：“我看你的身上有些伤，我帮你针灸一下吧。”

    

    “谢谢你。”

    

    严生眼前一亮。

    

    谢云摆摆手，开口道：“没什么事。”

    

    他看向了顾琴，开口道：“顾医生，等会我要给严医生进行针灸，你还是回避一下吧。”

    

    顾琴听见这话，白了一眼，直接离开了这里。

    

    谢云来到了严生的面前，直接脱掉了他的上衣，掏出了自己的银针，然后用“冰魄银针”给他进行针灸。

    

    严生对于谢云没有收他为徒本来很失落，但是现在可以亲自感受一下，他也是十分的激动。

    

    严生的身上有着不少的淤青，肋骨都是断了四根。

    

    他觉得全身疼痛难忍，要不是服用了止痛药，他早就痛得晕过去了。

    

    谢云先是捏了捏严生身上的几处地方，开口道：“不管怎么说，你这都是伤筋动骨一百天，更不用说，你断了两根肋骨，要是正常修养的话。”

    

    “没有个一两个月的时间，肯定是好不了的。”

    

    严生听见这话，叹了口气，开口道：“确实是。”

    

    “我先给你针灸一下，两三天的时间就可以完全恢复了。”

    

    谢云笑了笑。

    

    “真的可以吗？”

    

    严生十分的惊讶。

    

    “嗯。”

    

    谢云一笑。

    

    “那太好了。”

    

    严生连忙开口。

    

    

    

