
　　在一个月之后，他就放心的将厨房交给了吕平安。

　　没法，这小子的厨艺天赋太高了，除了刀功还差一点之外，其余的一点就通，自己做上两三次就掌握了精髓。

　　就连蔡康一都说吕平安做的菜好吃。

　　当然，蔡康一毕竟年纪大了，味觉迟钝了，想要做出让他感觉不错的菜肴，难度还是很大的，由此可见吕平安的厨艺水平上升得很快。

　　不过随着时间的流逝，蔡康一感觉自己都快要被方小悦给掏空了。

　　仅仅三个月时间，他感觉方小悦的医术都快要达到出师的水平了。

　　也就是说，基础方面，在他眼里，方小悦已经无可挑剔，尤其是针灸，可以说是惊艳！让蔡康一都惊艳得有些佩服。

　　也正是如此，这段时间在坐诊的时候，但凡有病人需要针灸的，蔡康一都没有将病人转去针灸科了，而是让方小悦动手。

　　当然，蔡康一所看到的这一切，都是方小悦一点点的显露出来的，前后连接正常，就连帮着他们叫号的护士小姐姐都看不出半点疑惑来，只是感觉方小悦这个年轻人在医术上的天赋太高了，高得让人佩服。

　　时间一点一滴的过去，很快小半年时间就过去了。

　　方小悦在市中区医院里可谓是名声大噪。

　　很多医生，护士都知道蔡康一这个国医大师收的关门弟子医术精湛，就连蔡老师都说青出于蓝而胜于蓝，尤其是其在针灸方面，都超过了蔡老师的水平。

　　这一点，最初很多人都是不信的。

　　可针灸科的老王去看了几次方小悦的针灸之后，回来就感叹无比：“现在的年轻人，了不得，了不得啊！”

　　有好事者就听闻之后就去问了老王。

　　而老王的说法则让他们震惊无比。

　　“蔡老师的这个关门弟子，在针灸之上的造诣太高了，有些地方，我都看不懂，但偏偏可以治好病人！”

　　针灸科老王这么一说，就等于权威定性了。

　　要知道，在之前蔡老师这么说的时候，医院里有些人还感觉是蔡老师替自己徒弟吹捧。

　　毕竟是宠爱的关门弟子嘛，现在又没出师，随便吹吹也就很正常了。

　　国医大师怎么了？国医大师也是人，也会爱憎分明的。

　　可现在，针灸科老王的话就不由得人不相信了。

　　首先，老王的针灸水平本身是很高的。

　　要知道市中区医院基本上算得上整个光洞省的医术巅峰了，一般医生压根就进不来。

　　而针灸科老王师承针灸大师周一针，又在市中区这个病人极多的医院里待了这么多年，其针灸水平之高是可想而知的，他说出来的话，大家也是信服的。

　　毕竟老王的性格，大家也知道，但凡别人在针灸上有点水平，他都是看不起的，轻则背后吐糟两句，重则当面给人好看。

　　像这样的人可是不会因为蔡老师的面子而说好话的！

　　不过，方小悦现在市中区医院里也待得有些无趣了。

　　蔡康一太谨慎了，担心方小悦太年轻出事，因而即便方小悦已经超出了出师水平甚多，也没敢放方小悦出师，而是依然将他拘在身边，跟着坐诊。

　　当然，方小悦也知道，蔡康一这是为了自己好。

　　但这个时候，他就算是想要显露出更高水平的医术来，也没有机会啊。

　　平时里到医院坐镇，那些病人，说实话，比蔡康一低一个层次的中医名家都是可以轻松治好的。

　　谷</span>嗯，方小悦现在显露出来的医术也就是比中医名家差上那么一点。

　　可现在的问题是，没有病情足够复杂的病人出现，因而他就算是想要显露足够的医术水平，也没可能。

　　这天跟着蔡康一去医院坐诊回来，中午时分，吕平安已经做好饭菜。

　　“回锅肉？香，我都闻到这味了，嗯？还有鱼香肉丝？麻婆豆腐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　刚进别墅，蔡康一就笑了起来。

　　与其他土生土长的光洞人相比，蔡康一的胃口更偏向于石川人。

　　这并不奇怪，他小时候因为体弱多病，跟着父亲离开光洞，外出拜师学医。

　　他师父就是一位石川人。

　　以前的学徒，那可是跟着师父吃住的。

　　因而蔡康一好好一个光洞人就养出了一个石川胃，偏好川菜。

　　实际上，别墅以前那个厨师就是川菜师傅。

　　当然，到了现在，那位川菜师傅的整体水平或许比吕平安高，但在吕平安拿手的十多个菜里面，肯定是吕平安水平高。

　　没法，就算是厨艺天才，也是需要时间来磨炼的。

　　蔡康一进到饭厅刚坐下，客厅里的电话就响了起来。

　　蔡老师已经80多岁，对于手机这种高科技有些接受不能。

　　方小悦去接了电话，是蔡康一二徒弟周命常打来的电话。

　　原来，周命常某个徒弟接到一个病人，病人的病情比较复杂，周命常的徒弟有些拿不准，原本是请师父周命常帮着看看的。

　　只可惜，周命常这段时间忙着医院的工作，实在是抽不出身，加之病人就在光洞，就只能请师父出马帮着看看了。

　　蔡康一对于疑难杂症也是相当的有兴趣，因而就应允了下来。

　　当然，帮人看病，也不意味着连饭都不吃。

　　中午，吕平安做的菜肴比较丰富，有回锅肉，鱼香肉丝，麻婆豆腐，还有炒的两个时令蔬菜，以及一个豆腐青菜汤，算是荤素搭配。

　　吃过午饭，蔡康一就给孙子蔡思敏打了电话。

　　蔡思敏乃是长子蔡健石的次子，自己开了一家公司，平时里空闲时间比较多，这段时间正好轮到他来服侍爷爷。

　　不过由于别墅里已经有方小悦，蔡思敏就偷了空闲，自己去玩自己的了。

　　可在爷爷出诊的时候，他还是要陪着去的。

　　毕竟万一病人家属有什么不好的，还得蔡思敏出面才行。

　　这年头，医患关系已经比较紧张了。

　　遇上一些不识好歹的病人，家属，可是不会因为你是国医大师就不闹事的。

　　总之，蔡康一这么多年行医下来，早就知道了一点，保护好自己，才能够给更多病人看病。

　　要知道，这么多年下来，光是他看到的中医天才，因而某些事情而夭折的，比比皆是，太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1034章、针灸科老王免费阅读。https://xs.23sk.com 