    万众瞩目下！

    很快！

    这第三场的武道比试，也终于开启。

    柳太虚长老，挥了挥手，大声说道：“武道比试，双方战场没有任何限制，也没有法宝之类的限制，直到其中一方被杀掉，或者主动认输，才算是结束！”

    对于半步问鼎境强者而言，他们举手投足之间，就可以随意轰碎一片山脉，造成虚空坍塌……

    因此！

    刚才柳太虚长老，开辟出来的高台场地，用来炼丹或者炼器比试，都没有什么问题。

    但如果要容纳两位半步问鼎境天才的战斗，却是根本不可能！

    所以！

    柳太虚长老自然不可能，限制比武的擂台场地，只要任由他们在这一片天青山脉中，自由发挥就行。

    嗖嗖！

    柳太虚的话音刚落！

    天道宫的欧阳云，却是身影如风，缓缓从地面上凌空而起，傲然负手而立，白衣翩翩犹如谪仙一般。

    “林宇，过来吧！”

    “虽然，以你现在的状态，我打赢了你，未免有点胜之不武！”

    “但是，你刚才凭着二星神器炼丹炉，在炼器比试上面，欺负我木柔子师妹，倒也算不上什么光明正大！”

    “所以，这一场武道比试，我绝不会留情，让你付出巨大的代价！”

    欧阳云冷冷扫视下方的林宇，那犹如星辰一般的双眸闪烁着一缕缕寒芒，沉声说道。

    “哈哈哈！”

    岂料！

    听到了他这一句话后，那七星派林宇，略显疲惫的脸上却是浮现出一丝戏谑，大声狂笑道：“欧阳云，你还是太年轻啊！这一场武道比试，可不是我跟你打！”

    欧阳云顿时眉头一皱，诧异道：“你不上场，那还有谁上场？”

    在七星派这一群人弟子当中，也就这个林宇的实力不错，有资格跟他抗衡。

    而其他那些七星派弟子，在天道宫武道实力最强的欧阳云面前，又如何有机会获胜？

    嗖嗖嗖！

    突然之间！

    流光一闪！

    一名浑身肌肤略显黝黑的青年，以蛮横的姿态，从地上一跃而起，来到了欧阳云的对面，淡漠道：“欧阳云，这次跟你打的人，是我！”

    “嗯？你是何人？”

    看着身前这一名气势非凡，穿着七星派弟子衣服的青年男子，欧阳云的眉头皱得更紧了几分。

    “我是谁不重要，你只需要记住我的名字，陈九霄！”

    这名黝黑的青年男子，语气冷漠无比的说道。

    “陈九霄？为何我从没听说给你？”

    在七星派当中，凡是实力不错的核心弟子，他几乎都有过一番了解。

    但这陈九霄，他却是闻所未闻，见所未见，就好像是突然冒出来的一般。

    事实上！

    不仅是欧阳云，就算是在天青山脉观战的其他门派势力，也同样是满脸疑惑，纷纷议论了起来。

    “这陈九霄是什么人啊？我怎么从来没有听说过？”

    “对啊！这也太面生了吧？难不成是七星派知道必输无疑，随便挑选了一个不入流的外门弟子，故意给天道宫送分？”

    “嗯，应该就是这样了！”

    在众多议论声当中，那陈九霄却始终面色不敢，如同山岳般沉稳冷静。

    他微微抬起头，看向不远处的柳太虚长老，开口询问道：“柳长老，可以开始了吗？”

    柳太虚长老也是满脸诧异之色，愣了一下后，连连点点头：“当然可以！”

    “轰隆！”

    柳太虚话音刚落。

    陈九霄整个人身上，就爆发出一股冲天气势，仿佛虚空中都响过一道惊雷。

    他一拳挥出，径直朝着欧阳云冲了过去！

    这一拳之威，携带着惊涛骇浪之力，天地瞬间变色，连周围山脉都在不断震颤、坍塌。

    可想而知，他的实力是何其惊人！

    “居然也是半步问鼎境巅峰！”

    “好厉害啊！他绝对不是故意来送分的！”

    四周众人，纷纷面色狂变，大声惊呼起来。

    而欧阳云面对如此一招，却是淡然一笑，轻描淡写的抬起右手，缓缓拍出一道掌印。

    同时！

    他的右手在半空中，以太极卸力的姿势，将对方的这霸道一拳，给化解了不少威能。

    同时！

    欧阳云的左手，再次拍出一道虚幻掌印，以太极图案旋转的姿态，卷向了那陈九霄。

    “太极八卦掌！”

    秦风认出了这一招武技的来历。

    欧阳云将太极八卦掌，在这个时候施展出来，绝对是非常适合用来对付陈九霄这一拳。

    因为！

    这陈九霄的一拳，乃是刚猛霸道，一往直前，举手投足间便是强大的杀招威能。

    面对这种刚猛的招数，最好的办法不是选择硬碰硬，而是用以柔克刚的招数，去进行反击！

    见状！

    陈九霄却是冷冷一笑，体内的庞大真元猛然爆发，随着他一声长啸，竟是将欧阳云的太极八卦掌给直接震散。

    与此同时！

    欧阳云整个身体，如同受到了巨浪冲击的小舟，不断往后暴退，并且迅速腾飞而起，避开了陈九霄的真元冲击波。

    “轰隆！”

    陈九霄再次运转真元，催动到脚下，整个身体如同闪电般迅速冲天直上，朝着欧阳云追了上去！

    隐约可见！

    在他刚才所待的那片虚空，竟是出现了一缕缕虚空裂缝，散发出惊人的虚空之力。

    由此可见！

    这家伙的实力，到底强大到了何等程度！

    欧阳云这一次，恐怕是遇到了一个劲敌啊！

    先前二人的一番比拼，也仅仅是在试探，没有真正动用全力。

    而接下来！

    才算是真正的较量！

    “撼天灭地掌！”

    陈九霄傲然怒喝一声，平平拍出一掌。

    一时之间！

    天地变色！

    从那朦胧的云层当中，一道蕴含着至高无上威压的滔天掌印，从天而降，径直朝着欧阳云轰杀过去！

    “太极八卦掌！”

    欧阳云连续运转功法，施展出一道道太极图案掌印，化为黑白色交织的圆形能量防护罩，挡住了这一道擎天巨掌！

    同时！

    通过太极八卦掌的“化劲”，将庞大的能量冲击，转移到了旁边。

    “嘭！”

    一道惊天动地的巨响！

    只见到！

    那旁边的一座百丈巨峰，竟是被这转移出去的能量，狠狠轰碎成渣。

    一时之间！

    乱石横飞，沙尘四起！

