    魏成林脸上浮现冷意，愤恨的说道：“县城那边的牲畜被人投了毒，城里已经没有肉可吃，山上雪太大，野兽几乎不见踪迹，这个年难过啊。”

    水灵惊讶的问：“投毒的人抓到了吗？”

    魏成林点头，“抓到了，但是他不承认投毒，只说那日吃剩半个馒头随手扔给了家里的狗，狗吃了之后第二日开始呕吐，拉肚子。”

    “渐渐的周围的动物就都出现了这样的情况，有些人看见家里的牲畜死了，舍不得扔就煮熟吃掉，结果也开始拉肚呕吐，万幸的是大夫几服药下去就好了。”

    水灵眨巴一下眼睛，听起来不像是下毒，她皱眉说道：“以前听娘说动物之间也有传染病，会不会不是投毒只是传染病呢？”

    “咦……还有这事儿？能否请苏太太详细说一下？”魏成林眼睛一亮恳求道。

    其实水灵前世对这些熟悉，苏勤是医人的，不太懂。

    所以水灵说道：“娘亲跟弟弟妹妹睡了，不过我知道的，以前家里养的猫儿病了我帮忙治过。”

    “那你记得用什么药吗？”魏成林看着水灵就像是在看救星。

    水灵微微一笑，结合前世经验，加上看过这一世的药典，她直接说了一个方子，“粉根一钱、白芍一钱、生姜半钱、升麻一钱半、干草半钱，这是一只成年狗的量，一天三次。”

    “但是治疗虽然重要，消毒更重要，不然这边治着，那边又碰到传染源可怎么好？”

    魏成林连连点头，“对，是这么个理儿，可是你说的消毒要怎么办？”

    “这……”水灵想说石灰，可这时代没有烧石灰的技术，而且一烧就是三天才成，等不了。

    “草木灰就行，牲畜的排泄物、呕吐物都用草木灰盖上。”水灵也没办法，只能用折中的办法。

    “成，我这就回去试试。”魏成林站起来要走。

    族长喊道：“留下吃饭啊，有肉。”

    魏成林摇头，“不吃了，下次的，你说的红枣村那件事我会处理，今日就告辞。”

    说着就往外走，只来得及装上小鱼干和肉干。

    出门迎上了水哲然，他说道：“爷爷，我送送他们。”

    “哎，去吧。”族长满意的点点头，这个混不吝啬的小孙子越来越好了，虽然还不能让所有村民接受他，但也不碍事。

    水哲然跟着魏成林，一边聊一边走，到了官路看见一辆马车，路上雪也很深，马儿不能拉人，只能拉东西。

    他嘿嘿一笑说道：“有件事得请大兄弟帮个忙。”

    “啥事儿，你说，只要我能做到保证帮你办的漂亮。”魏成林已经跟水哲然开始称兄道弟。

    水哲然跑到官路下边的草丛里拖出一只狍子，他把狍子扔到车上。

    魏成林等人傻了眼，啥事儿啊，还要送这么大的礼。

    水哲然笑道：“我今天猎到的，本来还犯愁呢。”

    魏成林更加懵了，有肉吃还烦什么愁？

    水哲然嘿嘿一笑，“这段时间我帮村民猎了不少肉食，但是这东西多了，送惯了可就养的大伙形成懒惰心理，以后我不送都会指我脊梁骨。”

    “所以正好你们带走，不浪费又解决了我日后的麻烦，这不是帮忙是什么？”

    魏成林才不信有人嫌弃肉多，但是这升米恩斗米仇的理他明白，于是感激的说道：“行了老弟，老哥我先谢谢你了，托你的福我们也能过个好年。”

    “哈哈……咱俩谁跟谁，等以后日子好了一起喝酒吃肉才痛快。”水哲然圆滑的说着话。

    魏成林拍拍他的肩膀，凑在他耳边说道：“每年都会往村子里送人，明年我给你们村儿送大姑娘来。”

    “好呀，我们村儿光棍儿多着呢，谢谢大哥了。”水哲然当然不会拒绝。

    两个男人心照不宣的相视一笑，之后就此告别。

    水哲然可不敢把这事儿告诉苏勤，不然耳朵不保，他只说魏成林答应以后送温顺的人来，不再送刺儿头。

    水灵百无聊赖，最后不情愿的进入办公室去收拾粪便，她戴着口罩清理干净后吼了一嗓子，“有没有牧场？我受够了！”

    苍老的声音说道：“解锁屋内所有房间后可解锁庭院。”

    水灵，“……”不跟你计较。

    她郁闷的说道：“抽个奖吧。”上次赚的功德值还没使用。

    转盘出现，指针转的飞快，水灵就不去看它，其实也没什么特别想要的东西，所以抽到什么都无所谓。

    指针停止后一袋东西从天而降，直接把她压趴下了，水灵深深的怀疑系统在报复她。

    掀开袋子她爬起来，看见两个红色的大字，“兽药”，下面有小字说明，专门治疗兽类传染病的，用量是一公斤体重一克。

    水灵面色严肃起来，立即出了空间，看见老爸老妈在腻歪，直接棒打鸳鸯的吼道：“别亲亲我我了，要发生大事儿。”

    苏勤白了她一眼，“有人来抢劫还是红眼族人来了？”

    水灵拿出兽药放在地上，“看看，我抽奖给的，而且大胡子不是说城里的兽类都病了吗？我想山上的兽类八成也会病了。”

    苏勤站起来走过去把袋子打开，这里有五十千克，她抓起一把看了看，“我拿去分析一下，看看能不能做。”

    “好。”水灵点点头。

    苏勤进空间三个小时才出来，她皱眉说道：“有抗生素，这个目前做不出来，但是我们可以用大蒜等植物提取天然抗生素，可我们没有那么大的量。”

    水灵抿了抿唇，说道：“这些颗粒差不多十粒一克，我们弄些肉块把药塞进去，然后往山上丢，多少能让动物有些抵抗力。”

    “嗯，也好。”苏勤表示同意。

    水哲然后悔了，早知道不把狍子送出去好了，现在得动库存，心疼。

    三人正商量着，大门突然呯的声音，有什么东西撞到上面一样。

    水灵狐疑的来到门口，把门挪开一点缝隙想看看怎么回事，结果刚挪开一点，整扇门呯的一声碎了，一只巨大的野兽爪子被卡在竹子缝隙里。

