    “贝比，你生命今天我要取走了，放心吧，你不需要担心投胎转世的问题，因为你是没这个机会的，十倍空中爆破！”刘皓单手抬出去对准惊恐之中的贝比贝吉塔。

    一股翻天覆地的骇人气势压迫在了贝比贝吉塔身上，让他有种喘不过去来无法躲闪的感觉。

    轰隆

    狂暴的能量释放出去一道金色的气功波从天空之中爆发出去轰在了贝比贝吉塔的身上产生了惊人的爆破，直接将之炸得惨叫起来，巨大的身体直接被轰飞去几千公里远。

    “你变身成为巨猿就是你败笔之处！”刘皓一个闪烁宛如空间跳跃一般直接出现在昏迷过去的贝比贝吉塔上空，一根手指对着贝比贝吉塔因为神龙的力量强行长出来的尾巴发射出了一道气功波直接将尾巴都给炸得消失了。

    “啊！”贝比贝吉塔随着身体不断地缩小，无法容纳也跟着变大的他，也就是说就算贝比这一次逃得一命也无法进入正常状态下的赛亚人。

    只能进入变身成为巨猿这种体积的人或者生命的身体，可以说这是他最大的败笔之处，不过一开始他以为这是最好的身体不需要再更换身体所以他也没有在意，现在可谓是吃到苦头了。

    “可恶！”贝比从贝吉塔的身上跳了出去，如同一颗球体一般以惊人的速度飞跃着。

    “你认为你还能逃走吗？”刘皓直接出现在贝比的面前，直接将之踹到了虚空。

    “让你看看我的新招吧，异次元时空斩！”刘皓双手一推天空之中的贝比顿时发现了自己失去了对身体的控制，一股可怕的扭曲力好像空间都被扭曲撕裂一般在他的身体进行着扭曲。

    “我不甘心！可恶的赛亚人！”贝比发出了一声绝望，愤怒，不甘，怨恨的尖叫声之后身体还有附近的空间完全扭曲了，他的身体也被扭曲的时空活生生的撕裂了，好像有无数把来自异次元被刘皓召唤过来的时空利刃切割着他的身体一般。

    龙珠世界的空间堡垒可是极为坚固的，就算以产生了空间裂缝或者裂洞都会在出现的瞬间已经修好了，所以很难粉碎龙珠世界的空间。

    毕竟这是容纳这个世界无数可怕强者的空间，怎么可能不坚固，因此这里就看出了刘皓这一招新绝招的可怕之处，需要极为强大的力量集中到一点之上，当然更需要的是绝妙的气的控制力。

    “这下子贝比可是连一点尘埃都不剩下了。”比克等人这个时候也赶到了，刚好也看到这么一幕。

    “当然了。”刘皓将七颗超级龙珠扔给了小芳，这下子比克应该不会为了地球不需要再受到超级龙珠的威胁而选择自杀了吧。

    “对了，小芳你去跟丹迪说一下这七颗龙珠最好加点封印什么的，防止一些人再去触碰到它！”

    刘皓说道，小芳闻言也赞同的点了点头，毕竟这七颗龙珠太危险了。

    “刘皓，你这些年有什么收获了？去了什么地方了？”孙悟空这个时候笑嘻嘻的走过来，这家伙可是好奇得很，都将近有五六年了吧，那么不是去了很多地方。

    “收获吗？好像没多少！”刘皓思索了一会，旋即说道。

    “不是吧！”所有人闻言都是一副愕然的样子。

    “是的！除了身体强度更高之外还真没啥收获。”刘皓没说谎，这些年他一直在宇宙之中见识各种各样的新奇百怪的能力，还有种族生命，增加自己的视野。

    同时他也在不断寻找突破超4达到超5的办法，于是他在不断的摸索不断的失败之中终于找到了一点灵光，那就是身体的强度，超级赛亚人的每提升一个阶段实力都是翻天覆地的提升。

    一个阶段比一个阶段高的提升倍数实在是越来越骇人，超4都提升那么多了，那么超5呢？也许无法突破超5很大可能就是身体无法承受如此强大的能量提升吧。

    所以刘皓这些年一直想尽办法提升自己的身体强度不管是外部还是内部组织，而布玛也是全力向这个方向辅助研究。

    刘皓这些年从各种各样的星域的生命手中学到很多关于提升实力或者是修炼的技能。

    自由改变加注在身体之上的重力技能也学会了，无论提升多少倍重力只需要有足够的气身体能承受住就没问题了。

    这样就不需要重力室了，修炼起来方便很多随时随地就能做到，想提升多少就提升多少倍的重力。

    当然也是在各种各样的环境下进行锻炼体魄，甚至连还利用过太阳，不断接近太阳的核心，还有一些冰天雪地没有丝毫生命甚至是堪称绝对零度的星域环境下进行锻炼，可谓是艰苦的很。

    刘皓不认为自己是很努力的人，但是他有一个优点那就是一旦决定了哪怕是一条死路他也会走到底，摆脱征服空间就是他决定必须做到的事情，为之哪怕付出多大的努力，多么艰苦他也会熬过去的。

    刘皓一边回想一边将自己这些年来的锻炼，修炼都说出来，比克等人都忍不住露出一副你是怪兽的表情。

    “现在别说这些了，以后有很多时间说这个，还是使用超神水净化那些地球人体内的活卵吧。”

    刘皓说着带着所有人瞬间移动到天界，而这个时候杰比特还有界王神都已经将波波和丹迪体内的活卵给消除掉了。

    知道自己将超级龙珠给了贝比差点造成大祸的丹迪可是内疚的差点没自杀幸好知道刘皓危急时候回来了以极快的速度接住了要分散在宇宙角落的七颗超级龙珠才松了一口气。

    “界王神，你说超级赛亚人5真的存在吗？”刘皓没有回去西都反而和界王神，杰比特一起去了界王神界，当然孙悟空也去了，主要是孙悟空说要在这里修行变成超级赛亚人4。

    不是强行拔出尾巴，而是循序渐进的去修炼悟空这下子应该不会失去理智变成狂暴的大猩猩了，而且悟空是以大人的姿态去变成超4，实力绝对不是动漫之中的他能比的。

    这下子刘皓可是很期待，毕竟他可是希望多几个竞争对手，小孩子状态下的孙悟空的超4就如此厉害了，如果是成人状态下实力没有受到丝毫影响的话会绝对是极好的竞争对手。

    而知道刘皓回来几下手脚就收拾了上了自己身的贝比的贝吉塔在知道了孙悟空去了修炼要变成超4之后也是卵足了劲去修炼，显然这家伙刺激不少又一次，不过这是良好的竞争。

    ..

