新的一周，老虎拜求推荐票、周点击，感谢大家支持。

　　………………………………………………

　　噩耗一个个传来，先是苏县令翻脸无情，紧接着就是王公公临门一脚，王公公驻杭州，名为镇守太监，却与杭州织造局太监互为犄角，总揽杭州府岁贡，属于超脱于官场之外的人物，可是权利也是实打实的，别看平时极少抛头露面，可是突然派人大张旗鼓送去了贺礼若干，这里头有什么,意味就比较深长了。

　　其实这年头太监的声名虽然不好，可是外放的太监也都不尽是傻子，偶尔也会刷刷名声，人家徐家做善事，送去一份礼物道贺算不得什么，在外人眼里，或许只是那王公公也想借机抬高自己的善名，可是对张家来说，意义却是重大了。

　　王公公这分明是告诫张家，小子别再搅事，这件事到此为此，如若不然，便破了你的家门。

　　太监和官不一样，士绅们不畏官，因为官是自己人，自己人对自己人就算偶有撕破脸的时候，可是还不至于明目张胆，就算县令要破家，破的永远都是商贾人家或者寻常百姓，还不至于敢对张家这样的人家动手。

　　太监就不一样了，太监的根基是在宫里，和地方上一点关系都没有，人家也不在乎清议舆论，真要惹到头上，就不是枷号这么简单。

　　听到这消息的张太公就差没有吐血三升，他就不明白，姓徐的何德何能，怎么就这么难啃？

　　外头的吹打哭丧愈演愈烈，尤其是夜间的时候，时不时会有几张黄纸飘入张家院墙，于是各种传闻便出来了。

　　张太公此时不得不怀疑，自己如此倒霉，是不是对门的义庄挡了风水，带来了晦气，毕竟张太公虽然也读过孔孟之道，可是局限于这个时代，鬼神风水之说深入人心。

　　三日之后，张书升终于被接了回来，肤色白皙的张公子皮肤黝黑了许多，脸色消瘦，走起路来也是驮着，须知三天脖子上戴着枷号，身子已形成了惯性，一时也改不了，更惨的是脖子上环绕着一圈淤青，甚是恐怖，这个时候若是不立即去淤，便是丢了性命也是常有的事。

　　张书升目光呆滞，眼神涣散，浑浑噩噩地被人抬进府，连张太公也不太认得了，张太公心急如焚，连忙请了大夫，一直卧榻在床，过了两天才勉强能下地。

　　据说下地的时候，张书升抱头痛哭，想必这枷号之苦对张书升的刺激太大。

　　转眼便到了十一月，天气渐冷，张家却仍旧是暮气沉沉，这一日大清早，一个青年公子头戴纶巾，穿着一身长摆儒衫，疲惫地自马车下来，门子见了他，连忙哈腰乞尾地上前招呼：“公子回来了。”

　　公子脸色平淡，只是回头看了一眼对门那龙飞凤舞的‘积善人家’匾额，脸色和善地道：“去和管事说一声，待会我要汤裕，准备好温水。”

　　“是，是。”

　　张家这些时日经过了太多厄运，以至于整个府上暮气沉沉，而这位公子的到来，却是让阖府上下为之精神一振。

　　张家大公子张书纶，前几年便已中了禀生，性格极好，便是对下人也是温和体贴，再加上前程高远，这一两年都在江宁求学，已经拜得了名师，明年的乡试，据说有八成把握。

　　若说小公子是张太公的掌上明珠，那么这位大公子便是整个张家的希望，张书纶虽是疲倦，可整个人仍不掩那温润如玉的风采，他一路穿过了仪门，过了月洞，沿途所过之处，但凡有府里的亲眷甚至于下人路过，他那长眉便不禁微微弯起，驻足与人攀谈几句。

　　与他攀谈的人被张大公子的春风吹拂，长久以来不见的喜气重新出现在眉梢。

　　一路到了中堂，这边早有人来报，说是大公子回来了，张太公今日的心情也好了几分，与张书升在此久候多时。

　　张书纶跨入门槛，张书升已是大叫一声：“大兄。”

　　张书纶却没有理会，而是跨前几步，随即双膝跪地，对着张太公磕头，道：“父母在不远游，儿子在外已有一年，让父亲大人挂念，实在万死。”

　　这礼节实在没什么可挑剔的地方，张太公闻言大笑，捋须道：“快快起来，莫说这些话。”

　　张书纶站起，随即微笑道：“儿子在江宁的时候已经接到了家书，因此连忙赶了回来。回来之前，儿子特意去见了一趟褚先生府上，褚先生惊闻家中生变，亦是担忧。”

　　张太公一挑眉：“有劳先生挂心了。”

　　张书纶点点头，那张书升却是大喜，道：“褚先生真的这样说吗？若是如此，那便好说了，那姓徐的……”

　　张书升说到一半，却听到啪的一声，脸颊火辣辣的痛，他这亲近的大兄竟是狠狠地一巴掌摔在了他的脸上，打得他眼冒金星，差点打了个趔趄。

　　“混账！”

　　张书升惊愕地看着张书纶，却见张书纶满脸冷笑，朝他怒斥：“你还嫌丢人丢得不够吗？我在江宁求学，明年乡试在即，又蒙受几位老大人垂青，现在家里却是闹出了这样的事，姓徐的可以不要脸，我们张家难道连脸都不要？”

　　“爹……”张书升反应过来，便撒娇似地看向张太公。

　　张太公却是不吭声，甚至连眼神都不敢和张书纶交接。他活了大半辈子，当然能咀嚼出张书纶话中的意思，张书纶是他的儿子，自然不能骂他这个爹，看似是张书纶向弟弟发难，可是那一句嫌丢人丢得不够还有张家连脸都不要，却分明是将矛头指向他的。

　　这就叫指桑骂槐，明着是教训弟弟，却是警告他这做爹的。

　　张太公眼神躲闪，对张书纶显露出了几分惧怕，连忙息事宁人地道：“好了，好了，刚刚回家，何必闹成这个样子，这件事确实是书升的错，书升，你回房歇息去吧。”

　　张书升如今是满腹委屈，偷偷地看了大兄一眼，张书纶只是漫不经心地将眼睛摆在别处，似乎方才的事没有发生过，张书升只得捂着脸去了。

　　“书纶，接下来这件事又当如何处置？”

　　张书纶坐下，此时管事张进已经进来，为张书纶泡了一杯茶，张书纶将茶盏抱在手里捂着热气，语气平淡地道：“不能再纠缠下去，这件事张家不占理，眼下张家的名声要紧，应当尽快了结此事，这件事已经过去，以后谁也不能再提。徐家只要还在钱塘的地面，以后就有的是机会收拾，不差这一时。”张书纶显然在回来之前就已经有决断，所以口吻不容置疑，继续道：“至于对门的义庄也不能再留，不能让人看笑话，张管事。”

　　张进忙道：“小人在。”

　　张书纶语气又缓和下来，道：“你去和徐家的人谈，告诉他们，那义庄，我们张家买下来了，让他们开个价钱，只要他们肯卖，银钱的事都好说，贱役人家嘛，不怕他们不见钱眼开。还有，等这件事解决掉，就拿着我的拜帖去苏县令那里一趟。”

　　“去见苏县令？”张太公顿时大怒，道：“这是什么意思？”

　　张书纶语气平淡地道：“没什么意思，我听闻徐家已经除了贱籍，也打听到徐家的小子想要考取功名，苏县令毕竟是钱塘父母，张家和苏县令闹得太僵，只会便宜了姓徐的，倒不如尽量和那苏县令和解，省得有人有机可趁，没有功名的人家，就算挂着忠良之后的招牌也长久不了，可是有了功名，就全然不同了。”

　　张书纶吃了一口茶，随即道：“苏县令得罪了我们张家，心里定会惴惴不安，听说那苏县令在县学的事还希望张家能出头认捐？准备好银子吧，张家正好借机把这关系缓和过来。”他站起来，道：“儿子乏了，父亲大人安坐，告辞。”

　　说罢，张书纶负手离开。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ