一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十三章乾坤土在祖陵

    “天道轮回，不是不报，时机未到。南傲灾劫将至，命数已尽。北傲一统傲神，指日可待。远儿，这一次，咱李家的辉煌盛世，终于到来了！”

    望着傻愣愣的玄孙，北傲老祖留下一句高深至极的话，无声无息的消失在龙案之上。

    这股骇人惊悚的气息，会是他吗？

    又或者……他的传人？

    李修圣活了一千二百年，固然识得这股气息。

    六百年前，大陆至高聚会，那场集合所有九星帝阶的“神荒帝宴”上，他目睹过气息之主风华绝代的身姿。那时虽然与对方同为九星大帝，李修圣却也被丹帝的惊滔学识，震撼的目瞪口呆、心服口服！

    可惜天妒英才，以丹道威震八方的丹帝受小人算计，受群雄围攻，最终葬身九天诛神阵中。

    听闻秦浩陨落的那一刻，身在北傲的李修圣，受到的震撼极大。

    可是除了叹息，他并不能做什么。

    直到后来，不知何处走露风声，传闻陨落葬神谷的丹帝只剩骸骨，却无灵识残留。

    那一刻李修圣几乎断定，丹帝可能还活着。

    现在这股在北傲境内横扫扩散的气息，与昔年丹帝如出一体。

    不，俩者还是有些细微的差别。

    李修圣感觉得到，这股气息尚不足与当年丹帝相比，还是有点弱。

    但隐隐间，有追赶丹帝风采的雏形。并且在气韵方面，似乎潜力更强。

    这让李修圣毫不怀疑，轩辕家即将迎来末日！

    谁让轩辕无天那个糊涂老鬼，参与了围攻丹帝的蠢事。

    报应，终于来了！

    “此人必须找到，本帝倒要瞧瞧，他乃何方仙圣！”

    随着老祖离去，留下一句“南傲劫至，命数已尽”的话，此刻李远感觉浑身热血都被煮沸开来，激动的为之颤抖。

    老祖活了千年，高瞻远瞩，雄韬伟略，向来不会空口乱放。

    这代表，轩辕家确实惹了颗灾星！

    一位足以撼动南傲根基的帝阶强者，值得李远放下帝王身份去“请”。

    他扫了眼身上龙袍，元气猛然一震，将之撕成粉碎，随即从空间戒指取出一套凡俗青衫穿上，嘴角一笑，化成流光，御天飞去。

    既然去请人家，穿着一身龙袍太没有诚意。

    ……

    就在北傲李家老祖被惊醒的同时！

    南傲轩辕家。

    隐于幕后千年的重力大帝，南域公认第一强者，也是秦浩的死敌之一，轩辕无天，同样从祖陵棺材里惊醒。

    轰隆！

    轩辕家祖陵重地，地窟墓穴之中，一尊九龙黑棺猛然炸裂。

    随后，一具躺在碎裂棺木之中，怀里抱着一个坛子，身躯枯瘦如干尸的老者，仿佛诈尸一般，滕然坐起。

    “这股气息……是他！”

    轩辕无天凹陷如鬼的黑青眼窝，泛出异常的恐惧之色。

    当秦浩的气息从轩辕家祖陵上空横扫过，陷入假死的轩辕无天，再无法安宁，神魂立刻归体，融入躯壳当中，从温养寿元的九龙星棺内再现人间。

    没错！

    是他！

    这股熟悉的不能再熟悉的气息，曾数度在轩辕无天的噩梦里出现，即使他闭关，都不得安宁。

    六百年了。

    因为时常做噩梦，导致他的修为非但没有精进，反而稳固不前，随着每一次从噩梦中醒来，要消耗他不少的寿元。

    直到这一刻，清晰辨识出来这股气息携带着磅礴的生机，轩辕无天清楚，他不是在做梦！

    “来人，来人呐，轩辕家这一代的家主是谁？立刻去查笼罩祖陵的气息，立刻去查，杀死他，不计一切代价，斩杀此人！”

    轩辕无天拼命的咆哮，惊慌到极点。

    当他的怒吼传出去，狠狠轰击在轩辕家族皇宫。马上，至皇宫内，六道白金色的帝阶元气拔地而起，化作条条丝带般的光芒飞去。

    简单一句命令，号令六名元帝出动。

    可见轩辕家族的底蕴何其恐怖，轩辕无天的话语权，又是多么的至高无上。

    他的话，就是神令！

    “老祖，您出关了？”当六道白金气焰升空后，南傲的皇帝，轩辕家本代家主，瞬息间出现在祖陵之内。

    他望着满地碎裂的棺木，以及坐在棺木中间，怀抱灵坛，显得精神错乱的老祖，南傲皇帝惊喜不已。

    “那人还活着，我岂可安生？”轩辕无天爆喝。

    “那人？那人是谁？”南傲皇帝问道，一脸懵逼，感到郁闷至极，老祖醒来的第一件事，不是表扬治理家族的他，还冲他咆哮。

    他惹谁了？

    望着一脸懵逼的后世子孙，轩辕无天恶狠狠的瞪了俩眼，又一脸恨铁不成钢的叹了声。

    丹帝的事，是陈年老账，轩辕家族这一代的儿郎并不清楚。

    思前想后片刻，虽然感受至头顶横扫而过气息并没有强到令人发指，基本上完全在轩辕无天可灭杀的范围之内。

    不过，他并不敢小觑，更不敢大意。

    似乎他很清楚，丹帝显露的这股气息，可能维持不住多久，有可能是冲他打个招呼，不可能给他找出真身潜藏之所。

    轩辕无天将怀里的灵坛抛给当代家族：“给我守好乾坤土，尽全力调差席卷境内的狂暴之气，我去一趟东洲。”

    嗖！

    话语落，灵坛甩出，轩辕无天已失去动静！

    并且如他所料，几乎他刚一行动，南傲境内横扫的丹帝之气，消失的无影无踪，一切归于平常，似不曾出现。

    他不晓得这股气息究竟是秦浩本人，还是得了丹帝传承的传人。

    但他清楚，当年死于九天诛神阵的秦浩有异常，只剩残骸，却没留下的残魂，搞不好就是神魂逃掉了。

    现在不管是秦浩亲临也好，传人也罢。

    轩辕无天必须去一趟东洲，他已经预料到，也许未来不久，南傲将有大难临头，得抓紧时间，去找那位“老朋友”，落日战神。

    “老祖闭关闭成神经了吗？”南傲皇帝哆嗦的接住灵坛，有点丈二和尚摸不着头脑。

    老祖说消失就消失，真如死去的老爹和爷爷说的一样，手段雷厉风行！

    算了！

    老祖活了一千多年，行事高深莫测，不是他这个家主管得住的。

    现在他能做的，便是谨遵老祖法令，调查消失的那股狂暴之气，以及……

    他望了一眼怀中的灵坛，守护灵坛内的至宝，可肉武者之躯，洒泥成兵的……乾坤神土！