    ……

    　　怎么会是他？

    　　看清了曾易的脸后，宁荣荣心中很是惊讶。

    　　这个人是谁，她当然很清楚。记得来史莱克学院开学的第一天，自己就是被这个人用剑横在脖子上，狠狠的教育了一番。她还为此做个噩梦，梦里，这个人没有留情，直接斩下了自己的头颅，好几次，都被这个噩梦给吓醒，想不记得这个人的脸，都很难。

    　　而且，也是因为这个人对自己说的话，让自己醒悟过来，改变了原来的性子，如今获得了珍贵的友情。

    　　虽然这个男人对自己很可恶，但还真得谢谢他。至少，他教会了自己如何去对待别人。

    　　学会尊重。

    　　但，他还是很可恶啊！

    　　宁荣荣看着曾易，气得咬牙。

    　　不过他为什么会被剑爷爷给抓起来？

    　　宁荣荣有些疑惑，不过这不重要了，既然这个人害自己做了这么多次恶梦，就算对自己有些恩情，但还是要好好报复一下他，消除自己的心头之恨。

    　　虽然宁荣荣的性子改了许多，但还是有着一些小魔女的心理，精灵古怪的，喜欢小作弄人。

    　　“你们认识？”

    　　宁荣荣的惊呼，让尘心疑惑了，荣荣和曾易两个人应该没有见过面吧？这么见荣荣这语气，好像挺熟悉的样子。

    　　“认识，当然认识！”宁荣荣说道，语气有些咬牙切齿的感觉。

    　　认识，当然认识，宁荣荣。主角团之一，七宝琉璃宗的小公主，怎么会不知道？

    　　曾易心中吐槽道。

    　　不过这个大小姐怎么认识自已的？难道是唐三他们和她说的？不对啊，就算说了，那也没有看见过我这帅气的脸啊，这又是什么回事？

    　　“不认识，不过现在认识了，宁荣荣嘛，但是你快点帮我解除这个绳子啊，都到这里了，我还能跑吗？”曾易对尘心翻了一个白眼，赶紧催促道。

    　　当初，因为感觉到了这个便宜师父对自己有别的心思，在天空之上，曾易就不由生出了一个跳剑逃跑的想法，随后脑子这么一卡，还就真是跳下去了。这可把剑斗罗尘心和徒弟言雀给吓了一大跳，还好尘心反应迅速，赶紧把曾易给抓了回来。为了防止曾易再次做出这一番举动，尘心直接用一根绳子把曾易给困了起来。

    　　曾易不是没有想过弄断这跟绳子，虽然不能用剑了，但还是可以控制风流形成风刃，把绳子切断的。但是这根绳子是一个神奇的魂导器，绳子坚硬无比，而且还有这压制曾易魂力的功能，让曾易对这根绳子毫无办法。

    　　“师祖爷爷，放过师父吧。”言雀看自己师父可怜的样子，也向尘心求情道。

    　　“既然这样，为师就先放过你吧。”看了曾易一眼，尘心淡淡说道，曾易身上的绳子瞬间脱离，飞到了尘心的手中，尘心把这绳子收入空间魂导器里。

    　　终于可以活动一下身体了。

    　　曾易站了起来，跳到地上，扭来扭有些僵硬的身体。

    　　“师祖？剑爷爷你什么时候有徒孙了？”听到言雀的话，宁荣荣有些诧异，她在七宝琉璃宗生活了这么多年，都没有见剑爷爷收过一个弟子，这么现在连徒孙都有了？

    　　“师祖爷爷，这就是你说的那位姐姐吗？”言雀躲在尘心的背后，目光打量着这位大姐姐。

    　　“呵呵，没错，小雀儿过来，和姐姐打个招呼。”尘心和蔼的笑着，把言雀拉到面前。

    　　“这姐姐叫宁荣荣，小雀儿你叫她荣荣姐就好了。荣荣，这是言雀，你爷爷我的徒孙。”尘心介绍道。

    　　“荣.....荣荣姐你好，我叫言雀。”言雀有些胆怯的对宁荣荣打招呼。宁荣荣真的太漂亮了，看着她的容颜，让相貌平凡的她感到有些自卑。

    　　“言雀你好呀，言雀，真是一个可爱的名字。”宁荣荣说道。

    　　能有这么一个妹妹，这让她心情很是高兴，蹲了下来，手不由捏了捏言雀那有些小斑雀的脸蛋。言雀虽然没有宁荣荣和小舞，朱竹清那样的惊艳容颜，但是长得很清秀，那一些斑雀，更是像点缀，把这份清秀，可爱的气质给扩大了一般，灵气动人。

    　　“哪......哪有......”被宁荣荣这样一夸，言雀脸颊不禁红润了起来。

    　　“对了，剑爷爷，既然言雀是你的徒孙，那言雀的师父不就是......”宁荣荣目光不由看向一边的曾易。

    　　“没错，这个人就是我的弟子，也是言雀的师父。”尘心说起这个，神情不禁有些骄傲，但又有些无奈。

    　　之所以能让他骄傲，当然是因为曾易这份妖孽的剑道天赋。无奈，则是曾易对自己的态度还是有点不友好，而且，这弟子脑子还有点问题。

    　　敢从几千米高的天空之上跳下来，不是脑子有问题的什么？

    　　“竟然是他？”宁荣荣有点不敢相信，这个欺负自己的人，竟然是自己剑爷爷的弟子？

    　　唐三几人也是震惊了，他们没有想到，曾易已经开始当起师父这一角色了，这才过了多久，没到两个月的时间吧？

    　　“曾易，你可以啊！都开始当起师父来了。”戴沐白拍了一下曾易的肩膀，夸奖道。虽然认识时间不长，但是戴沐白还是对曾易很熟略的。

    　　“呵呵，还好啦。”曾易有些尴尬的笑笑。

    　　“对了，你怎么突然就走了？也不见你来我们这玩，本来还想找你喝酒来着。”

    　　“有来过，不过你们都不在，后来出现了一些突发状况，就冲冲忙忙的离开了。”

    　　见自己弟子和这些学生熟络的聊着天，尘心有些傻眼，怎么他们都认识啊？

    　　“这位就是你们说的那个曾易，把戴老大吊打的这个人？”奥斯卡也参合进来，问道。

    　　“奥斯卡，看来你又是皮痒了是吧？”自己的糗事被人给扒出来，戴沐白脸色有些不好看，狠狠的瞪了奥斯卡一眼。

    　　这个情况，曾易不由有些尴尬的站在一边，骤然间，一个身影挡住了曾易，看去，正是宁荣荣。

    　　宁荣荣离着曾易很近，目光紧紧的盯着曾易看，让曾易不由有些发毛。

    　　“这位同学，你有什么事吗？”

    　　“你真的不记得我了？”宁荣荣恶狠狠的问道，自己前几天还梦见这个可恶的人，被吓醒了，而他却连自己是谁的不记得了，这也太不公平了啊。

    　　“你？”

    　　曾易看着这张天生丽质、花容月貌的面孔，仔细的想了想，好像有点熟悉。记得自己刚来索托城的时候，好像教育过一个女孩，好像就是她。

    　　“哦，你就是......“

    　　等等，那个女孩是宁荣荣？自己还把剑放到她脖子上教育她，这要是让那个宁荣荣控知道了那还了得？他绝对不会让自己好过的。

    　　这样一想，曾易瞬间就把到嘴边的话给憋了回去。

    　　“不认识，我发誓，我们绝对绝对没有见过。”曾易连忙摇头说道，身体往后退了几步。

    　　见两人这样，尘心有点奇怪，难道两人还真的认识？这不应该啊？

    　　“荣荣，这是我前段时间收的弟子，你就叫他师兄吧。”尘心说道。

    　　“什么？要我叫他师兄？”

    　　这下宁荣荣不乐意了，从刚刚曾易的反应来看，他绝对还是记得自己的，不过不敢承认而已。但是要她喊这个欺负自己的人叫师兄，她才不乐意呢。

    　　“既然这样，他明明入我七宝琉璃宗这么晚，应该叫我做师姐才是。”宁荣荣说道，目光看向曾易，嘴角微微上扬，道：“来，叫我一声师姐听听。”

    　　“呵，还师姐，连辈分都搞不清楚，你叫我师父做爷爷，和我徒弟言雀称姐妹，也就是说我和你爸是一个辈分的，按理来说，你应该叫我师叔才是，叫师兄我还亏了呢。”曾易讥讽一句。

    　　听了曾易的话，尘心暗暗的点了点头，确实是这样的，但是为了两个更好相处，他还是让荣荣叫曾易师兄好一些。

    　　“这，我不管，你就要叫我师姐！”宁荣荣气得跺脚，说道一声。

    　　“呵呵，还是叫师叔吧。”

    　　“你叫不叫？”宁荣荣又威胁一句。

    　　“不叫，你能这么滴？”曾易摇晃着肩膀，一脸贱兮兮的看着宁荣荣。

    　　看着曾易这副样子，宁荣荣气不打一出来，对着尘心喊道：“剑爷爷，你要给荣荣做主啊，这个人他曾经拿着......”

    　　“停！师姐！师姐我错了！”

    　　宁荣荣的话吓得曾易连忙丢弃了这个尊严，不就是喊一声师姐吗，我喊！

    　　见自家徒弟这副模样，尘心不由扶额。

    　　这究竟是什么样的人啊？有点搞不懂。

    　　......

