    智氏从体量看来是一个大家族无疑，然而从智瑩故去到智跞接手，中间有大约四十年处在失控状态。

    说白了就是智氏好几代的家主短命，导致有什么计划难以实施，并且对家臣以及一些附庸贵族的管控失衡了。

    如果不是智跞花了将近二十年的时间来稳定内部，发生在如果三桓身上的事情，或许会发生在智氏身上。

    “今日起，我家闭门。”智跞说道。

    智申却是问道：“君上已下令攻打邯郸赵？”

    其实国君只是几次对智跞和赵鞅进行表态，命令则是暂时还没有下达。

    按照国君的意思，他要直接将邯郸赵定位为叛逆，以平叛的形式召集国中贵族围攻邯郸赵。

    那么，国君为什么要灭掉邯郸赵？里面的情况就有点复杂了。

    智跞问智瑶，道：“你可知君上为何如此？”

    近期智瑶在恶补晋国的历史，要不然极可能答非所问。他想了想，说道：“效仿栾氏故事？”

    “然也！”智跞脸上的失落和灰败退却，换上了欣慰的表情。

    智瑶说道：“栾氏攻三郤乃是厉公之谋，栾武子不堪驹伯（郤锜）之扰，便顺水推舟……”

    郤氏对栾氏有大恩，然而在栾书成为晋国“元戎”之后，郤锜与郤至仗着郤氏对栾氏的恩情，不尊重栾书也就罢了，好几次还让栾氏下不了台。

    恰好晋厉公的几个嬖人都于郤氏有仇，当时晋国的情况也不允许郤氏继续壮大下去，一场阴谋就被酝酿出来了。

    郤氏成为了赵氏之后第二个被围攻的家族，不同的是赵氏后面很快复立，郤氏族人却是上上下下被杀了个干干净净，没有血脉能再复立郤氏。

    论起来郤氏的晋国公族，同姓不婚的习俗之下，他家可没有一个赵庄姬，更不会存在一个赵武。

    “下军佐多次违逆国君，中行氏与赵氏多有龌龊。国君深知范氏、中行氏必助邯郸赵，图谋削弱范氏、中行氏也。”智瑶将国君与赵鞅的阴谋，三言两语就讲了个清清楚楚。

    智跞看向了一脸羞愧的智申，说道：“你作何感想？”

    智申能说什么？他哪怕是知道来龙去脉，好些事情还感到困惑，倒是不可能有良好消息渠道的智瑶仅仅依靠一些猜测就全说对了。

    说明什么？只说明智瑶对形式的看法完全正确，尤其是有一颗对时局敏感的七窍玲珑心啊！

    智申说道：“儿知也！”

    家主与继承人打哑谜似得说完，不出意外智宵的命运也就被定下了。

    这是智瑶日积月累而来的成功，才不是一蹴而就得来的胜利！

    人在现场的智瑶意识到了什么，只是无法完全确定，后面发生了智宵被送去“辅”地，才算是真正品味过来。

    家族的嫡长子一般会被父亲带在身边，教导什么的之类，或是就近观察才能与品性。

    智瑶听说智宵并不是去“辅”地作客，会是此后就长居“辅”地，再不明白发生了什么事就怪了。

    目前“辅”地是辅氏的封地，而辅氏算是智氏的小宗，以当前的习俗就是两个家族了。

    不过，一般情况下小宗还是会服从来自主宗的命令，成为一种分家却还是两家人的关系。这种关系能维持多久很不好说，看主宗的情况怎么样吧。

    因为智申还不是一家之主的关系，确认他之后的继承人还早，只是智瑶随后得到了更多的权力，甚至还包括了家族私军的调动权，这一下该懂的人都懂。

    不懂或懂了的人还是选择站在智宵那边的话，到智申成为一家之主后，为了避免家族以后出现内乱，他们就该被边缘化了。

    士吉射和中行寅带着人离开“新田”，不止是族人走了个干干净净，连带武装以及仆从也没有剩下一个。

    得知消息的众人，他们的心立刻揪了起来，胆小的贵族立马收拾细软回到自己的封地，没有走的贵族则是时刻等待国君的命令。

    季节来到秋季，国君开始了自己的动作，他频繁地召见众“卿”，好几次留下智跞和赵鞅奏对，谈的事情却不是恢复霸业，一再商议爆发内战应该怎么应对。

    智跞对即将爆发的内战感到忧心忡忡，能选当然不希望内战爆发。

    然而，赵鞅已经部署完毕，尤其是得到了国君的支持，怎么可能让自己的努力付之流水？

    所以了，关于邯郸赵叛国的传言度渐长宵，清楚是怎么回事的人暗想“赵鞅就是会玩”，不了解实际情况的人则是感到愕然。

    流言传到了“邯郸”之后，赵午也不知道是怎么想的，他竟然赶忙来到“新田”求见国君，遭到拒绝就跑去求见赵鞅。

    “邯郸大夫往赵府？”智瑶从智跞这里知道消息，先是感到诧异，随后预言一般地说道：“生进死出矣！”

    现阶段智申并不在“新田”家中，他以继承人的身份奔走于各处封地，干的事情是集结家族私军。

    智跞发现智瑶极度聪明，并且智瑶对一些时局的判断也很有见地，渐渐让智瑶参与到家族决策中来了。

    九岁就参与家族决策很夸张吗？如果是普通孩子，自然不会发生这样的事情。

    老智家不到十岁就参与到家族决策有先例，也就是有晋国第二才子之称的智朔，他七岁就开始参与管理家族了。

    因为有智朔这个先例的关系，九岁的智瑶获得管理权倒是没显得多么突兀，智氏族人以及家臣需要担忧的是智瑶会不会像智朔那样英年早逝罢了。

    智跞不知道智瑶那个判断怎么来的，只有感到难以置信，道：“中军佐疯呼？”

    按理来说，赵鞅不至于那么疯狂的吧？

    然而，后续的消息传来，说是赵鞅在府中将上门的赵午杀了！

    赵鞅铸刑鼎了，对吧？

    关于邯郸赵叛国是一个阴谋，没有任何的真凭实据，是不是？

    铸刑鼎的赵鞅一边说要尊重律法，没有审判就不应该杀害，干的却是没有掌握真凭实据就给戕害了赵午的事情。

    这可真的就是“握草！”了啊！

