    白晓笙之前并没有和林幽萝开玩笑，她的确是在怀念青春。

    有人常说，年纪越大就越容易回忆过去。

    黄毛少女现在就是这种奇异的状态中。

    也不知道是不是突然回到过去造成的不适应原因，那泛黄的记忆慢慢和现世重叠在一起，总是让白晓笙不自觉的，就产生一种不真实的感觉。

    这是种很奇妙的感觉，对白晓笙来说这些都是已经发生过的事情，但此时却成正在发生的事情。

    在这样的状态下，很多乱七八糟的想法，就会无意中冒出来。

    如同潮水一般，被海风一吹，就一叠接着一叠，怎么样无法抑制下来。

    她犹记得自己原本中学还是个男生，经常出入于校园的每一处，打打架逃逃课没事调戏下妹子，原本的她不算是个差学生，但也不算什么好学生，曾经的那些事情现在想起来是那么的熟悉却又陌生。

    学校对她而言并不是什么值得留恋的地方，那些老师或者同学的面容早已模糊在岁月之中。但是那双清丽温婉的眼睛，却一直浮现在她的心头，从来没有远去过。

    不过现在再见到当年的梦中人，却发现事情根本和曾经历过的不太一样。

    世界变样了。

    这个时空的过去已经和原本有了不少区别，她父亲白高山没有一个叫做白晓生的独生儿子，相反只有一个叫做白晓笙的独生女儿，男生版的‘白晓生’就这样永远活在了白晓笙的记忆里。她偶尔也会想起，曾经的那个自己的模样。

    而且似乎除了她以外，其他人大多没有发生过这种本质上的变化，顶多是相关联的事情发生了改变。比如那几个提前来广南读书的同学，比如那个横眉冷对的苏素素，比如欠了高利贷的苏蓉，但他们本身都没有发生变化，只是经历的事情有些不同了。

    但白晓笙不同，她却发生了天翻地覆的变化，已经不再是那个原本的男生了，而是莫名其妙成了一个小女生，而林幽萝却成了自己的青梅闺蜜。原本那娇嗔羞恼的清冷眼神，此时却已经换成了动不动就没好气的俏皮白眼。

    女生在男友面前大多是那副矜持的样子，但在闺蜜面前却是没顾忌多少形象。

    这种身份的转变有点让白晓笙措手不及。

    白晓笙的感情是那么的炙热和浓烈，若是一直憋在心中，她也不知道该以何种模样来面对林幽萝。

    如果所有结局都已经写好，她会不会忘了该怎么开始？

    真是忧郁的青春期啊…

    “岳小武，不是说过不要再来骚扰我了么？”

    忧郁的‘美男子’白晓笙她紧紧皱着眉头，好看的大眼睛睁的大大的，满含威胁的瞪着面前这个表情更忧郁的初中男生。

    她现在正烦着呢！对这突然冒出来的岳小武感到恼怒。

    而一直对‘前女友’痴痴不忘的岳小武，每天夜里都是翻来覆去的辗转难眠，脑海里不断浮现的都是那张妖娆妩媚的笑脸。

    岳小武实在没从当初分手的打击里走出来，本来平日在学校里阳光帅气的他，这段时间连气质都变得阴沉抑郁起来了，连成绩都下滑了不少。

    但是一开始他自尊心强，也不主动找白晓笙，只是默默的偷偷关注对方的动态，但后来每次听闻对方换男友了，他的内心就如同被刀割一般，裂成一块一块的，那么让人痛苦。

    古诗里总说少年不识愁滋味，但岳小武却觉得他识遍愁滋味了。这个年纪的男孩子，初恋对他的重要性不言而喻。

    在听闻白晓笙和上一个男友分手后，岳小武就觉得自己机会又来了，再也忍不住了连忙找了过来。

    他现在脑袋里想的最大问题，就是怎么样才能让白晓笙与他‘复合’？

    “笙笙，你剪头发了？我还是觉得你那爆炸头好看。”

    岳小武并没有回答白晓笙的质问，而是自说自话的看着白晓笙的齐耳短发。

    他手伸到半空中，似乎想摸摸对方的秀发，但又有些犹豫的没有继续往前探。

    面前那张妖娆妩媚的俏脸，连做梦都会梦到。

    岳小武盯着白晓笙面容的眼神，那真是忧郁中带着甜蜜，甜蜜带着悲伤，悲伤中带着不舍的种种情绪交织在一起，看的白晓笙身子是往后不自禁的一缩，只感觉鸡皮疙瘩瞬间就冒出来了。

    爆炸头好看？！好看你妹！那是什么翔一样的审美！？

    还有你以为你是尔康啊，半伸个手是在呼唤紫薇么？

    喂哥们，我不是你的紫薇啊…

    要不要这样纠缠不休啊！

    “岳小武，你找我到底有什么事情？”

    白晓笙突然觉得面前这个男生是个大麻烦，稍稍有些警惕的退后了一步。

    对方的眼神她特别熟悉，她自己看向林幽萝的眼神就是这样的，那种甜蜜的忧伤。

    “笙笙，我们能不能…和好吗？”

    岳小武突然有些扭捏起来，压低声音轻声说道。如同这句话是易碎的珍珠，说出去就会碎裂掉。

    他的话刚说出来，白晓笙的脸色变得异常难看，和吃坏东西一样的表情。

    作为自封为‘美男子’的白晓笙，又一次被‘同性’要求交往了。

    岳小武是她曾经的情敌，现在却莫名其妙成了‘前男友’，这信息量真是大的不要不要的。

    这个女版的白晓笙留的烂摊子，最后还是要她亲自来收拾。

    这次她一定要和对方说清楚，免得继续被其再三的骚扰。

    “不能，绝对不能！”白晓笙的小脑袋摇的和拨浪鼓一样，“过去的都已经过去了，广南市一中有这么多女同学，你别来找我去找其他人。”

    “但是你知道的，我只喜欢你一个人。”

    岳小武一副痴情不改的模样。

    “你喜欢我哪点？我改成么？”

    白晓笙有些抓狂的挠了挠头发，以她的心智，是根本不想和初中男生这么纠缠下去。对方简直就是和个牛皮糖一样，纠缠不休。

    “我喜欢你的全部。”

    岳小武犹豫了片刻，才如此开口。

    哟呵，挺会接话的嘛，简直就是心机boy！

    “但是…但是我有喜欢的人了，非常非常喜欢的那种，我想和她一直在一起。所以请不要再来打扰我，我也不会和你复合的，我怕那个人误会。”

    白晓笙深深呼了口气，收起那副阴郁的表情，随后才眨巴眨巴眼睛，一脸萌哒哒的小模样。

    这次说的是实话，她的心里面的确有一个人。

    而且华文的‘她’和‘他’的发音没有区别，所以岳小武一下就听懂对方的意思了。

    他听着对方的话语落下，只觉得自己脑子里轰的一声如遭雷击，半响说不出话来。

    楞在原地良久，他才缓缓开口，一脸死气沉沉的说着，“那好吧，我不会再打扰你了。祝你…幸福…”

    有必要这么凄凉的模样吗？

    “年轻人啊…”

    白晓笙看着对方跌跌撞撞的背影，一副老气横秋的感叹着。

    “浪费了我这么久时间，也不知道食堂还有饭吃没。”

    白晓笙觉得少了一个麻烦，她笑着摇了摇头，转身从另外一边下楼，准备去食堂吃饭了。

    她刚走没多久，有个黑长直萌妹从隔壁教室的门口走出来，一脸愤愤的看着白晓笙离去的地方，刚才岳小武和白晓笙的对话一字不漏的被她听在耳中。

    “哼，凭什么小武会这么喜欢你？”

    苏素素一脸不满的嘟嚷着。