
　　不知过去了多久。

　　“原来是这样吗……”

　　当云川再度睁开眼睛时，原本火烧眉毛一样的急切，已经全然消失不见。因为他已经完全将修罗神的记忆全部吸收完毕。顺带着夺取了他的一切。

　　从修罗神的记忆中，云川了解到了他的计划。并且对于神界的势力分布，以及其他秘密全都了若指掌了。

　　可以说现在的云川就算是直接顶替修罗神，也根本不会有人能够看出破绽来。

　　既然这样的话，云川原本的想法却是可以变一变了。

　　硬杠神界？

　　没必要,神界到底是存在了多年的势力，底蕴深厚。如果真的要和它硬杠的话，就他现在积攒的这点家底，恐怕都得败光了。到最后或许是一个两败俱伤的下场。

　　所以其实能不打的话，云川是不想打的。和气生财不好吗？他又不是什么战斗狂，只想安安心心的过自己的日子。如果不是形势所迫,他也不至于会把神界想象成假想敌了。

　　而现在修罗神已经被他杀了,并且神位以及神力都被他吞噬,吸收殆尽。那么与神界冲突的其中一点，就已经不存在了。

　　也因此，云川其实完全可以给自己安排个修罗神神位传承者的身份。像原著唐三一样直接飞升神界，然后继承修罗神的位置不就行了吗？

　　至于其余四个神王会不会识破他的身份，知道他把修罗神干掉，取而代之的事实。那是绝对不可能的。因为修罗神性情孤僻，再加上是执法神，很容易得罪人，所以在神界他人缘一向不太好。和其余四个神王的关系也并没有那么亲密。

　　再加上修罗神最近也有和其余几个神王说过自己选了一个继承者。但是并没有说那个继承者是谁，也因此云川想要冒名顶替绝对没问题。

　　想到这里，云川乐开了花。本以为会有一场生死大决战，结果没想到事情就这么虎头蛇尾的解决了。

　　其实仔细想想，去神界当修罗神也不错啊。

　　作为五大神王之一，只要当了修罗神，那么就是神界的执掌者之一了。

　　本身享有的资源,是极其丰厚的。

　　另外作为执法神,他完全可以知法犯法。暗地里悄悄的捞神界的资源给自己搞好处,培养自己的须弥洞天。以及其中的手下们，等到什么时候,他手底下的势力膨胀到足以取神界而代之的时候……

　　摊牌了，我不装了。

　　我要当这片地盘唯一的老大。

　　谁赞成？

　　谁反对？

　　回想起原著唐三的种种操作，云川越发觉得，直接冒名顶替去神界当修罗神，绝对是一个不二选择。

　　因为这是一条最轻松的路。

　　唯有这样他的损失才能降到最低。

　　现在如果贸然和神界杠上的话，绝非明智之举。

　　所以云川最终决定打入敌人内部，争取混到老大的位置。到时候就可以为所欲为了。

　　……

　　距离云川闭关，炼化修罗神珠，只过去了三天时间。

　　当他出关后，向千仞雪等人询问情况，得知一切良好后。便决定该是时候把斗罗大陆彻底清扫干净了。

　　离开须弥洞天，回到外界。

　　在他一声令下。

　　武魂帝国那庞大的国家机器立刻就运转了起来，开始彻底把那些暗中的野心家，旧贵族的残兵旧部彻底铲除，连根拔起！

　　尤其是以昊天宗为首的唐盟，更是武魂帝国的重点清扫对象！

　　谷眳</span>国家的力量何其庞大。

　　尤其是武魂帝国近些年来高速发展，高等级魂师层出不穷。对待唐盟那些虾兵蟹将，简直是碾压一样的操作。

　　所以短短三天时间。

　　整个大陆所有冒出头来的野心家，就通通被关进了武魂殿的大牢之中，其中包括唐昊夫妇也在里面。

　　天牢。

　　这里是关押着唐盟众多高层的地方。

　　每人都有一间小单间牢房，其中铺设稻草，除此之外空无一物。

　　不过有一处地方却是例外，那就是唐昊夫妇所在的地方。也不知道是否是有人暗中下了命令还是咋滴，其他人都是一人关一间。他们两夫妇则是被关在了一起。

　　此时唐昊夫妇满面愁容，除了因为身陷囫囵以外，更重要的还是在担心儿子唐三的安危。毕竟他可是他们最后的希望了。

　　只是那天成神后的唐三说要去直接找云川算账，结果一去不回。这让他们很担心。

　　但是又无力做什么，毕竟他们都被关起来了。也不知道等待他们的，会是什么样的处置？

　　这时候，不远处传来脚步声。

　　很快就在他们牢房前停了下来。

　　钥匙插入钥匙孔的声音响起，紧接着牢门被打开。一张熟悉的脸庞映入两夫妇眼中。

　　“是你这逆子！”

　　“孩子……”

　　唐昊和阿银两人的反应不一，前者是震怒，后者则是激动。

　　“看来你们这两天过得不错，生龙活虎的。”23sK.com

　　云川扫了一眼两人，发现这两人的精神头还不错。并且住的地方不像其他犯人只有稻草，这处牢房桌椅家具一应俱全。甚至还有单独的卫生间，说是牢房倒更像是一间套房。谈不上奢华，至少还处在正常的范围内。

　　“哼，成王败寇，没什么可说的。”

　　唐昊冷哼一声，随即说道：“小三呢？你把小三怎么样了？”

　　“他啊……”

　　云川闻言，只是笑了笑。并未言语。

　　但唐昊夫妇从他的反应中，却已经猜到了唐三的下场。

　　“你怎么能这样做…他终究是你的弟弟啊！”

　　唐昊虎目含泪，怒吼道。

　　“…正因为他是我弟弟，所以我放过他很多回了。”云川神色平静，冷冷的道：“但他自己找死，我也没有办法。”

　　“不过放心，你们终究是我的生身父母，我不仅不会杀你们。还会完好无损的放你们走。”他如是说道。反正真正的大敌已经被消灭，唐昊夫妇并不是威胁。那么放了也就放了。

　　“只是放我们走？那昊天宗的其他人呢？”一听这话，唐昊也顾不得伤心了，连忙问道：“他们也是你的叔伯长辈，血缘亲戚啊！”

　　“我和他们不熟。”

　　眼看唐昊要得寸进尺，云川只是淡薄地回了这么一句。对于昊天宗，看过原著的他完全没有好感。自然不会放过他们。

　　而这些人的下场，只有一个死字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第536章 打入敌人内部。免费阅读。https://www.23sk.com 