    白流川看向墨云珏的目光透着一丝忌惮，先前他就已经发现了墨云珏的实力不简单，一手雷属性力量施展得出神入化。

    不光如此，他与其他人还有些不同，因为他的招式招招毙命！

    其他人的攻击虽然也是攻击名门，但墨云珏的招式却是真正的杀招！

    这种情形他也曾见到过，就像是杀手组织，这里边的人往往不出手则已，一出手必定取人性命！

    如果他没有看错，这黑衣男子走的应该就是这一派！

    墨云珏的目光落在了白流川的身上，他向来话不多，交战之时更是不必多说。

    白流川仍在思量当中，墨云珏的攻击便轰然而至！

    只见他大手一挥，天雷顿时响彻，举手投足间一道道猛烈的雷电轰然袭向白流川！

    漫天雷电之中，不苟言笑的墨云珏宛若雷电之神，气势凛然，令人叹为观止！

    在面对白流川的时候，墨云珏并没有半点轻视之心。

    师父早先便教导过他，在下层位面的时候或许会碰到很多纨绔子弟，自身实力不强，身边却有很多人护着。

    然而，到了仙域则不同，纨绔子弟仍然存在，但是这些纨绔子弟自身都实力不俗，绝对不能轻视。

    因为，一个没有能耐的纨绔子弟，在这个地方根本就难以生存。

    白流川见墨云珏一出手便是如此狠招，面上也浮现了一丝惊愕之色，不过他的反应速度亦是极快，身形灵活地闪避过雷电，同时双手一挥，一面土墙骤然成型。

    他右手微抬，那土墙便一跃在半空，挡住了道道雷电！

    下一霎，他的元力再度涌动，平坦地土地骤然化作了波浪，翻滚着袭向墨云珏！

    墨云珏眸光微凝，白流川对土属性的领悟造诣极深，他后退两步，正准备挡住这土墙时，忽然脚下坚实的土地变成了一片泥沼！

    泥沼控制住了他的身形，而那土浪更是飞速袭来。

    “受死吧！”

    白流川的眼中浮现了一丝得意之色，这些该死的家伙一直对他如此蔑视，他也要让这些家伙知道自己的实力！

    百里红妆在见到墨云珏险象环生之后身形便飞速掠来，就在她刚刚抵达之时，一道猛烈的雷光自男子手中乍现！

    明亮的光芒在这一片天地中显得璀璨夺目，伴随着雷电特有的滋滋声，弥漫着极为可怕的力量。

    只见他双手微微碾压，这雷光渐渐收拢，可传出来的声音却愈发惊人。

    “轰！”

    墨云珏的动作极快，手中的雷电向着那袭来的土浪狠狠迎上！

    而就在他的攻击袭出的那一刹那，百里红妆已经伸出了手。

    墨云珏握住了那柔弱无骨的手，一道力量袭来，他以闪电般的速度从泥沼之中脱离而出！

    惊天动地般的骇人声响传来，众人只觉得脚下的地面都有着刹那间的颤动，可怕的气浪席卷而出！

    土浪遮天蔽日，雷光漫天闪现！

    周围众人皆是飞速闪开，此等力量实在是太过惊人，一旦落到身上，必然会重伤！

