    来不了？

    为什么？

    “九苍宫的人不来，这阵怎么打开？”玄琥说着，皱起了眉头。

    当年布阵，可还有他们的一份！

    他本能就这么破口而出，众人听到，都纷纷别开了脸。

    玄琥看他们不回答，神情又多了几分不悦。

    “什么意思？”

    他的问题，还没人回答了？

    好歹是玄家长老，这点面子都不给他？

    玄瓶轻咳一声，“长老，阵都没了。”

    九苍宫的人来不来，都不需要再破阵。

    玄琥愣了一下，脸色并没有恢复，反而更阴沉了几分。

    是啊！

    这阵，都被他们给震碎了！

    你说说到底是多强的力量，竟然连这阵都能被震破！

    “既然如此，大家就原地休息，等灵虚古境打开吧。”玄琥说了一句，挥袖离开。

    玄家的人面面相觑，谁也没追上去。

    他们知道，现在玄琥长老需要静一静，他们最好不要跟上去，自讨没趣。

    “云暝阁下！”玄家之中一道身影跑到云暝面前。

    后面的人看到这一幕，一时间全都跑了上来。

    “云暝阁下，你不是说你不来吗？”

    “早知道你要来，我们肯定早联系你了。”

    “就是啊，我们刚刚都还在说，也不知道什么时候能再见到你。”

    ……

    玄家弟子一个个都围了上来，把云暝团团围住。

    这场面，一度……热闹起来。

    云暝看到他们热情的样子，讪讪一笑，往东陵爅和萧沐凌那看去。

    平静的双眼看着他，没有任何波动，也没有丝毫要帮忙的意思。

    云暝不禁在心里吐槽这两人，无情！

    “哎呀，我不是来了吗？来来来，有什么我们去旁边说。”

    说话间，云暝带着他们往旁边走去。

    别的都不重要！

    最重要的是这里有个祖宗，他不喜欢人多的地方。

    他们要是再在这里说下去，他觉得这祖宗会把他和他们一起卷成球，扔出去！

    不要以为是在开玩笑，没有半点开玩笑的意思！

    在云暝的带领下，围着他的人立刻跟了上去。

    灵虚神殿的人好奇看着这一幕，一双双眼睛里都充满了好奇。

    他们实在想知道，云暝要跟那玄家的人说什么，刚才云暝对玄琥欲言又止的又是什么。

    “看什么看！”

    呵斥的话语落下！

    灵虚神殿的人听到这一声呵斥，身体本能一颤，迅速收回视线，不敢再去看。

    “不要丢人现眼，还不散了！”

    西林指着他们，严肃交代，然后抬手一挥。

    这话说完，她转身离开。

    往上空走去，很快就只剩下一个小黑点。

    灵虚神殿的人看到她离开，都纷纷松了口气，然后笑盈盈散开，去做各自的事。

    和西林护法出来，就是这点自由。

    只要不耽误正事，他们想要做什么就做什么，西林护法不会管束他们。

    全部的人来也匆匆，去也匆匆，留下一个玄瓶站在那。

    “风二公子，今年不是你姐姐来？”玄瓶看到风秋意，有些惊讶。

    风秋意面带微笑，说道：“家姐有事脱不开身。”

    “这样啊，我还想着，要跟你姐姐谈笔生意。”玄瓶惋惜摇头。

    风秋意神情微微一变，恢复正常，速度快得让人来不及抓住，“跟我谈也是一样。”

    “也好。”玄瓶点头。

    在他们谈话之时，萧沐凌和东陵爅已经走去了别的地方。

    现在这上古大阵都破了，哪里能随便走动。

    走出百米，东陵爅停下，转身走到她面前面向她。

    “沐沐。”

    “嗯？”

    萧沐凌应了一句，眼中划过笑意。

    也不知道怎么的，忘记之前的事以后，他就不叫她“凌”了，反而叫“沐沐”。

    她也不知道自己怎么回事，比起“凌”更喜欢他叫自己“沐沐”。

    不过她不纠结，不管是“凌”还是“沐沐”都是她！

    反正，他只这样叫她。

    “不要盯着那个灵虚神殿的护法看。”东陵爅拉住她，说的很严肃。

    没错，他吃醋了！

    那个女人来了以后，沐沐就一直盯着她看！

    萧沐凌差点笑喷，不是，她看那个叫西林的护法，只是因为好看而已。

    认主笑意，萧沐凌认真说道：“我不喜欢女的。”

    东陵爅立即眉开眼笑，“嗯，你只喜欢我。”

    看他这笑容，萧沐凌心里一软，点头，“嗯，只喜欢你。”

    这话落音，高大身影俯身过来，薄唇轻轻在她嘴上点了一下，然后他笑着将她抱住。

    “我也最喜欢你。”

    他用力将她抱住，生怕萧沐凌逃走了一样。

    感觉到他的力度，萧沐凌回过神，伸手圈住他精壮的腰身。

    不知道是不是他身体记得最深的就是，她见他跑的那一次，所以每次他抱住她都很用力。

    不过，她很喜欢。

    萧沐凌看了看周围，抬手拍了拍他，“好啦，等会被人看到了。”

    她现在可是男装。

    “他们看到更好。”就知道她是他的。

    萧沐凌听着这霸道的话语，无奈笑了起来。

    东陵爅这样抱着她，才觉得真实。

    在扶云宗的时候，他刚刚找到她就不得不离开，心里总是不安。

    那时他虽然还没想起来一些事，但总觉得这种不安，以前也有过。

    他只想，一直一直在她身边，一直一直这样拥着她。

    “东陵爅，让我看看你身体状况好不好？”

    这段时间里，她一直都很不放心他的身体。

    刚刚还出了手，就更不放心了。

    东陵爅沉默了一下，然后点头，慢慢松开她，然后握住她的手，紧紧的不放开。

    萧沐凌看他这样有些无奈，“你这样我怎么看？”

    东陵爅不舍的松开手，萧沐凌看他这样，含笑摇头，拉过他的手，牵着他走到一旁，两人在旁边的岩石上坐下。

    “这样。”

    萧沐凌竖起手掌，掌心对着他，然后把他的掌心对向自己，双掌合十。

    东陵爅看到合在一起的双手，满意点头，“我喜欢这样。”

    跟她在一起，他就很喜欢。

    听着那习惯带着几分霸道的语气，萧沐凌脸颊微微一红。

    倒不是害羞，是他用这语气说话，感觉心会酥。

    想到这里，萧沐凌看着他的双眸笑意加深。

    看来，她是真的很喜欢他。

