    “既然都已经赊了，我云霓不是小气的人。”

    “除了昨儿你说的那几款，店里的布料但凡看得上眼的，我一并赊给你便是。”

    云霓说着，脸色不由红了红。

    季晴：“……”

    就挺突然的，被这惊喜砸的有些懵。

    刚还一匹布不愿意赊呢，怎么突然大开绿灯了？

    不过季晴很快想通，云霓刚才那副模样，应该是家里遇上了难事。而且这个事儿，多半还跟钱有关系。她这个借三还四的条件，对缺钱的人来说诱惑力是致命的。

    甭管因为什么，愿意赊布料就是好事。

    季晴抓住机会道，“应该的，你心里有顾虑，多几分谨慎我也理解。”

    “只是布料我是真的缺，就不跟你客气了。过两天你确定了消息记得联系我，到时这匹、这匹还有这几匹，这些花样的布料记得给我留着，那就预祝咱们合作愉快啦！”

    搞定了云霓，季晴屁颠颠跑向最后一家面料铺子。

    云霓看一眼季晴远去的身影，又看一眼墙上最贵的那五匹布料。

    其中就有三匹被季晴挑中了，顿时暗暗咬牙。

    前天季晴来买她家布料，那几匹最贵的可是一匹没要！

    其实她本心是不愿意赊的，因为一旦开了这个口子，以后的主顾都会要求赊布料。耐不住前些天婆婆闹得太厉害，小姑子日子过的又确实很惨。

    她跟老公夫妻情深，不愿意老公夹在中间为难。

    只能把存了两年的积蓄，全借给了小姑子。

    正在这个当口，昨儿她居然检查出怀了宝宝，宝宝的状况还不太好。云霓跟老公结婚快七年，天天让婆婆逮着鼻子骂是只不生蛋的鸡，好不容易怀上宝宝自然是想生下来。

    医生就劝她，有条件最好住院治疗，如此才能保宝宝和她母子平安。

    可惜云霓所有的积蓄刚借给了小姑子，哪还拿得出钱来住院治疗？昨儿晚上为了这个事情，云霓躲在老公的怀里没少哭，这会儿眼睛还酸酸涩涩的难受。

    没成想今儿个季晴又来了。

    她的借三还四就像是一根诱驴的胡萝卜，吊在她这头急于赚钱的驴子眼前。

    当然即便如此，要不是季晴打动了她，云霓也不会破这个先例。

    云霓能感觉的出来，季晴在发现她状态不好的时候，态度软化已经不打算赊欠布料了。正常人在那种时候只会乘胜追击、落井下石，由此说明季晴是个心地善良的好人。

    对于好人，云霓愿意多交付一分信任。

    再来，她也没有直接答应季晴，而是给自己留了两天的时间缓冲。倘若季晴那边打听来的消息有任何不对之处，又或者她想了两天反悔了，一切也还有转圜的余地。

    而另一边——

    “啊？李大姐，你真不再考虑一下，赊几匹布料给我嘛？”

    “这可是借三还四，一匹布料十二块钱，十匹就是一百二十块。短短一个月的时间，借三还四的利息就有四十块！都够你卖多少匹布料赚的钱了。”

    季晴的好运气，仿佛在云霓的铺子里一下子用光光。

    原以为只是打个过场，就能摆平的最后一家面料铺子。老板不知怎么回事，昨儿还语气松动，今天再过来就一口咬死不再赊欠布料了。

    季晴不甘心，磨了一个多小时，老板的态度居然没什么变化。

    就……挺诡异的。

    不过如果今儿个，注定只能说服一个老板赊欠她布料，那云霓的铺子明显性价比更高。

    这么一想，季晴心里又平衡了。

    毕竟世事总能尽如人意？

    这么两家铺子跑下来，天光大亮。

    季晴转道欣宜制衣厂，胡光利果然已经到了那里。

    只是一听季晴问的问题，是关于他盘下欣宜制衣厂的原因。还有两个月前发生在他家的那场，关于他和他老婆的剧烈争执，胡光利就开始目光躲闪。

    “季小姐，这是我的隐私。”

    “如果我说不能回答，应该不至于影响我两接下来的合作吧？”

    言下之意，他很不乐意回答这两个问题。

    季晴：“……”

    人家都这么说了，她自然不好再追根究底。

    “那是自然的，胡厂长。我季晴做生意，不是小孩子过家家，合同都签了怎么可能会轻易反悔？”只不过是这次合作完毕，以后不再合作了而已。

    别人怎么做生意，季晴没法子干涉。

    但在她这儿，合作的双方必须坦诚相待、相互信任。

    就好像她会答应云霓，可以随时找上她家的门去看妞妞一样，那是为了给合作对象增加信心。胡光利遮遮掩掩的态度，让季晴心中不踏实。

    这样的合作对象，不要也罢。

    “季小姐……”

    胡光利显然也感觉到了季晴前后态度的变化，不安道，“这个事情我是真的不能讲。如果单单只涉及我一个人的名誉就算了，大不了我胡光利以后不做人。”

    “可它要是被曝光，伤害的是两个女人，甚至是两个家庭的生活。”

    “胡厂长，你不用解释这么多。”

    季晴摆手道，“我就是随便问问。女人嘛，天性好奇你懂的。”

    甭管胡光利有什么难言之隐，季晴都不在意。

    她喜欢的是事无不可对人言，坦坦荡荡的合作对象。不过正像她说的，合同都签了，这次的合作对象她不可能再换。胡光利的利用价值，她自然也要压榨干净。

    “胡厂长，相比这个，我这边有一个忙，不知你愿不愿意帮？”

    “嗯……严格意义上来说，也不应该叫帮忙，而是相互帮助。你如今正是缺钱的时候，我也不会嫌自己赚的钱太多，几百件衣服的订单想来满足不了你吧？”

    “可惜我最近手头紧，能买到的布料只能这么多。”

    “幸运的是，我说服了几家布料商，他们愿意赊欠布料给我。就是有个前提，胡厂长您也知道我在杭城人生地不熟的，没法令人信服。人家就说了，需要有个人做担保。”

    胡光利：“……”

    顿觉有一种不祥的预感。

    果然季晴一双小狐狸般狡黠的眼睛，blingbling的就看向了他，“在杭城我认识的人里，也就胡厂长您有这实力，还有这个信誉帮我做担保了。”

    “这是两相得利的事情，想来胡厂长不会拒绝吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

