
　　在《剑仙》的首映礼上，居然询问《赤城》的事情。

　　这个主持人，还真是……

　　善解人意啊。

　　不管其他人是什么想法，反正在这个时刻，一帮记者却兴奋了，纷纷调整摄像机，对准了台上。

　　各个角度，特写！

　　“《赤城》……”

　　周牧笑了，在众人的关注下，轻描淡写道：“不怎么样。”

　　喔哦……

　　一阵哗声中，周牧继续道：“最起码，我可以确定，《剑仙》比《赤城》，精彩百倍。”

　　啊啊啊……

　　一些粉丝、影迷无意识乱喊。

　　记者更是笑得牙花子都露出来，媒体行业最喜闻乐见的，就是这种“针锋相对”的情节。

　　原本没事，他们也要挑事。更不用说，周牧这么的“配合”，给大家一个新闻爆点。

　　这真是意外之喜。

　　砰！

　　与此同时，在路演的途中，观看《剑仙》首映礼直播的曹良运，却是大发雷霆之怒。

　　《剑仙》上映了，要知己知彼，才好应对。

　　所以曹良运抽空，看了直播。没想到，才打开软件，就看到了周牧“大言不惭”。

　　这让他很生气，直接把茶杯给砸了。

　　旁边一堆人，反应不一。有人斜视、淡漠，也有人小心翼翼，大气不敢出。

　　休息室之中，一片死寂之气。

　　过了片刻，曹良运忽然站了起来，大步朝外面走去。

　　这是去哪里？

　　其他人错愕，面面相觑。

　　路演快开始了，导演却走了，这是什么操作？

　　不会是自暴自弃，破罐子破摔了吧。众人思绪纷飞之时，目光也随之转到了制片人的身上。

　　“……你们先上。”

　　制片人皱眉，叮嘱众人几句，就追了出去。

　　这时候，在休息室中，才有哗然声，慢慢响起。

　　“……这叫什么事呀。”

　　有人低声，埋怨了一句，却没有深入。毕竟他非常清楚，休息室人多嘴杂，根本藏不住秘密。

　　如果他说错了话，回头有人打小报告……

　　他倒不是害怕。

　　只是觉得，没必要为了这点“小事”，惹上麻烦。

　　其他人的心思，也差不多。

　　一个个人，你一言我一语“感叹”，却是点到为止，没有哪个人过线。

　　再怎么说，曹良运也是导演。

　　《赤城》的第三天票房，再怎么腰斩，也有上亿日收入。这可不是普通导演，可以办得到的事情。

　　说句不好听的，哪怕这部电影，曹良运继续扑街、亏损。

　　人家在行业中的地位也摆在那里，说不定还有东山再起的机会，轮不到他们一帮演员“折辱”。

　　所以抱怨了几句，一帮人就识趣闭嘴。

　　不过等了好久，都不见曹良运与制片人回来，也有人好奇走了出去察看情况。

　　一会儿，那打探的人回来，一脸古怪的表情。

　　“人呢？”

　　“不会真走了吧。”

　　“路演快开始了，少了导演不像话。”

　　“他不来，我们自己上，很……尴尬的。”

　　什么尴尬，分明是丢脸。

　　几个人叫嚷着，倒也不担心，受到打击报复。

　　毕竟这事他们占理，就算投资商来了，也可以振振有词表示，自己纯粹是为了电影的宣传着想……

　　“停！”

　　打探那人也干脆，直接道：“别等了，导演跟制片……看电影去了，没空搭理我们。”

　　“？？？”

　　一行人懵了，他们不笨。一瞬间，就明白了对方的意思，所以才震惊、错愕。

　　“看电影……”

　　一个人失声道：“该不会是看……《剑仙》吧。”

　　“……”

　　那人默然，坐实了这个“猜测”。

　　居然是真的……

　　休息室顿时炸了，人群好像开水，沸腾。

　　理论上，从这里出发到稻城，一个多小时的车程。

　　现在直播才开始不久，等制片、曹良运，抵达稻城体育中心，恰好赶上放映电影的环节。

　　至于怎么混进体育中心……

　　以曹良运与制片的人脉、关系，这事应该不难。

　　“哈哈哈！”

　　有人冷笑，“我们累死累活，为《赤城》宣传。有的人呢？竟然去资敌，对得起大家吗？”

　　“没错！”

　　“抗议！”

　　其他人纷纷附和。

　　冷不防，有人叫嚷，“就是……居然不叫我们……”

　　嗖！

　　其他人安静，回望过去。

　　那个人心头一悸，故作镇定道：“怎么了，我说的哪里不对？他们看得，我们看不得？”

　　貌似很有道理。

　　周牧的电影呀。

　　想看……

　　一些人目光闪烁，保持默契没有开口。

　　“干嘛，干嘛？”

　　制片不在，还有带队的经理，他瞪眼轻喝道：“要造反吗？还不赶紧去路演。”

　　好吧。

　　一帮人偃旗息鼓，老实听从指示，走到外面影厅，勉强打起了精神，跟影迷互动。

　　不过有些事情就是这样。

　　不提还好，大家没怎么在意。一旦有人提了，他们的心里，就好像长满了野草，十分的好奇。

　　《剑仙》到底怎么样？

　　好看么？

　　能够打几分？

　　作为翻拍的电影，故事剧情有多少新意？

　　首映礼现场，在互动环节，一个影迷问了上述问题。

　　此时，就算几个演员拿着话筒，却不敢草率回答这个问题，而是纷纷转头，看向了中间的周牧。

　　在众目睽睽之下，周牧淡定笑道：“电影怎么样，大家看了就知道。我说得再好，天花乱坠，也没亲眼看片直观。”

　　访谈的环节，进行到这里。

　　主持人心里有数，立即开始收尾，干脆利落，“周导说的对，电影怎么样，大家看了就知道。”

　　“接下来，请大家欣赏仙侠大片……《剑仙》！”

　　咻！

　　台上，灯光熄灭。

　　周牧等人起身，朝台下走去。

　　一群工作人员，纷纷涌上来，把椅子搬开。

　　一张大屏幕，缓缓降落。

　　体育中心内场，忽然走进来几个人。

　　由于大众的注意力，都集中在前方，自然没人留意，最后的座位上，多了几个“不速之客”。

　　曹良运墨镜口罩，装备很齐全。

　　他环抱着双手，冷眼望着前排，一个模糊的身影。

　　他不确定，具体哪个人是周牧。但是这样也阻挡不了，他投以鄙视的目光。

　　在他最擅长的领域中，他不觉得周牧比他厉害。

　　至于今天，《赤城》的成绩不佳。

　　那是水军，故意打压。等过两天，解决了水军的困扰，票房肯定恢复正常。

　　曹良运有这样自信。

　　在他旁边，制片人想了想，忽然走上去。

　　片刻，他融入昏暗环境中，仿佛消失不见。曹良运眨眨眼，只知道对方走到了前面，不确定他在哪个方位。

　　曹良运一怔，皱起了眉头。

　　他也不知道，制片人发什么疯，是不是想搞事情？

　　他也不想管，反正对方是成年人。

　　做什么事情，心里应该有数。

　　况且打交道久了，他清楚制片人非常理智，所以他并不担心，对方在别人的地盘，闹出不可收拾的事情来。

　　这也是事实。

　　制片人走到前排，发现左右两边，几个安保人员跃跃欲试。他也不打算“以身试法”，所以很规矩停下脚步，让一个安保人员帮忙通报。

　　正坐前排中央的周牧，听到了安保人员的提示，立即转头看了一眼，借着朦胧的灯光，他有几分惊讶。

　　不过他沉吟了下，就轻轻点头，示意安保人员放行。

　　制片人整理了下衣襟，轻步走了过来，一张笑脸和煦如暖阳，“周导，别来无恙？”

　　“唐总，好久不见。”

　　周牧抬眼一望，确定没认错人，真是唐冬青。

　　对于这位，纠缠他好久，背景深厚的资本代言人，他印象深刻，不会淡忘。

　　唐冬青笑眯眯道：“谈不上好久，其实在一些活动上，也见了周导好多次。可惜周导是大忙人，总是来去匆匆，让我连问候的机会都没有。”

　　“那就抱歉了。”

　　周牧表示“歉意”，“最近确实事多……”

　　“明白，我非常理解。”唐冬青笑道：“毕竟下半年，周导又是演戏，又是拍戏，没时间很正常。特别是《超体4》，全世界瞩目，再怎么操心、专注也不为过。”

　　“嗯……”

　　周牧心中一动，他看了看时间，干脆道：“唐总，你知道我的脾性。电影快开始了，你有事就直说了吧。”

　　“周导还是没变，不忘初心啊。”唐冬青恭维一句，就发现体育中心的灯光，全部黯淡下来。

　　他清楚，再绕圈子，肯定会被周牧赶走。

　　当下，他连忙小声道：“……”

　　细语几句。

　　周牧脸色起了细微的变化。

　　须臾，他举起手掌，往外挥了挥，“这事，回头再说，到时候我联系你。”

　　“好！”

　　唐冬青心满意足，微笑退了下去。当他走回后排坐下，大屏幕之中，电影恰好切入正题。

　　字幕过去，镜头通过一只飞鸟的视觉，掠过了波涛浪潮，来到了海岛上空。

　　长长的镜头，让大家看到了，海岛坊市的繁华热闹。

　　形形色色的海商、豪客，在这里汇聚。各种各样的珍宝、稀奇古怪的玩意，琳琅满目，宝光冲天。

　　与此同时，一个俊朗似玉，气度不凡的和尚，让大家格外关注。只要对原著，有所了解的人。

　　在看到俊秀和尚的一瞬间，心里就有了一个念头。

　　“这个是……”

　　“……智真和尚？”

　　“不会吧。”

　　“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第762章 大言不惭免费阅读。https://xs.23sk.com 