    “不凡！不凡！你看，我这天阶绘图怎么样？”

    又是一天早起的清晨。

    熬了好几个通宵的李沐然急匆匆的冲到张不凡的面前。

    其手上，那散发灵光的天阶撰文，正荡漾着微微的光芒。

    不得不说，李沐然的天赋，不管是驭兽，还是符箓上，皆是屈指可数。

    也难怪，女帝重生，这样的身份，按照修仙小说中，怎么也是气运加持的一方巨擘。

    “还行，中规中矩。”张不凡依旧像往常一样。

    只是今天的他嘴角带着一丝笑容。

    “啧，是是是，我不管画出什么在你眼里都是中规中矩。”

    少女或是已经习惯了张不凡的嘲讽，啧了啧嘴巴，翻了翻白眼。

    本就生的冷艳，却做出如此小女人的表情。

    别说，模样别有那一番风味儿。

    “对了，马上就是东域的学院大比了，院长找我谈过话，这次宝儿可压在我身上了。”

    “我一定要在学院大比之前！突破三品驭兽师！”

    李沐然朝着张不凡挥挥拳头，信心十足。

    “啊~，好，那你加油。”迷瞪一番双眼。

    依旧是如平时一般的散漫。

    以这妮子的性子，估摸着又要搞什么突击训练。

    张不凡，可对此没有半点兴趣。

    “你呀，就知道成天睡觉，马上都快要火烧眉毛了，还不知道？”

    “我告诉你，这次大会对我来说，至关重要，无论如何，咱们都要全力以赴！”

    李沐然上前，教训中夹杂着一丝宠溺，拍了拍张不凡的脑袋。

    东域年轻大比。

    以学院为单位，进行驭兽的较量。

    优胜者，除了获得赏金千万之外，兽蛋，物资，应有尽有。

    李沐然当然不是冲着这些世俗的金银才去！

    而除去这些之外，她惦记的，可是那能通往中域大陆的资格！

    天淮星分东西南北中五大域。

    比起其他三大域，中域，才是驭兽师真正的天堂！

    前世的自己，可是非经千辛万苦，才夺得头奎！

    如今重生！

    虽掌握各种凶兽的属性破绽，但依旧不能小觑他们。

    而眼下，除了圣院以及各大学院的虎视眈眈。

    最应该注意的，还是天一学院，前世修行路上遇到的第一大槛。

    孙羽！！

    思绪到此，李沐然脑海中忽然浮现出了孙羽那长算不上俊俏的脸庞。

    “估摸着时间，这家伙，历练马上就要回来了吧？”

    ........

    旭日东升！

    晌午十分。

    天一学院大门口。

    “孙长江，能力强！拉屎装裤，难上床！”

    “没看出来，咱们孙院长，胆识过人啊！”

    ......

    这天下，可没有不透风的墙。

    更何况以江涵的那妮子的嘴巴，只是片刻，九凤山的事儿，就已经人竟皆知。

    少年面带嘲讽，调侃声甚至盖过了四周的鸟鸣。

    或是情绪高涨的缘故。

    三五好友仿佛没有听见缓到的脚步声。

    “哈哈，不行了不行了，就别拿孙院长开涮了，小心孙羽回来，让你们吃不了兜着走。”

    “怕个球，孙羽外出历练一年多了，眼看大赛在即，还没回来，估摸着早就进林喂野兽了！”

    “我看八成有可能，可惜咯，他没能看到他老爹的风光时刻！”

    “嗯？这乞丐哪来的？”

    言谈间，笑声里。

    身后的动静让少年回头。

    不知是什么时候，一身披灰袍的身影，已经如鬼魅般俯身来到几人身后。

    看守少年眼角微迷。

    咧了咧嘴。

    “喂！干什么的？这里是天一，要饭滚远.....”

    驱赶声还未落下。

    突然，那灰袍之下，一铁拳直接重重轰在少年面门！

    “砰！！！”

    一拳。

    牙碎，鲜血四溅！

    转体，又是横向一记鞭腿！

    “嗖！！”

    好似猛龙摆尾！踹飞众人！！

    “噗！！”

    肋骨断裂，牙碎满地！

    刚刚还谈笑风生的少年们。

    此刻以口吐鲜血，倒于血泊之中！

    处理完这一切。

    灰袍男子缓缓扶手。

    摘下头上的盖布的同时。

    转身，朝着远处的天空！

    微微欠身！

    “我亲爱的公主殿下，天一学院到了！”

    轻轻一声呢喃。

    血泊中的青年还未明白发生了什么。

    “轰隆隆！”

    只听那天空之中，一声声机械的轰鸣滚滚作响！

    云层间！

    一艘如蓝鲸出海般的巨大战舰，冲出了云层！

    “那是牌子！......帝都的战船！！”

    “等等，这青年.....那刀疤.....是....是....”

    “孙羽！！！”

    ......

    孙长江办公室。

    老汉，此刻已经是热泪盈眶。

    “孩儿啊！我的羽儿，你可算回来了！！”

    孙长江望着眼前小麦色皮肤的青年，一脸哭丧的上前。

    他，可有太多委屈想要与这最亲的人交流。

    可......

    久别重逢，少年好像并不想与孙长江有过多的交谈。

    他的故事，也并不想听。

    “让你收集得东西怎么样了？”

    言落，又是这般冰冷，即便是分别一年多。

    在孙羽的脸上，依旧看不出半点热情。

    “咳咳，那个，史诗级凶兽，我已经准备了三只，其他的话....”

    孙长江或是已经习惯后者的冰冷。

    只是话说的一半，显得有些犹豫。吞吞吐吐。

    见状，孙羽眉头微微一皱。

    这一瞬，孙长江更是有些不知所措。

    接连改口，急促的说道。

    “不过羽儿你放心，我马上就会准备....”

    “算了，猎物我已经选择。”

    “你不用再管了。”

    孙羽一边说着，一边缓缓迈步，来到孙长江的办公桌前。

    随意瘫倒，惬意万分。

    而身旁，孙长河倒像是一个奴才一样，一脸的卑躬屈膝。

    “对了，不在的这些时日，听说这学院，又出了什么了不得的人物？”

    随手抓起孙长江桌上茶杯，孙羽冷冷一笑，轻轻抿茶。

    “对，她叫李沐然，最近闹得很欢，还有，她那只黑兽，我觉得极有可能与黑渊岗镇压的邪凶有很大关系！”

    孙长江一本正经的说道。

    “李沐然？头一回听说，黑兽？有意思......”

    “正好那帝都小公主来天一学院听潮阁观景。”

    “趁这个机会，我也顺带手替你教训教训她。”

    ......

