    第315章揍人

    扒拉出的消息，让人更加的丧气，都是别人家孩子，再也没人敢有攀比之心。

    原本想低调的李小玉，因跳级一事，根本就低调不了，不得不被逼高调一回。

    那就不用再藏着掖着了，李小玉成了逢考必稳居第一，第二和第三被李承继和李承义承包。兄妹三人站在高点，远远地将同级的同学甩在身后，让他们只能望三兄妹兴叹。

    成绩好引来的羡慕目光多，但也有看不惯兄妹三人的，觉得这三人就是来打他脸的。

    不时的就会挑畔一下，刷刷存在感。

    一日课间休息，李承继和李承义上厕所去，李小玉坐在位子上发呆。一本书向她砸来，发呆中的李小玉随手一抓，接住砸向她的书。

    顺原路抛回去，“哎哟！你个死丫头，找揍啊，竟敢砸大爷！”被砸中鼻子的史志远怒目圆瞪。

    这丫的太可恶了，居然敢砸我史志远，也不打听打听大爷我是谁！

    被砸出鼻血的史志远偷鸡不成，反蚀把米。他的本意是想砸李小玉的，眼见她两个哥哥没在教室，正是好机会。没想到会被反砸，这口气怎么能忍下。

    史志远顾不上出血的鼻子，捏拳直奔李小玉面门而来。

    噫！还有送上门来找打的人！李小玉也不发呆了。跳上凳子，使出全力，一拳轰向史志远的拳头。

    “咔嚓！”一声清晰的声音，被李小玉听在耳里。

    完了，打重了，李小玉有点后悔，不该使全力的。

    “啊！”史志远一声惨叫，捧着右手蹲地上嚎叫。跟着史志远冲上来的两个跟班，吓得腿打抖。

    完了，这是摊上事了！

    “李小玉，都是你的错，是你出手伤了史哥，我们可以做证，他爸可不是好惹的，你就等着吧！”跟班王学林急吼吼地道。

    “哼！技不如人，还敢叫嚣，别以为我不知道，就是你在挑唆。再敢逼逼，连你也揍！”

    李小玉站在凳子上，不屑地看着这个所谓的狗头军师，哪都有他，就爱干些背地里使坏的事。

    “别嚎啦，难听死了！”李小玉抓住史志远的手臂，捏住关节一个推拉。嚎叫中的史志远，难以置信地握着右手臂，左右翻看，居然不痛了。

    “你！”史志远看着李小玉一言难尽，他是真没想到这丫头居然会功夫，而且还不错。

    自己竟不是她的对手，一个回合都不到就被击伤，怎么会有这样的人存在?

    自认身手不错的史志远，深深地被打击了。前几次的挑畔，这丫的连个屁都不放，怎么这一次这么猛，是鬼上身了？

    不知不觉将心中所想说出口的史志远，惊恐地看一眼李小玉，不会又要打我一拳吧？

    “你丫的才鬼上身了，自己本事不济，还来找存在感，真以为全世界人民都是你妈呢？再敢瞎逼逼，两只手都打断。

    识人不清的家伙，什么都听别人的，用点脑子行不行？一个当大哥的，竟然让小弟出主意不说，还什么都听小弟的，你还真是蠢到家了。你爸妈是怎么教你的？说来听听！”

    憋红脸的史志远，想想自己还真是如她所说的那样，没想到竟然干了那么多蠢事，被人捧得都不知东南西北了。

    想想以前的所作所为，难怪爸会对他失望，越失望挨的打就越多，这就形成了一个恶性循环。

    “小妹，怎么了？史志远，怎么又是你？你怎么就跟狗皮膏药似的，要想打架，放学后校外见！”

    一听打架就兴奋的史志远，盯着李承继两兄弟：“你说真的！那就放学后见，一定到，不到的是小狗。”

    打不出来的东西，刚还叫得大声，现在一听打架就来精神了。多吃点亏也好，不然总以为老子天下第一，要不是看在史叔的面子上，李小玉才不会管那么多。

    放学后，史志远独自一人前来，竟然没再带那两小跟班，说明还有点救！那就从打架开始吧！

    李小玉兄妹三人和史志远来到北郊外空旷处，李承继道：“史志远，你想和谁打，都可以？”

    史志远对兄妹三人瞅来瞅去，最终选定了李承义。至于李小玉，他可不敢挑战，一拳就能将他手臂骨折的人，岂是那么容易被打败的。

    还是选他们中看起来最弱的李承义，这小子看起来比较好欺负。

    李承继和李小玉互视一眼，都默默地为史志远默哀。

    选谁不好，偏选最喜欢功夫，而且是最强的李承义。

    现在李承继单纯地与他打斗，不使用外力，都打不过的。就更不要说，只会三脚猫功夫的史志远了。

    这是一场注定会失败的比斗，李承继和李小玉对史志远没抱一点希望，喜欢受虐的孩子真是挡都挡不住。

    只一脚，史志远就躺在地上不能动弹了。他心里充满了悲伤与失落，自己一个校内有名的高手，怎么连人家的一拳一脚都接不住？难道这个世界变了吗？

    “史志远，想通没有？没死就起来，继续！”

    兄妹三人围着躺地上装死的人，继续装死的史志远低声道：“死了，起不来了！”

    “哈哈，死了还能说话！知道为什么你这个高手，在我们手里走不过一招吗？”

    “为什么？”

    “因为你爸，很多人都知道你爸是厂长，不敢得罪你，以后也想借点光。就你那三脚猫的功夫，能打得过几个人！”

    “那你们为什么会不让着我？”

    “也是因为你爸，你爸让我好好地教教你，懂他的心思吗？不懂就回去慢慢想，或者亲自问问你爸！别浪费他一片苦心！

    别再装死了，快点起来回家去，十七岁的人了，羞不羞？”李小玉一脚踢向史志远，痛得他爬起来就跑。

    “你们给我等着，回去让我大哥来教训你们！我还会回来的！”

    你妈，灰太狼啊，还会回来！回来照样打飞！来一次打一次，绝对让你爽个够。

    看着跑远的史志远，李小玉摇摇头，这小子不是一次两次能扳过来的，难怪史叔会烦他，真是欠揍！

    (本章完)

