    

    北美蓝鸟影业乔治?史密斯传来的消息，百代影业的股东们同意以2500万美元的价格，将百代影业出售给蓝鸟影业，另外承担百代影业1320万美元的债务，共计3820万美元，距离乔治?史密斯的保证已经过去了一个月。

    这个价格已经实在偏高，相较于乔治?史密斯当初的预计，高出了将近2000万美元，却也不是不能接受，毕竟是一家拥有北美和欧洲发行系统的电影公司，对于蓝鸟影业来说，这是一个质的飞越。

    抵达洛杉矶的时候，已经是晚上，下午刚经历了一场暴雨，雨势尚未停歇。一出机场，便看见了乔治?史密斯，还有那个长年都带着手枪的大卫。

    乔治?史密斯已经从纽约返回，开始租赁办公室，往后蓝鸟影业的阵地就要从纽约转移至洛杉矶，正式成为好莱坞的一员。

    “蔡先生……”

    “乔治，辛苦了。”蔡致良边走便问道：“那个卡洛克影业最后为什么放弃了？”

    这次收购百代影业，卡洛克影业是蓝鸟影业最大的竞争对手，而华纳影业只是虚晃了一枪，却哄抬了物价，让百代影业有恃无恐，简直就是典型的损人不利己。

    如果承担债务，卡洛克影业只愿意出价3500万美元，自然无法同蓝鸟影业竞争，毕竟是商业社会，利润最重要。

    乔治?史密斯道：“卡洛克近两年收购频频，资金方面并不富裕，同我们这次收购百代影业一般，也是举债收购，而且也没有拍摄出大卖的影片，盈利方面还不如蓝鸟影业，自然无法同我们竞争。”

    “你准备怎么解决债务问题？”收购百代影业对蓝鸟影业来说，也是一次蛇吞象，背负了超过现有资产数倍的债务。

    “我准备去各大电影节购买一些适宜发行的影片，先磨合一下团队，等明年《风月俏佳人》上映，如果能有5000万美元以上票房，就能够解决一小半的债务。往后只要百代影业降低发行费用，想必很多独立制片公司会选择同我们合作的，逐步解决掉这些债务。”

    作为好莱坞食物链上游的发行公司，想要赚钱不容易，因为资源大都被好莱坞七大电影公司掌控，但是想要赔本同样也不容易，99%的发行公司破产，都是受制片部门的影响。

    蔡致良点点头，随即问起正在拍摄中的《风月俏佳人》，“现在剧组那边谁负责？”

    “安德鲁。”乔治?史密斯道：“安德鲁进入电影行业已经10年，去年又参与了《雨人》这样的大制作，经验丰富，况且剧组经费充裕，还有马歇尔导演在，不会出什么问题。”

    “1300万美元的费用够吗，不能超支吧？”

    “已经绰绰有余了，现在拍摄比较顺利，估计都用不了这么多。”乔治?史密斯道：“刚结束在洛杉矶丽晶比佛利酒店的拍摄，在纽约停留一周，而后会前往欧洲，都已经安排妥当，路特斯汽车公司已经同意赞助这部电影，将为我们节省一大笔开支。您要是早来两日，还能见到剧组，要不然下周去纽约一趟？”

    “丽晶比佛利酒店？”蔡致良问了一句。

    乔治?史密斯点头，道：“是的，好像就是港城那边的酒店。”

    真是可惜，蔡致良随后问道：“同百代影业的签约仪式定在什么时候？”

    “下周二，届时会有一些媒体参加，蓝鸟影业也就正式在洛杉矶立足了。”乔治?史密斯简单介绍了一下，道：“签约仪式之后前往纽约，时间完全来的及。”

    蔡致良好歹担任着第一制片人，要是不亲临现场一趟，似乎也说不过去，道：“等签约之后，有时间去剧组看看。”

    “罗伯特?陆德伦的谍战小说，伯恩的身份，伯恩的霸权，伯恩的通牒三部曲，影视改编版权都已经买下来了，一共95万美元，主要是第一部《伯恩的身份》的影视版权已经卖给阿兰-沙恩制片公司，费用比较高。受《伯恩的身份》电视剧收视不佳的拖累，后两部《伯恩的霸权》和《伯恩的通牒》一直压在手里，只需要10万美元。”介绍完伯恩系列小说的版权，乔治?史密斯道：“不过，米高梅出品的007系列，《杀人执照》本周也上映了，4000万美元的大制作放了一个哑炮，远不能与同期上映的《捉鬼敢死队II》相比，甚至还不如已经上映半个月的《死亡诗社》。”

    既然谍战片的代表，007系列表现不佳，原因有很多，但是此时搁置相同类型的电影《谍影重重》，无疑是明智的，乔治?史密斯就是这个意思，难免有些遗憾。

    “这部007电影首周末票房有多少？”既然是本周才上映，周末票房自然还没有出来，只能根据第一天的票房预计一下。

    “预计能有600万美元，还不及《捉鬼敢死队II》一天的票房，想要收回成本，没有数年的时间，估计是不可能了。”乔治?史密斯说的有些幸灾乐祸，毕竟最近同米高梅真是磨破了嘴皮子，依旧还没能拿到欧洲的票房分成。

    《捉鬼敢死队II》由哥伦比亚影业出品的电影，大概就是好莱坞版的《僵尸先生》。《捉鬼敢死队》第一部于1984年上映，票房大爆，至今依然是北美喜剧电影的票房记录保持者。《007之杀人执照》同这部热门电影的续集撞在一起，简直是出门没有看黄历，毕竟上一部《007之黎明生机》的票房不尽如人意，只能说明第三代詹姆斯?邦德的选角很失败，连续主演的两部007电影，票房都不佳。

    相较于《捉鬼敢死队II》与《杀人执照》以2000家影院上映，《死亡诗社》就谨慎多了，先是以8家影院开画，很好地控制了影片口碑的发酵，于上周全面上映，以至于本周依旧能够稳压《杀人执照》一头。

    无法通过票房收回成本，就得靠线下的运营，比如录像带市场，即便是数年的时间，能够拿到成本，但是时间成本就不是成本吗？

    “那岂不是同《雨人》差不多，即使不能与《雨人》后期表现相比，但是收回成本还是不成问题吧？”在蔡致良的印象中，以007系列在全球的影响力，盈利是从来都不用担心的。

    “007系列就如同麦当劳中的快餐，没有什么值得回味的，怎么能同《雨人》相提并论。”乔治?史密斯很是不屑，道：“如果首周末票房不佳，就只有扑街的份，预计最终北美票房不会超过4000万美元。4000万的成本，外加2000万美元的宣发成本，以目前的首周票房，赔本都是必然的结果。只不过007系列在全球，尤其是在欧洲很受欢迎，才有可能在未来两三年之内收回成本。”

    乔治?史密斯的这个比喻倒是恰当，也是好莱坞大片的共性，逻辑和内涵不一定有，看着爽就是了，《杀人执照》明显不在此例。

    “这个新上任的007，连拍了两部电影都不理想，米高梅那边是什么打算，由这位道尔顿先生接着拍摄，还是准备换一任詹姆斯?邦德？”蔡致良笑问道，毕竟提摩西?道尔顿同米高梅签了5部片约，是世人皆知的事情。

    乔治?史密斯冷笑道：“这部007电影票房不理想，米高梅可能再次陷入危机之中，哪里还有精力和资金再启动这种大制作。”

    “《雨人》是去年的票房冠军，也不能缓解米高梅的困境吗？”蔡致良倒是有些好奇米高梅到底有多少债务，毕竟这部《雨人》至少能为米高梅带来至少1.5亿美元的收益。

    “《雨人》是米高梅近几年来唯一一部大卖的影片，不过是稍微填补一下过去数年的窟窿，如今又因为这部007电影掉进窟窿了。”乔治?史密斯道：“不过您放心，该是蓝鸟影业的收益，一分也不会少的。”

    见乔治?史密斯说的这么有信心，蔡致良也就没有再提醒什么。

    “附近有什么餐厅没有？”临近酒店，蔡致良问了一句。

    乔治?史密斯来洛杉矶多次，对附近比较熟悉，道：“前面有一家墨西哥餐厅，味道还可以，我经常在那边就餐，也不知道现在关门没有。”

    “墨西哥……”蔡致良犹豫片刻，最终还是点头，道：“也行吧。”

    毕竟这么晚了，还开门的餐厅也不多，即便是蔡致良对墨西哥的饮食不太习惯，但是有总比没有要强。

    或许很快，他们就该庆幸，这里还有一家营业的餐厅。        

