    稍后，苏义缓了口气，一把捏碎了白色玉牌。

    魔化结束之后，会进入一段虚弱期。

    此时的他，浑身疲惫不堪，几乎失去了战斗力。

    万一秘境当中还有别的存在，就太危险了，所以必须尽快离开。

    秘境外，古骚等人还在耐心等待。

    忽然间，山峰当中开裂出了一道豁口。紧接着，一道白芒包裹着苏义从中冲射而出。

    啪。

    苏义传送出来之后，一下子瘫软在了地上。

    “苏义，你没事吧？”古骚走上前来，关切的问道。

    “没事，就是有点虚弱。”苏义勉强挤出一丝笑容。

    得知苏义没问题，方敏才等人松了一口气，但脸色却变得不太好看了。

    “苏义，祖翔飞这么厉害的吗？连你都不是对手？”庄程力沉声问道。

    苏义从进入秘境到出来，也就三两分钟时间，而且还是一副极度虚弱的样子。

    他也便认为，苏义一定是被祖翔飞给打出来的。

    方敏才叹了口气，“祖翔飞毕竟是一名至强者，苏义不是对手也正常，咱们只能再想其他办法。”

    鲁占刚附和道：“等到苏义晋升至强者，应该还有机会，咱们也不必灰心。”

    苏义：“....”

    你们不问问结果？

    这么看不起我？

    苏义轻咳一声，“有件事要跟你们说一下，祖翔飞已经被我斩杀了。”

    “什么？”方敏才等人震惊莫名。

    苏义斩杀了祖翔飞？

    好不好苏义进入秘境才三两分钟，直接把祖翔飞给秒杀了？

    秒杀了一位至强者？

    方敏才等人都恍惚了起来。

    在他们看来，面对祖翔飞这种级别的强者，苏义即便有能力将其斩杀，是不是也应该大战三百回合才合理？

    直接秒杀的话，也太夸张了。

    古骚缓过神来，定睛看着苏义，试探道：“苏义，你说的是真的？”

    苏义笑道：“这种事怎么能跟你们开玩笑？”

    “太好了！”古骚顿时兴奋了起来。

    方敏才心思一动，提议道：“要不然咱们进入秘境看看？”

    苏义点头道：“进去看看也可以，不过祖翔飞已经被我砸成肉泥了，恐怕不太好确定。”

    “嘶！”古骚等人齐齐倒吸凉气。

    要知道祖翔飞法体双修，肉身防御何其强大，苏义能将其砸成肉泥？

    苏义微微一笑，“诸位，任务已经完成，我要回去休息了。”

    “我送你回去。”古骚扶着苏义返回了木屋当中。

    方敏才等人商量了一下，最终决定进入秘境一探究竟。

    当他们进入秘境，看到地面都崩碎的时候，彻底震惊了。

    这需要什么样的实力，才能进秘境摧毁成这个样子？

    “找到祖翔飞了。”忽然间，鲁占刚指着一个巨大的深坑说道。

    深坑之内一大滩血液，残留的正是祖翔飞的气息。

    “真的是祖翔飞！”方敏才走上前来感受了一番，十分肯定的说道。

    “原来苏义真的在这么短的时间内，将祖翔飞给打成肉泥了！”庄程力感慨了一声。

    “不愧是和苏晨齐名的家伙，厉害啊！”鲁占刚狠狠咂了咂舌。

