    今天打烊特别早，钟鼎没回小院，而是去了拾遗仙街。

    他打算淘一艘仙梭。

    仙梭是一种以速度著称的仙人出行工具，是仙舟的三四倍以上，飞行万里仅需一炷香时间（半个小时），舒适度肯定远不能跟仙舟相比。

    浮空仙城对其他人来说是修炼天堂，但他却无法痛快修炼，钟鼎只好选择离开浮空仙城，另找仙气浓郁的地方修炼。

    他打算像地球去公司上班那般，白天在浮空仙城，晚上回新洞府修炼。

    所以，仙梭必不可少。

    转了半天，钟鼎淘到了一艘真仙级别的二手仙梭，花了两千枚仙石。

    所谓真仙级别的仙梭，是指需要真仙级别庞大的仙力才能使用得自如的仙梭，飞行万里只需一盏茶功夫。

    买好仙梭，钟鼎进入高档珍宝阁看阳性修炼功法。

    如今他手头上有一枚鸽子蛋大小的仙晶，价值百万枚仙石，所以已经可以俯视高档珍宝阁了。

    系统商城有修炼功法，但是最高只有天阶中品修炼功法，而且需要非常多的仰慕值才能兑换。

    （仙阶修炼功法，分成天、地、玄、黄等四阶，天阶最高，黄阶最低，每阶又细分为下品、中品、上品和极品。）

    而他不仅没有仰慕值，还想修炼天阶极品功法，所以只能买。

    天阶极品功法肯定是买不到的，但是系统还有一个非常牛叉的功能——推演。

    只要有足够的仰慕值，系统就能将一门普通天阶修炼功法根据他的体质推演出一门天阶极品功法。

    不过，他转悠一圈，又几乎空手出来。

    哪怕高档珍宝阁，最多只有一两门地阶中品修炼功法。

    不过，他还是从珍宝阁买了一块拍卖会令牌，一千枚仙石。

    浮空仙城的商业化得很好，吸纳了方圆几十万里的无数仙人到这里交易，大大小小的拍卖会每天都有，而且不止一场，就连高端拍卖会也是三天两头举行。

    钟鼎购买的拍卖令牌是一场高端拍卖会的入门券，由五家高档珍宝阁联合举办，信誉等级非常高。

    在一部分拍卖物品名单上，正好有一门基本适合他的阳属性天阶功法。

    拍卖会举行时间就在明天下午。

    返回租住小院，钟鼎在地上修炼密室将仙梭炼化，成为自己的法宝。

    炼化仙梭后，钟鼎把蕴养在仙台上囚龙画戟取出来查看，发现在那团太阳神火孜孜不殆的炼化下，囚龙画戟至少增强了五成。

    一时间，他对囚龙画戟重新成为灵宝充满了期待。

    不吝仙力，钟鼎将海量的仙力注入那团太阳神火。

    足足消耗了三分之一仙力才将那团太阳神火喂得吃不下。

    完毕后，他将囚龙画戟收回体内的仙台蕴养。

    “其实，我应该学炼器。”钟鼎思索道，“我有太阳神火，用来炼器绝对事半功倍。”

    “如果我在炼器领域称神，不仅能挣无数仙石，还能获得许多女仙的仰慕值。”

    可惜，目前他的炼器水平很一般，勉强能炼制简单一些的下品仙器。

    想到这里，他问系统道：“系统，你有神级炼器术吗？”

    “神级炼器术没有，但可以推演出来。”系统立即答道，“主人只需提供一套不错的炼器术和足够多的仰慕值。”

    钟鼎忍不住吐槽：“又是仰慕值。”

    系统：“在我的运行法则里，仰慕值就是能源。”

    第二天上午，神仙也要吃饭开门营业。

    钟鼎打算营业半天，然后下午再去参加拍卖会。

    菜馆开门没多久，就有一位女仙走进来。

    钟鼎念“我愿化身为厨子”的开场白后站起来，还没开口问对方，对方就问道：“请问前辈做的饭菜真的能令人顿悟突破吗？”

    “咦，谁告诉你的？”钟鼎有些惊讶。

    女仙含糊道：“是一位朋友。”

    原来她是司命仙府的人，和丫鬟紫羽是好朋友。丫鬟紫羽昨晚悄悄告诉了她这个秘密。

    钟鼎摇头道：“不存在的事。”

    吃一顿饭就能顿悟突破，他直接一顿饭16888枚仙石了。

    之所以有人能顿悟突破，是因为她们已经具备突破的条件，就差一些契机。

    他认为是因为她们吃了他做的饭菜，身心非常舒畅，再加上一些心理作用，然后才自然而然突破的。

    楚明霜和小白天天吃他做的菜，就没有顿悟突破。

    “可是，我听说至少有三个人在你的店里吃饭后顿悟突破了。”女仙不甘道。

    钟鼎仍是摇头：“那是恰巧。”

    “真的吗？”

    钟鼎肯定道：“小店诚实经营，不做虚假宣传。”

    顿了顿，他问道：“你是否还要用膳？”

    “我……”女仙纠结一阵，“再考虑考虑。”

    1688枚仙石一顿饭对她来说实在太贵了，哪怕很好吃。

    钟鼎微笑点头，不做任何挽留，任女仙离去。

    接下半天，果然没生意。

    钟鼎中午关门打烊了，然后去参加拍卖会。

    凭着拍卖会令牌，钟鼎获得进入资格，不过还需要进一步验资。

    钟鼎出示仙晶后，立即获得天字号席位。

    拍卖会提供易容仙符，使用后自动易容成另一个人，包括气息神态。

    钟鼎使用易容仙符后，变化成一名小老头的模样。

    坐在天字号包厢内，钟鼎拿起一只仙简读取里面的信息。

    原来那只仙简非常详细介绍和显示了即将要拍卖的所有珍宝，和相应的起拍价。

    “咦，这个更合适我。”钟鼎不由露出一些喜色，“居然有鼎鼎大名的《玄阳造化经》。这部功法属于天级上品功法。拍卖的是《玄阳造化经》残经，天仙境到真仙境后期。起拍价十万枚仙石。”

    至少在一年内，他估计自己无法获得足够的仰慕值推演出整部天级极品功法。

    所以，只能一步一步来，比如先推演出天仙境、玄仙境和真仙境的天级极品功法。

    只要成为真仙，他就能轻松越阶对战太乙真仙的强者，甚至连面对大罗仙君都有一些自保之力。

    如此，他才不需要隐藏自己，能公开一部分道骨，纯阳神体，以获取更多资源，包括仰慕值。

    拍卖会如期开始，钟鼎顺利拍到《玄阳造化经》残经，花了七十五万枚仙石。

    《玄阳造化经》残经只能修炼到真仙境后期，而但凡有追求的仙人都渴望能成为太乙金仙。

    所以，《玄阳造化经》残经竞拍的仙人不多。

    然后，他意外拍卖到一门仙术——焚天剑指。

    焚天剑指，地级上品仙诀，需要收集五种仙火炼化于体内，使用时发出一道由五种仙火凝聚而成的火焰剑气，瞬息而至，无所不焚，无坚不摧。

    最终炼成的焚天剑指的强弱，根据修炼者所收集的五种仙火强弱而定。

    钟鼎自己就拥有了仙界最强仙火——太阳神火。

    焚天剑指，钟鼎恰好二十五万枚仙石就拍买到手。

    至于他最初看上的那部天阶功法，被推高到一千多万枚仙石成交，而且那部天阶功法只是天阶下品而已。

    拍卖会结束，钟鼎交出了仙晶，换得《玄阳造化经》残经和《焚天剑指》。

    从拍卖会场出来，钟鼎其所未有渴望仰慕值。

    《玄阳造化经》和《焚天剑指》都需要大量仰慕值推演提升！

