    

    巨大的爆炸震的墙壁开裂，星北学长与洛天一瞬间便卡进了墙内。

    同时在场的凶兽与傀儡也直接被炸的血肉横飞。这爆炸的威力，足以让白鳞巨蟒这样的凶兽都受到重创。

    而且这还不算完，爆炸还未停歇，便又有新的火球冲了进来。本来还想叫喊的洛天此时都乖乖的闭上了嘴巴。这哪是战斗啊，分明是轰炸啊！

    爆炸震得上方岩石不断掉落，凶兽的惨嚎声都快听不见了。原本还能看到火球闯进来的星北学长，后面都已然闭上了眼睛。轰鸣声已然洛天与星北学长都放弃了逃走，只能是躲在这缝隙之中，强行撑开武气防御。

    片刻之后，轰鸣声总算结束。

    洛天与星北学长这才睁开双眼。两人重重的喘、息，能活下来就是幸运。

    稍微动了一下，四周便满是碎石的声响。

    洛天与星北学长走了出来，再往前一看，面前一片狼藉。四周的岩石也踏了，青铜大门也毁了。白鳞巨蛇也好，火猪也罢，都死的不能再死了。

    还有满地的岩石傀儡的碎片，铠甲傀儡的盾与剑，全部都不动弹了。星北学长长舒一口气，然后道：“这种试练老子再也不参加了。这是要命啊！”

    洛天则直接缓步走了过去，开始扒拉石头了。因为在洛天看来，这满地尸体上，全是宝箱啊。

    大丰收，大丰收！

    星北学长当然不知道洛天这是在捡战利品。他还以为洛天失心疯了还想把这些凶兽与傀儡救活呢！

    “干什么呢，洛天。别理会这些家伙了，咱们赶紧出去吧！”

    洛天没有回答，还在疯狂的捡呢。

    宝箱不必多说，单是这两只凶兽留下的精血也是好东西啊。

    只听得耳边叮叮叮的声音不断，洛天心中舒爽无比。尤其是这白鳞巨蟒死后留下的宝箱，被洛天捡到之后，却是响起了一个洛天从未听到过的声音。

    “叮。。。。拾取特殊宝箱1，是否开启？”

    特殊宝箱？

    这可是原来没有捡到过的。洛天捡过灰色宝箱，见过银色宝箱，金色宝箱，暗金宝箱，五色宝箱，但就是没有捡过特殊宝箱。

    事出有异必有妖，别的宝箱先不管。洛天直接就先把这特殊宝箱先打开了。

    “叮。。。。。获得龙化晶石1，警告。。。警告。。。。此晶石会造成不可知的后果，宿主谨慎使用，谨慎使用！”

    洛天顿时又精神一振，龙化晶石，而且还引起了系统的警告。这玩意儿肯定不一般啊！

    但既然是连系统都说会造成不可知的后果，那洛天也不可能现在就傻乎乎的使用了。偷偷地把这玩意塞进了自己的储物晶卡里。洛天刚刚收好，身后墙壁之中，一道身影便冲了进来。

    “全部给我停下！”

    来人一声怒吼，然后便停住了脚步。

    他似乎是这才看清面前的情况，接着便愣在了原地。

    “这。。。。。”

    瞪大双眼，来人看着满地的凶兽尸首与傀儡残骸，一时间似乎被惊住了。再看到满身灰尘的洛天与星北，来人瞪眼道：“你俩没事？”

    洛天与星北学长对视一眼，然后齐声问道：“你是谁？”

    来人收起了自己的兵刃，轻咳两声道：“我是帝国三等执事，我姓秦，你们可以叫我秦执事。也是这次试练的主事之人！”

    洛天与星北学长顿时乐了。洛天笑道：“秦执事啊，你这匆匆忙忙的跑进来。是怕我俩出事吗？”

    星北学长就更加不客气了，直接道：“是不是我俩已经过关了。”

    秦执事很想说不，毕竟他对于洛天与星北学长的拼死一战，根本就没有看到呢。但如此情况，似乎说没通过也不行了。后面的守关傀儡与凶兽都死在这了。这试练已然要进行不下去了。

    秦执事挑眉看着洛天与星北道：“这些都是你们杀的？”

    这个问题倒是让洛天不好回答了。洛天还在犹豫该不该实话，没想到下一刻星北学长便毫不客气的道：“当然是啊。除了我俩还能有谁。哼，区区傀儡与凶兽也想挡住我们？太天真了！”

    星北学长昂起头，摆出了一个小意思的姿势，这个逼装的十分到位！

    洛天也就只能跟着点头了，他总不可能去拆星北学长的台吧。厚着脸皮跟着认下就是了！

    秦执事似乎也是半信半疑，点头道：“倒是小瞧你们两个了。”

    正说着，身后又有人闯了进来。正是那装成魔修的老王。

    此时的老王脸上伪装都掉了，露出了忠厚老实的真容。看着眼前的画面，王执事惊声道：“我类个乖乖。什么情况啊，这一关不就是个岩石傀儡么，怎么都放出来了。”

    秦执事老脸一红，他当然知道这都是他的杰作。但他的做法具体占意外的多少，则就不太好说了。

    赵执事此时也跟着走了进来。与其他两人不同。赵执事看到洛天与星北学长还安然的活着，脸上露出了震惊之色。不过赵执事只是走到了一边，暗暗咬住了嘴唇，别的什么都没有说。

    看到这三人站在一起，洛天与星北学长什么都明白了。

    星北学长双手一摊道：“诸位执事。可以宣布我们试练结束了吗？你们可是玩的开心啊。”

    秦执事心中暗骂，这开心个鬼。闹成这样，这可以用好几次的试练场地怕是都要报废了。摸着下巴，思索了一会儿，秦执事也只能无奈的宣布道：“罢了，罢了。算你们两个小子厉害，我宣布第二关试练，你们过了。都赶紧给我离开这里。不要再搞破坏了！”

    甩甩手，秦执事向外走去。

    王执事闻言叫喊道：“这就结束了？我还有台词呢。哎呀，这次怎么搞的啊。是我表演的不够好吗？我就是我不适合演这个啊啊！”

    没有人理会王执事的痛苦，洛天与星北学长痛快的笑了起来。

    过关了，总算是过关了。

    这该死的试练，第二关总算是过了！

    咧着嘴，星北学长笑着道：“洛天，我带你再去逛逛？”

    洛天立马回道：“滚！”        

