    “该死的小杂种……该死的小杂种……我要弄死你！”

    此刻的林宇心头已经扭曲，在他看来林凡不理会自己，完全是因为知道自己也是私生子！

    这是他心头永远的痛，本来这些痛已经在林家少爷的身份下弥补了不少，现如今好的差不多了，可现在被林凡无视，再一次被翻了出来！

    葬礼瞬间乱了起来，周围的宾客们全都一副看戏的模样。

    毕竟，林家内部的大戏，可不是什么人都有机会看到的！

    “混账！”

    一个苍老的声音突然在不远处出现，声音充满了愤怒，直接在人群中炸响，吸引了所有人的目光！

    只见林老在儿子的搀扶下，缓缓的走了出来。

    林宇的脸上瞬间出现了一抹得意的神色，看向林凡冷笑着开口道：“小杂种……你来的真不是时候，你恐怕不知道在江北，林家拥有多么可怕的实力，就算你背后站着徐家，他们也保不住你！”

    周围的人开始窃窃私语，有人看向林凡的眼神充满了怜悯！

    “完了……徐家大小姐在这里恐怕也保不住他！”

    “江北的地上世界与地下世界基本上都有林家在！”

    “某些高层也跟林家有着说不清道不明的关系！”

    “这么年轻，恐怕没办法承受林老的怒火！”

    周围的人看向林凡的眼神充满了惋惜。

    在他们看来，就算林凡是林家流落在外的孩子，在这个时候恐怕也会承受林老的怒火！

    徐娇虽然有些担忧，但并不畏惧。

    站起身来，落落大方地走到林凡的身旁，藕臂轻轻的环绕在林凡的手臂上。

    她没有直接开口说什么，但是，这一个动作已经让所有人明白了她的意思！

    徐娇是站在林凡这边的！

    而这一次徐娇是代表徐家来的！

    她的意思就是徐家的意思！

    林宇的脸色有些狰狞，看向徐娇的眼神充满了怨毒！

    凭什么？

    凭什么，这么漂亮的女神级别的人物，居然会挽住那个连祖籍都没资格入的小杂种的胳膊！

    自己哪一点比不上那个小杂种？

    周围其他的人眼神也多少有些惋惜，有些知道内幕的人自然知道江北林家老三的死跟林凡有着千丝万缕的关系！

    林家跟林凡肯定有闹掰的那一天，林凡背后的徐家肯定也会与林家有冲突的那一天！

    如果现在发生冲突的话，徐娇可能都会落在林家的手上，毕竟…这里是江北！

    过江龙不斗地头蛇！

    “混账东西，怎么跟你哥说话呢？还不快道歉！”

    林老走到林宇的身旁，扬起手狠狠地拍在了林宇的脸上！

    “啪！”

    脸上传来的痛楚，还有林老说的话，瞬间让林宇的脸色变得呆滞了起来！

    “哥……”林宇嘴唇微微蠕动，眼神闪过一丝阴狠，脸色转瞬间变得狰狞，“爷爷，你在胡说些什么？这个小杂种可是害死三叔的凶手啊！”

    在场的很多人都不知道内情，更不知道林凡其实是林家的血脉！

    现在林宇直接将三叔的死跟林凡联系在一起，如果您老真的想认林凡回来的话，恐怕就要受到其他家族的非议了！

    毕竟……叔侄相残，这说出去简直让人匪夷所思，尤其是江北林家这样的大家族，发生这样的事，必将会成为其他家族茶余饭后的笑谈，林家在江北的地位也将会动摇！

    林宇这一句话瞬间让林老的脸色变得阴沉无比，他有些骑马难下了！

    林凡脸上的笑容却依旧平静，没有理会那剑拔弩张的气氛，走到那些家属的面前，在那几乎想要吃人的目光中，一脸惋惜的开口道：“听闻死者跟杀手组织走得太近，结果被杀手组织刺杀，实在是太可惜了……”

    “猫哭耗子假慈悲！”一个身材微胖的中年妇女，死死的盯着林凡，眼神之中的仇恨不加掩饰！

    自己的丈夫，做了些什么，又是因为什么死的，她一清二楚！

    虽然杀人凶手不在自己面前，可林凡是幕后主使！

    林凡嘴角勾起了一个漂亮的弧度，悠悠的在女子耳边开口道：“我可惜的是……没有亲手弄死他！”

    轰！

    附近的所有人全都感觉头脑一阵轰鸣，脸色变得震惊了起来！

    他……他在说什么？

    他居然在葬礼上说这种话，难道就不怕江北林家在这里弄死他吗？

    周围那些林家的人义愤填膺，脸色无比阴沉，全都坐不住，想要对林凡出手。

    林凡嘴角依旧还是带着的淡淡的微笑，目光却略过，众人最终停留在了被人搀扶下的林老身上，脸色变得有些意味深长。

    林老的目光幽深，不知道在想些什么，老脸上面容平静，波澜不惊，仿佛林凡说的话，并没有对他造成什么影响！

    “都胡说些什么？”老人开口声音很沉稳，“老三是因为自身堕落，与那些不干不净的人走在一起，最终引祸上身，跟林凡有什么关系？”

    周围的人面面相觑，看向林老的眼神充满了疑惑。

    林家的人脸色阴沉，很想要动手，但是却只能忍气吞声。

    家主说的话，代表的意思他们已经都听得很明白了，就是林家不会再追究老三死的这件事，更不能对林凡动手！

    林家老三的死就只能当成是一个意外！

    一些知道真相的人，心头巨震感觉林家将会有巨变，而一些不知道真相的人，此刻也饶有兴趣的看向林凡。

    徐娇也有些意外的看了林老一眼，她没想到林老是这样的态度。

    本来已经做好了徐家与林家彻底决裂的准备，现在看来应该不会发生那种情况了！

    “爷爷，他……”林宇还想说些什么，脸色愤愤不平，“他只是一个野种……”

    “谁是野种？”林老冷冷的瞪了林宇一眼，这话瞬间让林宇的心沉入了谷底！

    周围的人看向林宇的眼神也变得戏谑了起来。

    刚才林宇一口一个杂种，一口一个野种的叫着，可林家内部血脉的秘密，在来的那些大家族的人眼中并非是什么秘密。

    林宇是在十五岁的时候才被接回林家，他的母亲是林家下一代家主在外面的情人之一！

    当初林宇回到林家的时候，背林家人暗中称呼为杂种，野种很多年，如今当初那个孩子长大却成为了曾经嘲讽自己欺负自己的那种人，实在是可笑！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

