    张铁柱关上门退了出去。

    但他并没有离开，而是守在王大根的屋子外面，等待那个家伙回来。

    这次张铁柱已经下定决心，就算是动粗，也要打的那个老混蛋开口说话，让他老老实实的交代清楚，否则好人总是不得安心。

    但是张铁柱一直等到天亮，王大根也没有回来。

    早上的时候，刘石头不放心的过来找张铁柱，发现这个家伙坐在河边的大树下，一身全都被雾水湿透了。

    “兄弟，你在这里坐了一晚上啊……”

    刘石头连忙拿出一支烟帮他塞到嘴巴里，然后又打火给他点上。

    “唉，让他跑了……”张铁柱站起来叹了一口气，深深的吸了一口烟。

    现在连王大根都不见了，已经摆明那个老光棍和这两天发生的事情有关，否则这个家伙跑什么。

    “铁柱，你放心，他奶奶滴跑不了，迟早把他逮住……”刘石头拍了拍张铁柱的肩膀。

    两个人并肩朝家里走去，张铁柱忽然想起来，问道：“石头，云妹她们呢？”

    “嗯，她们没事，兄弟你放心，我刚才已经送云妹和她妈回去了，在她们屋里仔细的查了一遍，绝对没有问题……”

    张铁柱朝李云妹家里张望了一眼，果然发现云妹家的大门已经打开了。

    “好兄弟……”

    张铁柱扒住刘石头高大的肩膀，两个人像是痞子一样，叼着烟朝家里走去。

    这时林梅已经在家里担心了一夜了，昨晚张铁柱去了李云妹家就没有再回来，以为这个家伙已经和云妹睡在一起了。

    林梅的心里很矛盾，虽然担心，但也在为铁柱高兴，因为云妹是个真正的好姑娘。

    “师姐……”走进屋里，张铁柱喊道。

    听到他的声音，林梅连忙转身看着张铁柱，发现这个家伙很不对劲，一身湿透不说，还非常的憔悴。

    “铁柱你这是怎么了，怎么成这样了……”林梅连忙走过去，拿着一张毛巾帮铁柱擦着脸和头发，心疼的眼泪都差点流出来了。

    “师姐我没事……”张铁柱走进厨房，倒了一点热水擦洗身子。

    这时刘石头坐在堂屋里抽烟，林梅连忙跑进房间给张铁柱拿换洗的衣裳，张铁柱的內內外外的衣裳都是林梅洗晒的，他的衣裳放在哪里，林梅比张铁柱自己都要更加清楚。

    张铁柱脫了外衣，站在灶房里擦洗，他的身板非常结实，有种健康的小麦色，但现在却很冰凉。

    林梅走进去，连忙拿着毛巾帮他擦后背。“铁柱到底怎么了，云妹不让你进屋吗？”

    林梅以为李云妹拒绝了张铁柱，所以铁柱才在外面站了一整夜。

    “师姐，没什么大事，昨晚我去抓贼了，放心吧……”

    他转身过来，把林梅搂进了自己的懐里。

    师姐说不能嫁给自己，铁柱不知道到底是什么原因，但他还是无法放下师姐，而且两个人现在也是越来越好了，林梅虽然想和他保持距离，但每次被张铁柱抱在懐里的时候，她心里的防线又立刻崩塌了。

    “铁柱，不管是什么事情，一定要注意自己的安全，师姐担心你知道吗？”趴在他的懐里，林梅紧紧的抱着铁柱，让自己的身子完全的贴在他的懐里，温暖张铁柱冰冷的身体。

    两个人在厨房里抱了很久，这才走了出来。

    这时刘石头已经在外面抽了两支烟了，要不是因为还没吃早饭，他早就走了。

    “我说早饭到底吃什么的，我可饿啦……”刘石头站起来尴尬的说道。

    现在这个家伙已经基本摸清楚自己的铐子兄弟是怎么回事了，反正这个家伙走了桃运，女人见到他都爱，连师姐林梅也不例外。

    张铁柱和林梅两人都笑了。

    “你就是个饿死鬼投胎……”张铁柱说道。

    “呵呵，人是铁饭是钢嘛……”

    刘石头裂开大嘴巴也跟着憨憨的笑了。

    这时候林梅从厨房里，端出来一大盆的白面馍馍，还有一些小菜汤。

    “挖槽，今天竟然有白面馍馍吃……”

    看到这么多的白面馍馍，刘石头立刻跑过去，抓起来就咬了。

    山里人家，很少吃到这种白面馍馍，但现在铁柱赚到钱了，林梅就大方了很多，不但是经常买好吃的菜回来，一大早上竟然还能吃到这么香喷喷的白面馍馍了。

    刘石头抓起来大口大口的啃着，一个白馍馍给他两口就能吃完，一大盆子的白面馍馍被他一个人造了大半，张铁柱和林梅加起来还没有他吃的多。

    “石头，你这么饿吗，怪我，没有让你吃饱……”林梅有点尴尬的看着吃完之后，站在一边摸着大肚皮的刘石头说道。

    “呵呵，林梅姐，要不是跟着我铐子兄弟混，我刘石头连一日三餐都难搞定，现在也过上了这种到了饭点就有饭吃的好生活，我要感谢你还来不及，怎么可以怪我林梅姐……”

    刘石头这个家伙，也学会嘴甜了。

    这时林梅对张铁柱说道：“铁柱，你找个时间去镇里，取一点钱出来，也好让刘石头口袋里有些活钱。”

    “对对对，过几天就去，到时候给石头先拿一万块钱。”张铁柱立马点头了，最近忙得很，虽然收到了一张十万块钱的卡，但还没有去取过的，也不知道那个郑胖子是不是骗自己的。

    其实张铁柱也想马上去镇里一趟，但昨晚上出了那么严重的事情，在没有找到王大根之前，自己真的不敢离开。

    “铁柱，要么你上午在家休息吧……”看到他实在太累了，林梅说道。

    “我休息，那些病人怎么办……”

    张铁柱无奈的站了起来，每天来看病的人，都是冲着自己来的，这要是张铁柱不出现，恐怕会出乱子。

    林梅也不知道该怎么说了，只能无语。

    “唉，能者多劳，走吧……”

    三个吃完之后，还是张铁柱和刘石头先走，林梅留在家里收拾碗筷，洗洗衣服再去。

    到了诊所，李云妹已经先到了。

    虽然昨晚受到了惊吓，但她更担心张铁柱，所以李云妹想早点过来看看他。

    “铁柱哥，你没事吧……”

    “嗯，我没事，放心吧……”

    张铁柱点了点头，就朝诊所里面走去，按照正常情况，要不了多久就该有病人来了。

    此时在后山的一个山洞里，两个受伤的家伙倒在地上，其中一个人的脚板上绑着布，这块布好像是从旧衣服上剪下来的，已经被血给染红了。

