
    第488章算计

    瘦子“啊”地一声大叫了起来，虽然他也是一个心狠手辣的人，但是突然见到这么恐怖血腥的一幕，还是将他吓得不清。

    至于那个女人，早就被这一幕吓得傻眼了。

    “咚！”

    光头的身子软到在地上，他的脖子处还有鲜血在涌动，头颅已经滚落到了一边。

    “谁，是谁？”瘦子转过头，四处张望，厉声叫道。

    “怎么，你还想报仇吗？”

    一个高挑消瘦的身影顿时出现在巷子的一头。

    “你们是谁？竟敢随便杀人，你知不知道，我们可是黑鹰帮的！”这瘦子竟然收起了恐惧，厉声威胁道。

    他知道，现在只有报出自己的帮派，让对方害怕，才能够保住性命。

    还好，他们黑鹰帮在九泉也不是一个小帮派，应该足以让对方忌惮。

    叶欢一步步走进了巷子，这瘦子和丰腴女人才看清，这竟然是一个无比清秀的青年。

    “你想干什么，你别过来，我警告你……”瘦子再次厉声叫道，显然有些色厉内荏了。

    “别废话了，带我去你的帮派吧。”

    叶欢冷声道。

    “你还敢去我们帮派，我……”

    “唰！”

    这瘦子的话还没有说完，叶欢的飞剑就已经动了，只见黑夜之中，白芒再度闪过，顿时一阵鲜血喷涌，瘦子的一只手臂直接掉落在地上。

    “在废话一句，你的另外一只手臂也不用要了。”叶欢冷漠地说道。

    那瘦子顿时惨叫了一声，再也不敢多话，连忙说道“好，好，我带你去我们的帮派。”

    瘦子连忙在前边带路，就要带叶欢前往他们帮派。

    “谢，谢谢你，如果不是你赶到，我就要——”这女人终于是反应过来，自己是被这个年轻人救了。

    “我保证，这是九泉最后一次发生这种事情了。”叶欢淡淡地说道。

    这女人顿时一愣，这是什么意思？在九泉这种边境地带，发生这种事情太正常不过了，怎么可能是最后一次。

    “还不快走？”叶欢没有解释，一脚踢在同样愣神的瘦子身上。

    这瘦子不敢反抗，立刻带着叶欢离去，消失在巷子之中。

    落红酒吧。

    这是九泉这个地方，为数不多的一个消费地方，这九泉并不豪华，反而十分破旧，有些像华夏三四线城市，某个偏远角落开的小酒吧。

    但是在九泉，能够在这酒吧潇洒的，便只有那些有钱有势的人物了。

    酒吧的一个豪华包间里，说是豪华包间，其实也只是一个大一点的普通包房而已。

    此刻，包房里做了一群中年人，门口和包房里面都站着一群小弟，他们的腰间都别着手枪，毫无疑问，这些人都是九泉黑道上的人物。

    一群浓妆艳抹的趴在这些中年人的怀里，不停地扭动着水蛇的腰肢，挑动这些男人，完全没有一丝害怕的意思。

    她们都已经习惯了，在九泉这个地方，就是这样。

    “老鹰，现在怎么办，难道我们就这么压抑下去吗？任由狮心会的人这么管理我们，什么都不准，我们还混屁个**，干脆回去种田算了。”

    一个脸上有一条刀疤的男子说道。

    他也是一个帮派的老大，手上沾过十几条人民，他的帮派就是靠着贩毒为生，现在被狮心会禁制了，他怎么能够消停得下来。

    老鹰是一个黑衣男子，他眼睛细长，手里摇晃着一个红酒杯，另一手在身旁的一个女子身上肆意的游走。

    听到刀疤脸的话，老鹰顿时露出了一个嘲讽的笑容，冷冷道：

    “那你想怎么办？去和王行旺的狮心会火拼吗？你忘记那几个老大是怎么死的吗？”

    听到老鹰的话，在场的老大都是眼角微微一跳，露出了一丝恐惧。

    那个绝美的女子，简直就是女修罗，杀人不眨眼，即便是他们带着小弟，可是那几个老大还没有来得及动手，就被她杀了。

    “可是，也不能任由狮心会这样搞下去啊，再这么下去，我们这些帮派，都得完蛋。”刀疤脸着急地说道。

    “就是啊，狮心会完全不讲规矩，就算是他们是老大，也不能这样嚣张吧。”

    “对啊，他们想洗白，想做好人，没必要非要拉着我们吧，难道他们还想成为九泉的管理者不成。”

    其他几个老大纷纷附和道。

    “你们啊，就是太着急。现在就去狮心会的麻烦，就算是我们联合起来，也未必是狮心会的对手。”老鹰淡淡地说道。

    “那你有什么好主意。”刀疤脸忍不住问道。

    “等！”

    老鹰的眼睛眯了起来，眼中闪过一道厉芒，因为狮心会的规矩，他手底下许多产业都停了，损失巨大。

    “我早已经调查过了，这一次的新越南帮可不是一个小角色，他们是南越国最大的帮派，螳螂帮派来的人。”

    “螳螂帮？”

    “螳螂帮的势力遍布整个南越国，黑白两道通知，即便是政府官员，也有他们的人，在南越国的一些城市，他们的权利比当地的市长还要大。最重要的是，他们还有军方的背景。”

    老鹰冷笑着说道。

    “嘶——”

    这些老大这才知道这些秘闻，一个黑帮竟然混到了如此地步，这在华夏是不敢想象的。

    就算是再厉害的帮派，也只有隐藏在黑暗之中发展。

    比如青洪，上百年传承下来的大帮派，但是依旧无法再国内太过嚣张，只好迁徙到海外，因为国内有太多的制约了。

    “以螳螂帮这样的势力，他们的分部被消灭了，难道他们会坐视不理吗？”老鹰冷笑着说道，“所以，我只需要等待，等着南越国的螳螂帮打过来就行了。”

    “还是老鹰看得深远，这样太好了，我们就等着螳螂帮灭了他狮心会！”一群老大顿时高兴地说道。

    一时间，包间内酒杯碰撞，一群老大肆意地和身边的女人**着。

    “你是什么人？”

    外面的小弟的声音传来，紧接着，就是“砰”的一声，一个小弟的身体直接飞了进来，直接摔在了包间的茶几之上，将茶几上的啤酒红酒都砸得粉碎。
