    在确定得到军方支持后，陆离便把剧本给了公司的几个导演。

    端着咖啡抿了一口，陆离不急不慢的看着表情各异的几人。

    这么好的剧本放在哪个导演的手里都会爱不释手，特别是面前这几个导演啊，并没有过于利益化，这一点倒是陆离非常满意。

    在几位导演看剧本的时候，陆离眯了会儿。

    让陆离醒来的不是时间，而是几位导演拍案叫绝的声音！

    “好剧本真的是好剧本，这个剧本看的我心情澎湃呀，我已经迫不及待的想要知道拍出来电影之后会是什么样的场景了！”

    “这个题材以往可没有人设计过，现在咱们这么好的题材拿到手，可千万不能辜负了咱们老板的一片心意啊！”

    “拍这个电影一定要好好的拍，咱们演员也一定要往好了的选，咱们不挑那些流量明星，一定要选实力派演员，不然这么好的剧本就废了！”

    “对！！”

    陆离一睁眼，就看到几位导演手里拿着剧本，一边比划着一边展望未来。

    特别是说到激动之处，还踩在椅子上发表意见。

    不过让陆离意想不到的是，三位导演并没有抢着要拍这部电影，看这意思是准备三个人拍同一部电影了？

    “咳咳！”陆离轻轻的咳嗽了两声，吸引了旁边三位导演的注意。

    这三人才意识到刚才的行为有多么的浮夸。

    其中一位导演从凳子上下来之后，尴尬的低下了头，拿着剧本的手依旧颤抖不止。

    “老板实在是不好意思，我们太激动了，这个剧本，真的是太好了！”

    陆离点点头表示了解，平淡的脸上没有表露丝毫异样的表情，三位导演总算是可以放下心来。

    “你们都是公司里知名大导演，本来这部电影我是想让你们商量一下有哪位导演来拍。”

    “这部电影我们愿意一起负责！”

    陆离话还没有说完，就被刚才踩在凳子上的导演打断了。

    高高举起的右手举起想要发言，强烈的态度，好像陆离不答应都不行！

    “别这么激动好吗？这只是刚拿到剧本，咱们要准备的东西还有很多呢，要是这样沉不住气，电影怎么能拍好？”

    陆离被这位导演搞得有些无奈。

    了解后才知道，原来这位导演也拍过不少经典的电影，后来因为没人投资也就一直被耽搁了。

    好不容易遇到了一个能大展身手的电影，能不激动吗？

    “我已经和军方那边谈好了，如果定下来演员后需要到他们那边进行特殊训练的话，你们就去找张道全，他会帮你们联系军方。”

    陆离喝了口咖啡后舒服的喘了口气，果然咖啡还是多加糖和奶好喝，下次带点咖啡给天庭的那些神仙送去点，或许还能从太上老君那搜刮不少好的东西，咖啡这东西着实不错！

    “军方？嘶！”

    三位导演猛吸一口气，看着陆离云淡风轻地讲出这话，好像并没有把这话放在心上，殊不知能和军方搭上关系，那后台一定要硬得很才行！

    这位老板到底是什么来头这么难做的事，竟被这样轻而易举拿下？

    几位导演好奇的目光中多了一些尊敬！

    “几位导演在挑选演员的时候一定要注意一下！《战狼传奇》没有一颗爱国的心是一点资格都没有的！”

    身体素质不好可以练台词功底不好也可以练，甚至眼不好都可以学，唯有爱国情怀这与生俱来的东西是没有办法训练的。

    几位导演心知肚明的点点头，做出必胜的pose，随即便离开了办公室。

    陆离一口咖啡，堵在嗓子眼里！咽也不是，吐出来也不是。

    怪不得别人都说，每一个导演都有一个有趣的灵魂，现在看来确实如此……

    无极娱乐挑选演员的消息一出来，不少的明星都有点懵。

    无极娱乐？

    什么时候出来的三流公司？

    不少的流量明显根本看不上这样的公司，来试戏的全部都是不温不火的演员。

    有的人是拍了很多年电影，但一直都没有红的机会，现在连钱也没有挣多少，有一个角色派一个角色无非就是多挣点钱。

    还有一些明星一直走实力演员的路线，始终没有爆红的机会。

    到这边来试戏，无非就是想瞎猫碰上死耗子。

    至于外面的这些演员，陆离并没有打算重用！

    公司内部一些实力明星都还没有活起来，首先消化公司内部人员才是正事。

    至于一些不怎么重要的角色，但是需要演技的，可以从外面的演员当中挑选一些，片酬方面可以多给点。

    陆离要的是实力阵容！

    几位导演定下来主角后，把几位主角带到了陆离的身边，陆离看着面前几个阳刚气息的男演员，非常满意的点了点头。

    现在的小鲜肉身无二两肉，还画着妆，没有一点点男儿的硬朗气息。

    倒是面前的几位实力演员一看平常就有在健身。

    身材说不上非常完美，但是这身上的肌肉绝对是一点点练出来的。

    陆离拍了拍他们的胳膊，结实，有力，这样的演员拍起动作戏来才有看点！

    “不错非常好！大家不用紧张，对于你们来讲，这也是一个难得的机会！”

    站在最中央的男演员，陆离还记得是一个叫做右京的人。

    两年前拍过一部爱情片，火了一阵子后便没有激起任何水花了。

    现在眼神里多了一些东西，这种东西是演员最难得，最宝贵的！

    “希望你们可以好好的把握！咱们的剧本你们都是看过的，题材到底好不好，大家心里有数，既然拍了，我绝对不会让你们继续待在娱乐圈里不温不火！”

    陆离的话已经在明显不过，也相当于给这几位主演做出了许诺。

    演员们信心倍增。

    就在这时，右京突然举起了右手，明显有话要说。

    “老板，英雄世界下一个要出的新英雄是什么呀？”

    额额……

    陆离本以为右京要说什么豪言壮语来激励大家，毕竟是男一号，谁知……

    ……

