    刘三冰陪着袁博和两位老人在主厅喝茶聊天，林小鹿则拉着肖颖去参观房间。

    “跟以前太不一样了！”林小鹿笑赞：“俺都差点儿认不出来！”

    肖颖却耸耸肩，解释：“如果我一开始知道他要这么装潢，我指不定会拦下他。被他这么一改，老宅外头看着还像老宅，但里头满满都是现代气息，有种不中不西的感觉。”

    “不会呀！”林小鹿道：“俺觉得蛮好看的呢！”

    肖颖拉住她坐下，低声：“其他地方慢慢看，咱们好久没见了，好好聊一聊吧。你看着丰腴了一些，脸色也比之前我回来的那趟好看许多。”

    “嗯。”林小鹿幸福低笑：“煤矿那边多了几十名工人，大厨房比之前更忙了。幸好如花姐的爱人李大哥过去帮忙，不然俺们恐怕忙不过来。李大哥干活利索，而且适应得非常快。他来了以后，俺和如花姐的活儿少了，比之前还要轻松不少呢！三冰待俺挺好的，回到屋里啥活儿都抢着干，俺不用怎么干活，吃饭却一天天多，能不胖吗？”

    肖颖点点头，赞道：“主要是脸色红润许多，看着愈发健康了。”

    “是……三冰带俺去看医生。”林小鹿解释：“之前的月事不怎么正常，俺虚弱得很。吃了几回药后，慢慢正常了，脸色也红润起来。”

    肖颖轻笑：“三冰哥真会疼媳妇哟！”

    “还不是跟博大哥学的！”林小鹿揶揄：“博大哥漏下的，就够他学上好几年呢！”

    肖颖假装很惊喜：“是吗？我怎么不知道！”

    两人都哈哈笑了。

    林小鹿轻抚她圆鼓鼓的肚子，好奇问：“会不会很调皮？还有多久才能生出来？”

    肖颖点点头：“听到别人说话，他就会动，好像听得到似的。现在七个多月了，大概还有两个月就出生。”

    “到时春天来了，暖和许多呢！”林小鹿笑嘻嘻赞道：“真会挑时候！”

    肖颖知道她一直在盼着怀上孩子，低声：“你明年也争取抱上娃，到时能互相作伴。”

    “嗯。”林小鹿娇羞低声：“医生说，俺的身体恢复得差不多了，相信很快又能怀上。”

    肖颖拍了拍她的手背，温声：“别急别急，你还年轻呢！”

    “唉……”林小鹿闻言晦涩笑了笑，“俺可以不急，俺婆婆可不行。你知道的，她那人一向嘴碎，喜欢唠唠叨叨说个不停。俺都不知道被她说过几回了！”

    肖颖摇头：“不怕，老人家都那样。她是三冰哥的妈，你该孝顺的孝顺，也别跟老人家起冲突，自己的日子自己好好过就行。”

    “三冰也是这么说的。”林小鹿撇撇嘴：“以前他总让俺让着婆婆，谁知婆婆越发不好应付。后来他不站在婆婆那边，俺心里头才好受一些。算了，看在她是他老娘的份上，俺也只能不计较。”

    肖颖听罢，总算放心下来。

    “刘婶她其实也是一个善心人，只是她确实有些嘴碎。老人家嘛，大多数都爱唠叨。听到当没听到，反正你们一年到头也没多少天跟他们相处。一旦煤矿那边开工，你们马上就回宿舍去住，遇到老人家的时间还真不多。”

    “俺也只能这么想。”林小鹿委屈嘀咕：“不然偶尔真受不了她！”

    肖颖转开话题问：“煤矿那边的老七身体还行吧？”

    “挺好的。”林小鹿答：“老人家看着年岁不小，还瘸了一条腿，不过身子骨硬朗得很，没咋滴生病。上回大冷天着了寒，如花大姐熬了姜水给他喝下，隔天他就好了，啥毛病都没有。”

    肖颖轻笑：“看着瘦巴巴的，想不到身子骨还很硬朗。”

    “对啊！”林小鹿解释：“他勤快得很，天天干活，大厨房的篓和篮子都是他给整的。他负责开门关门看门，大中午的时候还会帮忙打扫卫生。龚师傅现在也买车了，经常往省城去。他带出来的几个学徒都蛮能干的，有人顶着，他这个师傅每天闲得很！可把俺们给羡慕坏了！”

    肖颖好笑问：“羡慕他什么？”

    “不用干活还能拿老高的工资哎！”林小鹿语气酸酸道：“就他一天到晚最闲，却拿着咱们煤矿最高的工资。”

    肖颖忍不住问：“他晚上不搞机械了？”

    “少了。”林小鹿解释：“之前连续忙了几个月，可算把传送带给弄好。他当时就说他要歇一歇，等天气暖和再开始做新机械。阿博哥一向没怎么管他，他爱干啥就干啥，所以他要歇就让他歇。现在有了传送带，煤能自个跑下山，省了好些货车呢！不过就那个声音太吵了些，得离得远才听不到。哎！你知道不？他还跑去省城买房子了呢！老贵来着！”

    肖颖点点头：“听博哥哥说过。他的对象在那边，在那边安家不奇怪呀。”

    “哪里！”林小鹿嘻嘻笑了，“听说阿诚哥的表姐还没答应他呢！”

    肖颖低声：“好事将近，不远了。”

    彼此都是有情的人，只是需要时机去重新走回一块儿。

    林小鹿对一向傲慢的龚仲鑫关注不多，开心说起李如花夫妻来。

    “他们新盖了新房子，还盖了院子。不仅如此，李大哥还买了一辆摩托车，上下班快得很，接送孩子也忒方便！刚买了摩托车那会儿，如花大姐天天乐哈哈大笑，几个孩子高兴得不行。如花大姐现在在学开，说她也必须学会，以后能帮忙接送孩子啥的。”

    “你也得学。”肖颖下巴微扬，往门口指去：“摩托车不难开，学着学着就会了。”

    林小鹿嘻嘻笑了，摇头：“俺不行，俺不敢开。”

    “傻瓜！”肖颖反问：“有啥不敢的？你怕它吃了你？还是怕它跑得太快？你慢慢开就行，一点儿也不难的。”

    林小鹿听得一脸向往，好奇问：“颖姐姐，汽车那么大，开起来会不会很重？”

    “不会。”肖颖大笑：“很容易的，一点儿也不重。你要记住哦！回头跟如花姐学一学，要努力去适应新事物，尽量多学一些。人呐，越多技能在身，越能过得方便。”

    “哦哦。”林小鹿向来最崇拜她，将她的话当成“哲理”般对待，立刻答应下来，“回头俺让三冰教教俺。”

    肖颖点点头，笑道：“对，现在学开摩托车。等以后三冰哥买汽车了，你也跟着学开汽车。”

    “……哪可能！”林小鹿不好意思笑开了，支吾：“俺家不可能那么有钱，现在已经够好了，俺和三冰都够满足的。”

    肖颖轻拍她的肩膀，道：“放心，日子一定会越来越好的！”

    “嗯。”林小鹿不住点头，笑眯了眼睛：“俺也这么觉得。”

