    终于到了附近的小营地，熊满眼下正在此处。

    非常少见的，在熊满向卫中元拱手见礼之后，卫中元居然夸赞了他。

    夸赞他依旧威武，相信没有哪个敌人见了他会想跟他交手的。

    因为只一看，就知必是他手下败将。

    熊满因为惊讶，眼珠子都瞪了老大。

    就之前在都城一遇后，熊满对卫中元没什么好印象。

    都城的贵人，差不多都一个德行。

    谁承想这忽然间的，自己居然被夸赞了。

    熊满甚至有些无措，然后又连连拱手，多谢九王爷夸赞。

    岳淳站在一边瞧着笑，卫中元这人，深知人性。

    到了别人的地盘，为了安静和行事顺利，首要的就是安抚最暴躁的那个。

    显而易见，边关军营里最暴躁的就是熊满了。

    熊满也是没什么心机，直来直去。

    一见卫中元真心诚意的夸他，又是他爱听的，之前在都城的那点儿不愉快，立即抛到了脑后。

    营地不大，熊满代替霍连承张罗着诸位来客的休息等等。

    粗心的大老爷们儿，也未必就一定大意，安排的还是很不错的。

    岳淳笑而不语，反正，她期待的是和卫中元进南疆。

    军帐简单，岳淳进来后四处看了看，不得不说，边关的条件还是有些简陋的。

    如都城那种地方，如果将用来享受的钱财更多的分一些到边关来，相信这里的将士对于守卫边关，能更有劲头。

    “王妃，用饭吧。这营地的伙食啊真简单，但没办法，凑合着吃吧。”

    柳溪把饭菜送来，烹饪没有任何的难度可言，就是把肉煮熟了而已。

    岳淳一看，也不由得笑，“能吃到熟的，就已经很不错了，别的不要求了。快吃吧，吃完了回帐里好好休息，这几天奔波的太累了。”

    “王妃真的要和王爷进南疆吗？只两个人，还是危险。不如，我们随后跟上，扮成商人什么的，就光明正大的从关口进去。”

    柳溪说道。

    “不用了，人越多，越麻烦。”

    摇头。

    如若可以，她很想自己走。

    不过，正好卫中元来了，显而易见她若想自己一人他不会同意，那就跟他一块儿吧。

    简单的吃完，柳溪便将剩下的肉菜撤走了。

    帐里仍旧留有一抹炖肉的香气，当然了，闻多了，也是腻。

    慢悠悠的洗漱，倒是身后的帐门被打开了。

    扭头一看，不是去而复返的柳溪，居然是卫中元。

    “护卫不是说旁边的帐篷是给你准备的，你跑到我这儿来干嘛？你不知道军帐资源紧张，我得和柳溪住一起吗？”

    擦手，她一边转过身来。

    正好，卫中元也到了近前。

    垂眸看着她，他看了一会儿，然后便笑了。

    “忽悠本王之前，也得问问本王是不是见过柳溪了。”

    抬手，抹掉她眉尾沾着的水珠。

    轻嗤了一声，“是啊，王爷最聪明了。”

    她的确是骗他的，军帐再紧张，熊满安排的非常好。

    给这些客人准备了充裕的军帐，所以也根本不用她跟柳溪挤同一个军帐。

    手沿着她的脸蛋儿落下来，捏住了她的下颌。

    见她没反抗，他又向前了一步，另一手圈住了她的腰。

    她很是纤细，他一条手臂就能将她给圈紧。

    如此拥在怀中，可说无敌娇软。

    被拥着，岳淳仰头看他，能清楚的看到他因为她没发表意见而得寸进尺。

    “很久没见，王爷的胆识可是见长不少。”

    她这言外之意卫中元又不是听不懂，不过，他就当她是夸他了。

    圈着她往床的方向挪，腿靠了床沿，他就坐下了。

    顺势，把岳淳也带到了怀里。

    坐在他腿上，岳淳瞅着他，这人……可不只是一星半点儿的得寸进尺。

    互相看着，片刻后，卫中元便缓缓的朝着岳淳靠近。

    眼见他贴上来了，岳淳忽的抬手，捂住了他的嘴。

    “我说，差不多得了，忍你好一会儿了。”

    起身，岳淳在旁边坐下，又拱了他一下，让他别占那么多地方。

    卫中元被拱的朝着旁边让了一下，又忍不住笑。

    “总不会今晚还叫本王坐在椅子上睡吧？”

    “说的好像上回你在椅子上睡了似得，还不是把我赶到柳溪的房间里。诶，不会今晚还叫我给你让地方？那我还去找柳溪？”

    抓住她的手，卫中元摇头，“大不了，本王今晚仍守着你就是。”

    “得了吧，你睁着俩大眼睛坐在旁边看我睡觉，你觉着我能睡好吗？肯定得噩梦连连。”

    脱下靴子，岳淳挪到床里侧，可说非常大方了，还给他让出了那么大一块地方。

    见此，卫中元也高兴了。

    笑意染上眼眸，他慢慢的脱了靴子，一举一动，皆极具风雅。

    说起来，这打小锦衣玉食又接受了教育的人，一举一动就是不一样。

    那是一种从骨子里流出来的雅，即便是岳淳这样自诩不凡的人，实际也及不上。

    她微微歪头看着，更多是带着欣赏的观看。

    在她旁边躺下，卫中元轻轻地叹了口气。

    “虽条件一般，不过，这般躺下舒展了筋骨，还真是舒坦。”

    当然了，更舒坦的是，身旁躺着岳淳。

    想在府里时，若跟她说在一处休息，她可是绝对不会同意的。

    只会送给他一个大白眼儿。

    “艰苦是艰苦，不过，非常具有原始的风貌。这种环境，会激发出人的野性来，做出一些在文明社会做不出来的事情。”

    卫中元听着，眉尾倒是渐渐地扬了起来，“你要做什么？”

    “你这人，我就是这么一说，你想的倒是挺多。”

    歪头看他，岳淳极是无语。

    慢慢的侧起身面对她，过近的距离，都瞧见了她脸上的汗毛。

    “为了避免你做出一些不合时宜的事，你睡觉的时候，把脸蒙上怎么样？”

    “放的什么美国屁？要蒙也是蒙你的脸。”

    岳淳不爱听，也刷的侧起身，同时抬手把他的脸罩住。

    说的什么鬼扯话？

    占了她的地盘抢了她的床还要蒙她的脸，混账。

    她这一动，可是给了卫中元机会，手臂沿着她肩膀下穿过去，直接把她抱到了怀里。

