
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    柳馨月的眼中，闪过一丝茫然，随后缓缓摇了摇头。

    “很模糊，都是一些碎片，但是有一点比较肯定！”

    “哦？是什么！”林海心头一阵紧张。

    柳馨月忽然带着浓浓深情，一把钻入了林海的怀中，将林海报的紧紧的。

    “老公，我们快分开了，就在地仙界开启的那一天！”

    嗡！

    林海的脑海中，顿时如同一个炸雷炸响，让他浑身猛地一颤。

    “不行，我不让你离开，谁也别想将我们分开！”

    林海将柳馨月紧紧拥入怀中，惊慌的说道。

    “对了！”忽然间，林海眼前一亮，响起了一件事情。

    “馨月，地仙界开启的钥匙，在我的手里，或许没有钥匙，地仙界根本无法开启，那样我们就不用分开了！”

    “老公，地仙界开启，是大势所趋，我们不能逆势而为！”柳馨月摇了摇头，随后眼中的茫然更盛。

    “而且，这次分开，应该不是什么坏事，冥冥之中，好像有一件极其重要的东西，在召唤着我，需要我去做一些事情。”

    “这件事情，关系重大，对你我很重要，但是我却想不起，究竟是什么！”

    “还有什么，比我们在一起，更重要的吗？”林海急切的说道。

    “老公，相信我！我们想要长久，就必须要短暂的分离，虽然我记不起来具体的事情，但我却很肯定，这真的很重要！”

    “馨月！”林海心头发颤，想起地仙界一旦开启，两人就要分离，心中百般不是滋味。

    “老公，不论将来如何，馨月是你的！”

    柳馨月勾住林海的脖子，将性感的双唇，递了上去，两个人激吻在了一起。

    “呸呸呸，臭流氓，真讨厌！”

    柳馨晴在自己的屋中，忽然间发现，自己竟然清晰无比的听到了柳馨月房间，传来微微气喘的声音，这种声音让她心中升起异样的感觉，浑身竟然酥软无力，口干舌燥，心中如同长了草一般难受。

    “一定是在欺负我姐，大混蛋，不要脸！”

    柳馨晴想要堵住自己的耳朵，却忍不住又想去听，一时间俏脸红的如同熟透的苹果。

    林海和柳馨月缠绵许久，才不舍的分开，两个人挽着手出了门。

    “馨月，宗派的事情，已经差不多了，但是开宗大典，你和我一起！”

    “嗯！”柳馨月嘴唇微抿，点了点头，她现在已经放弃了娱乐圈的事业，一心只想跟着林海，度过这仅剩的几个月时光，自然全都听林海的。

    “宗派还差一个长老，我心中倒是有个人选，只是不知道人家愿不愿意来！”

    林海掏出手机，找到了一个从未拨打过的号码，沉吟片刻，拨了过去。

    “喂？”

    电话中，一个有些深沉的声音，传了出来。

    “仙姑，我是林海！”林海笑着说道。

    “嗯，你好！有事吗？”静云仙姑应了一声，语气中听不出一丝波动，仿佛在和一个素不相识的人在说话一样。

    “仙姑，有件事，想请你出山帮忙！”

    林海也不拐弯抹角，直接将自己成立海月宗，想要请静云仙姑帮忙，担任长老一职，帮助自己管理宗派的事情，和静云仙姑详说了一遍。

    静云仙姑听完，沉默不语，电话瞬间安静下来。

    “仙姑，帮帮忙吧，宗派刚刚成立，人手实在是短缺！”林海恳求道。

    电话里又沉默了许久，静云仙姑的声音，才再次传来。

    “我答应你！”

    “真的！哈哈，太好啦，多谢仙姑！”

    林海大喜，看静云仙姑好半天不说话，还以为这事没戏了，没想到静云仙姑竟然答应了，简直有些出乎意料。

    “不用谢，你帮过我，我帮你也是应该的！”

    “哈哈，都是自家人，就不要客套了！开宗大典之日，还请仙姑准时到场！”

    林海将海月宗开宗大典的日期，告诉了静云仙姑，随后挂了电话。

    “又了却一件大事！”

    林海长长呼出一口气，这样一来，海月宗的骨干力量，就已经齐了。

    而自己有功法，有资源，有弟子，相信用不了多久，海月宗就会强大起来，成为保护自己家人的一股强大势力。

    这样一来，就算自己去了地仙界，也没有后顾之忧了。

    “馨月，走，带你去咱们的宗派看看！”

    海月宗建设以来，柳馨月还没去看过呢，林海带着柳馨月，来到了缥缈峰。

    “拜见宗主，宗主夫人！”

    海月宗的弟子们，正在由云胜操练着宗门礼仪，见到林海和柳馨月亲至，正好活学活用，施礼参拜道。

    “哈哈，大家平身！”

    林海心头很高兴，虚抬手臂，众弟子们才站直身形。

    “宗主，讲两句话吧？”云胜凑过来，小声说道。

    “额……”林海顿时笑容一僵，玛德，没准备啊？

    不过，现在众多弟子，全都在眼巴巴看着自己，如果不说两句，好像也不太合适啊？

    “咳咳！”林海轻咳两声，上前一步，目光淡然，扫视过众多弟子。

    海月宗的弟子们，迎上林海的眼神，全都心神一震，竟然感到一股凛然不可侵犯的威严，降临在自己头上。

    “宗主的实力，深不可测啊！”

    这些弟子心头震骇，对林海不由自主生出敬畏之心！

    “各位弟子，云长老让我讲话，其实我没什么可讲的，在这里，只和大家说一句话，请大家牢记心间！”

    众多弟子闻听，全都竖起耳朵，全神贯注，等待着林海的下。

    林海的目光，再次扫视了众人一番，背负双手，一股浑然天成的磅礴之势，不知不觉中散发出来，犹如天神般，让人高山仰止！

    “跟着我，有肉吃！耶！”林海脸上的严肃，瞬间消失，取而代之是一脸的嬉笑，还不忘摆了两个剪刀手。

    噗！

    林海这话一出口，让下边一脸严肃，准备聆听林海高深教诲的众多弟子，两腿一软，差点趴地上。

    “尼玛，这么庄重严肃的氛围，等了半天，竟然冒出这么一句话来啊？”

    “粗俗，太粗俗了！还有宗主这表情，我感觉我的世界观崩塌了！”

    “快停下，我要下车，我感到我的智商要清零！”

    众多弟子脸色顿时变得无比精彩，有种哭笑不得的感觉。

    然而，林海却一点没有这个觉悟，而是嬉皮笑脸凑到云胜面前。

    “呵呵，云老哥，我这话说的怎么样啊？有水平吧？”

    云胜嘴唇微微发颤，一脸痛心疾首的看着林海，都快哭了。

    “宗主，你这么玩，海月宗会变成逗逼大本营的！”

    ……

    林海和柳馨月坐在海月宗的大殿之中，看着面前的林剑，微微笑了笑。

    “多日不见，你如同变了个人一样！”

    “林剑过往一死，现在，只是宗主的一把剑！”林剑冰冷答道，身上的肃杀之气，让林海都感到一阵发寒。

    林海心中暗暗满意，不久的将来，这个林剑，必将成为海月宗的一大干将！“说说吧，对于我海月宗的开宗大典，天下修行门派，都是什么意见？”林海倚靠在座椅上，淡淡的说道。
