    这个视频，几乎不用想，肯定是云倾曝出来的。

    她如今不止声名狼藉，还闯下了这么大的祸。

    顾煜城看到了她的真面目，知道她不如他以为的那样纯真善良，万一他怀疑她了……

    盛盼下意识去摸脖子上的红玉髓，她抬手一模，却摸了一个空。

    心底也下意识跟着一空。

    她恐慌的无以复加，然后又忽然想起，她怕云倾看到那条红玉髓，所以提前将它取下来，放在房间里了。

    盛盼松了一口气，趴在床上，想起她这些与她计划中完全相反的遭遇，眼中流露出无尽的怨毒。

    云、倾！　　

    ……

    晚七点，诱君欢。

    顾煜城眸光微沉地挂掉手上的电话，抬步走进电梯。

    跟在他身后的助理刚要按下关门键，电梯外忽然走进来一个年轻姑娘。

    她穿着一身深紫色的长裙，踩着高跟鞋，戴着帽子和墨镜，装扮的精致又潮范。

    女人走进来之后，站在另外一边的角落里，伸出细白的手指，按下四楼的键盘，然后收回手，静静地等待着。

    顾煜城闻到了一股淡淡的香水味，不止怎么着，视线下意识转了过来，然后他发现了一个细节。

    女人的右手藏在外套里，按电梯用的是左手。

    他眼底暗光一闪。

    “叮”的一声——

    电梯到达四楼，女子抬脚刚要走出去，顾煜城忽然伸出手，抓住了她的左手腕，将人重新拽了回来。

    云倾猝不及防，被拽的一个踉跄，纤细的身体眼看着就要摔倒地上，身后一只手忽然伸出了，扶住了她的腰。

    “叮”的一声，电梯门又在她眼前关上了。

    云倾脸上的墨镜掉在了地上，露出了一双布满了冰冷怒气的眼睛。

    她恶狠狠地瞪着顾煜城，“你干什么？！”

    顾煜城却是唇角一弯，盯着那双乌黑清澈的眼睛，“果然是你！”

    上次她戴着口罩，他只看到了眼睛，却记得她的右手受了伤，一直藏在衣服外套里。

    如今再看全脸……

    虽然妆容浓了一点，但不难看出，小姑娘无疑生的极好。

    最重要的是，莫名让人……心动。

    云倾的脸整个黑掉了。

    她化妆化成这个鬼样子，估计就是北冥夜煊站在她面前，都未必认得出来。

    却没想到出师不利，事情还没开始办，就碰到了意外。

    “我不认识你！”云倾挣扎着，想将胳膊从他手里扯出来，双眼冰冷地瞪着她，“我警告你，马上放手，不然我报警了！”

    她倒不是真的没有办法脱身，只是这个男人很危险，甚至深不可测，不止是他，就连他身后那两个保镖，身手都极端可怕。

    这个时候若是让他们察觉到她的不寻常，绝非明智之举。

    顾煜城身后的两个保镖，此刻也难得露出了古怪的表情。

    他们原本以为是撞到想要主子下手的人了，正要上前处理掉对方，却未曾想……

    顾煜城为人冷漠，除了盛盼，他对所以人都不假辞色，此刻却主动抓着一个陌生姑娘不肯放，看着心情还挺好的样子。

    这情景……怎么看怎么古怪。

    再去看那个被他抓着的女人，长得好看，气质也好，但除此之外，就是一个普普通通的小姑娘，看不出丝毫威胁性和特殊性。

    顾煜城盯着云倾的眼睛，那双乌黑的眼睛里，除了怒气再无其他，这才过去几天，她就完全不记得他了。

    这个认知让顾煜城的脸倏地沉了下来，表情也变得分外不善，“我救过你，你就连一句谢都没有？”

    云倾盯着他看了好一会儿，才想起了对方是谁，眉头一皱，“谢谢，你现在能放了我吗？”

    这个男人，让她莫名感觉到危险和……不喜。

    顾煜城的脸，却更加冷了。

    即便云倾没有表现出来，但顾煜城还是敏锐地察觉到了她对他的不善。

    这个女人很讨厌他！

    这个念头钻入顾煜城的脑海，他当即就被气笑了。

    他从小到大，都没做过几件善事，第一次主动出手救人，却惹来了对方的厌恶。

    这个女人，还真是好本事！

    顾煜城拽着云倾手腕的手紧了紧，痛的云倾发出一声惊呼，“你干什么？！”

    她右手打着绷带，左手被顾煜城抓着，抬脚就去踢电梯的按钮。

    顾煜城察觉到她的颤抖，低头一看，手心里那截细白光滑的手腕，已经出现了一圈红痕，他眼底流露懊恼。

    手下力道也跟着松了松。

    这么细嫩……难怪容易骨折了……

    以后得注意点儿。

    顾煜城也没深思为什么会有“以后得注意点儿”的念头，他见云倾还不肯死心地踢电梯按钮，皱起眉，将她拉的远了一点，“安分点！”

    他身后两个保镖，一起静默了。

    他们主子这明显是在欺负人家小姑娘。

    云倾目光彻底冷了下来，她正要说话，电梯门忽然“叮”的一声，从外面打开了。

    一道修长的身影不知何时站在了电梯门外，双脚踩在两扇门中间的位置，抬起那双妖异的鬼眸，冷冷地望了过来。

    强大诡谲的气场，一瞬间压制住了电梯里所有的人。

    顾煜城身后的两个保镖全身紧绷，眼中里几乎掩饰不住杀气。

    顾煜城拽着云倾，看着忽然出现在电梯外的男人，眸光深沉，笑了笑，“抱歉，出了点意外，北冥少爷不介意在等我一下？”

    北冥夜煊视线掠过他牵着云倾的那只手，眼底掠过煞气。

    他漫步走进去，捏住顾煜城的手腕，直视他的眼睛，声音冷得渗人，“诱君欢不是卖Y场，注意你的言行！”

    趁着这个空隙，云倾终于将手拽了出来。

    她怕北冥夜煊认出她，连谢谢都不敢说，飞快地冲出了电梯。

    顾煜城眉头一皱，看样子似乎还想追，但看了眼北冥夜煊，那个念头又暂时淡了下来，语气中透出无尽的讽刺，“你什么时候也会多管闲事了？”

    论起冷漠和残忍，这人比他也不遑多让了。

    忽然间变得这么绅士，还真挺让人不习惯的。

    北冥夜煊放开他的手。

    顾煜城身后两个保镖，神经也在一瞬间松懈下来。

