第四二七章一派之主的心计，悬空强者遭围攻

这样一来，他们修罗神殿什么都没得到，还得替悬空山扛着这个麻烦，那岂不是自找麻烦。

“我带你们去找，我并不知道他们叫什么，可是一但遇到，我肯定认识他们，这一点我决不会骗你们。”

“我现在已经是没有脸面在回去了，在没有找回一些损失的情况下，就算是回去了，下场也不会好。”

“请你们相信我所说的，到时候找回了灵石，必定分你们一半，绝不会食言，沃恩千世宗也会感激你们修罗神殿的。”

千世宗的宗主现在为了活着，什么话都敢说，他既然已经看出了修罗神殿的暂时不会杀了他，那就更要加把劲了。

不过千世宗宗主说的也不错，那就是，如果他还活着的情况下，把灵石弄丢了，即使是回去了，也活不成了。

毕竟这次的失误太大了，要说之前七亿两千万的上品灵石，因为一些原因只能给圣天宗，还可以免于责难。

那么现在无故的丢失了剩下的灵石，那就是绝对不可能被原谅的事情，就算是回去了，想死都不会死的那么容易。

千世宗的宗主现在，就是想着拖延时间，只要自己宗门的强者到了，到时候就去找回储物戒指。

就算这里是修罗神殿的地盘，可是他们千世宗的强者也来了不少，一心想要走，还是能做到的。

至于说指认悬空山的一些人，呵呵，到时候自己见到了之后，只要说不是眼前的人就可以了。

难不成他们修罗神殿的强者，还能带着他去悬空山认人不成，这种事情他们修罗神殿可没有资格做。

就算是真的跟千世宗宗主说的那样子，那也是他们千世宗的强者去做这种事情，哪里能轮得到修罗神殿。

“那你之前看见我们，你跑什么，这一点你好好解释一下，要是解释不清楚，那就是你自己心里有鬼。”

“我们就有足够的理由怀疑，是你自己藏起来了，现在这么说，只不过是为了拖延时间。”

“因为你之前就知道，你是跑不掉的，你为什么还有跑，要是东西真的不在你手上的话。”

修罗神殿的长老也不是那么好糊弄的，现在必须要搞清楚才行，万一到时候被千世宗的宗主耍了，他们怎么跟殿主交代。

现在他们有一点疑惑，那就是千世宗的宗主为什么要跑，毕竟他之前说了，东西不在他的手中。

既然不在你的手中，你明知道自己也跑不掉，为什么还要做这种徒劳无功的事情呢。

很大的可能就是为了拖延时间，想要等着千世宗的强者找过来，这一点是有很大可能的，不得不慎重的考虑清楚。

“之前一直被人追杀，就是我说了东西不在我手中，别人也不信啊，只能一直逃走，这也是没办法的事情。”

“毕竟之前好几次，都是看着逃走无望，最终还是成功的突围了，在没有失去机会之前，肯定不会就这么算了的。”

“要不然，你们觉得我凭什么，在这么多人的追杀下，还能活到现在，要是不一直拼命的跑，早就死了。”

千世宗的宗主既然已经做好了准备，那就肯定会想好了一切可能，除非是修罗神殿的强者直接杀了他，不给他辩解的机会。

现在修罗神殿的强者已经动摇了，他们没有第一时间杀了自己，那就说明有机会活着，既然有机会活着，那又怎么能轻易的放弃。

修罗神殿的强者虽然心中已经有些相信了，可是表面上还是做出一副这个理由不够的样子。

他们就是想看看，千世宗的宗主有没有什么不寻常的地方，比如说神情不对，或者眼神不对。

可是修罗神殿的人失望了，他们并没有发现千世宗的宗主有什么不对的地方，没有哪里让他们起疑心。

其实修罗神殿的强者，早在之前，就已经落在了下风，就在他们给千世宗宗主机会的时候。

他们心里已经有些认可千世宗宗主所说的了，要不然也不会是现在的样子，一直在等着千世宗宗主露出不寻常的地方。

同时也是小看了千世宗的宗主，他作为千世宗的宗主，已经是有好几百年了，哪里会这么容易露出破绽。

也许他的修为，在千世宗之中，或者同辈之中不是最高的，但是智慧和谋略肯定是顶尖的。

要不然他凭什么坐上宗主的位置，一个宗门的宗主，还是传承了千年的门派，他们选拔宗主的标准岂是那么简单的。

修为都可以低一些，但是心智和谋略，肯定不是一般人可以拥有的，就像是修罗神殿一样。

修罗神殿的殿主修为，在修罗神殿之中可不高，不说隐藏在暗中的那些强者，就是在明面上，也有天灵境界中期的强者。

可是为什么，就是这些强者，都要听从他们的指令行事，因为背后的人觉得他能够胜任这个位置。

就在修罗神殿和千世宗的宗主，在这里相互试探的时候，更多的强者已经过来了。

其中有悬空山的强者，也有一些其他平时隐藏不出的强者，也有千世宗的强者，他们现在都已经到了。

千世宗的强者看着自家的宗主被修罗神殿的人包围，顿时怒了，本想着第一时间出手，可是被千世宗的宗主制止了。

修罗神殿的强者也知道，现在已经不能再斩杀千世宗的宗主了，不管他之前说的是不是真是的，都已经没有机会了。

不可能当着千世宗强者的面前，就斩杀他们的宗主，何况现在千世宗那边来了那么多的强者。

现在在场的势力，以千世宗的实力最强，修罗神殿的其他强者现在还没有赶来，并不能占据什么优势。

现在千世宗的宗主，看着已经到来的自家强者，心中的计划已经完成了一半，剩下的就是怎么不着痕迹的拿回之前丢下的储物戒指了。

并且最好是让自家宗门的强者，联合修罗神殿的强者一起，灭了悬空山，至少灭杀了他们出来的强者。

因为最先追杀自己的，就是悬空山的人，现在有机会出一口气，怎么可能就这么放过了。

“千世宗所属听令，给我杀了悬空山的人，他们早就抢走了我身上的灵石，现在怕是已经在回去的路上了。”

“他们这些人只不过是为了做戏，在你们来之前，我已经跟修罗神殿的强者达成了统一的意见。”

“现在杀了他们悬空山的这些人，之后去悬空山找他们算账，拿回属于我们的灵石，到时候跟修罗神殿平分。”

千世宗的宗主率先开口了，并且有意把之前说的话改变一点，改变了一些，其中的意义可就不一样了。

之前只不过是说，修罗神殿的人帮忙，一起找回灵石，让后两家平分了，何时说过一起去悬空山了。

不光是其他强者已经相信了千世宗宗主的话，就连悬空山的人都信了，因为在他们来到之前，修罗神殿的人已经在了。

看他们的样子，跟千世宗的宗主确实在说着什么，虽然不知道说的具体是什么，可是肯定有问题是不假的。

要不然修罗神殿的人，在占据了那么好优势的情况下，怎么可能就不对千世宗的宗主动手。

更让他们感到气愤的是，千世宗的宗主，竟然说是他们悬空山抢了他的灵石，这根本就是没有的事情。

要是他们真的抢到手了，为什么还在外面待着，至于说做戏，用得着吗，带回去之后，也就只有千世宗的找他们麻烦罢了。

其他势力没有任何的理由跟他们悬空山为敌，因为这东西本来就不是其他势力的，只是千世宗一家的。

修罗神殿的强者，听着千世宗宗主的话，想要解释已经来不及了，因为就在千世宗宗主刚说完的时候，千世宗的强者已经出手了。

现在已经跟悬空山的强者打成了一团，而且其他强者现在也朝着悬空山强者出手，认为灵石在他们的手中。

选在场面极度的混乱，根本就没有人会听修罗神殿的强者说什么，都认为千世宗宗主说的是对的。

因为就以现在的情况来说，千世宗的强者最多，要是灵石真的还在千世宗宗主的手上，完全可以直接离开了。

现在在这里的强者，根本就不能完全的拦住千世宗的人，千世宗的人要是一心想走，谁能拦得住。

修罗神殿的强者，此时心中竟然感觉到隐隐的不妙，但是具体哪里出了问题，自己一时也想不明白。

他们也觉得，千世宗的宗主此刻没有必要说谎，要是真的还在他手上，现在正好可以离开，何必在多生波折。

悬空山的强者想要解释，也根本就没有机会解释，最重要的是，他们现在说出来的话也没人信啊。

之前他们一直追杀千世宗的宗主，现在反过来了，不仅是千世宗的人对着他们出手攻击，还有其他的强者也一起加入了进来。

本来就没有千世宗在在此地的人多，现在更加不是对手了，修罗神殿的强者还没加入呢，就已经快要被打崩了。