    八匹小马驹很快被瓜分完毕，周围也渐渐安静了下来。

    对于带不走的东西，萧寒没有太过于吝啬。

    其实这样也好，正好把叶晓晓的问题也给捎带手的解决了，而且莫奇还是一个法师，实力看上去也还不错的样子。

    找这么两个人带她升级，还给了一头精英级的小马驹，这下她应该说不出什么话来了。

    “走吧，我们回去！”

    招呼了一声叶秋，萧寒没有去管莫奇和肖擎两人，直接向迷雾森林的方向走去。

    走之前，他还习惯性了听了一下周围的声音。

    呜……

    不过这时，一道断断续续的呜咽声，却从百米之外的地方传进了耳朵里。

    听到这样的声音，萧寒的脚步立刻一顿，好奇的向声音传来的方向望去，同时低声道：“奇怪，这是什么声音？”

    “寒大哥，怎么不走了？”

    叶秋看到这一幕，也好奇的看向那个方向，开口问道：“那边是不是有什么东西，我们需要过去看看吗？”

    “嗯，那边有声音。”萧寒点点头，继续说道：“似乎是幼崽的叫声，我得过去看看。”

    说着，他没有过多犹豫，抬脚就走了过去。

    叶秋没有多想，也立刻跟了上去。

    一旁的肖擎却有些疑惑，口中低声道：“什么声音，我怎么什么都没有听到？”

    “我也没听到，不过那边应该有东西。”

    莫奇低声回了一句，接着说道：“别愣着了，咱们也过去看看那边究竟有什么。”

    前行不到百米，两人就都听到了断断续续的呜咽声。

    “还真有啊！”

    相互对视了一眼，肖擎和莫奇的眼中都闪过了一丝惊叹，他们想不明白。

    为什么这么远的距离，这么小的声音，寒枭还能听到。

    不过这时候可没有时间多想这个事情，他们心中更多还是对那个声音的好奇，所以速度一提，快步跑了过去。

    不一会儿，一匹奄奄一息的小马驹出现在了两人的视线中。

    从外表上来看，几乎已经只剩下最后一口气了，肖擎神色一顿，有些奇怪的说道：“看它的样子，好像不是烈风马的幼崽啊！”

    “而且这小东西的背上还有两个凸起，应该是断掉的骨骼，这么重的伤势，应该是救不活了吧！”

    “嘿，有我在，它就算想死也不行。”萧寒眼中闪过一道精光，有些兴奋的低声道：“霸主级的雷翼驹，怎么会出现在这个地方。”

    想起刚刚呈现在眼见的数据，他没有丝毫迟疑，立刻甩手一记奴灵术扔了过去。

    －2000

    可紧接着，已经处于重伤状态的雷翼驹，立刻损失的两千点的生命值，同时耳边也响起了系统提示声。

    “叮，奴化幼年体雷翼驹（霸主），奴化失败，请再接再厉。”

    只有五级的雷翼驹，其总生命值也还不到五万点，而且还因为现在处于重伤状态，它的生命值更是只剩下不到五百点了。

    “卧槽，若是再次奴役失败，这小东西岂不是就要死了？”

    尽管不知道这屁霸主级的小马驹为什么会出现在这里，但既然出现了，他当然不可能让它这么死掉。

    至于背上的那两个凸起，如果没猜错的话，大概率会长出一双翅膀来。

    否则这小家伙，又凭什么叫做雷翼驹？

    眼中精光闪动了一下，只剩下四百多点生命值的小马驹，萧寒已经不敢再使用奴灵术了。

    如果再失败一次，岂不是白白错过这么一头霸主级的宠物。

    看着雷翼驹还在缓缓掉落的生命值，萧寒没有丝毫犹豫，立刻掏出了一颗中级补血丸，抬手塞进了它的嘴里。

    ＋49645

    生命值补满的瞬间，萧寒没有过多犹豫，抬手又是一记奴灵术扔了过去。

    －2000

    －2000

    －2000

    ……

    随着生命值的不断掉落，奴化也一次又一次的失败着。

    “卧槽，我就不信今天还收服不了你了。”

    眼见生命值再次降到了两千点以下，萧寒立刻一颗中级生肌丸又塞进了雷翼驹的嘴巴里。

    “叮，奴化幼年体雷翼驹（霸主），奴化失败……”

    同样的系统提示声，不断在耳边响起，让人在郁闷的同时，又有些无可奈何。

    “我尼玛，老子还就不信了。”

    眼见重伤欲死的小马驹，丝毫没有臣服的意思，萧寒有些蛋疼，他没有想到，霸主级的宠物竟然这样难以驯服。

    不过就算这样，他也没有想要放弃的意思。

    稍稍犹豫了一下，便立刻反手从背包中掏出一个瓷瓶，立刻拔掉上面的木塞。

    一股淡淡的清香味，马上从里面飘散了出来。

    这个时候，萧寒没有丝毫犹豫，御灵术立刻用了出来，和雷翼驹建立了简单的联系。

    还没来得及说话，一股悲伤，思念，反抗的情绪就涌进了脑海。

    感觉到这种情绪，萧寒眼神闪动了一下，立刻开口说道：“你身上的伤，是那些烈风马弄的吗？”

    “跟着我吧，以后就不会再受到它们的欺负了。”

    “我手上的这个东西，对你的成长有很多好处，它立刻就能让你身上的疼痛全部消失，也能让你快快长大。”

    “到了那个时候，不管谁欺负你，都可以打回去……”

    呜……呜……

    呜咽声再次响起，萧寒能够感觉到，雷翼驹的反抗情绪稍稍下降了一些。

    而这，也正是他期待的。

    瓷瓶中的一滴高级生命精华，没有丝毫迟疑的倒进了它的嘴里。

    仅仅只过了不到两秒钟，奄奄一息的雷翼驹，便挣扎着从泥坑中站了起来。

    这一幕落在一旁的三人眼里，全都露出了一副惊容。

    不过他们的震惊，萧寒可不会在乎，甩手又是一记奴灵术扔了过去。

    “叮，您使用技能奴灵术，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    “叮，成功奴化幼年体雷翼驹（霸主），触发百倍奖励，你获得幼年体紫焰雷翼驹（帝君）。”

    “叮，恭喜冒险者寒枭，奴灵术熟练度已满，提升到LV1，祝您游戏愉快！”

