    就在这时，晴朗的天空，忽然飘起了雪花。

    一瞬间，温度骤降，冰冷的寒流，向着两艘军舰笼罩而去！

    “什么！？雪！？”

    缇娜等人顿时为之色变。

    倒是夏修神色一动，看向了对面干部船上的莫奈。

    与此同时，托雷波尔等人自然也意识到什么，第一时间看向了莫奈。

    “莫奈，你.....”

    毫无疑问，晴空突然飘雪，这正是拥有雪雪果实能力的莫奈所为。

    而她的意思，也显而易见了。

    只是托雷波尔等人，依旧有些迟疑。

    莫奈却是语气坚定的道：“你们还不出手！？”

    “难道真的要眼睁睁的看着少主被他们抓走吗！”

    说实话，如果可以的话，莫奈也不想出手。

    但现在的情况，在她看来，却并不乐观。

    毕竟，如果世界政府那边真的不追究多弗朗明哥，只是找他谈话的话，至少应该放他自由。

    但现在，多弗朗明哥明显是被囚禁着，生死不知的状态。

    这样一来，她自然没办法相信夏修和卡普的说辞。

    所以她觉得，与其期盼着世界政府的仁慈，倒不如现在放手一搏！

    要不然的话，多弗朗明哥被抓到圣地，对方真的要对其不利的话，那时候她们就算拼死出手，也没有任何机会了。

    当然，现在出手，似乎也希望渺茫。但至少，还是有一点点机会的。

    毕竟现在身处大海，到时候打起来会发生什么状况，谁也说不定。

    而听到莫奈的话，托雷波尔等人对视一眼，也纷纷下定决心。

    “既然如此，那就动手吧！”

    “不肯让我们见少主，我们就自己去见！”

    当然了，眼下的情况，托雷波尔等人就算不下定决心出手，也不行了。

    莫奈显露能力的瞬间，也意味着帮他们做出了选择！

    而有了决定，众人也不再迟疑，带领着海贼船，纷纷攻去。

    托雷波尔等人乘坐的干部船，一马当先的逼近两艘军舰。

    眼看托雷波尔等人下定了决心，莫奈也激活了更多能力，形成漫天飞雪，向着军舰覆盖而去。

    但就在这时，让她们无比意外的情形出现了！

    轰！！！

    一股迅猛狂风，从侧边轰然席卷而来，竟然瞬间冲开了漫天飞雪。

    寒冷的气息，顿时爆散而开，旋即一道庞大的阴影，出现在半空之中！

    狰狞的头颅，森然的利齿，数十米的庞大身躯，远远看去头小身大，却长着一副巨大的翅膀，煞是惊人！

    “嗯！？”

    “这是什么怪物！？”

    托雷波尔等人见状，顿时一怔。

    莫奈见此，也不禁眉头一皱。

    倒是缇娜等人看到那头怪物，纷纷露出笑容。

    夏修也是嘴角一翘。

    这头怪物，不必多说，正是大龙！

    之前在庞克哈萨德的大战里，大龙吃下人造龙龙果实之后，就变成了超级神龙，大败琵卡这位堂吉诃德家族的最高干部。

    不过遇上多弗朗明哥的鸟笼之后，大龙也就没辙了。

    那个时候，虽然大龙获得了人造龙龙能力，但一番大战过后，也有些累了，所以后面夏修干脆没有再让它帮忙。

    而现在，经过一天的休息，大龙显然又变得活蹦乱跳起来。

    值得一提的是，夏修虽然离开了庞克哈萨德，但却并没有将大龙丢在那里。

    毕竟现在的大龙，有了人造龙龙果实能力，实力已经非常强大，能够派上不少用场。

    正如这一刻。

    让它来收拾堂吉诃德等人也好，免得自己出手了。

    “大龙，搞定它们。”

    这样想着，夏修当即淡然的吩咐一声。

    “吼！”

    大龙顿时低吼一声，表示回应。

    刚才它之所以不在，是跑出去觅食了，回来的时候，正好就碰上托雷波尔等人想要对夏修不利。

    不过这样也好，它吃饱了正好活动活动！

    一念及此，大龙看向托雷波尔等人的龙眸，骤然一寒。

    没有二话，它龙口一张，就是一记火焰龙息喷吐而出！

    轰隆！！！

    火焰激荡。

    因为下雪而变冷的温度彻底恢复，甚至变得灼热起来。

    托雷波尔等人的脸庞，也瞬间被映成了红色，旋即又被惊色取代。

    这一刻，哪怕大龙没有进行能力变身，但其口喷烈火的一幕，也足够让托雷波尔等人大吃一惊了。

    烈焰从半空中袭来，托雷波尔等人连忙施展能力抵挡。

    不过最后，还是莫奈的雪雪果实能力给力，抵消了大半火焰。

    她的雪雪果实能力被火焰克制，但反过来，对火焰，也效果极佳！

    大龙见状，顿时嘴巴一合，振翅向着托雷波尔等人袭去。

    ”黏黏锁链！”

    眼看大龙亲自袭来，托雷波尔等人又是一阵手忙脚乱。

    不过到底是堂吉诃德的干部，他们也不是吃素的，三儿两下，就制住了大龙。

    这一次，轮到托雷波尔的能力派上用场了。

    大量的黏液，禁锢了大龙的身影。

    天空之中，巴法罗和Baby5见状，犹豫了一下，也就准备向夏修等人发起进攻。

    看到大龙的出现，他们也吃了一惊，正准备帮忙对付的时候，没想到大龙已经被制服了！

    既然这样，他们只需要继续向夏修等人攻去就行了。

    然而就在他们这样想着，意外的情形却再次出现了！

    被制住的大龙挣扎了两下，见挣扎不开之后，顿时怒吼了一声。

    “吼！！！”

    托雷波尔等人顿时震耳欲聋，旋即看到了惊人的一幕！

    只见大龙的身躯，忽然膨胀起来！

    转眼之间，就从几十米，突破了上百米！

    这还没完！

    两百米，五百米，上千米！！！

    原本体积只有数十米的大龙，最后竟然变成了上千米的庞然大物！

    此时的它，身躯巨长，龙鳞呈现出火红和桃红的混合色，四只锋利巨大的龙爪横于身侧，一对龙角冲天而立，狰狞而神气！

    “什么！？”

    托雷波尔等人顿时呆住。

    这是怎样的怪物！？

    还会变身！！？？

    托雷波尔等人显然没有看过大龙的人造龙龙果实能力变身，此时骤然看见，顿时都惊呆了。

    夏修见状，则是露出一丝笑容。

    接下来的情形，也就不必多说了。

    大龙激活龙龙变身之后，再战托雷波尔等人，完全就是碾压了。

    片刻之后，近十艘海贼船尽数被击溃。

    而托雷波尔等人，也死的死，伤的伤。

    留下一片狼藉，夏修等人，扬长而去。

    又过了几天，他们顺利抵达了圣地玛丽乔亚。

    ------

