    “你挡住了我的道......”

    将金鳞托付给固始公主后，白锦落到地面上看向逐渐狂躁的大天魔，对它发出正式的宣战说明，脑海里快速思考接下来应该用什么办法将其诛杀在此地。

    先前交锋虽然只有短短一瞬间，但其间已经足够白锦摸清楚大天魔本事所具备的简单却极其无解的特性。

    首先大天魔拥有驱散所有灵气的能力，想要对付它就不用动用任何与法力存在相连性的法器或者能力，只能以自然界本身自然存在的东西来对付它。其次不能被它生成的无形冲击触碰到, 否则自己会因为体内灵气被驱散而陷入到无法行动的虚弱状态里。

    大天魔的能力就是如此简单和粗暴到蛮不讲理，但白锦已经在心里构思出一个较为粗浅的诛杀大天魔计策来。

    灵气无法作用于大天魔本身而已，它又不是免疫万事万物万般事态，四周岩石空间里的岩石就是白锦准备用于对付大天魔的武器，计策本身可行性极高，不过此计策唯独有一个较为致命的缺点......

    岩石对大天魔造成的伤害形象比喻就是刮痧，一旦大天魔对白锦反击造成任何触碰都是即死的致命伤。

    白锦目前也没有办法去解决, 他现在也没有时间再思考其他, 他只来得及传音将大天魔特性告知给固始公主让她来思考可能性，自己则转身开始向对自己有利的岩壁下方跑过去。

    大天魔已经堵住试炼魔窟出口，不将其解决于此谁也没办法活着出去。

    因此白锦十分笃定，固始公主必然会挠破头皮的思考应对办法，在此之前自己会尝试自己的物理性除魔计划，她来思考其他可能性......例如掏一些红尘帝赐予子女们用于保命的神仙法器？

    对此白锦并不知道，反正自己将问题丢给她思考了。

    “魂灵！”

    疾驰的白锦抬手招出魂灵来，回头看了一眼追逐而来的大天魔，手掌轻轻触碰了头顶锥形岩石柱一下，漆黑咒印由触碰点开始扩散，如同惊雷般震鸣声在开阔的空间里响起来，一束火光从头顶岩顶爆发带出巨量岩石坠落向下方的地面。

    被爆破式炸塌陷的岩洞上层开始坠落, 一块块岩石在自身重量和火焰爆发产生的推动力影响下，就像箭雨般从带着万钧之势向下方的大天魔砸落下去。

    但！

    大天魔根本就不惧白锦所引发的岩石雨，仰起头张开畸形嘴巴一声咆哮，伴随着无形冲击波将岩石全部都弹开。

    “看我原汤化原食！”

    看到大天魔被引诱到岩壁下方，白锦脸上露出一丝笑容来，侧身抬起脚重重踹在身前一块数吨重岩石上, 就像踢蹴鞠般将其踢向岩壁下方的大天魔。

    与此同时，早先隐藏在四周的小魂灵也行动起来，从不同角度举起大小不一的岩块对准大天魔砸过去。

    每一颗岩石都蕴含着强大势能，原本足以轻易摧毁岩石的力量，在巧劲作用之下化作出膛的岩石炮弹开始轰炸。

    被逼至墙角的大天魔无处可躲，只能释放身周的无形冲击，将隐藏石破天惊之力的岩石炮弹全部都击毁。

    “给我把它下巴砸歪！”

    趁着无形冲击凝聚的间隙，白锦双手拎起巨大的岩柱投掷出去，临末还补上一脚为落井下石加把劲。比大天魔体型大上五六倍的岩石柱，就如白锦所预料的一样砸到它的异形大脸上。

    裹挟巧劲的岩石柱抵住大天魔，直接将其砸入到坚硬的岩壁来，一片片蛛网状的裂痕由撞击点上开始蔓延开来。

    “魂灵！”

    白锦抬起右手淡蓝色灵气缠绕，遮天蔽日魔掌一瞬间凝聚，随即一拳打岩柱末端上面让岩枪往岩壁里挤压数米。

    “可惜我不懂的封印之法，否则现在就是一个试验好时机，如果能将大天魔封印在这里就爽到起飞了.....”

    白锦颇显惋惜看了一眼岩柱，就转身往原本站立位置走过去。

    区区岩石枪刺击想击败大天魔，简直就是一件痴心妄想的事情，白锦所创造的地利环境就是用来刮大天魔痧的。

    一直从头顶掉落的岩石, 落地上就是白锦的武器也是盾牌，他必须占据地利化为主动权对大天魔发动打击。

    也幸亏是在岩石空间里面, 否则白锦想耍聪明刮痧都不可能，大天魔能直接将他的脑袋压到草地上来回的摩擦。

    如此一直拉锯战下去，白锦赢大天魔必然属于既定的事实。

    但却白锦忽略了一个点，大天魔说话磕磕绊绊的原因，可能并不是因为它的智商水平不高.......更可能是刚刚从其他修士的记忆里剥夺来用的并不熟练！

    “啪！”

    离白锦不远的地面上，突然伸出一只手臂刺破岩层，灰黑色肌肤颜色和纤细程度是如此刺目，一团亚白色光点浮现于大天魔的手掌中心之上。

    随着大天魔一把将其捏碎，堪比金鳞激怒大天魔那一次的冲击大爆发了。

    呈现全方位圆球状的冲击，以大天魔手臂为中心点爆发，一瞬间将四周连同地面在内一切都移平，潜伏于底下移动的大天魔身形露了出来。

    它位于百米深坑湖泊上方，看着坠落在湖泊底的白锦缓缓落下。

    大天魔是没有法力波动的生物，生命形态也不同于人族，任何已知探查手段对它来说其实都是无效手段，人族只有凭借肉眼才能看到它的存在点。

    但大天魔狡猾之处便在于此，它明明没有气息却故意伪装出压迫感来，以此迷惑与之敌对的生灵，并在需要的时候给与敌人致命一击绝杀。

    白锦低估了大天魔的智商，也低估了双方战斗智慧上的差距。

    在大天魔那一击球形冲击波里，白锦护身魂灵直接被打散，四周潜伏的魂灵无一例外全部被强制驱散，就连他自己也被卷入到球形冲击里，全身灵气不剩一滴的被榨取出来。

    无形冲击是特别古怪的能力，它触碰到生命体的时候，首先就会驱散掉生物体内的灵气便穿过生物的躯体，向其他地方继续蔓延开去。

    但触碰到无机物的时候，它却会显现出无与伦比的破坏力，将所遇到的障碍物无情摧毁........这也可是能大天魔种族觅食而进化出的奇异特性。

    也是因为如此，白锦才没有被那球形冲击弹开而是穿过它，从数十米的高空直接砸落到新开拓的湖泊底部。

    “咳咳咳......”

    白锦躺地上剧烈咳起来，刚才从高空坠落那一下他是以背部着地的，那一下差点把他的心肺都撞的从嘴里吐出。

    他现在全身上下都没有了法力，没有摔到濒死全归功于他体质强悍，但白锦的情况也不容乐观，虽然没有濒死不过在球形冲击和撞击之下，也重伤了。

    “还真是倒霉......”

    念头在白锦脑海里一闪而过，下一秒发冠上长生锁微微发出亮光，白锦神识打开岁命星赠予的长生锁，将师父明言能救死扶伤的枯树盆栽拿出来，想快速治愈好自己的伤势，再想办法对付几乎无解的远古崽种大天魔。

    枯树盆栽从长生锁里移出，径直砸在瘫痪在地的白锦脸上。

    枯树枝盆栽在接触到空气之后，就像从久远沉眠中苏醒般产生剧烈变化。

    枯树盆栽里的枯枝盛开，翠绿色光芒直接布满白锦全身，扭曲蜿蜒树枝扎根于大地之上仅仅一瞬，一株枯死的大树就矗立于岩石空间散发出枯败气息。

    “这是......”

    从斜坡上极速滑落，正准备援助白锦的固始公主看到突生的异变，脸色大变立即动用法力飞速从湖泊逃出来，看着那株枯死散发衰败气息的大树，从嘴里说出那株枯树的名字：“不死树.......”

    翠绿色的光芒是一个术法，原本枯树盆栽也是一个术法。

    它们在接触到空气后，就从减缓法力流失的沉眠中被激活，以岁命星所设定方式开始运转起来。

    ……

    求票

