    【宿主:杨兵】【觉醒：寒冰血脉1星】【超人类四阶】

    【力量:42】【攻击力+50】

    【精神:41】

    【敏捷:41】

    【防御:41】

    【改造属性点:0点】

    【持有转备:1个+50攻击力武器“黑月】

    【持有积分:6500分】

    【背包:血石129颗，衣服，巨型捕兽夹，金属箭予，药品，药水若干……】

    检查完自己的血石后，杨兵关上了系统，直接走出了地下实验室的大门。

    此刻正是凌晨3点，夜晚一片漆黑，今晚并没有明月相照，可杨兵的视野确实格外的清晰，再杨兵的眼中，此刻和白天并没有任何区别，周围的任何风吹草动包括细节，他都看得一清二楚。

    从此刻来计算，海州市上空的次元裂缝爆发已经整整3天时间已过，按照系统之前的提示，此刻次元裂缝的中心位置已经出现了二阶夜魔。

    杨兵穿梭在各大楼宇之间，他的目的很简单，那就是屠杀夜魔获得血晶！

    很快，杨兵就赶到了距离最早自己所藏身的废楼出不远的地方。

    他站在高楼大厦之上，手拿着黑月，眺望着不远处那巨大的裂缝虫洞。

    毒气早已覆盖在他不远处的前方，也正在一点一点的蔓延过来。

    虽然毒气的进展速度很慢但已经过了三天时间，整个海州市的中心区域早就成了毒气的天下，此刻这片中心区域早就没有了幸存者，就算是有封起门窗的人类，也会被无所不侵的毒气所污染变成车彻头彻尾的丧尸和怪物。

    看来自己所料真的不错，夜魔已经出现了！

    此刻杨兵目光死死地盯着不远处，毒雾中一个窜动极快的身影。

    虽然是黑夜，虽然隔着数百米的距离，但杨兵还是看的一清二楚。

    只见那是一头类似于巨人的怪物，它们宛如蜘蛛用四肢奔跑跳跃，四肢粗壮有力，非常长，足足有两米左右，最关键的就是他的全身上下并没有毛发，皮肤煞白没有血色，有的只是下恐怖遍布全身的青色血管还在蠕动。

    它们的面部五官和人类很像，拥有着长且锋利的獠牙，密密麻麻，头部就一个腐烂的干尸，不过却拥有者皮肤。

    “它好像正在寻找着猎物……”

    杨兵呆呆地看着迷雾中的夜魔，心里暗暗地想道。

    夜魔身为二阶怪物，其不论是速度，力量，还是爆发力，是巅峰人类的两倍有余，异常的强横。

    若是没有变异人类，那全世界就算再强大的人类也不是夜魔的对手，毕竟是实力碾压般的存在。

    杨兵并没有轻举妄动，虽然他此刻的身体早已免疫了毒气，虽然以他的实力就算是几十头夜魔对自己发动攻击也不会有太大影响，杨兵是害怕这里距离次元裂缝的中心太紧，若是在此处战斗动静太大，引来了次元裂缝的怪物，那就是两个概念了。

    此刻的系统已经进入了自动修复期，并不能觉察到周围危险的降临，如果有类似于其他变异的物种存在，再加上一拥而上的夜魔，恐怕也会变得很棘手。

    “那是什么！”

    正当杨兵思考如何猎杀夜魔的对策时，他的瞳孔猛然瞪大，盯着不远处的一个巨物。

    眼神和表情中写满了震撼和不可思议。

    因为此刻眼前他所看到的简直太过离奇与恐怖！

    只见不远处的一处城市广场上，有一颗类似于卡车一般大小的肉球，正宛如心脏一样在蠕动着。

    那位置正处于广场的中心地带，而且周围密密麻麻布满了宛如水桶般大小的血管，这些血管缠绕着许多周围的建筑，地面。

    从远处看宛如一种爬山虎的植物覆盖了周围很多高楼大厦，纵横交错密密麻麻。

    看到这一幕杨兵本能的呼叫系统检测那怪异肉球的信息，可系统半响后都没有任何回复。

    “系统大爷？你还没修复好吗？”

    “叮！本系统目前陷入自我修复期……只拥有最基本的功能。”

    “唉！”

    杨兵叹了一口气，并没有过多纠结，他目光死死地盯着不远处的巨大蠕动肉球心里暗暗的盘算着。

    “应该是孵化大型三阶血魔的血胎吧！”

    “还不知道这中心区域到底有多少类似于这样的肉球，真是百闻不如一见！”

    次元裂缝的怪物分好多类，不过大体可以分为两种，一种是从次元裂缝中走出来的怪物，这些怪物能力和等级大小不一，有三四阶左右的怪物，它们各个实力强横，宛如游戏副本中走出来的怪物一样。

    而另一种则是收到毒气污染，或者感染的人类和动植物，丧尸，夜魔就是如此。

    杨兵并没有在此处过多的停留，只见他双脚猛然用力一蹬，整个人腾空而起，不远的在城市中确认者夜魔的位置，总之先不靠近最中心区域为好。

    毕竟还不清楚内部的具体情况，若是同时遇上十几头三阶血魔和几十头二阶夜魔，那恐怕杨兵就算是四阶超人类也会葬身于此。

    杨兵再次穿梭在楼宇之间，一边数着夜魔的数量和位置。

    最终他打算把这些夜魔吸引到一栋商品楼内解决掉！

    这座商场楼，一楼是珠宝大厅，二楼到五楼是大型超市，六楼以上是高级总统套房的宾馆。

    “就是这里了！”

    确认完后，杨兵直接一跃跳到了地面上，“砰！”的一声，地面传出了巨大的撞击声，同时裂开了不少裂缝。

    这巨大的声响也吸引了周围的两三头夜魔，杨兵再次纵身一跃，对着三楼窗户就跳了进去。

    “砰塄！”玻璃碎裂的声音想起，这些夜魔本身听力就初期的好，而且已经具备一丝灵智。

    相比较来看那些只知道追逐和嗜血毫无头脑的丧尸，夜魔们聪明了不止一丁半点。

    他们一直都在城市中四处寻找着猎物，这次听到动静后，它们发疯一般的就问着声音赶来。

    一个一个跳跃在楼宇之间，横踩着各种玻璃就席卷而来。

    而杨兵刚进入三楼后，就感应到了这里竟然还有着不少幸存者，顿时大概以外。

    四楼的位置处，竟然有着不下70多名幸存者，这样庞大的幸存者数量，如果被夜魔发现那恐怕是一顿丰盛可口的晚餐啊！

