    百晓堂。
    韩唤枝的马车在门口停下来的时候，百晓堂的人就乱了，刑部的封条前阵子才解封，这还没有安稳下来廷尉府都廷尉的马车又在门口停下来，天知道会出多大的事。
    马车停稳之后，韩唤枝迈步下来，百晓堂的伙计们连忙小跑着迎接出来，点头哈腰的样子让人觉得有些狼狈，这狼狈让韩唤枝释然，似乎他觉得这样的反应才真实。
    “李百晓呢？”
    韩唤枝问。
    “东家今天出门不在，大人来怎么也没提前派人知会一声，若是知道大人来的话，东家说什么也不会出门的。”
    “唔。”
    韩唤枝点了点头：“人在不在都没关系，我进去看看。”
    伙计们脸色有些异样，似乎都有些害怕，韩唤枝这样的人站在他们面前，好像不怕才不对，如果连廷尉府的都廷尉都让人不怕了，廷尉府也就算是失职。
    韩唤枝迈步走上台阶：“带路，我去万象草庐。”
    伙计们连忙应了一声，有人吩咐道：“韩大人来了，关门谢客，好好招待韩大人。”
    说话的是百晓堂的掌柜，李百晓的一个朋友，名叫苑啸鱼。
    苑啸鱼和李百晓是好朋友这事半个江湖的人都知道，当初李百晓落魄的时候是苑啸鱼不断接济才撑下来，就连最初李百晓开办百晓书屋的银子都是苑啸鱼资助，后来李百晓发迹，可是苑啸鱼的生意却败了，去年，苑啸鱼找到李百晓告诉他自己生意失败，卖光家产才把欠债还清，却已经身无分文。
    李百晓当时没说什么扭头走了，苑啸鱼觉得人情冷暖不过与此。
    可是一个多时辰后李百晓又回来，拿着一份已经在官府备案登记过的文书，他将百晓堂一半的资产送给苑啸鱼，同时让苑啸鱼成为百晓堂的掌柜，还是那句话，人情冷暖不过如此，一样的话，不一样的含义。
    苑啸鱼为人精明，原本生意做的很大，也不知道是什么原因导致生意全面崩盘，不过他在生意场上沉浮多年，做生意没问题，成为百晓堂掌柜之后，把百晓堂的生意经营的倒是也算风生水起，若不是前阵子刑部把百晓堂封了，在长安新开的一家百晓书屋也已经正式开门营业。
    韩唤枝看了苑啸鱼一眼：“苑掌柜客气了。”
    苑啸鱼连忙俯身回答：“韩大人认识我？”
    “你这里的万象草庐有我的画像吧。”
    韩唤枝没回答，而是反问。
    “是。”
    苑啸鱼低着头说道：“有的，若是大人觉得不妥的，我让人撤了。”
    “挂着吧。”
    韩唤枝迈步往前走：“廷尉府也有你的画像。”
    苑啸鱼脸色似乎变了变，显然没有料到韩唤枝居然告诉他的是这样一个消息。
    “李百晓有没有告诉过你，当初廷尉府之所以准许他办万象草庐，是因为廷尉府地方不够大存不了这么多图？后来廷尉府从刑部搬出去有了新的独立的衙门，地方大的多了，挂画像的地方自然也就有了。”
    韩唤枝一边走一边说道：“这事你应该知道吧。”
    苑啸鱼俯身：“这个，东家没和我提起过。”
    韩唤枝笑了笑：“我听闻，苑掌柜之前生意也做的很大，怎么突然间落魄了？”
    “不该去涉足自己不熟悉的领域。”
    苑啸鱼弓着身子在后边跟着韩唤枝，一边走一边回答：“听人说海运生意赚大钱，赌上全部走了一趟海运，半路上遇到了海盗，倾家荡产。”
    韩唤枝点了点头：“走的是哪条水路？若是以后还想再做海运生意我可以帮你找个人关照，我和巡海水师提督沈冷的关系还好，跟他说说，你的生意自然也就好做一些。”
    “可不敢再做了。”
    苑啸鱼摇头：“就当是吃一堑长一智，海运生意再赚钱我也不打算再去碰，踏踏实实的帮东家把百晓堂的生意经营好，我也就没有那么多愧疚。”
    “你们关系真的很好。”
    韩唤枝道：“我听闻过你们之间的事，另外就是，百晓堂把一半的资产给了你，需要向我廷尉府报备，是我亲手批的。”
    苑啸鱼连忙垂首道：“多谢大人抬爱。”
    “我只是觉得李百晓会做人，是个可交的朋友，对你来说应该是兄弟才对，我和你年纪差不多，人生感悟应该也差不多，到了你我这个年纪还有一个可以性命相托的兄弟不容易，是大幸，每个人身边的朋友都是一茬一茬的换，不同年纪朋友不同，能从少年时一直到中年还不离不弃的，那种情分啊......”
    韩唤枝脚步停了一下，看向苑啸鱼：“不可辜负。”
    苑啸鱼连忙说道：“我也深知，不可辜负。”
    “嗯，都理解就好。”
    韩唤枝说完之后继续往前走，跟在他后边的苑啸鱼眼神不由自主的闪烁了一下，很复杂。
    万象草庐在百晓堂后边的大院里，整个大院都被木顶封住，所以这个大院改造成的大厅里有密密麻麻的柱子，也有密密麻麻的灯火，大厅里光线并不暗，因为灯火实在太多的缘故，连柱子的影子都变得很淡。
    韩唤枝在门口停了一下，看了看身边的苑啸鱼：“到今天，你来百晓堂似乎整一年了吧？”
    “是。”
    苑啸鱼回答道：“大人真是无所不知，到今天为止我确实已经来了一年。”
    韩唤枝笑了笑：“好巧。”
    苑啸鱼问：“大人是什么意思？”
    “去年差不多这个时候平越道出了叛乱，也是差不多这个时候沐昭桐死了。”
    苑啸鱼道：“大人为什么忽然想起这个？”
    “因为我看到了他。”
    韩唤枝伸手指了指，对面正好是沐昭桐的画像，像是死不瞑目的盯着韩唤枝。
    韩唤枝笑了笑道：“这个眼神就对了，毕竟是我弄死的。”
    苑啸鱼连忙道：“若是不妥，我现在就把画像摘了。”
    “何必呢？”
    韩唤枝迈步走进大厅，大厅里的灯烛多的实在数不过来，顶子上有灯火吊着，柱子上有灯火挂着，而且每一根四方柱子的四面都有灯火。
    韩唤枝低头看了看脚下，包括他自己在内，所有的影子都变得很散也淡，淡到几乎看不出来。
    “你们是算到了我今天一定会来吧？”
    韩唤枝回头看了苑啸鱼一眼，嘴角带笑。
    “李百晓死了？”
    苑啸鱼后退一步，脸色已经有些发白：“他没死，他是我兄弟，我不会害他。”
    “你，不会害他？”
    韩唤枝叹道：“你这还不算害他的话，那还什么算是害他......你处心积虑到他的百晓堂做事，就是为了等着我来百晓堂的这天，我从远望乡酒楼出来的时候故意让马车走的慢了一些，是为了给你们时间准备，李百晓应该还在这，你若是没有杀了他，应该也已经把他绑了？”
    苑啸鱼的脸色变得更加难看起来：“韩大人既然算到了，为什么还要来？”
    “我不来，你们怎么能自己冒出来？”
    韩唤枝道：“你们知道，我一定会查到远望乡酒楼，我也一定会去，只要我到了远望乡酒楼就会发现一些牵扯到百晓堂的线索，这事涉及到的人那么重要，我当然会亲自过来，只要我来了，你们的计划就能完美收官。”
    韩唤枝看了看旁边有把椅子，坐下来，整理了一下衣服：“你所说的海运生意，其实做的是贩卖鬼瘾胶的生意，沈冷将军在南疆把这生意摧毁了，你当然会生意失败，沈将军到了求立之后就下了命令，水师大力打击贩卖鬼瘾胶生意，你走投无路，只好回来，然后你发现，沐昭桐的所有生意几乎都完了，你们暗中为沐昭桐经营的一切在顷刻间灰飞烟灭。'
    苑啸鱼问：“所以你是有备而来？”
    “没有。”
    韩唤枝淡淡的说道：“我是到了远望乡酒楼才想到这些，所以没什么准备，很仓促。”
    苑啸鱼心里松了口气：“韩大人确实自信，只带着一个手下就敢来百晓堂，你为什么就不能小心些？知道这里是给你挖的坟还要自己跳进来。”
    “我来看看这坟好不好。”
    韩唤枝摇头：“自己看过才知道，确实不好，装修不是我喜欢的风格。”
    苑啸鱼楞了一下，皱着眉说道：“你说的都没错，我确实是为阁老做事，阁老的生意都被你们断了，我走投无路才找到李百晓，他拿我当兄弟，我只好暂时在他这栖身，可是后来才发现，这里真的很不错，万象草庐四面封闭，就算是有喊杀声也传不出去。”
    韩唤枝摇头：“你对得起李百晓吗？”
    “对不起。”
    苑啸鱼道：“我杀你之后，我会找他谢罪，我死在他面前都行。”
    “你害死了他，然后在假惺惺的在他面前谢罪。”
    韩唤枝微微摇头：“恶心。”
    他往四周看了看：“这地方当坟墓不好，但是杀人确实不错，我一开始总以为阴影里才能藏人，原来在这么光明的地方也能藏人。”
    他这句话一说完，万象草庐里出现了很多人，每一根方柱后边都藏了人，因为光线太亮所以让影子变得很淡，光明之下，确实可以藏人。
    整个万象草庐里，差不多能有二百人。
    “这个规格还差不多。”
    韩唤枝居然有点满意。
    “想动赖成，必先动我。”
    韩唤枝嘴角勾了勾：“赖成真的是欠了我老大一个人情。”
    苑啸鱼一摆手，后边出现了很多人将房门关上。
    “送韩大人上路。”
    苑啸鱼双手抱拳：“韩大人，一路走好。”
