    第六十一章林顿示意敌人不见踪影

    【恶魔游戏（铂金）：你可以抽取召唤物的部分力量，经过《死寂文书》转化后可永久强制性提供给其他任何对象，每次可抽取15％，同时，被抽取力量的对象必定死亡，你将获得[恶意缠身]效果。（可学习）】

    【恶意缠身：你将陷入被恶念侵袭的状态，同时获得[恶意]，每次进行[恶魔游戏]时，你将获得0.5％的恶意，当恶意到达100％时，你将陷入[？？？]状态（注：该效果持续时间无限，不可解除）】

    【技能概述：游戏结局的定格CG，是同时进行的加冕与葬礼】

    按照技能描述，这里为什么会有数量如此庞大的死灵便能解释得通了，面前的骨龙，说不定就是温德尔的试验品之一，所以才会无比厌恶这种强加给自己的、非本源的力量。

    再想深一些，甚至能以此推测出温德尔背叛繁花国度的理由。

    “只是，真的有必要吗？”艾瑞丝还是无法理解，“无论是之前的解释，还是合成之后的效果，都可以说是副作用大于正反馈，对于施术者本身的危害远远大于所得。”

    “可假如他真正完成这门术法，那这些副作用便都不值一提。”林顿叹道，“艾瑞丝，你还不明白吗？”

    “不仅是魔法师，所有的人类在追求欲望的道路上，可以将一切送上天平。”

    “善良、忠诚、谦卑，以及对于一切事物的美好感情，包括那些被吟游诗人与悠长历史传颂的品质，都能用来作为达成欲望的砝码，即便与其交易的对象是来自深渊的恶鬼。”

    人偶小姐神色一怔，默然无言。

    “好了，这种事暂时不是我们需要考虑的东西。”林顿看向逐渐走向自己这边的庞然大物，沉声道，“艾瑞丝，你走远点。”

    艾瑞丝下意识地要遵从命令，但刚迈开脚，立刻停在空中。

    然而这份迟疑只持续了短短一瞬，她再也没有犹豫地跑远了。

    什么也没有问。

    “确实是长大了呢。”林顿欣慰地笑了笑。

    但当他抬眼看向骨龙时，眼神逐渐化为凌冽。

    【置换】提供的力量是需要经过施术者本身的生命力转化，继而形成温和的力量注入需要注入的对象；而【恶魔游戏】则完全没有这种转化。

    “强制”，足以说明一切。

    它不会考虑被抽取力量的召唤物将承受多大的痛苦，被注入的对象的身体是否能承受异常来源的力量也不在它的考虑范围之内。

    眼前这头骨龙至少存在了数百年，被折磨地早已到达了极限，而时间的刀锋也使它的承受力不可能回到曾经。

    如果林顿再次强行为它提供无法接受的力量，恐怕这具即将接近崩溃的骨架将会像打满气的气球一般破裂。

    这便是他所想到的，不正常的解决方法。

    虽然不知道到底需要为他提供多少，也不知道自己会积累多少“恶意”，更不知道如果“恶意”满了会发生什么。

    但此时此刻，他别无选择。

    林顿凝视着那双血色之瞳，神色平淡地像是进行了一万次葬礼祷告的老神父。

    他轻巧地翻开书。

    “游戏开始。”

    骨龙的动作停滞了。

    它战战兢兢地看着无数只死灵生物轰然破裂，化作万千条黑色布条缠绕在一起，凝成江河。

    下一秒，黑色波浪沿着破碎不堪的地面倾覆而来，蔓延至它的脚下，又冲天而起，与山壁之上符文所铸的法阵撞在一起，化作白色月光下铺天盖地的黑色暴雨，将狰狞骨龙唯一的世界淹没。

    猩红的瞳孔中溢满愤怒，骨龙似乎回忆起了曾经的痛苦，咆哮声几乎要突破几十米的岩石层冲向地面。

    可它无处可逃。

    林顿没有看它一眼，目光始终落在书页上。

    他的嘴唇轻轻启合，说。

    “首先，以遮天古木的树干作为脊柱。”

    骨龙的脊柱与尾骨在刹那间分离，好似被恶意伐木人为了利益从根部开始砍伐这株参天巨树，倒下的那一刻，枝叶的阴影铺天盖地。

    “接着，用无尽之海的砂砾捏成四肢。”

    它的四肢是那样庞大，可在破碎之时，却连一块指甲盖大的骨片都无法找到，如细沙般的颗粒在它倾倒的身躯下铺成灰白色的地毯。

    “然后，将通天山脉的巨石当做头颅。”

    那双猩红如血色满月的眼睛依然生动，可就像人类无法逆转山石从上而下滚落的因果，它只能亲眼见着头颅与躯干与尾巴互相对视。

    “最后，在天光未明，日月共存的一刻，光与暗的地平线是你涌动不止的血液。”

    “瞧，多么有趣的游戏。”

    林顿合上书，终于抬眼。

    【轰——】

    骨龙的脊柱，四肢，头颅，灵魂，在刹那之间闪烁着耀眼的光。

    白色的花在黑色的深窟悄然绽放，黑色的光于白色的眼底徐徐流淌。

    .....

    “喂，你在哪！！。”

    灰头土脸的艾瑞丝扒开挡在自己面前的碎石，努力想找到林顿的身影。

    死是肯定没死，不然她现在也不可能生龙活虎，早就下去找爹地去了。

    只是，万一落个什么半身不遂呀，什么植物人呀，什么智障呀，可就不好了。

    她对于照顾人可不太精通来着。

    “喂，喂.......”

    “第一，我不叫喂......”

    七块堆成山的石头缝中突然伸出一只手臂。

    好在这些石头都是一个色，不然没个蛇精恐怕都拔不开。

    将死灵术士从石头里扯出来，艾瑞丝忍不住责备道：“下次能不能这样贪心了，太危险了。”

    “没办法。”林顿耸耸肩，“机遇与风险总是并存的。”

    “可这次的危险完全是没必要的吧。”艾瑞丝生气地说，“冒险家协会里有一条准则就是不要进行计划之外的活动，那可都是人用鲜血与性命写出来的警告。”

    “知道了知道了。”

    林顿摆摆手。

    他自然是知道不该冒险的。

    可他来到这个世界，难道是为了安安稳稳苟一辈子吗？

    干什么都要先判断是否安全的话，那干脆回老家种田罢了。

    不过这次危机也给林顿提了个醒。

    “是时候要做出第二个人偶了，起码有个保命的机会......对了，这‘恶念’到底有什么效果？”

    林顿看着自己状态栏上的【恶意（57％）】，陷入沉思。

    他好像没发现自己哪儿有问题啊？

    “喂，走了走了。”

    艾瑞丝站在清出来的出口喊道。

    刚刚的爆炸顺便带走了这儿的古老阵法，所以山体也能轻松被破坏了。

    “好。”

    应了一声，林顿刚要行动，眼前突然浮现一行文字。

    【这里四下无人，艾瑞丝的美丽世间罕有，又不会反抗我的命令，不如把她tj成只会汪汪叫的宠物狗吧......】

    “？”

    林顿示意敌人不见踪影。

