    “她怎么跑的？监狱里看守那么严格。”她是真觉得很不可思议。

    去探监的时候，她也是观察过监狱里的情况的，又是高墙，又是铁门，还有岗哨，就算她自认为身手好，可想从戒备森严的监狱内部逃出来，也不是什么容易的事情。

    “她不是从监狱里跑掉的，而是医院。”别说晓晓了，乍一听闻这件事，他也惊愕不已。

    “医院？”晓晓疑惑。

    “她忽然生了重病，监狱里的医生治不了，只能把她送到外头医院治疗。”

    “那出来看病的犯人就没人看守了吗？”

    “当然不是，还是有人跟着的，只是她借着上厕所的机会，从厕所的天窗跑了。”一听到这个消息，他就赶来通知妹妹了。

    “所以她这是要做逃犯了吗。”晓晓无语起来。

    “晓晓，梓希对你心结太深，我还有爸妈都怕她逃出来后，会对你不利，你一定要多加小心。”

    虽然有武功，晓晓单打独斗绝对不怕张梓希，可也觉得得防备一点，闻言点头。“哥，你放心吧，我带些工作的资料，住到部队家属院里短时间内不出来了，想必她的手还伸不进部队家属院里。”

    “那也行，我送你过去吧。”就算路上，他也担心出意外呢。

    “行吧，不过我先去四合院一趟，也给奶奶他们提个醒，注意一点。”

    “好。”

    两人开着晓晓的小红车回了四合院里，给奶奶说明情况后，让她还有弟弟小峰都注意一些，胡同里平日里大人小孩不断，就是要注意陌生人的靠近，小峰上下学都多找几个小伙伴一起走，实在不行的话，就先让周大山和姜文兰他们一家也住过来。

    奶奶亲眼见证过张梓希的疯狂，得知她从监狱逃走了，也害怕这个疯了的亲孙女会做出啥丧心病狂之举，闻言马上给姜文兰那边打电话联系。

    把奶奶这边搞定了，大院里的张纪两家就不用晓晓担心了，稍微带了些东西，又给王慧孙燕他们说了一声，自己短时间内不会再来公司，有急事就用传呼机或者打电话联系她，晓晓才跟着哥哥走了。

    开车到了家属院外头，晓晓把车钥匙扔给哥哥张新杰，让他把车开回去先放到大院里，自己就带着东西进去了。

    张新杰看着妹妹走远，才发动车子离开。

    这会，纪宇还上着班呢，晓晓自己开了门进了家里。

    等到纪宇回来的路上，就遇到人说晓晓来了，他立马加快了脚步，走到家门口的时候，便闻到了饭香味，脸上的笑也更多了。

    打开门进了屋，他便走到还没忙活完的妻子身后，环抱住了她。

    “好了，要吃饭了。”

    纪宇轻笑起来。“你怎么突然过来了。”

    “这里也是我家里呀，想你了不可以呀。”晓晓调侃道。

    “当然可以。”

    等把饭菜端上桌，两人就吃起饭来。

    饭桌上，晓晓没提张梓希的事，等把饭吃完，都收拾好后，她才坐下开口。

    “张梓希跑了。”

    刚靠在那舒坦的纪宇立马坐直了身体。“跑了？”他也惊愕起来。

    “对，今天我哥来找我说的，不是从监狱跑的，说是重病去了医院，从医院找机会跑的，我哥怕她还怀恨在心想对我不利，就赶忙来通知我了，这不，我想着除了大院也就是这比较安全了，正好过来多陪陪你。”

    确实没有人敢在部队的领地里乱来，纪宇揉揉眉心。“这事什么时候才是个头呀。”说阴暗点，他此时真恨不得张梓希那会是被判的死刑立马执行。

    其实晓晓又何尝不烦呢，可是真不能小瞧了张梓希这个女人的狠毒，精神病院里的韩建军可是她亲爹呢，她都能下得去那种毒手，还有什么是她不敢做的。

    “好了，也许她就是不想被关在监狱里一辈子才想办法跑出去的呢，她那种人惜命得很，现在还不知道跑到啥地方去躲藏了，以后未必还会在京城出现。”晓晓赶紧宽慰起丈夫来。

    “希望如此。”纪宇叹气。

    张梓希不出现，他们也不能一直这么杞人忧天下去，两人都不是悲观之人，除了提高些警惕，也暂时不去忧心这件事了。

    晓晓能过来住，纪宇内心里自然还是高兴的。

    白天，纪宇去上班后，晓晓就在家里画画图工作，等到饭点了做饭等纪宇回来吃。

    这会全国的各项票证基本已经都取消了，晓晓手里又不缺钱，自然是不会亏待自己，肉菜那些，啥新鲜买啥。

    家属院别的家里，虽然也不用受所谓的票证困扰了，可一家老小都要吃穿，再加上大家普遍的攒钱心理，也都没人敢大手大脚地乱花，只能说生活比起以前好了一些罢了。

    晓晓经常去买菜买肉，进进出出的大家也能看到，再加上她家里天天往出飘香味，便有人疑惑起来，看她成日待在家里也不出去上班，虽然她和纪宇还没孩子，纪宇当了团长津贴也不低，可天天这样大手大脚的吃喝穿，这一点都不像是会过日子的人呀。

    晓晓才不会因为旁人的一点闲言碎语就降低自家的伙食标准呢，不过在偶尔和其他军属闲聊时，也会适当透露出去一些自己的情况，比如她虽然没服从学校的分配，可也是有工作的人，她没提自己有好几家店，还有一家公司，只说她的工作也可以在家里做。

    知道她坐在家都能挣钱，可把不少人给羡慕坏了，甚至还有人登门询问能不能介绍自己也做这样的工作，晓晓自是找理由婉拒了，她是当老板的才敢这样做，否则这会能找到几个挣工资还做在自个家上班的人呢。

    张纪两家得知张梓希逃跑的事情，提高警惕的同时，私下也发动人手找起人来，张梓希这一日不出现，他们的心就永远无法落到实处，好在知道晓晓住在家属院轻易不出来，大家也对她的安危放心下来。

    娇妻天天在旁，纪宇又被老专家诊断了自己毫无问题，每天晚上，这夫妻俩之间的必要交流自然也少不了，他也是非常满足，只觉得这是自己结婚后最幸福的日子了，去上班的时候脸上的笑都比往常要多，大家也是心领神会，不由得感慨这老婆在跟前，人就是不一样了。

