    吕贵妃的事燕巳渊之前就与她说过，她也知道吕贵妃母凭子贵，有一个小皇子，只是没想到中毒是会是他。

    看着五六岁的小家伙满身黑紫且口吐白沫的样子，柳轻絮心都揪起来了。

    江九正蹲在他身边施针急救，才得以稳住他心脉，把他最后那口气吊着。

    燕巳渊一到现场，当即朝余辉伸手，冷声道，“拿来！”

    余辉赶紧从裤管里拔出一把匕首，双手呈上，然后又快速把小家伙的嘴巴掰开。

    燕巳渊没有犹豫没有迟疑，划破左手腕，任由自己的鲜血落进小家伙嘴里。

    小家伙口吐着白沫，一开始根本没法咽下鲜血，余辉只能双手挤着他脸颊，让他的嘴像容器一样先把鲜血含在嘴里，尽量不往外溢。

    片刻之后，奇迹发生了。

    小家伙不再往外吐了。

    余辉赶紧又扳动他脑袋，捏着他腮帮子让他把嘴里的秽物全倒出来。

    随后燕巳渊再次将血滴进他嘴里。

    在余辉辅助下，小家伙灌了一嘴的血，但一滴未溢，且慢慢的滑进喉咙。

    景胜在旁边举着灯火，紧张不已的看着他们救人，随着两嘴血下肚，眼见小家伙一身黑青色全部退去，他赶紧喊道，“王爷，差不多了，十皇子应该得救了！”

    燕巳渊沉着脸，又一次在小家伙嘴里放满了血后才收手。

    柳轻絮赶紧拿准备好的白布捂压在他的手腕上，揪心得说不出一句话来。

    加上浪费的那一嘴血，他一共喂了十皇子四嘴血，加起来至少有两三百毫升。虽说成年人献血也常是这个量，不足以威胁性命，但是亲眼看着他救人这一幕，对她的冲击力是出奇的大。

    “要紧吗？”她低低的问道。

    “无碍。”燕巳渊将匕首递给景胜，搂着她肩膀拍了拍。

    失血的他气色明显不如平时，柳轻絮心疼着，但在救人面前，她还是把‘心疼’吞回了肚里。

    他们一起看着躺在木板架上的小家伙。

    江九刚把先前扎在他身上的银针拔完，小家伙就缓缓的睁开了眼。

    黑呜呜的眼仁儿又圆又大，萌萌的充满了稚气，很是可爱。

    在看到他们一群人后，他明显被吓了一跳，眼仁儿布满了紧张和害怕，小身板都哆嗦了起来，但在看清楚燕巳渊后，他愣了一下，然后像做梦似的唤道，“小皇叔……”

    “王爷，十皇子体内的毒性暂时压住了，您已喂了他血，要彻底清除掉他体内的毒，恐得好几日。”江九一边收着医药箱，一边禀报情况。

    柳轻絮想起她和燕巳渊在清河镇的事。

    那一次她吃了有毒的饭菜，吸了燕巳渊几口指腹上的血，都昏呼呼的睡了一晚上，第二天还提不起劲儿。

    这次十皇子中毒如此严重，喝了那么多血，想也知道一两日肯定缓不过来。

    果不其然，小家伙刚把燕巳渊认出来以后就合上眼昏睡了过去。

    “江九，这几日你负责照看十皇子。”燕巳渊沉声道。

    “是。”江九把收整好的药箱递给秀姑，然后将小家伙抱了起来，往他住的地方去了。

    燕巳渊随即又对景胜道，“告诉皇上，十皇子需静养数日，本王自会安置妥当，不需宫里派人前来。”

    “是。”景胜应道。

    “王爷，余下的事属下们会办妥的，您还是先回屋吧。”余辉担忧他身体，忙出声劝道。

    “加强守卫，即便是御史台来人，也都给本王看牢了。”燕巳渊严肃的交代完，这才搂着柳轻絮的肩往屋子去。

    柳轻絮还帮他压着手腕的脉搏，丝毫都不敢大意，生怕血止不住。

    等到进了屋子，找出止血药给他包扎上，她才稍稍松了一下气。

    重新上了床，先前的暧昧和激情火花已经没有了。

    “也不知道是谁那么歹毒，这么小的孩子都害，简直没人性到家了！”柳轻絮先开口打破了安静。

    先前的那一幕，对她的刺激不是一般的大，现在回想起来，她心跳都难以平静。特别是看着身旁的他，气色白沉沉的，也不知道是放了血的缘故还是被十皇子中毒的事气的。

    “阿巳，你要不要紧？要不喊江九过来给你看看？”她不放心的提议。

    “无碍。”燕巳渊没受伤的手臂搂着她，微微收紧，“正好借此机会多休息几日。”

    “……”柳轻絮白了他一眼。

    燕巳渊突然翻身将她压住。

    若没有先前十皇子的事，柳轻絮肯定不会拒绝，可一想到他失了那么多血，再一看他那火热火热的眸子，她就有些来气。

    “下去！不许动！”

    “絮儿……”燕巳渊勾着薄唇凑到她耳边，双手更是无赖的在她身上游移起来，“难道你就不想……嗯？”

    美男计！

    柳轻絮咬着牙，极力的忽略他在耳边的撩拨，稳着心神哼道，“我怕你做到一半就晕过去。”

    “你！”燕巳渊微微抬起头，邪魅的俊脸有些黑，眸子极度不满的瞪着她，“你在质疑为夫的能耐？”

    柳轻絮有点后悔，一不小心就刺激到他大男人的玻璃心了……

    “没……我家阿巳龙威虎猛，厉害得不得了，我只有求饶的份，怎么可能质疑你？”她先是一顿狠夸，接着又皱眉道，“只是我背上的伤才长出新肉，我怕做到一般让你扫了兴。”

    闻言，燕巳渊从她身上翻下，让她侧卧在自己怀中。

    柳轻絮悄咪咪的偷笑，但面上还是一本正经的安慰他，“多两日行吗？到时我一定好好补偿你。”

    燕巳渊早就捕捉到了她眸底那一簇黠光，只是陪她演而已。

    “好，只要你认账，你说何时就何时。”

    “咳咳！”柳轻絮不自然的别开头，总有一种自己挖坑把自己埋了的感觉。为了不再撩火，她决定转移话题，将心中憋了许久的疑惑问出，“阿巳，你的血到底怎么回事？”

    对于他血液的事，其实在燕家并不是秘密，她既然好奇，他自然也会为她解惑。

    让她枕着自己的肩，他又调整好两人的姿势，这才开始与她说起来——

    在他十岁那年，正好骑射。有一次带着几个手下去山里狩猎，不想竟闯入一个叫药王谷的地方。

    他一进药王谷就遇上一头巨蟒，他想都没想对着巨蟒就一顿开弓拉箭，活活把巨蟒给射死了。

    后来迷路，加之天又黑下，他没找到果腹之物，于是就将巨蟒剐了生火烤肉吃，吃完肉又觉得渴，于是又把蛇胆挖出来当水喝。

    结果刚把蛇胆汁喝下去，他就头痛欲裂，最后受不住疼痛昏死了过去。

    等到他醒来之时，发现自己被人绑住了，一个白胡子老头气急败坏的骂他，骂得难听不说，骂完还说要吃他的肉喝他的血。

    而那几个手下找了他一晚上，终于发现了进药王谷的路，也及时的救下了他。

    当白胡子老头得知他的身份以后，也不敢再说吃他的话了。可是他又不甘心，竟当着他们的面在地上打滚使赖，说自己养了一辈子的爱宠就这么没了，他也不想活了之类的话。

    他年纪小归小，但也知道自己有错再先，何况对方又是一把年纪，那寻死觅活的样子着实让他难受，于是就和白胡子老头商量，只要不吃他，他就答应他两件事。

    说到这，燕巳渊停了下来。

    柳轻絮听得格外认真，而且越听越好奇，见他停下，赶忙催促道，“快说呀，你究竟答应他什么了？”

    燕巳渊薄唇不由得勾勒，继续与她说道，“第一件事就是买下他徒弟。”

    “买？”柳轻絮三分惊讶七分不解，“江九吗？”

    “嗯，他要了一万两银子。”

    “为什么？他这么做就不怕伤江九的心？”她简直不敢相信，更无法理解，见过卖儿卖女的，还没见过师父卖徒弟的，这是哪来的奇葩？

    燕巳渊拍了拍她肩，示意她先别为江九打抱不平，“其实他那般做也是对的。他将江九卖于我，如此江九便是我的人，以后生死由我说了算，重要的是能够打消我的疑虑，江九的命在我手中，我便不会担心他接近我是别有目的。虽说江九被卖给了我，但他们师徒情分并未断，江九每隔两年会去药王谷一次，算是为药王尽孝。”

    柳轻絮嘴角抽了抽。

    求问江九被卖时的心理阴影面积……

    “那第二件事呢？”

    “第二件事……我吃了药蛇，可以百毒不侵，药王要我答应他，以后帮他救三个人。”

    柳轻絮不禁拧眉，“那你帮他救了几个了？”

    “两个。”

    “很难救吗？”

    “你觉得呢？”燕巳渊笑着反问。

    柳轻絮剜了他一眼，无话。

    她已经见过他救人的样子，看先前江九和余辉的配合，明显就不是第一次做这种事。

    虽说心疼他，可这也是他欠人家的。

    好在药王只是要他帮忙救人，并没有要他拿命偿还。

    想到什么，她突然眨了眨眼，“阿巳。”

    “嗯？”

    “喝了你的血是不是也同样能百毒不侵？”

    “嗯。”

    “难怪！那晚上月侧妃派人抓我，明明我闻到迷丨香了的，可是我却一点反应都没有。”柳轻絮恍然大悟，紧接着她炯炯目光盯着他，像盯着唐僧肉似的，“你的血功效如此强，那以后我得把你看紧了，可别让人把你抓去吃了！”

    她眼神带着几分俏皮，语气也带着调侃味儿，燕巳渊听完，忍不住埋首在她脖颈里低低笑出声，“喝了我的血是能够百毒不侵，可是……”

    他们这一聊就是半宿。

    翌日。

    在他们睡醒过后，江九找了过来。

    “王爷，十皇子所中之毒实在罕见，属下查不出来究竟是何毒？属下已将十皇子所吐秽物收好，想回药王谷求师父解惑。”

    燕巳渊休息了一晚，但提到此事，他面色仍旧阴沉冷冽。

    柳轻絮也知道江九的用意。十皇子是在宫里中毒的，说明下毒之人乃宫里的人，如果不能找出此人，那宫里的人随时都有危险！

    “不急，先缓一段时日再说。”燕巳渊沉思过后摇头拒绝。

    “王爷，若不尽早查出此毒来历，恐怕皇上与太后随时都有危险。”江九一脸揪心。

    “只要本王没事，皇上与太后暂不会出事。”燕巳渊敛紧了眸子，眸光锋利如剑，“宫中最近是非频出，看来是有些人耐不住了。若你离开，本王身边就少一臂力，只怕会遂了某些人的意。此事你且暂压下，先把十皇子救醒再说。”

    江九听他这么一说，立马改变了主意。

    “是，王爷。”

    “启禀王爷，太后娘娘派朱公公来了。”景胜突然来禀报。

    “请他进来。”燕巳渊抬眸朝他看去。

    很快，朱琛就到了他们夫妻跟前。

    行过礼后，朱琛直接表明来意，“王爷、王妃，不知十皇子殿下如何了？太后不放心，特差奴才前来询问。”

    燕巳渊没立刻答他，而是反问道，“十皇子是如何中毒的？”

    朱琛叹了口气，有些沉痛的回道，“回王爷，听十皇子身边的人说，十皇子贪玩误入冷宫，等他们在冷宫找到十皇子时，十皇子已经快不行了，谁也不知道十皇子究竟是如何中毒的。皇上怕耽误时辰，也没叫御医，而是直接让人送瑧王府来了。昨夜御医去冷宫查看了一晚，什么也没发现。”

    “这么神秘？”柳轻絮轻声惊道。

    “唉！”朱琛又叹道，“就是因为什么都查不到，皇上和太后很是恼怒。这不，太后一晚上都没睡着，天一亮就差奴才来问话了。”

    “你回去告诉太后，让她不用担心，十皇子中毒只是巧合，不会威胁到其他人。”燕巳渊低沉道。

    柳轻絮看了他一眼。

    她当然知道他这话是故意安慰人的。

    可眼下除了把人心安稳住以外，确实没有更好的办法。

    就算要问十皇子，也得等十皇子醒来才行。

    “王爷，要不我带朱公公去看看十皇子吧。”她说着话从软垫上起了身。

    “一同去。”燕巳渊也起身。

    “好。”

    很快，他们带着朱琛去了江九住的地方。

    在江九房里，他们看到了睡在榻上的小男孩。

    他还在昏迷中，虽然人事不省，但身上已经没有了中毒的迹象。

    朱琛松了口气。

    “十皇子没事，真是太好了！”

    “小皇叔……救我……救我……”突然，昏迷中的小男孩大喊了起来。

