    “其实我认出来了也没什么大不了，从上一次的事情之后，我们就已经是朋友了，对吗？”

    温润儒雅的面庞漾着如沐春风般的浅笑，温柔的语气透着真诚，让人不自觉地就卸下心防。

    “当然，我们本就是朋友。”百里红妆笑吟吟地点头。

    “既然如此，那我便也就开门见山了。”江文彦的目光直接看向了窗外，“两位这么早来到风萧城的目的我大致能够猜到，如果你们是想要了解光明圣会或者光明圣女的情况，那个人……或许会是你们的突破口。”

    听着江文彦的话，百里红妆和帝北宸皆是看向了窗外。

    只见此刻光明圣会的大门外正站着一名中年男子，身穿光明圣会特有的执事衣袍，俨然是身份不低的模样。

    悄然将此人的模样记在心中之后，两人才悄无声息地收回了目光，仍旧是不动声色的模样。

    “此人乃是光明圣会的执事施宏超，原本这一次他的位子能够有所提升，不过因为萧瑟舞即将成为光明圣女，如今萧家在光明圣会中的力量可谓是达到了极致。

    萧家家主或许是想要在这里边更多的培养自己的心腹，所以将另一名萧家族人安置进了光明圣会，夺走了原本应该属于他的位置。

    如果我们判断错，施宏超现在应该对萧家充满了怨恨。

    利用这个情况，你们去找他无疑再合适不过了。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，他们先前想要找的也是类似于这般情况的人。

    只是，他们没想到江文彦竟然会直接帮他们确定了目标。

    这等情况……怎么看都有些奇怪。

    “江公子，容我冒昧问一句，你为什么要将此事告诉我们？”

    深邃如潭的眸子凝望着江文彦，帝北宸忽然觉得他有些看不透这个家伙。

    不论是直接就认出了他们，还是这般仿佛早就已经知晓了他们的打算，连这目标都已经帮他们选定好了。

    “其实我也是偶然知道这个情况的，只觉得你们或许想要了解这一点。

    当然，我也有一些私心。”

    听言，帝北宸和百里红妆皆是看向了江文彦。

    突然告诉了他们这么多的事情，若是没有私信，他们反倒觉得奇怪了。

    “其实我能看出两位将来成就定然不俗，所以我想要与两位交好。

    既然是交好，我总得拿出我的诚意。”

    江文彦笑盈盈地看着两人，如玉的脸庞看不出半点阴谋，“当然，我本身也觉得百里姑娘更适合成为光明圣女。”

    知晓自己这番话并不能打消两人的顾虑，江文彦继而道：“据我所知，两位对朋友都是真心相待，鄙人最羡慕这样的友情。

    事实上，从当初你们帮助傲凌霄的时候我就已经注意到你们了。

    我这人，一向敬佩君子。”

    伴随着江文彦的话音落下，百里红妆和帝北宸在惊讶的同时也感到几分惊喜。

    江文彦说的很真诚，找不出半点问题，如若是真的，他们自然也很乐意。

    只不过，这些年来遇到的阴谋也不少，至少也判断清楚才行。

