    “你，你这个臭流氓，想要让我保密，休想！”

    郑红霞虽然已经心动了，但毕竟她是有傲气的，此时又是被王小帅强推，所以心里自然是有气。

    “行吧！你既然不愿意，那就可以走了，反正我已经把事情做了，大不了就进局子吃窝头，我烂命一条，也不在乎！”

    说话间，王小帅就要下床穿裤子。

    “等下！”几乎是下意识的，郑红霞直接抱住了王小帅的胳膊，这真不是她想这么做，而是她身体的本能。

    王小帅嘴角一扯，就坡下驴，再次……

    看到郑红霞也被王小帅征服，旁边的安小慧松了口气，这下子两个人是一条绳子上的蚂蚱，如果郑红霞敢说出去，刘德贵也不会放过她。

    而王小帅也明白，如果想彻底的让郑红霞对今天的事情保密，就必须得先让她满意……

    又过了足足四十多分钟，终于消停了下来。

    郑红霞整个人瘫在床上，她长这么大年纪，还是第一次体验到这种感觉。

    “红霞婶子，不对，现在你已经是我的女人了，我还是叫你红霞姐吧！”

    “红霞姐，你现在改没改主意，你觉得是去告发我们好，还是帮我们瞒下这件事情，然后一起享受未来的美好人生好呢？”

    王小帅捏了郑红霞一把，坏笑着对她问道。

    郑红霞满脸的红晕，在王小帅的胸口砸了一下，娇嗔道：“你个小坏蛋，简直不是人，你根本就是一头驴，事情都已经到了现在的地步，我还能怎么办，当然帮你保密了！”

    “怪不得你要在万民村留下，合着就是看上万民村的这些大姑娘小媳妇了，我都不敢想象，要是以后那些女人都来找你看妇科病，咱们村的男人岂不是都得被戴帽子啊？”

    闻言，安小慧顿时乐出了声。

    王小帅也对她伸出根大拇指，说道：“红霞姐，你说的太对了，给全村男人戴帽子可是我的平生志向，而现在我已经迈出了第一步，就是先把你给弄了！”

    郑红霞听到也乐了，她现在是彻底被王小帅征服，绝对不会再想着去告密的事情了。

    就这样，一场危机，轻松的被王小帅给化解。

    郑红霞和安小慧，两个女人都得到了极大满足，她们看向王小帅的眼神，就跟饿狼看到肉似得。

    接着三个人收拾了现场，因为郑红霞担心还会有人过来。

    “你个小坏蛋，胆子真够大，这才多长时间，竟然把我们俩都给弄了，而且我们还都是心甘情愿，你说你是会魔法还是怎么地？”

    此时，郑红霞坐在床上，喝着王小帅给她倒的一杯水恢复体力。

    她越看越觉得王小帅顺眼，于是忍不住开口打趣他。

    安小慧坐在旁边，笑意盎然，搭茬道：“红霞，你说对了，这小坏蛋真的会魔法，一种可以让女人飘到天上的魔法！”

    “哈哈！”郑红霞点了点头，非常的深以为然，经过刚才的战斗，她是真觉得王小帅强。

    不过下一秒她好像又想到了什么，收起笑容，继续对王小帅说道：“小坏蛋，虽然今天这件事过去了，但是以后你在村子里必须得收敛一点，我可是听刘德贵说，他对你的身份有怀疑。”

    “他好像一直在说你跟这房子的原主人王小帅长得像，他还说王小帅把他原先的媳妇弄了，对了，我听说之前那个王小帅就特别强，难道你真的是那个王小帅？”

    听到郑红霞的话，安小慧下意识的看向王小帅，她想看看王小帅会不会承认。

    其实她不想让王小帅说出自己的身份，因为毕竟还不能确定郑红霞是什么样性格的人。

    万一她是假装被征服，出去之后把事情抖搂出去，那刘德贵和张明伟等人肯定会要了王小帅的命。

    现在不比之前，张明伟地位超然，想要弄死王小帅，简直不费吹灰之力。

    “红霞姐，你想多了，我就是王医生，虽然也姓王，但是跟那个王小帅一点关系都没有！”

    王小帅一脸真诚的笑着回答。

    他才没有那么傻，去相信一个自己只弄了一次的女人。

    “其实我就是一个野郎中，这次来到万民村，也纯属是机缘巧合，至于我比较强，也是因为我从小吃中药的缘故！”

    王小帅又随便给自己找了个理由敷衍郑红霞。

    “原来是这样！”郑红霞点了点头，对王小帅的话也没有太多的怀疑。

    毕竟她只是个农村女人，没有上过学，再说，她自己也觉得死而复生这种事情，实在是太扯了。

    “红霞，嫂子有句话想要跟你说，你刚才说嫂子不守妇道，其实我也是没有办法，你不知道张明伟那个王八蛋，他在外面养了好几个女人，一年到头也不着家。

    嫂子也是女人，我也有需求，所以刚才被这小坏蛋推倒，我也就没有反抗啊！”

    安小慧在旁边开口，她可不想在郑红霞的印象里成为一个放浪的女人。

    “小慧嫂子，我理解，你其实也是个苦命的人，可我何尝不是呢？

    刘德贵虽然不至于一年到头不弄我，但是随着他年纪的上涨，也是心有余而力不足，而且他在外面也有女人，虽然我不知道是谁，但是这村子里，他的姘头绝对不少就是了！”

    郑红霞叹了口气，对安小慧回道。

    “这兄弟两个人，简直一模一样！”安小慧也叹气附和。

    郑红霞又抬起头来，一脸不忿的说道：“小慧嫂子，其实这天下所有的男人都是一个揍性，就算这个小坏蛋也是一样的。

    你别看他现在对咱们这么好，但要是再来个年轻貌美的女人，他照样管不住自己，小坏蛋，我说的对不对？”

    说到最后，郑红霞看向王小帅。

    王小帅摸了摸后脑勺，讪笑着回答：“对！红霞姐说的对！”

    他不是那种喜欢说花言巧语的人，所以干脆老实承认，因为他觉得郑红霞说的就是事实。

    这种事情是所有男人的通病，谁也跑不了。

    三个人就这么随便聊了会，然后又来人了。

