
姜府和风府都在鸿丰区，所以相隔并不是很远，穿过几条大街就到了，只是风云菱这人有个习惯，就是看到想买的东西就忍不住，所以半刻时辰的距离，生生让她磨了一个时辰。

不过望轻尘一点也不觉得不耐烦，相反看着风云菱那高兴的像只蝴蝶一样从店铺里飞进飞去的样子，也是心情不错。

“轻尘，你看，这只白玉雪梅发簪好不好看？”风云菱从首饰店里出来，就直接献宝一样把一只晶莹剔透的发簪给望轻尘看。

望轻尘看着她小脸红扑扑，眼睛发亮的样子笑道：“好看，很精致。”

“当然精致了，这个可贵了呢！”小娟顿时后面嘀咕。

“去去去，一边去，本小姐有钱，而且有钱难买心头好懂不懂。”风云菱连忙鄙视，随即一转头又对望轻尘露出有点讨好的笑容道，“轻尘，送给你的，你戴上绝对好看。”

望轻尘一愣，有点惊讶道：“我？”

“当然是给你买的啊，我看你一直戴的木簪子，就发现这只玉簪子一定更适合你，第一眼看中，就知道是发簪只有你最能配得上。”说着风云菱就直接主动道，“我帮你戴上。”

“别，云菱，这太贵重了，我不能要，你有心了。”望轻尘连忙谢绝。

“那不行，你不要我就白买了啊，浪费钱可不行。”风云菱急道，“我自己不喜欢这么素的，加上你教我踏云步，这就算小小回礼嘛。”

望轻尘急道：“真的不用了，云菱，你已经给我一把小刀，一把大刀了，我不能再收这么贵重的东西了。”

“你不要我可扔了！我本来就是为你买的。”风云菱顿时扁嘴，一脸不快乐了，随即就拉开马车的窗帘，就要扔出去。

“小姐，你疯了啊。”小娟吓得连忙急道。

“云菱！”望轻尘都被吓一跳，连忙阻止。

“你到底要不要，不要我真扔了。”风云菱看着望轻尘嘟嘴威胁道。

“望公子，你快收下吧，小姐真的会扔的！”小娟知道风云菱的意思之后，连忙神助攻了。

望轻尘没办法，只好苦笑道：“好好好，我收下就是。”

风云菱顿时变脸比翻书还快，直接笑嘻嘻了道：“那还差不多，我给你换上吧？”

“我，我自己来。”望轻尘真的脸都红了，风云菱的热情真的让他有点找架不住，不过好在他在她的眼睛没有看到像风邀月那样的花痴眼神，是一种把他当亲人的感觉。

风云菱嘿嘿的看着望轻尘把木发簪换下来，变成漂亮的白玉梅花簪。

“轻尘，你这样就更像是个仙人了，太好看了，小娟，你说是不是？”风云菱好像看着自己打扮出来的洋娃娃一样，那样子叫激动兴奋啊。

小娟小脸扭捏道：“是，是好看。”

“轻尘，你怎么长这么好看呢！男人都长这样，让我们女人怎么活啊。”风云菱瞬间又一副要哭的表情了，伸手就摸摸自己的脸道，“你看看，你的皮肤都比我还好了。”

望轻尘真不知道这算不算赞美了，男人皮肤比女人好，这好像听着有点怪怪的。

“云菱，等你内力高深一些，你的气韵就会有所改变的。”望轻尘知道那是因为自己从小就练功的缘故。

“真的，那太好了，那我一定也会越来越美的。”风云菱又笑开了，这情绪转变灵动快速，让人都觉得跟不上她的节奏了。

“大小姐，姜府到了。”外面非要跟着出来的金钟取代了原来的马车夫。

风云菱立刻转头，随即道：“好，下车吧，不知道姜云歌看到轻尘会不会发花痴。”

说着她就第一个跳下马车去了，吓得小娟在后面直叫唤。

“小娟，你小姐我现在是练武的人，你别大惊小怪的。”风云菱好笑道，她感觉自己现在的身体已经轻盈太多了，简直是活力四射，用不完的力气似的。

小娟扁扁嘴，看看姜府大门后道：“小姐，你就这么直接登门？”望轻尘是不出来的，因为过去一段距离有个茶楼，他和金钟在那边等候风云菱带姜云歌过来。

“嘿嘿，走，敲门去！”风云菱咧嘴一笑，就对着大门走去。

姜府两字龙飞凤舞，是皇上亲自提笔，是大将军姜步寒的荣耀，不过这位大将军也是带着铁血之师南征北战的，立下过汗马功劳，现在依旧得到重用，和风暮景在朝堂上算是一文一武。

风云菱和小娟站在门口，门口立刻有侍卫跑过来，似乎是认识风云菱的。

“风大小姐光临姜府有何贵干呢？”那侍卫目光里有点鄙视之下，但说话还算礼貌。

风云菱看看他道：“你知道丞相大还是将军大？”

那侍卫一愣，随即道：“丞相为一品大臣，自然丞相大人大。”

“原来知道啊，那我风云菱是丞相的嫡女，你知道吧？”风云菱看着他嘴角勾着一抹冷笑。

那侍卫有点摸不到头脑，但还是点点头道：“小的自然知道的。”

“既然知道，本大小姐来了，你不把我请进去，还来问长问短，谁给你的胆子呢？”风云菱目光一眯，到是有点威仪之态。

侍卫完全愣懵，随即猛地惊醒道：“大小姐请，小的立刻去通报。”说完就直接转身跑了，那叫一个速度快啊。

风云菱朝着小娟看了一眼，有点得意，小娟哭笑不得。

风云菱直接往大门跨去，其他几个侍卫看到她哪里敢说话，都是行礼一下就快速退开了。

“将军府还真大真漂亮啊，没想到姜大将军这么有钱啊，我爹做丞相的都没这么大院子呢。”风云菱一边说着风凉话，一边就往里面院子里走，东张西望的。

说起来她还真的是第一次来姜府，虽然两位父亲同朝为官，但一直不太和谐，所以也不走动。

“风云菱！”突然一声娇喝响起来，一个红色的身影快速才从院子的另一边跑来，后面还跟着几个丫头。

“姜云歌。”风云菱看着那张气炸的俏脸到是心情很好的咧嘴一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732466"  chaptername="第118章">加入书签</a>
</div>
