    会议还没开始之前，陈岳的精神体进入会场时，一眼就看到了代表民间势力的席位上，属于华国的民间势力起码占到了20席以上。

    其中，位列前排的赫然是李倩所在的李家，柳茵茵所在的柳家，石梦涵所在的石家，周鸿所在的周家，颜欣宁所在的颜家，欧楠楠所在的欧家。

    此外还有叶宇所在的叶家，加国洪门的闵家，高卢国的爱德财团等。

    在陈岳带入星际的八个人当中，只有姬如雪和关小飞与外界势力没有关联，毕竟姬如雪和关小飞在加入陈岳集团之前都是孤苦无依。就算是有一点远亲，也因为之前的关系极度疏远，姬如雪和关小飞成为陈岳集团中的重要人物后，他俩的那些远亲虽然处境比以前好了太多，但也得不到姬如雪和关小飞的倾力支持，所以远远发展不起来。

    而欧楠楠所在的欧家，其实原来并不算一个家族。只不过在欧楠楠的父亲欧忠祥以及欧楠楠本人成为陈岳集团当中的重要人物之后，欧忠祥的一个相当胆大心细的堂兄欧中兴却是抓住了这个机会，从十几年前就开始急速发展欧家，仅仅只用了五六年时间就将欧家发展成了一个巨型商业家族。随后，在全球进行第二轮战舰制造的浪潮中，欧忠义全力投入进去，让欧家拥有了三艘宇宙战舰。

    在欧家的发展过程中，因为欧楠楠和欧忠祥的原因，整个华国甚至整个地球都没有多少国家和势力敢于不给欧家面子。

    到现在为止，欧家刚好拥有10艘宇宙战舰，成为了地球上举足轻重的民间势力。

    陈岳嘴角露出了一个会心的微笑。如果他的预料不会出错的话，现在在场的这些国家和各大势力以后就会代表地球文明向银河系星空开枝散叶。

    在船长陈岳的时空里，冲出星球的地球人类普遍都发展到了三级文明的程度。这一世，陈岳希望地球人类能在文明发展的道路上走得更远。尤其是他的母族华族。

    他希望华族发展到星际文明的顶端，甚至能跻身神族之列，实现华族文明的‘终极复兴’。

    陈岳是最后一个进入会议室的。他一进来，所有人都立即站起向他问好。

    微笑点头之后，陈岳坐上主席台最中间的位置。

    主席台上已经坐着的是卡达岛势力的代表陈素萍以及华国、米国和罗斯国的国家领导人。

    “叶宇元帅，开始吧。”陈岳对一直担负地球军事委员会元帅职位的叶宇说道。

    叶宇现在不但是地球军事委员会的元帅，同时也是华国军委里面排名前列的领导人。而周鸿的大哥周鹏不管在地球军事委员会还是在华国军委里面，职位都是屈居于叶宇之下。这可把周鹏给憋屈的。但是命运弄人，无论在哪方面他就是要比叶宇差那么一丁点。

    在军事委员会里面，不管陈岳在与不在，会议主持人基本上都是叶宇担任。

    “请大家肃静！地球军事委员会第77次全体会议以及扩大会议，现在开始。首先由我宣读这次会议的几项议题：1，地球文明向耐特利尔文明方向开拓。2，如何迎战耐特利尔已经派出的大型舰队。3，在开拓和迎战的过程中如何统一调度，互相协调。4......现在我们先开始进行第一项议题的商讨。”得到陈岳的指示之后，叶宇立即站起来开始主持会议。

    “陈委员长，就第一个议题，请你先谈谈你的看法。”叶宇接着又说道。

    “各位，我们地球文明在地球上默默演化了成千上万年，现在终于冲出了星球。地球文明的发展来到了一个极其重要的历史拐点上。宇宙浩瀚无边，想要走出更远，就需要不断地开拓进取。而耐特利尔文明恰好就挡在了地球文明的最佳开拓道路上。”

    “两个不同的文明在涉及到长远发展的分歧上根本就没有任何人情和道义可讲，也没有对错之分，地球文明与耐特利尔文明之间的生死战争势在必行。而在实际上，两个文明之间的战争早就已经开始。三四年前地球文明与耐特利尔文明进行了第一场星际战争。现在耐特利尔文明又派出了一支多达三千艘战舰的大型舰队。也就是说，两个文明之间事实上是处在了交战状态。”

    “对于这场涉及文明命运的战争，我们只能胜，不能败。我具体的看法是，地球人类从现在起，所有力量凝聚成一股绳，集中主要力量向着耐特利尔方向开拓进取。这次耐特利尔舰队远道而来，差不多要在二十六年之后才能抵达地太恒星系。这26年的时间就是地球力量迅速壮大的时间......”

    陈岳淡定自若地开始了自己的发言。

    “陈委员长的发言给我们释去了疑惑，指明了方向，也坚定了我们必胜的信心。目前，我们地球所有宇宙战舰加起来才不过600艘左右，而耐特利尔文明这次派出的舰队力量却达到了3000艘。看起来双方之间的力量相差很是悬殊，但他们用在道路上的26年时间就是我们地球文明的机会。我建议地球所有国家和势力从现在起，将所有采集到的资源绝大部分用在制造宇宙战舰上面。如此，26年之后在战舰数量上不难接近甚至超过耐特利尔文明此次派出的战舰数量。地球方面当稳稳地赢得26年后的第二次星际战争。如果第二次星际战争我们还能做到不让一艘敌方战舰逃逸的话，地球的相关情况又能隐瞒住26年。那时候就算对方第三次派出一两万艘战舰，我们也无需惧怕。这样持续下去，我估计最多不超过百年时间，地球文明的实际底蕴就可以与耐特利尔文明持平。而那时候就算耐特利尔文明弄明白了我们地球文明的真实情况，也是为时已晚。”陈岳的发言暂时结束之后，米国新任总统诺里很有锐气地抢先说道。

