    公司。

    穆斯杰将陆婉清带到实验室，让她自己随便使用里面的工具和材料，就将空间全部让给陆婉清了，自己独自离开，回到办公室。

    他才刚刚进入办公室，光脑终端就微微震动，这是有信息的提醒。

    穆斯杰垂眸，打开光脑终端，这一眼，就看到了弹窗提示在最前面的信息，很简单的一句话，但是最后几个字，却吸引了他的注意。

    3s机甲！

    穆斯杰拧着眉头，盯着那几个字，最后又看向前面的名字，陆媛媛！

    他跟陆媛媛以前没有任何交集，对方怎么会有自己的私人光脑联系方式？

    不过也只是一瞬间，穆斯杰很快又想通了，陆媛媛跟斯蕊关系好，说不定是斯蕊以前告诉她的。

    “你想做什么？”穆斯杰想着，回复消息质问道。

    悬浮车里，陆媛媛看着穆斯杰回复过来的消息，完全是在意料之中，她想到陆婉清，嘴角勾起一抹冷笑，继续发消息：“古蓝星咖啡厅，我在那里等你。”

    陆媛媛发了地址，就直接命令悬浮车启动，直接去古蓝星咖啡厅。

    公司，穆斯杰盯着消息，三分钟后，他站了起来，冷着脸，朝外面走去。

    *

    十五分钟后，古蓝星咖啡厅。

    穆斯杰坐在陆媛媛对面，冷声道：“你想说什么？”

    “梁家也有3s级机甲。”陆媛媛言简意赅，直接说。

    穆斯杰瞬间眯起眼睛，冷声质问：“你们从哪里来的？”

    梁家绝对没有那个实力，如果有，以前也不会一直被穆家压着出不了头，一切的改变，都是陆家跟梁家联手之后发生的事情，短短几天内，梁家不仅公开上市了s级机甲，甚至还可能有3s级机甲，很不对劲。

    至于陆家……

    陆家以前根本没有涉猎过机甲这一行，他们完全不懂机甲，更加不可能设计出s级机甲，更别说3s级机甲。

    “你别管我们是从哪里来的，反正只要我们想，梁家随时都可以拥有完整的3s机甲。”陆媛媛赌气地说道。

    穆斯杰不说话，他探究的视线盯着陆媛媛，想从她身上看到答案，可惜没有。

    陆媛媛也紧张，她喜欢斯杰哥，哪怕到了现在，她还是喜欢，如果可以……

    跟斯杰哥面对面坐在一起，陆媛媛心跳很快，更加紧张，想到接下来准备说的话，又忍不住激动。

    陆媛媛低头喝了一口咖啡，然后抬起头来，看着穆斯杰说：“斯杰哥，我真的喜欢你，只要你愿意跟我在一起，和陆家联姻，我可以保证，3s机甲的制作方法绝对不会落到梁家手里。”

    穆斯杰的眼神一瞬间变得犀利，他盯着陆媛媛：“3s机甲的制作方法，是陆家的？”

    不可能，陆家不可能有，他们从来没有做过机甲，怎么可能拥有制作机甲的方法？尤其还是3s机甲的制作方法。

    穆斯杰想着，突然想到了隔壁帝国，机甲制造这一块，在整个联邦，没有人比穆家更加厉害，穆家以前从来没有公开过3s机甲制作的信息，外界不可能知道，陆家拿出来的这些，除非是来自隔壁帝国。

    “陆家跟帝国有来往？”穆斯杰想着，突然开口。

    陆媛媛脸色一变，心里本能的慌了，不过也只是一瞬间，她又强行冷静下来，盯着穆斯杰说：“斯杰哥，不管我们家的方法是从哪里来的，但是我可以保证，那绝对是3s机甲的制作方法。”

    陆媛媛说着，看着穆斯杰，突然急切起来：“斯杰哥，你也想要对不对？那是3s机甲的制作方法，一套非常完整的3s机甲的制作方法，只要你得到了，穆家在机甲制作这一块，就能更上一层楼！”

    陆媛媛站起来，走到穆斯杰身边，一把拉住穆斯杰的手，焦急道：“斯杰哥，你跟我在一起好不好？只要你娶我，跟我在一起，和陆家联姻，这一切都可以给你，你想要的，全部都可以给你！”

    “而且不仅如此，陆家还有钱，我们有很多很多钱，只要穆家和陆家联姻，以后陆家会全力支持穆家，穆家一定会比以前发展更好的！”

    穆斯杰拧着眉头将陆媛媛的手撕下去，后退一步，冷声道：“陆小姐，你自重！”

    陆媛媛被推开，她呆住了，抬起头看着穆斯杰，大脑一片空白。

    穆斯杰盯着她，眉头深深地拧着，他沉默许久，最后说：“陆小姐，你身份也不普通，大可不必非跟我在一起。”

    “可是我就是喜欢你！”陆媛媛急了，她盯着他，眼眶发红。

    陆媛媛突然上前两步，要拉穆斯杰的手，穆斯杰拧着眉头避开。

    “斯杰哥，你忘记了吗？小时候你救过我的。”陆媛媛说着，眼泪就掉了下来，难过，而且委屈。

    “我救过你？”穆斯杰闻言疑惑，更加茫然。

    陆媛媛连忙点头，她看着穆斯杰，眼里湿润：“对，我四岁那年，在宴会上，被她们推进池塘里，是你不顾一切跳下来，救了我。”

    穆斯杰愣住，片刻后，突然想起来许多年前的事情，是的，的确有这么一件事，在他很小的时候，有一次去参加宴会，看到一个女孩被其他人欺负，推进池塘里，他的玩伴毫不犹豫跳下去，将小女孩救上来的。

    “嗯。”穆斯杰想着，微微点头。

    陆媛媛终于将埋藏在心里多年的心事说出来了，看他点头，她的眼泪一下失去控制，大颗大颗掉下来：“斯杰哥，我喜欢你，我真的喜欢你。”

    “可是当年救你的人不是我。”穆斯杰突然说。

    什么？

    陆媛媛懵了，她眼里还含着泪水，茫然地看着穆斯杰。

    穆斯杰看着陆媛媛，认真道：“当年真正跳下水救你的人是穆家花钱雇来陪我玩的玩伴，我只是在岸边搭了一把手而已，你若是因为这件事感恩，我可以让人帮你找他。”

    “事情虽然过去很多年了，但穆家对雇佣过的人一直都留有信息，想要找到他应该不难。”

