    琳琅回到办公室，她也不想跟媛媛计较，所谓身正不怕月影斜，何况只是一场误会，早晚会解除。

    琳琅继续忙着手头上的工作，周末不加班，她趁着现在将手头上的事情做完，星期一也不会手忙脚乱，周末要玩也可以放松一些。

    只是琳琅到底是嘀咕了媛媛找茬的心态，她拿着资料去打印的时候，经过媛媛身边，媛媛突然伸出了一只脚，她差点绊倒。

    “对不起啊，我没看到你。”媛媛漫不经心地道着歉。

    琳琅扶着一旁的办公桌隔板，才没摔在地上，这会儿还有些后怕，好不容易站直了，她转过身来看向媛媛，一脸严肃地说道，

    “媛媛，你可能是无意的，但你刚才的动作真的很危险，如果我不是扶住了，这会儿就摔在地上了。”

    “谁让你走路不看路的。”媛媛哼了一声说道。

    “你是故意的吧！”琳琅顿时有些生气了。

    “我是故意的又怎么样，我就是看你不爽，别以为占着某人的关系，就可以为所欲为了。”媛媛有些心直口快了。

    “我占着谁的关系了？”琳琅质问道。

    “算了，算了，只是一场意外而已，都是同事大家都退一步，别计较了。”静希过来劝着。

    “若要人不知，除非己莫为。”媛媛哼了一声，添油加醋到。

    “我不知道自己做了什么见不得人的事，所以你再胡说八道的话，别怪我不客气了。”琳琅这次是真的生气了。

    “你以为我怕你啊！你以为是赫连总的情人，就了不起啊，我偏不信这个邪！”媛媛一急，更加口不遮拦了。

    本来很生气的琳琅，看着媛媛，突然露出了轻蔑的笑，

    “你有种的话，就将刚才的话，再说一遍！”

    “再说一遍就再说一遍。别以为自己是赫连总的情人，就了不起！”

    琳琅已经拿出手机，将媛媛刚才说的这句话录下来了，她反而不生气了，笑了笑，

    “我确实是没有什么了不起的！我只是希望脚踏实地做好本职工作而已。

    如果我是赫连总的情人，我走人，如果我不是，你辞职，怎样？

    刚才你说的话，我已经录下来了，你不要想耍赖了。”

    “我做得好好的，干嘛要辞职啊！”媛媛有些气短了。

    “这就说你不敢咯？”

    “谁说我不敢了，别以为我们都不知道。”

    “好，静希，你也在，正好帮我们当个见证人。如果能证明我不是赫连总的情人，媛媛你到时候不要耍赖不认账就行。”琳琅说完，朝着打印机走去，继续干活。

    她平时一而再　，再而三让着媛媛，因为知道她比较娇气任性，也不想跟她计较，没想到她一再的得寸进尺，特别是今天，居然伸出脚来绊她，还好她看到了，如果是平时她可能一边看文件，一边走路，未必就注意到，那种情况下，肯定是要摔成狗啃屎了。

    这么阴险的事情，她都能做得出来，她没有理由，再纵容着她。

    真是老虎不发威，都被当成病猫了。

    静希没有说什么，走回了自己的座位。

    媛媛不知道是心虚还是其他原因，也没有再说什么了。

    她看了一眼静希，心里突然有些没底了，毕竟刚才看琳琅的反应，不像是被揭穿了　恼羞成怒的表情，反而是像看她笑话一般的轻蔑。

    媛媛给静希发了信息——

    “我是不是太冲动了？”

    “这次我真的救不了你了。”静希回复到。

    “她不会跑去跟赫连总告状吧？”

    “如果真的如你说的那种关系，人家不用跟赫连总告状，跟许经理说一声，你就吃不了兜着走了。我早就提醒过你了，饭可以乱吃，话不能乱说，你都当成耳边风了。”

    “我不是被她给气的嘛，刚才我又不是有意的。”

    “是无意还是故意的，其实你自己心里最清楚。”静希回复到。

    媛媛看着这条信息，顿时说不出话了，因为当时她确实是看到了琳琅过来了，然后脑袋一抽就伸出了脚。当时没有想那么多，纯粹是恶作剧，但琳琅差点绊倒的时候，她也吓了一跳，还好后来琳琅扶住了办公桌隔板，才没有摔倒。

    不过即使这样，她也不能承认，自己是故意的啊，不然她就完全不站理了。但没想到琳琅会突然那么生气，她还是第一次看她发这么大的脾气，她都有些被她吓到了。也因为这样，她更加不服气了，琳琅凭啥这么趾高气扬的，说破天也不过是老板的小情人而已。

    中午，琳琅最后下楼吃饭的，一方面是她想将手头上的事情做完，再下楼吃饭，另一方面，她跟媛媛刚闹不愉快，也不希望再次杠上，毕竟这是在公司，只会闹笑话而已。

    琳琅进了电梯，正好遇到了赫连兰馨。

    “二嫂——”赫连兰馨唤到。

    琳琅顿时囧了，但还是回应道，

    “你也刚要去吃饭啊！”

    “忙到这会儿，　二嫂也忙到这会儿。”赫连兰馨　点着头。

    “兰馨，在公司里，叫我名字就好。”琳琅窘迫地说道。

    赫连兰馨笑了，

    “二嫂，人家跟我二哥有点关系，恨不得昭告全世界的，你却是藏着掖着，深怕别人知道的。”赫连兰馨调侃到。

    “还是低调一点比较好，毕竟还没举行婚礼。”

    “领证可比举行婚礼更正式，不过二嫂既然这样说，我就听话照做了，回头你可不能说我大不敬！”赫连兰馨开着玩笑。

    “怎么会呢！”琳琅笑着摇头。

    下楼后，进了员工餐厅，一边打菜，一边聊着。

    “明天的郊游，你们都定了啊！”

    “是啊，都定了，你要是不去的话，团费可就浪费了。”

    “兰馨，你是故意的吧！”琳琅有些哭笑不得地问道。

    “我不是缺玩的伙伴么！正好那你符合要求，就一起报名了。”赫连兰馨解释到。

    说白了，就是先斩后奏了！

    两个人打完饭菜后，找了位置坐下。

    这时媛媛突然拉了拉静希的袖子，示意她看琳琅和赫连兰馨的方向。

    静希看了一眼，收回视线淡淡地说道，

    “媛媛，我觉得你这次会凉得很快！”

