    下面的众人惊呆了，看着那白若菲一个劲的说出一些隐秘的事情，听着她将如何陷害叶菁，如何造谣的事情从头到尾的说了出来，那些灵院的学子们倒抽了一口冷气的同时，脑海中只浮现一句话。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    最毒妇人心！

    叶菁待她如姐妹，她却因妒忌而陷害她，毁她的清白名节，这女人……简直心肠太黑了。

    不远处，凤九摸了摸下巴：小白脸？她长得像小白脸吗？简直就胡说！明明她就是一人见人爱花见花开的美男子。

    半眯着的眸光一瞥，视线落在那不远处的几名导师和叶菁的身上，看来，事情是不用她再去解释了。于是，她转身便悄然离去，回去时，顺便又去火灶房那边顺了点吃的……

    待药效一过，脸色惨白的白若菲看着下面众人谴责的目光，听着他们指指点点的漫骂，看见那几名导师愤怒的神情，她心一沉，只知自己完了。

    一股血气往上冲起，眼前一黑，承受不住接下来的场面而晕了过去。

    “太可恶了！学院竟有这样的学子，太可恶了！”那名脾气暴躁的卢导怒骂着，吩咐着周围的学子：“把她给我解下来，押送教导处等待副院落！”

    “叶菁？叶菁？”

    当导师们想到唤叶菁来询问缘由时，这才注意到，刚才还在身边的女子已经不知了去向，见此，他们也没在意，只是让学子们将那白若菲带回等待处置。

    主峰中

    “自己将事情说了出来？”副院诧异的看着前来禀报的吕导师，问：“没人逼问就自己说了出来？”

    “是，是这样的，我们赶去时那名学子被人吊在灵院大门的石柱上，她的神情慌张而恐惧，好几次想要闭上嘴却还是控制不住的说了，这名学子已经押到教导处，就等副院看如何处置。”

    “逐出学院，记入黑名单，永不录取。”副院说着，摆了摆手示意吕导退下。

    闻言，吕导应了声是后，这才后退着，临出去时，不由的抬头看了眼那一旁的白衣男子，此人据说是天机老人的徒儿，陌尘公子。

    “怎么会自己将实话说出来？换谁都不可能这样做的吧？莫非是被人控制了？”副院低喃着，抚着胡子沉思着。

    陌尘端起茶杯轻刮着茶水，看着飘浮在茶水中的那几片茶叶子，他眸光微动，淡淡的说：“真言丹。”

    “什么？”副院回头看向他。

    “这世上曾有一种丹药叫真言丹，只要服下，可以让人主动说真话，只是，这丹方已经失传多年。”

    “真言丹？”

    副院微怔，神色古怪的道：“我们学院怎么会有这样的丹药？更何况，你说那丹方都失传已久。”

    然而，声音一落，似乎是想到什么一般，神色变得越的古怪：“这事……会不会是凤九干的？不过他是刚进丹院的学子，就算有丹方，也应该炼制不出那真言丹来吧？”

    “真言丹为二阶丹药。”他敛着眼眸，淡淡的道：“确实不是一名初接触丹药的学子会炼制的。”