    “你……”皇玄脸色黑了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那样凑起来，便两百年？

    两百年九霄塔，足够墨族培养出两代人才。

    皇玄大人最后一句道：“九十！再也别想。”

    “呵呵，皇玄大人，十年对于你来说是弹指之间的岁月，何必跟我一个小辈争呢。”墨连城面容恬情，淡然随意，说得轻轻松松，和皇玄俊美无双，天下少见却又剑眉倒竖，怒火冲冲相比，差了不止一个档次。

    这样越显得某爷风华绝代，临风玉树。

    旁边，有两个人是瞧得兴致勃勃。

    两个美男，帅哥，怎么看，都是自家的爷胜了。

    结果是，皇玄的节操掉了，底线不值钱。

    一百年，成交！

    墨连城是将皇玄吃得死死。

    在某爷步到玄界之门前，还道出一气，差点将皇玄气死，“皇玄大人，你去吩咐一下，你们的人若想换灵丹便拿灵药等来换。至于怎么换，跟我属下商量便可。只是你们啊，不要欺负他修为底，也别想浑水摸鱼，更别生坏心眼，否则，咱们是宁愿毁丹也不跟你们……一般见识。”

    噗！最后四个词，是真|相了。

    让皇玄再度妖邪的脸颊都升腾，“臭小子，快去干活。”

    “说话别大声，会影响小爷集中精神的。”

    “……”世界都寂静了。

    而某爷是完全不受影响，立在玄界之门前，也没有动作，是皱眉打量，沉思。皇玄见了，唯有将一胆子气吞下去，叫老者去通知其余的人，拿灵药等宝物来换丹药，这事情自然是由秦岭负责。

    再接着，皇玄是来到墨连城身边，他是答应过要替墨连城护法的。

    何况，这个玄界之门也不是那么好封，好拆。

    若是平时没什么，但如果是在拆一刻，五行大6的人在另一边冲过来便麻烦，届时在这一边的墨连城极可能会受到第一波的冲击，重伤甚至会丢掉性命。正由于这一个风险，皇玄最后是咬牙切齿点头答应了再借一百年。

    两大美男，立在一起是赏心悦目。

    偏偏，无人欣赏呢。

    墨连城这一站，竟然一动不动地立了两刻钟。

    皇玄是瞅着他，也瞅了两刻钟！一眨不眨。

    蓦然，墨连城动了，轻轻吁出声，“皇玄大人，你瞅着晚辈，实在是让晚辈……压力极大。”

    雷倒！天雷滚滚。

    敢情刚才，他立在那里是在试试被高手盯的压力？不是在想解决的办法？！

    不，应该是想解决之法，只是某爷心眼坏，有意在气某位嚣张的大人。

    “噗！”身后，有一个女子的嗓音轻笑出声。

    自然是一直有关注这一边的曲檀儿。

    她实在是忍不住！

    墨连城回，眸华含情，温柔如水，“檀儿，不必担心，你去帮秦岭吧，他是一个老实人，别让虚无乡其余的修者给吃了。我这一边有皇玄大人在，要死他也会先顶上，不然，华恩毁了他便是千古罪人了。”

    什么话？皇玄眼角抽了抽。

    不过，他又不能否认，墨连城说得很在理。