    “萧长老，看来，必须我们亲自出手，才有可能对付那个小子了！”

    楚璧和另一个太上长老，对望了一眼。

    林飞所展现出来的战力，太强大了。

    独自一人，对战整支大军，不但不败，反而，显得游刃有余。

    铺天盖地的璀璨剑芒，好像汪洋大海一般，落在林飞的身上，没有造成任何的损伤。

    “好，我们不动色声，以雷霆不及掩耳之势，突然对他发动袭击，希望，可以一举给他造成重创！”

    楚璧和那个太上长老，暗暗商议了一下，悄悄移动身影，遁入虚空之中。

    下一刻。

    林飞身后，不远处。

    突然。

    唰唰！    两道强大无匹的剑芒，猛地出现，释放着至强的气息，向林飞的后背斩去。

    这两道剑芒，从不同的角度斩过去，其中所蕴含着剑道能量霸道之极，所过之处，时空瞬间就灰飞烟灭。

    喀嚓！    这两道惊艳的剑芒，撕裂一切，直接就斩在林飞的身体之上    轰隆隆……    浩浩荡荡的剑道能量，涌进林飞的体内，轰鸣滔天。

    无穷无尽的犀利剑气和剑意，在林飞的体内肆虐，释放出惊人的破坏力。

    肉眼可见，林飞的肉体，不断被撕裂，绞碎。

    瞬间，就被解体，四分五裂。

    头部，躯体，四肢，不断分离，抛飞出去。

    “哈哈……，小子，我还以为，你有多么厉害，原来，不过如此。

    中看不中用！”

    紫苍剑派的那个太上长老，一击得手，不由得狂喜，放声大笑了起来。

    “哼！    这就是狂妄的代价。

    希望，从此以后，天下人都记住，得罪我紫苍剑派，这，就是下场！”

    楚璧也是用冷漠的语气，淡淡说道，显得威严无比。

    “太好了！    看，那个小子被斩成碎片了！”

    “掌门和太上长老，太厉害了，一出手，就把那小子打败了！”

    ……    紫苍剑派的人马，立即欢呼了起来。

    “不好！    林少侠情况不妙啊！”

    丹剑城林家的人，则是一个个惊慌失措。

    林飞如果出事，林家的下场，可想而知。

    “主人！”

    欧阳长老和几百个神灵奴隶，都是大叫了起来，他们担心林飞。

    不过，下一刻。

    林飞被绞碎的血肉残肢，以惊人的速度，不断重组。

    一瞬间，一个完整的林飞，重新出现在众人的眼前，而且，气色正常，似乎，没有丝毫的损伤。

    “不错。

    这样的剑招，才够味道嘛！”

    林飞笑道。

    其实，刚才，楚璧和那个太上长老的偷袭动作，林飞早就发现了。

    只不过，林飞巴不得，他们攻击自己，自然不会躲避。

    两个半步主神而已，林飞有自信，自己能承受他们的一击，而不会有性命之忧。

    于是，林飞不闪不避，硬生生承受那两道剑芒。

    这两道剑芒中所蕴含着的剑气和剑意，全部都被林飞吸收！    两个半步主神的全力一击，效果确实不错。

    林飞收获算是不错。

    “嗯，这种伤害，我的身体勉强可以承受。”

    林飞重组肉体之后，感知了一下，发现身体虽然有一些伤害，但是，不严重。

    “什么？

    ！    怎么可能！”

    看见林飞瞬间就恢复，楚璧和那个太上长老，都是震惊之极。

    刚才，他们两个可是全力出手，毫无保留。

    结果，对方好像一点事也没有！    不但楚璧和那个太上长老，紫苍剑派所有的人马，看着林飞完好无损地站在眼前，气色如常，都是傻眼了。

    “太好了！    林少侠没有事！”

    丹剑城林家的人，则是集体松了一口气。

    林飞没事，最高兴的，就是他们了。

    因为丹剑城林家的命运前途，已经是彻底押在林飞的身上了。

    “哈哈，我就说嘛，主人英勇无敌，不可能有事的。”

    “就凭这两个老家伙，休想伤得了主人一根毫毛！”

    ……    林飞手下的那些神灵奴隶，都是欢呼了起来。

    “好了，继续吧。”

    林飞朝楚璧和那个太上长老，勾了勾手指，淡淡说道。

    “还有他们，让他们，一起出手吧。

    希望，你们紫苍剑派，不要让我失望。”

    林飞说道。

    这么多的剑修在这儿，而且，又是敌对关系，对林飞来说，是十分难得的修炼良机。

    林飞自然不愿意错过机会。

    “刚才，你们紫苍剑派的人，不是口口声声，说要杀我吗。

    现在，我就站在这里，任由你们杀。

    看你们紫苍剑派，是否杀得了我。”

    林飞补充道。

    此刻。

    楚璧和那个太上长老，都是惊怒到了极点。

    一方面，他们对林飞诡异而恐怖的战力，忌惮到了极点。

    刚才，他们两个，全力一击，居然，没有给对方造成丝毫的损伤。

    这就意味着，眼前的这个小子，就算是站在那儿，一动不动，任由他们杀，也很难杀得死！    另一方面，林飞的嚣张态度，对紫苍剑派的蔑视，又让他们愤怒到极点。

    “怎么样？

    不敢动手了吗。

    你们紫苍剑派的人，不会这样孬种吧。

    太让我失望了。”

    林飞撇嘴说道。

    “小子，够了，你太过份了！”

    那个太上长老被气得浑身颤抖。

    “小子，嘴里放干净点！”

    楚璧也是忍不住低吼道。

    其他那些紫苍剑派的人马，也都是感到巨大的羞耻，愤怒！    “我说的，有错吗。

    之前，你们口口声声说要杀我。

    结果，我现在站着不动，任由你们打。

    结果，你们也不敢出手，这不是孬种，是什么呢。”

    林飞笑道。

    林飞这是激将法，想激紫苍剑派的人出手。

    “小子，如你所愿！    大家一起出手！    我倒要看看，这个狂妄的小子，能坚持多久！”

    那个太上长老怒吼道，一声令下。

    紫苍剑派的人马，早就憋得十分难受，随着太上长老的一声令下，所有的人马，全部都像打了鸡血，开始对林飞发动疯狂的攻击。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的剑光，好像怒涛狂潮一般，向林飞席卷而至。

    “好！    来吧！”

    林飞大喜，紫苍剑派的人马，终于动手了。

    “我们也上！”

    楚璧和那个太上长老，也是同时出手，施展可怕的剑道秘术，向林飞斩去。

    一支剑修大军，再加上两个半步主神，这样的整体战力，简直惊世骇俗。

    就算是林飞，也不得不万分小心，认真对待。

    再也不敢，像之前那样漫不经心了。

    

