    　　果然是男主，很有种！

    　　为了生存的楚汐憋屈！

    　　却只能！忍！

    　　叨叨不停的六娘早就一摸肚子扬言饿了，连她所谓的爱恨情仇也不看了。偷摸着去厨房前，甚至友好的问。

    　　“窝窝头要么，给你偷个来垫垫肚子。”

    　　小仙女是喝露水长大的，才不吃窝窝头！

    　　眼瞧着天色愈发的暗，楚汐如坐针毡。裴书珩吊着她，不过是出气，她认。

    　　可天黑杀人夜，这又是他的地盘，裴书珩什么人，她最清楚不过，是能温和的笑，然后割人喉的人！

    　　“蹬蹬蹬”脚步声由远而近，一步步在她心尖上踩过似的。锋芒在背。

    　　楚汐从椅子上弹起，去看树影下走来的人。却瞧不真切，好不容易等人走近了，楚汐看着那张熟悉的脸，心倏然落地。

    　　她从未觉得！阿肆的伟大！她错了！

    　　“公子公务繁琐庞杂，本想着见姑娘一面，却实在脱不开身，小的替主子来向姑娘请罪。”

    　　阿肆是过来替裴书珩传话的，他眼里隐隐得意，公务多的好！楚汐活该等！

    　　这一刻，带上滤镜劫后重生的楚汐，忽略他的神情，楚汐这一会儿的笑意是从未有过的真切。

    　　阿肆：……

    　　她都想好楚汐宛若疯婆子大骂，砸东西，揍人，可为什么，她！在！笑！

    　　不！

    　　不该是这样的！

    　　楚汐忽略他的错愕：“裴公子为圣上办事，忙是合理。今日之事，长辈失礼，幸得公子不计较，日后，定不会再犯，让公子为难。”

    　　“裴公子与二妹之事，我已说服我娘，不会插手。”

    　　阿肆：……？

    　　你清楚你在说什么吗！

    　　楚汐目的达到，又无须见笑里藏刀的裴书珩。心中舒坦万分。

    　　天色已晚，她腹中饥饿。便想着打道回府。刚想无视人设，离去前巧舌生花闭着眼夸裴书珩几句。蹭蹭好感度。

    　　就听阿肆道：“那就不留楚姑娘了，请随小的来，送您出去。”

    　　在阿肆的带领下，楚汐前脚刚踏出裴府，后脚就听见关门的声响，可见不受待见的程度。

    　　女子抿了抿唇，提起裙摆，借着暗淡的光线，试着往前走动几步。

    　　看来得回楚府和楚依依搞好关系了，裴书珩这里难以攻克。

    　　“喂，小丫头。”有人唤。

    　　楚汐眼眸一转，顺着嗓音传来的方位凝神去看。只依稀可辨那人身形略高，却看不真切。

    　　她动了动唇：“兄长？”

    　　可不就是章烨，他几个快步来到楚汐身前。

    　　他眼含微怒，气急败坏的喘着粗气。好好的妹子，在他眼皮子底下被人带走，他裴书珩好大的架子！

    　　可恨的是他火急火燎送曲情回了醉乡阁，马不停蹄赶了过来，却被裴府的奴才生生拦住，扯着没有请帖无法入内的鬼话糊弄他。

    　　可恨他只能在外头打转

    　　“他把你虏来，可有对你做禽兽不如的勾当？”

    　　说着，伸手欲检查。

    　　‘啪’的一声，被楚汐拍开。

    　　“兄长胡说什么，他许是恨透我了，岂会对我有男女之情。”

    　　章烨冷静下来，煞有其事的点了点头，楚汐的暴脾气，就算裴书珩要做什么，也得不到手。

    　　不过……

    　　“表妹面似芙蓉柳如眉，他裴书珩凭什么不对你心生爱意？”

    　　楚汐心生惶恐，她难以想象裴书珩若是对她生了情意，一面想弄死她，一面又想着‘弄’死她。

    　　呸，榜一的她坚信：男主！是女主的！

    　　“咕噜咕噜。”腹中传来声响，楚汐小脸微红。

    　　“我饿了，兄长请客？”

    　　章烨见此，气不打一处来：“那裴书珩一顿饭都舍不得让你吃？”

    　　狗东西！

    　　说着他揉了揉肚子，先前光顾着担心了，他也不曾用膳。随及道：“走，带你去吃烤鸡。那味道可是一绝。”

    　　秋风瑟瑟，这夜间的风刮来，倒是有些凉。楚汐刚一个哆嗦，章烨又开始骂了。

    　　“这都什么破事，你若得了风寒，小爷定要打的他连他娘都认不出来。”

    　　楚汐轻笑，却觉得他只敢嘴里逞威风。

    　　“他娘都没了，她只有一个妹妹。”

    　　章烨放出了狠话，哪有收回去的道理：“那就让她妹妹认不出来。”

    　　女子双手合十，轻轻哈了口气。

    　　“殴打朝廷命官，这个罪名够你喝一壶的。你可就省省吧，平日里溜溜狗，逗弄蟋蟀，再去玩赏美人，作何同自己过意不去，要去牢狱做客？”

    　　章烨先前倒不觉得裴书珩发达如何云云，可今日，他浑身解数进不去裴府的门，心里总算有了成算。

    　　裴书珩，这东西好似真的不能惹了。

    　　念此，他整个人都蔫了。

    　　不过。

    　　“今日，他真的没对你动手动脚？”

    　　“没有。”

    　　“那他找你做何？”章烨嗓门一下子提高。

    　　楚汐声音软软的，又带着几分不自觉的娇：“谁知道呢！”

