    姜老太太现在越看越觉得许静昭像自己，有时候她甚至在想，自己如果能投个好胎，生在富贵人家，会不会就是许静昭这个样子，又漂亮又讨喜，主意多还心眼儿好？

    郭太太无奈的看着这祖孙俩，可她是个孝顺人，婆婆的吩咐，就算以玩笑的口气说的，她都不敢违逆，“是，媳妇知道了，媳妇也是心疼静昭……”

    “我知道，你是她亲娘，最疼她的就是你了，我是想着啊，如今这世道跟以前不一样了，可会变成啥样子，我是想不出来，”

    姜老太太怜惜的抚着薛琰的两条大辫子，“既然想不出来，我干脆就不想了，咱们努力多活些年，给静昭挡风遮雨，看着她活的痛痛快快的，不也挺好？”

    饶是薛琰自诩已经心硬如石，听到姜老太太的话，忍不住鼻子一酸，“奶奶您放心，我会好好读书，像奶奶您一样能干，将来给您跟娘挡风遮雨。”

    这下郭太太的眼睛有些绷不住了，她忙侧身拿帕子沾了沾眼角，强笑道，“刚才胡婶子过来说有春上窖的香椿，晚上腌了叫您尝尝，还有些地皮儿菜，叫拌了鸡蛋炒上？”

    说实在的，姜老太太前三十年日子过的都挺辛苦的，这什么香椿，榆钱儿，灰灰菜的，在大户人家是野味，尝个鲜，对她来说，以前都是糊口的东西，如今偶尔尝尝她乐意，一直吃可就受不了了，“嗯，我看中午的时候你跟静昭都喜欢，就叫她们做好端来的，”

    至于她嘛，姜老太太可怜巴巴的看着薛琰，“静昭，你不知道，咱们前头的水塘里啊，螃蟹挺好的，要不叫人捉几只咱们尝尝？”

    薛琰被老太太想吃肉的心给逗的差点儿没笑出来，“螃蟹这会儿一点儿也不肥呢，这样吧，叫厨上捉几只来做个河蟹毛豆汤吧？有蟹肯定有也虾，再炒个虾仁怎么样？”

    有蟹有虾，虽然不如大排骨红烧肉，但还是比香椿强太多了，姜老太太知足的点点头，“那就这样吧，反正我也没啥胃口。”

    这阵子因着薛琰悉心照顾，姜老太太的身体好了许多，不但气色好了，两颊也圆润起来，连脸上的皱纹看起来都浅了不少，所以即便是她摆出“老太太没食欲”的样子，薛琰也毫不心软，“娘您想吃什么？我睡了一下午，也没啥胃口，一会儿吃完饭了，我扶着奶奶在院子里转转？”

    哎哟，跑到庄子上了，还得饭后百步走？

    姜老太太也歇了一下午了，实在没办法说自己困的很，心里正想借口能不能吃完饭就歪着呢，就听薛琰又道，“奶奶，听说这水泉庄子还是您画的样子叫照着盖的，一会儿您带着我在转转？”

    好吧，当初买下水泉这百倾的地，外带灵泉山，姜老太太可是花了不少心力跟银子，所以在这儿经营的也格外经心，就这庄院儿也是照她的吩咐盖的，孙女想看看，那她还真的带着去，顺道给她讲讲自己当初为什么一眼看中这地方了。

    ……

    姜老太太歇了两天，就开始由胡庄头两口子陪着视察水泉庄子，因为这里有河，不但能种稻子，而且长出的大米清香软糯，洛平城里的人都爱吃。

    姜老太太接管之后，直接将其他的作物都停了，上百倾的田地全部都种上稻子，单这一项，每年都会给许家带来不菲的收益。

    薛琰对种植什么没兴趣，跟着姜老太太看了一天，就不再去了，她每天带着青桃跟胡庄头家的小女儿穗儿一起，就泡在灵泉山下的潭水里，过足了游泳的瘾头，简直就是乐不思蜀。

    这日她游完泳坐在潭边的大石上，一边看书，一边由青桃给她擦干头发，远远的就听见有吵闹声传来。

    薛琰抬眼往庄子方向看，就见一群人急匆匆的往庄子里去，她冲青桃摆摆手，利落的把头发挽在脑后，“别擦了，就这么着吧，咱们回去看看可是出了什么事？”

    青桃也听见声音了，她一推在潭边收拾东西的穗儿，“东西我收拾，你跑快回去先看看是怎么的了？”

    薛琰跟青桃还没进庄子，穗儿就气喘吁吁的跑回来了，“小姐，小姐，是大少爷过来了，还带了个人……”

    许静安来了？

    薛琰还没开口问话，就见青桃快步上前，“大少爷回来了？真的？带人？带的谁？”

    “她又不认识大少爷，你问她她能知道多少？”薛琰看了青桃一眼，快步往屋里去。

    “静昭回来了，今儿怎么这么早？”

    姜老太太被突然出现的孙子闹的头疼，本来孙子回来先跑到水泉来给自己请安，她挺高兴的，但没想到不但还带了个人回来，还顺腿儿流血，“唉，你给看看，这严重不严重？”

    姜老太太指着躺在罗汉床的人，忍不住责怪起孙子来，“静安你也是的，既是顾少爷摔住了，你还不赶快把人往洛平抬，拉到水泉做什么？这穷乡僻壤的，哪来的大夫？”

    许静安被姜老太太说的面红耳赤，可在朋友跟前，他又不乐意被奶奶指责，“我不是想着您在庄子上呢，没准儿能寻个大夫来，这里到底也住着上百口子人呢，连个大夫都没有？”

    许静昭看了一眼满头大汗灰头土脸的许静安，“大哥快去洗把脸吧，”自己脑子不清楚，说的还挺有理。

    “啊，静昭啊，”许静安有些不自在的看了一眼许静昭，目光落在她还湿着的头发上，“你怎么穿成这样就跑出来了？成何体统？”

    今天他带来的可是京都存仁堂的小少爷，许静昭头不梳妆不化一身布衣的跑出来，丢死人了！

    许静安一到家，就被母亲徐氏拉着好一通哭诉，说是自己如何被郭氏跟许静昭连手欺负，而且许静昭又是怎么样讨了姜老太太的欢心，甚至还哄着姜老太太要给她招夫呢！

    就凭许静安当着众人指责她的衣着，许静昭就觉得这人脑子标准有坑，她没回答许静安的问题，而是看着半躺在罗汉床了轻轻呻吟的男子，“这位是大哥的朋友？伤到哪儿了？”

    “没，没伤在哪儿，我没什么事的，哎哟，劳烦你们备辆车送我回洛平吧，”顾乐棠痛苦的皱着眉，特么太疼了，他好想回家，为什么他会信了许静安的话，跑到这种又脏又穷的地方？

    这年头能见到两个西装革履的也是稀罕事，许静昭看了一眼顾乐棠被鲜血洇湿的浅灰色长裤，“你们都让开吧，青桃给我拿把剪刀来。”

    “你干什么？”许静安瞪了薛琰一眼，一把把她拉到一边，“奶奶，乐棠是京都存仁堂顾神医的孙子，这次是我请他来咱们洛平游玩的。”

    “您快派人请大夫啊！”

    即便在洛平，顾神医的名声姜老太太也是听过了，顾家几代都是宫中的太医，即便现在改元了，顾家开的存仁堂也是赫赫有名，顾神医清如先生，也是京都权贵门的座上客。

    薛琰根本不知道什么顾神医，她瞪了青桃一眼，“还不快去？”

    “哎，”青桃被薛琰吓了一跳，连忙应了一声扭身跑了出去。

    “奶奶你别担心，我看这位顾公子的伤并不太严重，”薛琰冲姜老太太肯定的点点头，“你不用再叫人请大夫的，只是皮外伤。”看血流量，伤口不深，没有伤着动脉。

    她看也不看许静安，伸手握着顾乐棠的伤腿转动了几下，没有发现骨折，“怎么受的伤？”

    跟着许静安的下人连忙回话，“大少爷跟顾公子骑洋车子过来给老太太请安，结果顾公子摔倒了，”

    骑自行车摔的？那应该不严重。

    薛琰直起身，“娘，您叫胡伯带人把顾公子扶到客房吧，我好给他清理伤口。”

    说完便转身出了正屋，她得回空间里拿器械跟药品才行。

    “静安，你快叫人准备辆车我这就回洛平去，我这伤没事的，就是磕了一下不知道被什么东西给扎伤了，”

    被一个十几岁的小姑娘给抱着腿，顾乐棠脸都没地儿搁了，再说这许家小姐年纪小小会什么？

    她给自己治伤？顾乐棠还没摔傻，“快点，我要走。”

    说着就扶起桌子站起来往外走。

    许静安为难地看着姜老太太，他不是不知道顾乐棠摔伤的时候第一时间要回洛平请大夫，但他习惯了别人帮他安排好一切，如果把顾乐棠带到水泉庄子上来，后头的事自然就有姜老太太接手了，而他只用在一边看着就行。

    “奶奶，”是走是留，得姜老太太来拿主意。

    姜老太太无奈的瞪了孙子一眼，好好马车不坐，非骑什么洋车子，这下好了，把人给摔了，偏自己还不知道该怎么处置，“这位公子，我们静昭说你的伤没事，那肯定就没有大问题的，我知道你是信不过我孙女的医术，这样吧，你先叫她给你看看，真不成，咱们立马往洛平去。”

