    ……

    “终于一切都开始了，做了这么多的准备，终于等到了这一天。”陈曦捏着书简面上闪过一抹激动，随后便再次平静了下来。

    青州黄巾在黄巾渠帅陈败，后钱，浮云的领导下杀出青州就食与兖州，数量逾越百万。

    “虽说早有心理准备，但是这数量也太多了吧。”陈曦看着手上的情报简直说不出来话了。

    “一百多万的黄巾。”鲁肃也有些抽搐。

    “吃下去会撑死的。”刘晔补充道。

    “吃不下去以后会被人打死的。”陈曦扭头说道，“尽全力吧，能拿下多少就拿下多少。”

    “不就是黄巾嘛，我在青州的时候抓了很多。”法正满不在乎的说道，黄巾在他看来完全无压力。

    “唉，果然还是太小了。”郭嘉一副寂寞的神情，伸手按在法正的肩膀上，“少年，你还需要多加锻炼！”

    “我已经加冠了！”法正愤怒的用手拍掉郭嘉按在自己肩膀上的右手，然后大声地说道。

    “外表的成熟，不能代表你心智的成熟。”郭嘉一副“我没有将你教育好，我对不起你爹”的忧郁表情，深深地刺痛了法正。

    “交给我来，这次这些黄巾交由我来收拾，只要给我五万人，我就能将这些黄巾全部吞掉。”法正被郭嘉撩拨的有些狂躁，话说这个年纪貌似真的是记吃不记打，被郭嘉逮住机会吊打了好几次的法正还是没有学会冷静，被郭嘉稍微一撩拨就进入了狂躁状态，估摸着过几分钟就又会被郭嘉驳的哑口无言，然后整个人进入低迷状态，可怜的法正啊。

    陈曦扭头看了一眼法正，这货怎么还是这么二的啊，别的时候都还好了，为什么见了郭嘉就要战斗。

    鲁肃和刘晔对视一眼叹了口气，后面那两个指望不上了，郭嘉将能做的事情已经做了，而现在的法正做事总有些不够谨慎，玩的那么险干什么？

    “报！东郡来报！”一个传令兵大声的喊道，然后呈上最新的情报。

    陈曦随手打开情报，随后苦笑连连，刘岱死了，在百万黄巾下支撑了三天，就被击杀了，作为一个文不成武不就的汉室宗亲居然带着手下冲阵，这得多么没有大脑的人才能做出来的事情。

    几人传阅了一下这个情报，顿时对于黄巾的战斗力有了一定的了解，妥妥的数量堆出来的战斗力。

    陈曦一开始也觉得黄巾这种完全无阵型的杂兵很好对付的，毕竟这个世界顶级武将武力很高，打散兵无压力，就怕结成军阵。

    因为一旦结成军阵，士卒之间的形成同步，气息密布连成一片就能抵消顶级武将的内气伤害，当然这种抵消和分摊类似，靠近的分摊的相对比较大，远的分摊的相对比较少，但都是在抵消内气。

    可以说一个优秀的统帅，统领着千八百精锐级别的士卒，只要能将内气连成一片，就算是关羽那种级别的高手，单枪匹马冲进去绝对是有死无生。

    不过由于这种内气平摊并不算很靠谱，总是武将砍杀的地方分摊得多，其他的敌方分摊的少，所以实际上就算结成军阵士卒形成的云气也就是抵消抵消武将的内气，至于挡弓箭，标枪什么的就不要想了，有形有质的攻击，就士卒那种浅薄的内气修为根本防不住，准确的说法内气对于有形有质的攻击防御并不算太好。

    其实到了汉末这么长时间陈曦早就研究透了内气的问题，的确每一个人都有希望练出一股气，或者直接说其实所有人都可以，但问题由于吃不饱，你根本没有机会练出那股气。

    武道内气其实最初全部来自于食物的能量，吃不饱就不要挣扎了，这也是为什么内气的台阶那么低九层的老百姓依旧没有内气，原因很简单没吃饱。

    至于练出第一股气和没练出气的人的差别，练出第一股气的人在必要的时候能爆发出超出正常的实力，简单说前一秒还是一个正常人，后一秒就能将一块数百斤的大石头抱起了撇出去，不过也就这一瞬间的不同，其他时候多出一股气的人比正常人的整体的身体素质只是强了一点罢了。

    至于结成军阵影响就大了，有内气的人结成的军阵抵消能力远好于没有内气的杂兵。

    而在之前陈曦的判断中，现在的黄巾贼应该属于没有内气而且没有军阵的杂兵。

    结果现在的情况给陈曦证明了一件事，就算没有练出第一股气，这个世界的人和原本世界的人还是有着一点不同的，那就是这个世界没有练出内气的人依旧散发着淡薄到没有人看到的气。

    刘岱就是死在这一方面的，没有人会想到就算是没有内气，没有军阵的黄巾，兵力达到一定程度的时候也会出现巨大的变化。

    吃不饱饭的黄巾绝大多数都没有内气，这次出青州就食根本就是无奈之举，不过估计黄巾自己都没有想到庞大的数量让他们的战斗力变得异常恐怖，尤其是在出现异变之后。

    就算黄巾贼没有军阵紧密连接内气的效率，吃不饱的他们多数也没有拥有内气者的那一丝内气，但是一百多万这个数字硬生生将那些看不到的气显化了出来，顶在头顶上出现了一朵土黄色的云气，产生着和使用军阵时才会出现的效果，刘岱就是因为完全没有估计到这一点，所以在冲阵的时候被黄巾军轻易斩杀。

    在得知这个消息之后，陈曦就知道这一次的黄巾不好吃了，有云气和没有云气的黄巾完全是两个概念，只要没有云气的百万黄巾关张赵三人带着三千人就敢往里面冲，而且能保证全身而退。而有云气抵消内气的话，三千人砸进去连水花都没翻起来可能就被扑灭了。

    【黄巾真是一个麻烦的团体，】陈曦皱着眉头想到，不过还好这些黄巾必须保证数量才会有等同于军阵的保护，一旦分开就成案板上的肉。

    有弱点就好办，要真是无懈可击只能强攻那就困难多了，既然需要庞大的人数才能保持云气，那么就将黄巾分开吧，陈曦如是想到。

