
    第1784章为师给你做主！

    冰冷的喝声响起，此地的威压更为的浩瀚。

    皇甫家族人集体颤抖起来，皇甫奇等人已经被彻底吓破了胆子，双腿一弯便是连忙跪倒了下去。

    甚至，皇甫奇还看向了皇甫战天，哀声道：“族长，我们惹不起，您还是快快跪下吧。”

    如此可怕的人物，可以决定皇甫家的生死存亡，他们哪里还敢放肆半分？

    事实上，皇甫战天也彻底胆怯了，心中叫苦不迭，这一脚实实在在的踢在了铁板上，而且还是超强度铁板。

    他双膝一弯，便是无奈的向着地面跪去。

    “爷爷。”

    就在这时，一道冷喝响起，几人人急速冲来，那为首的人大声道：“谁敢让我爷爷跪下？”

    来人正是皇甫俊一行。

    皇甫俊冲到前面，尤其是看到苏浩的那一刻，脸色更是冰冷到了无边的地步，又是这个混蛋。

    不仅是打了他，如今连他皇甫家的面子都要扫了？

    让他爷爷跪下？

    “孙儿，这人，我们惹不起。”皇甫战天心中也委屈，但无可奈何，人家是真的可怕。

    “哼，爷爷，无需在乎他，我师父已经来了，他嚣张不了多久。”皇甫俊道：“他会为此付出惨痛代价。”

    “你师父来了，怕是也难以撼动人家。”皇甫战天脸色更是无奈，然后便是直直的跪了下去。

    这让皇甫俊咬牙切齿，甚至大骂爷爷没骨气，对这小子何必如此忌惮？

    乃至皇甫少帅几人心中都是不满，皇甫家怎能如此卑微？

    “大人杀了阴阳双煞。”韩世昌扫了一眼皇甫俊，轻飘飘的说道。

    当即，那脸色铁青的皇甫俊身形一颤，然后便是直直的跪了下去，这是情不自禁，是被彻底惊吓住了。

    皇甫少帅几人，更是面无人色，倒在地面，都无法心安。

    那一日，他们在山脉外，被苏浩拍晕，未曾等到苏浩出来，便已经是匆忙的逃离了那里。

    对后面的事情，自然是毫不知情。

    而血剑宗，阴阳双煞的威名，纵然是皇甫俊的师父，也要忌惮万分的。

    难怪爷爷要这么没骨气。

    “可笑。”

    而他们如此作为，又是让人发出阵阵讥讽与嗤笑，还以为多有骨气呢，一句话，就吓瘫了？

    你不是牛吗，怎么不说话了？

    皇甫家就这点胆子？

    皇甫俊几人则是惭愧的低下头，恨不得把脑袋塞进裤裆里，早知道这样，他们哪里敢大放厥词。

    讥讽了片刻，韩家主等人便是不再理会他们，集体的看向苏浩，抱拳道：“大人，还请您进入醉仙阁，给我等一个赔礼的机会，今日的事情，多是因为我们的失误。”

    醉仙阁的老板，诸葛鸿山擦了一把脑门的汗水，连连站出，然后跪在地面，道：“大人，我的错，求您一定回去，不然的话，小人的醉仙阁绝对是开不下去了，没人能放了我的，求您给个机会。”

    苏浩点了点头，这老板虽然没骨气，但在他出来的时候并未为难，甚至还好心提醒了一句。

    苏浩并不打算怪罪他。

    “走吧。”

    他站起身，在众人簇拥下，向着醉仙阁而去。

    前方的人，集体拜倒，为苏浩让开道路。

    秃毛鸡跟着站起，再次扫了一眼皇甫家的人，摇头道：“告诉你们一个秘密，其实，小耗子没什么本事的。”

    说完，他便走了。

    这话半真半假。

    本事，有。

    但是绝对不是众人想的那么大。

    第一，他绝对不是太阴教总教弟子，而且苏浩和太阴教之间，存在着深仇大恨。

    第二，杀了阴阳双煞的人，不是苏浩，而是天魔皇。

    当然，这一点皇甫家的人，那是绝对不信的，甚至将秃毛鸡的话，当成了一种反讽。

    目送着那些人离开，皇甫家的人方才是从地面站起，皇甫战天连道：“我们立刻离开此地。”

    “好。”皇甫俊也连连点头，再无半分胆色。

    随后众人便是急忙腾上高空，便要乘坐着那战车离开这里。

    只是，在抵达高空的同时，两道流光急速而来，在他们面前化成了两人，一男一女。

    正是无忧仙王。

    在她身边的女子，则是沈碧君。

    无忧仙王带着沈碧君，而且对其颇为重视，甚至是比之对待皇甫俊都要上心的多。

    也不知道，这女人到底神秘在了哪里。

    “师父。”

    见到无忧仙王，皇甫俊立刻拜下。

    皇甫战天等人也客气无比。

    不过，他们脸上因为苏浩而出现的恐惧与阴云，却是如何也挥之不去，很容易被人察觉。

    无忧仙王目光一闪，道：“你们这是做何？为何不去醉仙阁？”

    “师父，我，我们不能去了。”皇甫俊低下头，惭愧的把之前的事情，又重复了一遍。

    皇甫战天叹了口气，尴尬道：“老夫眼拙，惹了dama烦。”

    但无忧仙王却是一脸淡然，笑道：“就是如此？走，跟师父回去，我为你们讨回公道。”

    “师父，那人是总教弟子，而且，还，还杀了阴阳双煞，我怕……”皇甫俊胆颤心惊，哪里敢动？

    他师父也可怕，但比起阴阳双煞，在他心中还是差了一些的，能杀阴阳双煞的人，他师父也无可奈何。

    现在若是回去，岂不是找死？

    “哈哈哈。”无忧仙王大笑，道：“别说他是总教弟子，纵然是总教长老，本座也不怕。”

    “本座，已经提为总教长老，而且，乃是……地级长老！”

    无忧仙王说完，便是背负双手，露出一股傲气。

    太阴教总教长老，分为人级，玄级，地级，天级。

    其中天级长老，几乎都是达到了那仙皇级的可怕存在。

    除此之外，能成为地级长老，无一例外，都是有潜力成为仙皇的种子，被太阴教无比的看重。

    这般地位，在太阴教之中，绝对是高高在上。

    “而且。”无忧仙王嘴角一扯，散发出一股可怕的气息，那气息虽然是仙王八层，但在气息散发下，无忧仙王的眉心，出现一道可怕的印记。

    那印记之中散发出仙皇级的威压。

    “仙皇印！”

    皇甫俊大惊，这种印记，乃是仙皇高手刻下，可以施展出一次仙皇高手的攻击，碾压任何仙王！

    “记住，你是本座的弟子，不能丢了为师的脸！”

    无忧仙王袖袍一挥：“回去，为师给你做主！”

    皇甫俊，皇甫战天等，本来绝望的脸色，登时变得激动起来，目中射出浓烈无比的火热。

    “多谢师父。”皇甫俊跪地磕头，心中则是想到了那个紫发，你哪怕是可怕滔天，这一次也要你粉身碎骨！
