    K说完之后，整个海边只有海浪的声音，其他人都没有吭声。

    苏幂是完全没有想到K会说这些，但是苏幂并不打算瞒着楚尧了。

    因为事到如今，她其实也不知道该用什么办法才能将楚尧给挽回，苏幂现在也希望K说这番话能够刺激楚尧的心理，能够让他想起一些什么。

    就在大家都沉默的时候。

    她眼睛一眨不眨的盯着楚尧的神情，不愿意放过任何一个细节。

    她看见了楚尧眼里的动摇，看见楚尧眼里的迟疑，以及望向夜蕾眼神中少有的猜疑。

    她好像能够从楚尧的内心里看见他的挣扎……

    可是就在这个时候，夜蕾突然“啪”的一声晕倒在了地上，一时间现场又混乱了起来。

    花盈立刻着急地跑到夜蕾身边，叫了一声：“小蕾，你怎么了？你没事吧，小蕾？”

    楚尧眼里的困惑和猜疑瞬间因为夜蕾晕倒在地而消失的无影无踪。

    他看着昏迷过去怎么喊都喊不起来的夜蕾，即刻弯腰打横将夜蕾抱了起来。

    而就在这时，K突然拦住了楚尧，大叫了一声：“楚尧少爷，难道我说了这么多，你还一心一意想要对这个克隆人那么好吗？你喜欢的人应该是我们幂姐呀，她才是你真正喜欢的人！”

    然而楚尧看着他，只是冷漠的说了两个字：“放手！”

    楚尧虽然脾气变得比之前更宽松了许多，但是在他生气的时候，浑身上下依旧自带着一股威严，让人不寒而栗。

    K在他这两个字当中，深深地感受到了他的威胁，情不自禁中放下了手。

    而楚尧则是抱着夜蕾大步的往前面走去，丝毫都没有再去苏幂他们。

    而他们不知道的是，当夜蕾昏倒的时候，楚尧眼里的那些质疑全部一扫而光，是因为夜蕾的血液控制着楚尧的记忆，所以在夜蕾假装昏倒的时候，她用所有的意识力去控制住了楚尧的记忆，让楚尧的记忆力只有她夜蕾一个人。

    K刚才开的那番话，以及因为苏幂而波动的情绪也在那一刻，被夜蕾的意识力一扫而空。

    所以当夜蕾昏倒的时候，楚尧任何的迟疑都没有了，他又回复到了那个眼里心里只有夜蕾的楚尧。

    所以在K拦下他的时候，楚尧才会那样的生气，因为他所担心的是昏倒的夜蕾有没有事。

    看着楚尧抱着夜蕾头都不会的离开，K都快气死了。

    他回头对苏幂说：“幂姐难道你就这样眼睁睁的看着他们这样离开吗？”

    苏幂却说：“你都把话说成这样了，他还是一点的反应都没有。我们还能做些什么？我们什么都不能做。”

    花盈这时立刻跟上楚尧抱着夜蕾回去的步伐，随后瞪着他们说：“你们给我记着，我一定会把这件事告诉夜王的。你们这些人就给我等着受罚吧！”

    说着就追上了楚尧的脚步。

    楚尧将夜蕾一路抱回了房间。

    医生闻讯而来给夜蕾查看了情况之后说：“夜蕾小姐可能是因为输血过度，所以身体一直都没有恢复到最佳的状态。目前最好的方式就是到休养生息，可以去按时道修复日去休养她的身体，才能让她恢复到最好的状态。”

    医生帮夜蕾检查完身体之后，一行人就离开了，楚尧留在房间里照顾。

    花盈跟在夜凛身后，迫不及待的就跟夜凛诉说是苏幂他们的作为。她说：“夜王，您不知道苏幂那一行人多么的过分！不知道她到底是苏幂还是娇娇，但是这个人她不能留在组织里了！她非但真的跟小蕾一模一样，还试图要钩引楚尧少爷！被我们当场抓获！夜王，您一定是被她骗了！原来她是一个不但一直试图纠缠着你，还尝试和楚尧少爷暧昧不清的女人，简直就是一脚踏两船，这种女人简直太放荡了……夜王，您……”

    花盈话还没有说完，就感觉到了夜凛身上一股自上而下的冰冷寒气，她的话瞬间就噎在了嘴边。

    花盈整个人如被无形的一股冰凌给冻住了一般，呆呆地站在原地。

    而夜凛只是这样轻轻地扫了她一眼对她说：“不要让我再听见你说她任何坏话。

    说完这句话之后，夜凛就转身离开了。

    花盈像被冻住一般愣在原地。

    当夜凛身影完全离开之后，花盈整个人才松懈下来。

    而此刻的她已经是满头冷汗，几乎将她的内衣都浸湿了。

    她原本就猜到了，苏幂在夜凛心目中是不一样的存在，可是却没有想到，她只不过是按照事实说话，夜凛就如此生气，她在那一秒感觉如果自己再说下去的话，她就会没有命了。

    而此刻，在房内，夜蕾一直昏迷着，似乎没有醒来的迹象，一直到深夜楚尧在夜蕾的床边睡着了之后，一直躺着的夜蕾这才睁开了眼睛……

