    其他几个人也都吃的差不多了，幺儿注意到赵元乐没有喝汤，悄悄的走过去捧起了赵元乐的面碗。

    “姐姐，我帮你喝汤。”

    赵元乐：“嗯？”

    她一把将面碗拿了过来：“这个太辣了，你不能喝。”

    赵元兰纳闷：“你咋不喝汤。”

    赵元乐微愣。

    所以，吃面要喝汤吗？

    何菊也纳闷：“你把汤留着干啥子，那么多油盐放进去的，你不喝？”

    赵元乐这时候才看到，就连赵二成都端着碗把汤喝了，甚至幺儿也把自己的白水面汤喝了，就她没喝。

    在众人的注视下，赵元乐默默端起碗喝光了汤。

    一旁的幺儿看着，小脸上写满了失望。

    赵元兰去洗碗，赵元乐则进去厨房，将大灶给点燃了，再把那一口大铁锅洗了一遍，加满了水，开始烧水。

    赵元兰洗着碗，对于赵元乐非要大晚上洗头洗澡的行为十分不理解。

    “为啥子不白天洗？”

    赵元乐：“因为我就想晚上洗的干干净净的，然后趟到床上去舒舒服服睡到天亮。”

    说着，赵元乐看向赵元兰。

    赵元兰的动作停下：“你要干啥？”

    赵元乐：“你也必须给我洗。”

    赵元兰：“我那会摔到田里就洗了的。”

    赵元乐：“洗头。”

    赵元兰：“我又没长虱子，再说了，晚上洗头发都不干，到时候我脑壳痛。”

    赵元乐：“我等会儿把床单被套还有枕套都换了，你敢不洗，我就把你踹下去。”

    赵元兰：“……”

    嘟囔一句穷讲究，赵元兰几下将碗洗好，将那边小烧水锅里的热水舀了出来洗头。

    何菊看到没好气。

    “冷死你们一个个。”

    厨房里，赵元乐将木头柴塞进去大灶里，将火烧的旺旺的，而后进了她与赵元兰睡的屋子，把床单被套枕套一概换了。

    弄完这些，赵元乐回厨房添了一次柴，然后将其中一个大洗澡盆用清水加草木灰好好洗了一遍之后再清了一遍。

    做完这些，她烧的热水也好了。

    赵元乐撸起袖子，将洗澡盆放进了睡觉的屋子中间，再提了一大桶冷水进去，而后将大锅里的热水装满一桶提了进去倒进洗澡盆里。

    这个堪称泡澡桶的大洗澡盆装够了水，赵元乐试了试水温，用手碰也是热的，够了。

    赵元乐将大锅里剩下的热水用水壶装了，再倒进去些冷水，借着柴火的余温给其他人烧洗脚水。

    终于…赵元乐走进屋子里，关上了门，拿出了一块香皂。

    这是临走时候赵元喜塞给她的，因为出了变故，她没能买成香皂洗头膏什么的，赵元喜就将自己的给了她。

    脱掉衣服，解开头发，赵元乐一整个人泡进热水中，半满的水一下子就到了木板边沿。

    “哇…”

    她现在浑身都温暖的不行，这些热感朝着她心脏处汇聚，她从头皮到脚趾头的放松下来。

    就这样泡了好一会儿，赵元乐才开始观察自己的身体。

    这么久没洗澡，虽然表面看没有特别明显的脏东西，但用手这么一搓，泥就下来了。

    赵元乐将头埋进热水中，将头发全部打湿，而后开始用香皂从头洗，洗过之后，她便开始认真的给自己搓泥。

    身上任何地方都不放过，兢兢业业的搓泥。

    一直到浑身都搓干净后，她才在身上涂香皂，而后，整个人都埋进水里，最后感受了一次热水的温暖后站了起来。

    即使她这猪皮有一定程度了，可这个时候还是不由冷的哆嗦。

    就在这时，房梁上一块木头渣掉在了赵元乐的面前。

    赵元乐抬头看向这房梁。

    房梁的角落爬着蜘蛛网，可以直接看到屋顶的瓦片和木头，还有那一根房梁，房梁上面已经又落了灰。

    “唉…”

    赵元乐觉得，以后有钱了，有必要改造改造一下住处。

    想罢，她以十分快的速度擦干身体穿上衣服，然后提起了旁边的水壶。

    水壶里的热水已经降到合适的温度了，她也可以用水壶里的水清头发了。

    这些都做完，赵元乐用一块棉布帕子将头发给包了起来，将脏衣服收好之后，她打开门。

    门外的温度比里面低了好几度，深吸一口凉气，她看到了门外几人。

    何菊生了炉子，扯着赵元兰在炉子边烤头发，一边又用干帕子绞赵元兰没烤到的头发。

    看到赵元乐出来了，何菊赶紧招呼赵元乐也过去烤头发。

    赵元乐先捧起这个大洗澡盆，将洗澡水倒到了屋子一旁的菜地里。

    外面的温度更冷，赵元乐皮上都起了鸡皮疙瘩。

    她将洗澡盆放了回去，靠着墙壁放着。

    做完这些，她才坐到了炉子边烤头发。

    这个时候还是太不方便了，连个吹风机都没有。

    像现在天冷，就只能白天出太阳的时候洗头发。

    可是白天又要忙啊，各种各样的事情，又不好披头散发的到处跑。

    所以这里很多人天冷的时候不洗头发，头发便一根根散发油光，白天的时候还会反射太阳光，隔老远都看得到。

    那时候赵元康说剪短头发好，也是有这个原因在，无论天冷天热，短头发随时都可以洗，就不像之前长头发那样受限制。

    幺儿坐在一旁，借着烛光拿着弹弓把玩。

    他嗅到赵元乐身上香皂的味道，凑了过来。

    “姐姐，好香啊。”

    赵元兰：“用了香皂的，大姐姐拿的。”

    赵元乐将幺儿抱着亲了一口，看向赵元兰：“我本来还想问你要不要香皂，你就自己洗了。”

    赵元兰眉头皱起。

    “我不爱用这个，用米汤洗多好啊，这个东西烧眼睛。”

    赵元乐：“注意点不就得了。”

    赵元兰还是直摇头。

    “全是些泡子，不安逸，还容易流耳朵眼睛里，烧的很。”

    赵元乐也懒得再说了。

    她低头问幺儿：“姐姐身上香吗？”

    幺儿点头：“香。”

    赵元乐：“那以后就要经常洗头洗澡，还要用香皂，香香的，才好抱姐姐，其他小妹娃才喜欢。”

    幺儿听了这话，皱着小小眉毛思考了一下，认真道：“我不喜欢小妹娃，我只喜欢你。”

