
　　在距离青玉小塔所在不远的一片山林中，罗修被一群人给包围住了。

　　其中有一个青衫男子手握神剑，随手就是一道剑芒劈杀，居高临下的俯瞰着他。

　　而这个人，罗修并不陌生，当初在刚进入这藏兵之地不久，就曾经对他出手袭杀过。

　　后来此人被他和元氏兄弟联手围攻，差点将之斩杀。

　　面对此人劈出来的剑芒，罗修一拳将之轰碎，冷然的凝视着他，“不要以为有一枚神纹符箓就能肆无忌惮，你能第一次从我的手中逃命，未必能有第二次的机会。”

　　“不要太嚣张，虽然我承认你有巨大的潜力，天赋亦是超越我等，但我们却根本不会给你成长的机会，会将你扼杀在成长路上。”青衫男子冷然说道，面容模糊，以秘术遮挡了气息与容貌。

　　“无需多言，一起上，斩了他。”

　　这一次，青衫男子并不是一个人来的，同时也有其他四个核心天才中的强者，每一个人的修为皆都处于半步证道级。

　　“你们都以秘术遮挡了气息与容貌，看来你们也没有绝对的把握可以杀我，所以担心将来我会找你们报复？”罗修冷笑。

　　“轰！”

　　然而对方几人却不再多说，直接出手，大战爆发。

　　罗修身穿修罗神甲与他们对抗，结果却被震的气血翻滚，肉身恍若将要被击碎。

　　显然，这五个人联手，比他之前遇到的那四个人联手更加强大，已经不仅仅是多了一个人那么简单。

　　因为修为实力到了这种境界与层次，多出一个人来，就可以将微弱的劣势，无限的放大。

　　所以罗修与他们交手了一次，就直接化作遁光远走。

　　他很清楚自己的短板就在于修为太低，只要将来他的修为提升上来，那么这些人就算再来十几个，他也皆可无惧。

　　“你逃不掉！”

　　这五人既然选择了出手，自然就不会让罗修那么轻易的走脱。

　　身为核心天才中踏入半步证道级的存在，这五人的速度都很快，即使是有雷光神纹加持，罗修竟然也无法将他们甩掉。

　　蓦然，罗修调转方向，直接朝着青玉小塔所在的那座山谷飞去。

　　当他冲进山谷的一瞬间，追在他后面的五个核心天才就直接出手，一个个面带冷笑，这样的小山谷对于他们来说，挥手间就能夷为平地。

　　然而当他们的攻击落入小山谷后，一股可怕的气息就陡然间冲天而起。

　　原本正在炼化那柄通灵神剑精粹的青玉小塔被激怒了，它化作一道流光冲了出来，通体散发着碧玉的光泽，爆发出无数的青色神光。

　　每一道神光就化作剑气，璀璨至极，可怕无比。

　　顷刻间，追杀罗修的五个半步证道级的核心天才，就瞬间脸色大变，心中一阵的惊悚。

　　因为这座青玉小塔散发的气息太恐怖了，让他们的灵魂都有种将要颤栗的感觉。

　　“怎么可能？这难道是证道级的兵器吗？”

　　五人毫不犹豫的转身就逃，然而这一次，青玉小塔似乎因为吸收精粹而被打算，愤怒至极，盯上其中的某一个人追杀，直至将其斩灭。

　　至于另外四人已经逃走了极远，青玉小塔并没有再去追杀。

　　不过这座神异的小塔也没有返回山谷继续吸收那件通灵兵器的精粹，化作一道流光，消失在远方，不知又要飞遁到什么去。

　　罗修循着方向追去，看到那青玉小塔坠落进一座湖泊中。

　　他连忙跟了上去，来到湖泊附近的时候，却发现那青玉小塔的气息，消失了。

　　“消失了？”

　　这让罗修疑惑不解，他以神识仔细的探查，却并没有再感应到青玉小塔所独有的那种神秘气息。

　　“嗡！”

　　罗修运转炼体成兵术，他的脑后浮现出三道神环，既然感应不到青玉小塔的气息，那么他就以三色炫光晶的气息，去感应那座青玉小塔上的四色炫光晶的气息。

　　尽管炫光晶的级别不同，但气息却有种同源的共鸣。

　　片刻后，罗修就敏锐的把握到了一种共鸣的气息韵律，他跳进了湖水中，在湖底搜索。

　　没过多久，他从湖水中出来，手中拿着一个巴掌大小，锈迹斑斑的小塔。

　　与他所看到的那座青翠如玉的小塔完全不同，这座小塔锈迹斑斑，恍若失去了所有的灵性。

　　但罗修却知道，这是小塔进入了一种奇异的沉睡状态，应该是吸收了那柄通灵神剑的精粹之后，它就需要以这种方式来进行炼化与吸收。天籁小说网

　　在小塔的底部，罗修看到了四色炫光晶。

　　他想到了方毅曾经跟他说过的事情。

　　炫光晶，从三色一直到七色，七色为最顶级，古月成道者得到过一枚，如今被他放在古月道宫之中。

　　而即便是四色炫光晶，一般来说也只有祖王级以上的强者才有机会得到。

　　在这片祖尊藏兵之地中，却存在有一件镶嵌了四色炫光晶的兵器，这不得不让人惊叹于祖尊级的强者果然是财大气粗。

　　光华一闪，罗修将这座小塔放进了古月空间。

　　现在小塔处于沉睡，一切威能与精粹尽皆内敛，他根本就无法炼化。

　　所以他打算先把它放在古月空间，到时候凭借古月成道者留下来的秩序之力，轻而易举就能将之镇压收服。

　　与此同时，罗修朝着这片藏兵之地的中心深处地带飞去。

　　这一路上他还遇到了其他各种各样的强大兵器，只是这些通灵的兵器对来到这里的世尊宗弟子都有很强的防备心理，还未临近，就飞天遁地，消失的无影无踪。

　　对于这些兵器，罗修倒也没有强求，对他来说，有青玉小塔足矣，更关键的还是小塔上面的那颗四色炫光晶。

　　没过多久，罗修来到了藏兵之地的最深处。

　　在这里，有一座古老的熔炉，如一座山岳，巍峨而又高大。

　　“这么大的炉子？”

　　罗修看到也是忍不住惊叹，尽管这尊古老的铜炉锈迹斑斑，但却犹如透明，可以看到铜炉里面还有许多通灵的兵器正在孕育，如在炼化与淬炼。

　　而在这座巨大如山岳般的铜炉附近，罗修看到了许多人都已经聚集于此处，皆是各脉的强者。

　　其中有不少人，罗修都感应到了他们身怀半步证道级的修为，只是不知道这里面有几个人参与了对他的截杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百八十六章 巨大铜炉免费阅读。https://xs.23sk.com 