    她真的没有想到，事情竟然会发展到这个地步。

    她最爱的男人，因为她的事，最后，跟别的女人上了床。

    怪他吗？

    她已经搞不清了。

    如果说不怪，那这件事确实是她引起的。

    可是，如果说怪，那不觉得太牵强了吗？一个男人，因为妻子的恳求，去找另外一个女人帮忙，他就非得答应她做这样的事吗？

    他可以答应她很多条件的。

    比如，给她钱。

    再比如，给她扬名立万的机会。

    很多很多，他为什么不那么做？为什么要她想要什么？他就给她什么？

    他这么做，将她这个正牌妻子至于何地？又如何给他们两人的婚姻一个交代？他难道不知道，一个人对待婚姻最基本的要求，就是忠诚吗？

    温栩栩又哭了起来。

    而这一次，因为已经到了绝路，一度，她埋在那张背子里，连气都有点喘不上来。

    外面已经上来的三个小家伙听到了，顿时一个个都小脸变得十分阴郁了起来。

    “妈咪好像很难过，是因为外公的事吗”

    小若若是女孩子，平时又最粘妈咪，在门外听到妈咪哭成这样后，马上，她黑葡萄似得大眼睛里，也涌上了一层水汪汪的雾意。

    墨宝和霍胤两人这回没有劝。

    因为，他们想到的，也是这个原因。

    “哥哥，那现在我们怎么办？要去看看外公吗？”墨宝心情难过下，眼眶红红的看着哥哥。

    霍胤皱了皱眉。

    他们几个小孩子去，肯定是于事无补的。

    所以，他认为最好的办法，应该是去找爹地。

    于是三个小萌宝，最后从楼下下来了，准备去找爹地，他们要问一问，这到底是怎么一回事？为什么有他们这个无比神通的爹地在？

    妈咪还会伤心成后这样？

    可是，就当三个小家伙从里面出来，外面，却忽然一个十分年轻而又好看的哥哥把他们拦住了。

    “两位小少爷，还有若若小姐，你们这是要去哪？”

    “……”

    咦？

    这哥哥声音也好好听啊。

    天生就喜欢漂亮哥哥的小若若，马上一双水汪汪的大眼睛里，全都亮了。

    “哥哥，你是谁呀？我怎么从来没有见过你？”

    “若若小姐好，我叫陈轻，是你们爹地派我来接你们的。”

    对于这样的小奶音，还有这样太过于炙热的小团子目光，性子本来就偏冷淡的陈轻，不禁感觉到了一丝僵硬。

    他撇开了目光，尴尬解释一句。

    噢，原来就是爹地来接他们的啊！

    小姑娘顿时更加开心了，也不等哥哥们，她直接迈着小胖腿就朝着漂亮哥哥扑了过来。

    “好也好呀，漂亮哥哥，快带我们去找爹地，我们正要去找他呢。”

    软糯糯的小奶音传来，这小丫头片子，竟然二话不说就跟个八爪鱼似得，小胳膊小腿的，抱住了陈轻的双腿。

    然后死命爬了上来！

    陈轻：“！！！！”

    身子又是控制不住一阵僵硬，几乎是条件反射般的，他就要落荒而逃了。

    他是孤儿，从小被父母遗弃，要不是当年被霍老爷子遇到了，他和他哥哥两人，早就在大街上饿死，被人欺凌而死了。

    所以，这么软绵，又这么干净美好的小东西！

    他真的从来没有碰过。

    “……若若小姐，你先起来。”

    “不嘛不嘛，哥哥你抱我，快抱若若宝贝。”还在努力往上爬的小团子，根本就不管这些，一边拒绝，一边吭哧吭哧的更加使劲。

    陈轻：“……”

    就这么一瞬，他那颗自从懂事后，就再也没有起过波澜的心，忽然就软得一塌糊涂了。

    最后，陈轻还是把这个小团子抱了起来。

    霍胤和墨宝两人就站在后面，没有阻止，而是看到这个保镖哥哥带着妹妹走了后，他们两人也高兴的跟着出来了。

    既然是爹地叫来的，他们当然会很高兴的跟着去了。

    可是，他们没有想到，就是这么一走，后来，他们却再也没能回到这里。

    ——

    温栩栩在房间里哭累了，最后，沉沉睡了过去。

    等到醒来时，外面天都已经全黑了。

    都这么晚了？

    那她爸爸……

    她一个激灵，立刻从床上爬了起来，冲出了这个房间。

    “太太，您醒了？”

    谁料，刚从楼上下来，她竟看到了一个佣人，她做了一桌子的菜，此时，规规矩矩站在那里，似乎就是在等着她。

    温栩栩愣了一下。

    一时间，竟没有想起，这家里，什么时候来佣人了。

    但是，她没问，也没有心情问。

    “嗯，小少爷他们呢？”

    “回太太话，他们被先生派人接走了，说是家里这两天没人在家，照顾不好他们，送去了老宅那边。”

