    九年前唐王还是一个流民？

    带着两千人南下岭南，赤手空拳起家？

    唐国才创立八年？

    王献之还好一点，谢靖简直要疯了，这怎么可能？

    不是说汉末后裔吗？不是说幼主登基权臣当道吗？

    简体字哪来的？琉璃哪来的？瓷器哪来的？神奇的医术哪来的？这种种和时代截然不同的思想和政策又是哪来的？

    一时间他们都有些分不清到底哪是真实哪是虚假。

    弘文馆修书的其他投奔读书人，对两人的心情深有感触，忍不住安慰道：习惯就好。

    然后告诉他们这一切都是来自于唐王。

    唐王是怎么懂的这么多的？得神授。

    这是唯一的解释。

    王献之虽然很震撼，但也很快就接受了现实。不论唐国是怎么来的，它确确实实存在，且非常强大就足够了。

    而且一个新生的国家内部关系没有那么错综复杂，最适合他们施展拳脚。

    只有谢靖，反差实在太大他无法接受，就去王宫求见了谢道韫。

    面对气冲冲而来的亲弟弟，谢道韫似乎早有预料一点都不奇怪。换上一身劲装，带着他出王宫来到一片远离人烟的地方。

    随行的禁卫军很娴熟的在原处树立标靶，还在标靶上套上了两层盔甲，又有人拿过来两个木箱子摆在一个土堆上。

    谢道韫过去打开箱子取出一把火枪，进行简单的保养之后就取过定装纸壳铅弹。

    谢靖很疑惑，这是要干啥？难道是练习射箭？可这玩意儿也不是箭啊。

    谢道韫扭头朝他露出一个戏谑的笑容，道：“等会儿动静有点大，你做好心理准备别被吓住了。”

    谢靖心里很不屑，真当我是吓大的啊，看你想搞什么名堂。

    然后他就看到自家大姐把那个奇怪的东西举起来放在肩膀上，然后……

    “砰”一声巨响，然后一股黑烟蒸腾而起。

    声音来的太突然，他差点蹦起来，还好十来年的修养让他没有当场出丑。

    同时心中也更加疑惑，这是啥东西？

    想要提问，却发现自家大姐并没有停下，而是快速的打开一个机关……又用一根带着毛刷的细铁棒在铁管里捅了一下……

    然后再次拿出一个纸壳子放进那个奇怪的东西里。

    “砰。”又是一声巨响。

    不过这次有了准备他并没有被吓到。

    说起来话长，实际操作大约也就不到一分钟……当然，谢靖并不知道分钟这个度量单位。

    谢道韫接连射击了十次才停下。

    谢靖更奇怪了，这到底是怎么回事儿？纸壳放进去为啥会冒烟，然后纸壳还消失了。

    变戏法吗？

    谢道韫把枪往肩膀上一扛，对他说道：“跟我来。”

    那动作别提多飒了，比西部牛仔也就差了一顶帽子。

    谢靖心道我看看你搞什么鬼，就跟了上去。

    来到标靶前，看着盔甲上面十个窟窿，谢道韫满意的点点头，枪法又有进步了。

    谢靖则忍不住倒吸一口凉气，三步并作两步来到标靶前看着上面的窟窿，结结巴巴的道：

    “这……这是你刚才……”

    谢道韫很满意他的表情，略带些得意的道：“对，十枪十个窟窿，准吧？”

    谢靖心里吐槽，这是准不准的问题吗？就算他学的不是兵法，耳濡目染也知道这玩意儿意味着什么。

    “这是什么东西？”

    谢道韫道：“火枪，有效射程在四百步到五百步之间，射击频率最快两分钟五发，一般情况下一分钟两发。”

    “刚才我瞄准的时候多花了一些时间，所以射击间隔有点长。如果只是对准大致方向射击，熟练手射完十发只需要刚才我一半的时间。”

    “嘶。”谢靖忍不住再次倒吸凉气，射程四到五百步，比最强的弓弩还要远两三倍。

    射击频率也不算慢，关键是不费力啊。强弓射上十箭手都酸了要缓缓才行，可大姐女流之辈射击十次之后脸不红气不喘。

    谢道韫似乎觉得他受到的震撼还不够大，继续说道：

    “火枪射击非常简单，只要有手能举的动就可以用，老人孩子妇女勤加练习也能成为枪手。”

    谢靖脸皮直抽搐，他已经不知道该说什么了，这真是全民皆兵了。

    要是有个几万支枪……想想都觉得可怕。

    谢道韫似乎怕他理解不够深，拿出一颗子弹道：“你看这是火枪的子弹，前边有一个铅弹头。”

    “只是铅比较软破甲能力不强，所以我们就在铅里面加了一个钢芯。有了钢芯之后子弹破甲能力大增，三五层甲都和纸糊的一样。”

    说着还让人把标靶上的甲具给取下来，果然在里面找到了几个细小的椭圆锥形钢芯。

    谢靖的心情更复杂了，如此一来甲具岂不是就没作用了？这到底是什么东西，为什么会有这么大的威力。

    唐国又是从哪里找到的这种东西？

    有了这种强大的兵器，他们会不会产生更大的野心？如果他们真的准备出兵中原，靠什么抵挡？

    他刚来唐国还没几天，心态没有调整过来，考虑事情的时候习惯性的站在晋国的立场上。

    这时他忽然想起一个消息，一个一直以来被视为荒谬的消息，就说道：“当年你们打败百济莫非就是用了这种火……火枪？”

    谢道韫道：“不，那是火炮，它能把数斤重的铁丸发射七八里远，别说木头船就算是石头也能打的粉碎。”

    谢靖已经有些麻木了。

    如果是之前有人告诉他，有一种武器可以把几斤重的铁疙瘩射出去。他肯定吐对方一脸口水，还不让擦干。

    当我是傻子吗？

    可现在他不得不信了。

    难怪百济会败的那么彻底，且到现在都不敢提复仇的事情，似乎当初被打败的不是他一样。

    “去年你去见娘的时候，有几艘船不让我们靠近，船上面放的就是火炮？”

    谢道韫点点头道：“不只是有炮，还有两千火器军。”

    谢靖嘴角再次抽搐了几下，探个亲不但带了万余大军保护，连大炮和火器军都带上了。还真是……

    让人羡慕嫉妒啊。

    这时谢道韫突然问道：“对了，刚才看你气冲冲的样子，什么事情这么生气？”

    说完还提了提自己手中的枪。

