    唐雨菲和柳妍儿两人也走了，只不过，走的时候，柳妍儿的脸色微红，唐雨菲脸上满是八卦和打趣的神色。

    当然，在吴凡和柳妍儿两人不曾看到的眼底深处，唐雨菲还有一丝丝落寞和羡慕。

    唐雨菲敏锐的从吴凡对柳妍儿的称呼中，发现了吴凡和柳妍儿两人之间关系的变化，吴凡很大的承认了自己和柳妍儿之间的关系，倒是柳妍儿似乎有些害羞，叮嘱了吴凡几句，便拉着唐雨菲走了。

    吴凡看着两人离去的背影笑了笑，随后，也开车离开。

    在路上，吴凡接到了好多人的电话，其中就包括王子鸣的。

    “吴凡，你没事吧？”王子鸣显然听说了些什么。

    其实，这也正常，刚刚的事情，唐雨菲的人可以阻止其在普通人中传播，但像王子鸣这些人，自然不在普通人范畴内。

    “没事。”吴凡说道：“王哥消息蛮灵通的啊。”

    “嘿，你的事，江州四大家族的人都已经知道了。”王子鸣说道：“你还是那么能折腾，在天上刚折腾完，到了地上又折腾了一通。”

    “我也不想这么多事。”吴凡无奈道。

    的确，吴凡本不想多事，奈何事情都找到他的头上。

    “开个玩笑，我自然是了解你的。”王子鸣说道：“怎么样，有需要我帮忙的地方吗？”

    “暂时不需要，有需要的话，我不会和你客气。”吴凡笑道。

    “你要是客气，我和你急，哈哈。”

    和王子鸣聊了一通，吴凡这才挂断了电话，回到住处之后，躺在沙发上休息。

    实际上，吴凡此时受的伤并不轻，若是换做其他人，可能已经躺上病床了，不过，吴凡的体质本就不是一般人可比，更何况，他还可以服用丹药，暂时止住伤势的恶化。

    虽然只是暂时止住，但对于吴凡来说，已经够了，因为，等晚上传送至游戏世界后，他身上的伤就会痊愈。

    “先后和湘泽院以及‘野狼’组织结仇，这都不是小势力，不管怎样，还是得小心一些才是。”吴凡心中考虑着自身的安全。

    若是在游戏世界中，得罪强敌，吴凡也不会太害怕，毕竟，在那里死亡不是真的死亡，至少，他一直是这么认为的，但在现实中不同，在现实中，自己就只有一条命，死了可就一切都完了，虽然自己拥有不少底牌，但底牌再多，也不能保证自己就百分百的安全。

    尤其是，他结仇的对象，还都是实力强大的势力，不防是不行的。

    想到这里，吴凡从宠物空间中，取出几只耀阳花斑鸟，相比于黑影四翅鸟，耀阳花斑鸟的速度虽然慢了一些，但实力却更强一些，警惕性也更高，用来作为“监控”，显然更为合适。

    放出几只耀阳花斑鸟，让它们在自己住处周围警戒，吴凡这才更放心了一些，估计，谁也不会想到，这几只看上去很普通的小鸟，会是自己的宠物，甚至，能够和自己交流。

    当吴凡在半躺在沙发上，等着传送时间都来的时候，远在膏药国的湘泽院内，此时却是气氛凝重。

    江州这里所发生的事情，很快便传回了湘泽院中，毕竟，他们在江州本来就有眼线在，更何况，现在通讯又是如此发达，湘泽院的人那么快就得知消息，也不奇怪。

    只是，这个消息显然不是他们愿意听到的，更是他们之前所没有想到的：

    松野藤三郎以及他所带去江州的那些弟子，居然全部都死在了那里，无一人生还！

    当湘泽院的人听到这个消息的时候，第一反应是：这不可能！

    要知道，松野藤三郎可是拥有先天后期的实力，而他所带去的那些弟子，也无一是庸手，这么强的一伙力量，居然就这么突然的死在了江州，这简直太让人难以相信了。

    不是说，江州没有实力强劲的修炼者吗？

    不是说，那里连一个一流宗门都没有吗？

    现在这是怎么回事？

    更让人众人震惊的是，宫野井三和佐木次郎居然也都死了，而且，也都死在了江州，杀死他们的人，居然和杀死松野藤三郎的人，是同一人，或许说是同一伙势力。

    吴凡！

    一个让湘泽院众人惊讶又咬牙切齿的人，他们湘泽院三位长老以及众多弟子的死亡，和这个叫做吴凡的年轻人都有着密切的关系。

    “掌门，我们现在该怎么办？”有长老开口问道，他的话也打破了大厅内众人的沉默。

    “怎么办？自然是杀到江州去，那个吴凡以及他背后的势力，居然连杀我们宗门三位长老，还有那么多弟子，这个仇不能不报！”马上有长老接口道。

    “不错，向来只有我们湘泽院欺负别人，何时被人欺负过？而且，还被欺负得这么惨？这个仇若是不报，我们湘泽院还如何在修炼者圈子里立足？”

    “花木长老说的对！这件事绝对不能就这么算了，定要将那吴凡以及他背后的势力连根拔起！”

    众多长老们纷纷义愤填膺的表态，众人的意见几乎都是一致的，那就是，杀到江州，给他们湘泽院的长老和弟子报仇。

    然而，身为掌门润泽二郎，却是一直沉默不语，甚至，脸上连一丝的表情都没有。

    “掌门？”

    诸位长老也注意到了润泽二郎的异样。

    润泽二郎这才抬头看向众人，他将每一位长老都看了一遍，这才缓缓的说道：“江州之事，暂且放下。”

    “什么？”

    “为什么？”

    “不可以啊掌门！”

    诸位长老听到润泽二郎的话，几乎同时出声，有不解，有惊讶，也有愤怒。

    然而，润泽二郎却依旧面无表情，但紧握的拳头暗示他的内心也同样不平静，或许不甘心。

    “我说了，江州之事，暂且放下！”

    “为什么？”众人看向润泽二郎道。

    这是众人不解的地方，他们湘泽院何时吃过这么大的亏？现在被人欺负成这样，接连杀死他们的长老，润泽二郎居然说这事放下，这仇不报了？

