    接着道：“男子图你一时新鲜，可以为你做任何事，向你许任何承诺，但那股劲头过了，他就会寻找更新鲜的，而你便成了残花败柳，丢在小院可有可无，你若不信哀家的话，那咱们就等着看，走吧，送哀家回宫。”

    苏玉倾直起身，沉默着向前走去。

    太后的话她信，世间大多男子如此，但是不会发生在夜君寒身上，她相信她的感觉，也信他。

    另一边，夜君寒送了夜珣一段路后，便返回重华殿，途中一位宫婢走上前道：“岂禀王爷，奴婢是娴妃娘娘的人，太后娘娘把寒王妃带去了寿康宫。”

    夜君寒半信半疑，飞身而起，片刻回到重华殿，见惊风凝璇他们等在殿外，看到他的身影立刻愧疚道：“王爷，太后娘娘让王妃送她回宫，如今已有一柱香的时间了，而太后不准属下走出重华殿，派了人盯着，说若不听命，便拿王妃是问，属下怕王妃被责难，只好听命。”

    夜君寒凝眉，飞身而起，快速赶到寿康宫。

    大殿内没有苏玉倾的身影，夜君寒走到院中，看向一旁的宫婢，冷声道：“寒王妃呢？”

    宫婢瑟缩一下，道：“在东偏殿。”

    夜君寒转身向东偏殿走去，推开大殿的门，甜腻的香气扑面而来，他立刻屏息，房间昏暗，隐约见榻上一道人影躺在那里。

    夜君寒盯着床榻看了片刻，转身就要往外走，那不是他的倾儿，先不说倾儿的武功和医术，即便太后有意为难，她也会想办法化解，看来是有人特意设局，敢在寿康宫这样做，只有皇祖母了。

    这时，榻上的女子立刻扑了过来，他眼神骤冷，闪身躲开，谁知那女子立刻向殿外跑去。

    夜君寒见状，暗道：不好。

    果然，院外传来凌乱的脚步声，女子衣衫散乱，跌倒在院中，看到太后的身影，女子立刻跪地，哀声泣道：“求太后娘娘为奴婢做主，寒王他……”

    说着，哭的更伤心了。

    苏玉倾扫了眼地上的宫婢，又看向自内殿走出来的夜君寒，他周身冷寒，眼中透着冷芒，而后目光看向她时，眼中透着小心翼翼与害怕，怕她会误会。

    两人互望着彼此，似乎在用眼神交流。

    太后眼中闪过笑意，开口的声音却很冷：“寒儿，你怎可做出这种事？宫婢虽然身份低微，但你若是喜欢，带回府抬个侍妾也就罢了，何必这样偷偷摸摸的，丢了我皇家颜面，被旁人知道了，还以为寒王妃善妒，连个侍妾都容不下。”

    苏玉倾听了想笑，太后这话说的真好，既是告诉自己，她方才的话都是对的，又是在提醒自己，善妒可有违‘七出’，是为人所不耻的。

    难怪太后刚才回宫时，绕了一小段路，原来是要唱这么一出戏。

    夜君寒道：“皇祖母为了您的面子，可真是煞费苦心啊。”

    “寒儿若是怕你的王妃生气，把这一切推到哀家头上也可以，但是这宫婢既然被你……那你便带回府，让她在你身边伺候。”

    夜君寒气息更冷，眼中聚满冰霜，问地上的宫婢：“本王给你一次机会，若说实话，本王饶你一条命。”

    宫婢颤抖着身体，两边都得罪不起，不管站在哪边，她都得死，心里一横，咬牙道：“奴婢不想王爷为难，若王爷不愿意带奴婢回府，今日之事，便当没有发生过，奴婢绝不会向任何人提起。”

    苏玉倾听完，心里为她的演技拍手称赞，都要被她的话感动了，这话说的多么善解人意，体贴他人啊。

    “寒儿，宫婢也是人，更何况她如此善解人意，识大体，你怎能为了掩饰事实，就威胁她？”话落，看向苏玉倾道：“寒王妃，你说呢？”

    苏玉倾平静道：“既然她如此识大体，那她的心意怎能辜负呢？想来皇祖母待她极好，她定然舍不得离开皇祖母。”

    太后脸色沉下，眼含警告的盯着苏玉倾。

    夜君寒脸色铁青，他没想到皇祖母为了找回面子，往他府里塞人，对他用这种手段，手掌凝着内力，他今日定要一掌拍死这个宫婢，让皇祖母彻底不敢把心思动在他头上。

    苏玉倾见状，立刻走过去，按下他的手，冲着他微微摇头，他这一掌拍下去，便是坐实了宫婢的话，旁人知道后定然说他怕丑事败露，杀人灭口，这将会成为他一生的污点，被世人不耻。

    她的安抚，令夜君寒拉回些理智，强压着内心的怒火，收回内力。

    苏玉倾转头看向那位婢女道：“你方才哭着跑出来的，也就是说，王爷想要非礼你时，你有挣扎过？”

    “是。”

    苏玉倾点头，蹲下身看了看她的衣服，闻到她身上的甜香，道：“你身上的香味，是欢颜香吧。”

    “是。”

    “此香贵重无比，稍微停留片刻，便能沾染，几日不散，那偏殿平日里空闲着，为何今日用了如此名贵的香？

    还有你这衣服，若是寒王想要非礼，你的衣服会完好无损吗？尤其是在你奋力挣扎的情况下，以他的力道，你的衣服早已成碎片了，更别说你能挣脱他，跑到院中来。

    而且本妃方才站在他身旁，他身的欢颜香，若有似无，按你所说，他有意非礼你，而且你又挣扎些时间，那么你身上味道浓郁，他的身上却没什么味道，你觉得这如何解释呢？”

    宫婢身体抖的更厉害了，寒冬时节，后背竟溢出冷汗，道：“那欢颜香，是太后娘娘赏赐奴婢的，今日是除夕，所以奴婢才舍得用了一点香，奴婢正在打扫偏殿，不想寒王竟突然出现在殿内，奴婢一时不备……”

    “皇祖母真是大方，欢颜香产量极少，进贡的最多不超过五盒，便是嫔妃也没有，就这么赏了你，说明你很得皇祖母的心。

    今日除夕，按皇家规矩，除了近身伺候和必要事务，其他宫人酉时便可歇了，还可以到膳房领一些吃食，让你们过年，而你却说你方才在打扫偏殿，你的意思是皇家无视祖宗规矩，还是说皇祖母苛待宫人？”

    宫婢一听，立刻跪伏道：“奴婢不敢，太后娘娘仁慈，向来善待宫人。”

    苏玉倾脸色骤冷：“诬陷亲王意图不轨，毁坏皇祖母的声誉，抹黑皇家形象，挑拨寒王与太后的祖孙情谊，心思如此恶劣，皇祖母您说该怎么办呢？不如请父皇来定夺？”

    太后眼眸微眯，寒王妃，还真是心思聪颖，伶牙俐齿，她这番话说出来，自己若是不顺着她的台阶下，那便是证明是自己主使，以上的罪名便要扣在自己头上，否则一个小小宫婢，岂敢这么做？

    还拿皇上来压自己，这是在提醒自己，若是被皇帝知道了，还会影响母子情份。

