    

    
我见到沐七，再看看胡一色，大概知道，我自己这具身体，确实很重要了。

    
所以沐七出现，我直接朝墨修道：“我们进去休息吧，剩下的他们自己解决吧。”

    
到底是成为神母，还是像胡一色所说的那样，给神母无偿打工，都不是我说了算的。

    
还是让沐七和胡一色去硬刚吧。

    
沐七和胡一色听到我的话，两人皆扭头朝我看了过来。

    
可墨修根本不给他们机会，直接抱着我用瞬移回到了竹屋，同时引动我头上的飘带，将整个竹屋笼罩了起来。

    
这才朝我道：“刚才神母极怒，意思是你这具身体来源于她，如若你不肯为她所驱，她就要收回这具躯体。”

    
我裹着那床被子，躺在墨修铺好的竹床上，连看一眼外面的情况的心情都没有了。

    
只是看着墨修：“那你答应了她什么？”

    
那个神母初现，那种黑发倒涌入体的感觉，好像真的就要死了，我可以相信，她是真的想弄死我的。

    
毕竟我死了，还有一个阿熵，神母可以借助阿熵来解决外面的这些事情，而且阿熵确实比我能力强。

    
墨修听到我发问，沉眼看着我，脸带艰难的道：“我说可以考虑，让她给我们一点时间。”

    
这句话其实很虚，但神母的意识主要是显威，也没有完全想弄死我的打算。

    
毕竟我腹中还有着蛇胎呢，如果我死了，阿熵一家独大，谁来制衡阿熵。

    
我慢慢的躺回床上，看着一根根圆竹所并排扎成的屋顶，轻声道：“我们去南墟吧。”

    
墨修愣了一下，立马扑到床前，看着我道：“你？”

    
我抬眼看着他，伸手抚着小腹，轻声道：“我不想成为神母，也不想被华胥之渊的那股神母意识威胁。”

    
自来都是神仙打架，凡人遭殃。

    
当初诸神之战，就算人族也参战了，可那也是人族中的掌权者，参战的普通人又有多少？

    
就算参战，也不过是被逼迫的。

    
后来那些龙蛇之属的大神殒落，其他的诸神就从这个世界撤离，跟着就是滔天洪水，九州裂，四极崩，整个世界重启，布下了天禁。

    
阿问，苍灵，青折他们这些都活了下来，可在那场洪水中死去的，终究只是那些没有能力的普通人。

    
我慢慢伸手，握着墨修冰冷的手指，再次强调道：“我们去南墟。”

    
墨修与我十指紧扣，轻嗯了一声：“我去叫阿宝他们出来，联合苍灵，一切困住胡一色。我们和沐七，再去南墟。”

    
这次墨修没有问我去做什么，说完后，就直接用瞬移离开了。

    
我裹紧被子，伸手捂着高高隆起的小腹，脑中突然想起墨修他们曾经说过，蛇胎明明已经足月，却一直未曾降世，可能就是因为生机不足。

    
可如果蛇胎出世，我这具没了心，靠着它生机活着的躯体，就会失去生机。

    
我一下下的抚着小腹，突然想起，自己好像从来没有想过给它取个名字。

    
墨修也没有提过，好像我们一直都在犹豫要不要生下它，或是在担心，能不能生下它。

    
这会，我突然想给它取个名字。

    
可却发现根本无从取起，因为我连它姓什么都不知道。

    
随我，或是随墨修姓，好像都不太对味。

    
我想到这里，突然有点恍然。

    
阿宝当时取名，就很直接。

    
阿贝的名字是阿宝随口取的，估计对他而言就是一个小名，总有一天，他会变成操蛇于家那个让于心鹤宁愿舍弃生命也让他回归的于古星。

    
可蛇胎呢？

    
姓什么？名什么？

    
我都不知道。

    
我搂着被子，突然不想去想了，等待会碰到阿宝，让阿宝取一个吧，免得我想得头痛。

    
正想着，就听到外面突然传来了蛇娃嘶鸣的声音。

    
跟着墨修就直接穿透极光屏障进来，一把将我搂起，引着极光飘带，直接就朝外涌去。

    
我刚出竹屋，就见阿宝以术法腾空而立，居然以蛇语嘶吼着什么，成千上万的蛇娃，似乎结成了一个什么法阵，将胡一色困在正中。

    
胡一色见我们腾空而起，好像想要追上来，可他刚一动，所有蛇娃立马就是一声声尖悦的叫声。

    
蛇娃的声波很厉害，当初在学校的时候，蛇娃齐叫，连风家的蜃龙都瞬间化成了血雾。

    
这会阿宝还从墨修这里学了阵法，加上蛇娃又大了一点，想困住胡一色，倒也不难。

    
墨修抱着我，引着极光腾空而去，跟着就用上了瞬。

    
沐七似乎知道我们要去哪里，立马变化成了神兽白泽的模样，脚踏着光印，飞快的跟了上来。

    
但这次却根本不用入巴山，而是直接在外面的竹林里，沐七所化的神兽白泽，银须飘荡，那条通往南墟的旋梯居然就在清水镇外的竹林中出现了。

    
依旧是由沐七引路，墨修抱着我，引着飘带护身，顺着旋梯而下。

    
这些地方自然是一回生，二回熟。

    
等我们落下的时候，沐七这次没有再耽搁时间，而是直接化成人形，朝我道：“这次直接上祭坛吧，入房间拿记忆吧，我们时间也不多了。”

    
我捂着小腹，看着沐七，轻声道：“我想先看一眼阿熵。”

    
沐七闻言，沉眼朝我看了过来，那双眼睛依旧和小鹿般温和，更甚至带着一股子让人不由亲近的亲和力。

    
他还朝我轻轻笑了笑，瞬间宛如春风拂面，声音也越发的柔和：“怎么突然想见她了？不是你亲手将她困在了小地母体内的吗？见她做什么？”

    
沐七总有一种子魔力，让人……

    
不只是让人，连神兽和小地母都无法抗拒，好像只要他的眼睛看着，他想要你做什么，就会去做。

    
这不像是意识侵占，就是一种不由自主的顺从，或者说是讨好。

    
我被他看着，也不由的张嘴想说什么。

    
但就在这时，墨修一直与我紧扣着的手指轻轻动了一下，一股子精气顺着相合的掌心涌入了我体内。

    
小腹的蛇胎立马轻轻拱动了一下，我瞬间清醒了过来。

    
朝沐七道：“她与我一模一样，我想再见她一面，或许从此之后，再见到她，情况就完全不同了。”

    
沐七那双眼睛转了转，就好像有着一股清泉流动。

    
我只感觉那股子清泉好像涌到了我身上，似乎让我不由自主的想将真实想法说出来。

    
这种感觉，比意识被侵占时更恐怖。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->