    叶凌云躲在天使追身后看着非洲哥们斯诺道：“神，是不，还冥河的神，就这？就这？”

    “你(ノ=Д=)ノ┻━┻”非洲好哥们斯诺又抄起了大铁锹。

    天使追看着身后的贱人，又看了看面前的非洲哥们斯诺叹了口气道：“好了，到此为止吧，先去把索顿封印，什么事之后再说！”

    “不行，他还没赔偿我损失费呢！”

    天使追瞪了一眼叶凌云道：“先把索顿封印了再说！”

    “～(￣▽￣～)~，行吧行吧，你美听你的！”

    叶凌云跟在天使追和非洲哥们斯诺的身后，来到了一座金字塔前，看着非洲好哥们斯诺一顿操作，将索顿的暗信息封印在了金字塔中。

    叶凌云看着面前的金字塔摸了摸下巴心想：我的自动提款机啊，就这么没了，这以后日子可咋过啊(?_?)

    远处非洲好哥们在和天使追对话。

    “感谢天使小姐，给我们冥河这个面子，请天使小姐放心没有天使的同意，索顿绝对不会再次出现！”

    斯诺说完还行了一个贼绅士的礼。

    天使追点了点头道：“好，这件事我会如实禀告凯莎女王，希望你们冥河不要耍什么花招！”

    “那天使小姐我就先离开了！”

    叶凌云虽然离得远但还是听到了他们的对话。瞬间跑到非洲哥们斯诺身边拉住他。

    “等会，你欠我的精神损失费，医疗费等等，你得还，还有那个算盘你也得赔我！”

    “小鬼你别过分?_?！”

    “不会吧，不会吧，不会真的有神欠债不还的吧！我过两天还要去宇宙旅行呢，你说这星际影响多不好，不会真的有神欠债不还吧！→_→”

    非洲哥们斯诺气抖冷，一句话没说，直接把一份能量球拍在叶凌云手上，转身离开。

    叶凌云把能量球揣起来，看着斯诺的背影喊道。

    “咳，那什么，有空常来玩啊（?o?o?）”

    听到这句，非洲哥们斯诺瞬间加速，直接没影了。

    ??(◣д◢)??该死的小鬼，要不是天使在这里，我肯定把你给撕吧了！

    天使追无奈的看着叶凌云，右手附耳与彦展开通讯。

    “彦，在吗？”

    “我在，怎么了！”

    “这是那个地球超级战士的数据，刚刚他与冥河的神切磋了一下，他的基因很神秘，而且暗位面数据有着特殊的加密方法根本读取不了。”

    “哦，我来看看，能量分析嗯，第三代超级战士，疑似不败体，有成神的可能，据推测可能有掌控灾变的能力，还把冥河的神拍在地上了，有点意思！”

    “彦，你怎么看？”

    “我？我坐着看，把这小孩带回来吧！不只是他身上的未知超级基因，我还需要考验一下他对正义秩序的态度和看法，如果他未来能成神的话，我希望他是一个支持正义秩序的神。”

    “好，我这就带他回去。”

    天使追看着面前这个盯着她大腿的贱人一抬手拍在了叶凌云的头盔上。

    “看什么看，正式认识一下，天使追，你可以叫我阿追，来自天使星云，神圣凯莎麾下高阶天使！”

    叶凌云擦了擦嘴道：“叫我叶子就好，那个阿追啊，没事我就撤了，再见啊！”

    叶凌云刚转身要离开，天使追就拦住了他。

    “站住！你现在需要跟我去一趟梅洛天庭！”

    ？？？

    沃德法科，啥情况，看腿犯法吗？这就要把我带走了，还要带我去梅洛天庭？

    叶凌云向后退了两步道：“那个不至于吧，不就是看了你腿两眼吗！不犯法吧。。。”

    (￣▽￣)o╭╯☆#╰(￣﹏￣)╯

    天使追又拍了他一下道：“别废话，凯莎女王的左翼护卫天使彦找你，应该就是问两句话，跟我走得了！”

    叶凌云疯狂摇头，去梅洛天庭干啥，自己这超级基因缺陷太大，万一被人拉去研究不小心被搞死怎么办！

    “不去，打死不去，我就是死在这，被斯诺拍死，我也不去！”

    看着面前的烈焰之剑→_→。。。

    三天后，叶凌云跟在天使追的身后向着天使虫桥驿站飞去。

    “那个阿追啊，还有多远啊！你饿不饿，累不累要不要休息一会？”

    “闭嘴，从昨天开始你就问了我不下二十遍了，按这个速度在飞五个小时差不多就到了，在这之前你把嘴给我闭上！”

    三天前。。。

    “不去行不行？”

    “不行！”

    “我考虑考虑！”

    “好，给你十分钟！就去一趟，我们天使又不是什么怪物，难道还会吃了你？”

    呸，我还害怕你们吃了我？我是怕我吃了你！你可打不过我。。。

    小怼怼在不在，逛完没，赶紧出来。

    小怼怼：咳，在呢在呢，刚刚逛了一波二手。。呸，逛了一波促销市场，给你搞了好东西嘿嘿嘿（?o?o?）

    啥好东西，赶紧说这还有正事要商量呢！

    我刚刚在一个杂牌宠物店淘到了个宠物蛋，那个系统说这个蛋里的是个神兽，毁天灭地的那种，一单成年，不，没成年都不能放在家里，凶猛的很（?o?o?）

    我丢，真的吗？快给我看看！

    必须真的，九块九包。。呸，还在路上我这一收到就给你。

    喂喂喂，你刚刚想说的是九块九包邮对吧！(?_?)

    你确定是个好东西？

    当然了，它那个店里一堆宠物蛋，对了，赌石你知道吧，他这个店里面赌蛋，我一眼就看出这个不错，直接拿下了。

    你的眼神好使么，不怕赌个废物出来？

    放心吧！别看它便宜，我能感觉到它一定可以帮到你，就算帮不到你，拿来养着你也不亏！

    so，这就是我的奖励了！你也太敷衍了吧(?_?)！

    咳，主要是我把大部分情绪值拿去买我要升级的配件了。。。

    谢特，你个狗贼，我为了情绪值刚刚可是和一个神大打出手！分成也不带这么分的吧！

    行了(●°u°●)?」，我跟你讲，我要是升级的话就可以解锁去更高级的商场买东西，到时候在补偿你不是更香！

    行叭→_→，对了，天使追要我跟她去一趟梅洛天庭，我不想去啊！我估计到了那边肯定给我切片研究了，有没有什么好法子拒绝！

    没有，你先跟她去，在路上在研究，你再拖一会，我肯定她会砍你?_?！

    我可是说了打死也不去的！

    那你不去的话我估计会来一群天使把你带走最后真的会把你给切片。。。

    行叭！(●—●)

    对了，我跟你讲在路上套一套她的话，现在已知的暗夙银矿都掌握在天使手里，先把地方套出来，到时候，想办法脱身搞一手。

    呃，你确定咱俩可以把天使看守的暗夙银矿偷掉？

    管他能不能搞，地方得知道啊！我跟你讲暗夙银我们系统那边的商场都没有呢，到时候我一卖，嘿嘿嘿(o﹃o?)！

    那肯定大赚一笔啊，这一票干了！

    “十分钟到了！去不去！”

    天使追拿着烈焰之剑看着叶凌云来回比划。。。

    “我去！”

    这该死的真香定律！(?_?)

