    而动岚传媒内部，确实也因为温惜跟陆卿寒的婚礼，发生了不小的动荡。

    动岚传媒现在，几乎都是温惜的人。

    徐立川是动岚传媒的总裁。

    安雯跟方万是副总。

    钟敏离开了动岚传媒，自立门户了。

    徐立川无意是最大的受益者。

    办公室里面。

    乔桥坐在徐立川的腿上，“天哪，这个温惜也太厉害了吧，她竟然是陆家的少奶奶，跟陆四少都要举行婚礼了。”

    徐立川也很震惊。

    震惊的同时，背后也是冷汗，当初他被温惜一手提拔上来，但是中间，他也有几个资源攥在手里，想要用资源牵制温惜，幸好，幸好温惜不在乎这些，也没有发现，要不然，哪里还有她现在呢。

    他当时不过只是以为温惜是陆卿寒的一个情人。

    陆卿寒看上新的了，温惜就被甩了。

    谁知道，温惜才是站在顶端的那个人。

    徐立川问道，“你有没有的罪过温惜。”

    乔桥连忙说道，“没有，我怎么敢啊，而且，我又不是不懂眼色的人。温惜这个人，自从你说过她提拔你当上总裁的位置，我遇见她都尽量的避开。”

    “那就好。”徐立川擦了擦头上的汗，“以后记住，对她恭敬一点，千万不要得罪了她，不要跟她有任何的资源冲突。”

    “我知道，不用你提醒，我知道不能得罪她，你放心吧。”

    徐立川给温惜打电话没有打通，立刻跟安雯打了一点表明忠心，安雯是温惜身边的红人，徐立川给了安雯很大的权利跟资源，安雯现在也开始物色新人，她是副总，手里自然选择了一批新人，徐立川可以说是雪中送炭了，当然徐立川的心思，安雯也知道。

    不单单是徐立川。

    方万也立刻给安雯示好。

    这动岚传媒，以后就是温惜的，方万庆幸自己当初争取的选择。

    如果选择了沐舒羽，那么现在她才真的是完了。

    这一切就是钟敏的了。

    不过钟敏现在，估计混的不是很好。

    离开了动岚传媒这样庞大的娱乐公司，在外面的生存都要处处受挤压，接到的资源也是小资源，动岚传媒是不会允许经纪人随意离职带走资源跟艺人。

    钟敏，也犯了圈内大忌，现在手里，也只有几个新人，跟网剧的资源而已。

    ……

    温惜跟陆卿寒的婚礼也将近了。

    这几天，两个却选了戒指。

    温惜说，“你不是送给我戒指了吗？”

    “不够。”

    “我也带不了这么多啊。”

    婚戒是陆卿寒一个月之前定制的。

    一个完美的裸钻，鸽子蛋这么大小。

    完美的镶嵌工艺，一切都是最好。

    男款戒指是一个素圈，上面有一颗高纯度的小方钻。

    “喜欢吗？”

    “当然喜欢，只要是你送的，我都喜欢，不过这一枚钻戒太大了，我平日里面拍戏也没有办法带，带到脖子上，又硌得慌。”

    陆卿寒说，“送过你三枚戒指，一枚珍珠戒指，一枚钻戒，还有现在这一枚。”

    温惜还依稀想起来，那枚珍珠戒指是他们二人一起去岛上，她亲手取的珍珠。

