    唐凌：四十八级级强攻系战魂宗。

    第一魂技，永罪冰狱，对应异火：骨灵冷火。大范围攻击，随着魂力的提升，冰刺的坚硬程度也会随着魂力的提升而变得更强。

    使用永罪冰狱后再敌人身旁数十米范围内形成冰刺，刺向敌人，宛如海胆一般，杀伤力强大。

    自创魂技：冰盾。得到骨灵冷火后利用控制周围的冰属性魂力瞬间形成冰盾，其冰盾的僵硬程度也会随着魂力提升而提升。

    自创魂技：冰刺，突袭。在盘龙大森林与一只千年地穴魔蛛交手后感悟自创的袭击类型魂技，在敌人防不胜防下从其身下冲出冰刺，将敌人袭杀，前提是使用该魂技时，地面要有骨灵冷火制造而出的冰霜，这也是唐凌在交手时第一时间用冰霜全面覆盖地面的原因。

    骨灵冷火特性魂技：骨灵，冰冻。骨灵冷火属于冰寒属性的火焰，火焰本是炙热无比，但，因为某种变异属性，成为了诸多异火中唯一一道属于冰寒属性的火焰，随着骨灵冷火的出现，伴随着异火骨灵冷火降临的除了永罪冰狱外，就是特性魂技，冰冻，简单点来说，就是随着魂力的提升，到巅峰的时候甚至是冻结时间也不成问题。

    青莲地心火。

    第二魂技：死亡荆棘。全范围控制系魂技。从青色火海中冲出缭绕着青色火焰的巨大荆棘，将敌人束缚在原地，控制其行动。除非高唐凌两个魂环，不然，很难再瞬间挣脱出来，可吸收血液进行强化荆棘。（可群体控制，但控制力会下降。）

    自创魂技：束缚。单体控制系技能，加上从唐三手中学到的控鹤擒龙手段可以简单的控制自己身边队友的行动，让其配合。对敌人使用其魂技也会对其产生短暂的控制，但时间并不会太长。观摩唐三吸收第一魂环获得的魂技缠绕后自创的魂技。

    融合技能：冰火爆裂。

    大范围爆炸伤害攻击，类似核弹一般的攻击，在盘龙大森林里与一只万年魂兽爆裂蚁学习的技能，伤敌一千自损八百的魂技融合。

    赤练妖火。

    第三魂技：火凤焚天。

    与魂技融合有着异曲同工之妙，利用魂力在其周身形成一只巨大的火凤，只要和敌人接触或者是随着意念而引起强烈的爆炸效果。

    三种异火融合在一起形成的武器：冰焰剑。

    南拳叠加：七十五层叠加。

    第四魂技，厚土沉陨。

    使用此魂技后身体宛如被千座大山压着一样无法动弹，随后地上会冲出一个巨拳，轰向敌人。

    自创魂技：厚土突陷阵。

    利用第四魂技之中的压迫力量让敌人无法动弹，随后就会宛如冰刺突袭一样从地上钻出冰刺，洞穿敌人胸膛，让敌人受到致命的伤害。

    实力全开，封号斗罗之下无敌。

    唐三，武魂，蓝银草，昊天锤。四十一级控制系战魂尊。

    蓝银草：第一魂技，缠绕。二十米范围内快速缠绕住敌人。

    第二魂技，鬼藤，寄生。

    在敌人身上布满蓝银草的种子，在千钧一发之际发动寄生，将敌人短暂控制，让队友快速脱离战场亦或者让敌人短暂的失去战力，群起而攻之。

    第三魂技：蛛网束缚。

    形成一张有蓝银草组成的蛛网，将敌人笼罩，有着强烈的腐蚀性。

    第四魂技，蓝银囚笼！

    瞬间群体控制系技能。

    蓝银草颜色为黑红色。

    外附魂骨：八蛛矛。

    有着致命的强烈腐蚀性和神经性的毒素，时间过去的越久，敌人也会被八蛛矛的毒素侵蚀而亡。

    暗器：透骨针，诸葛神弩，袖剑，含沙射影，阎王贴。

    昊天锤：乱披风锤法。

    南拳叠加成次：二十七层叠加。

    异火：青莲地心火，附带魂技：青莲憾世。

    朱竹清：四十五级敏攻系战魂尊。

    第一魂技，冰焰突刺。

    使用该魂技后速度大增周身气息隐藏，如同黑暗中快速移动的幽灵，给敌人致命一击。（使用南拳后速度大增。）

    第二魂技：冰焰百爪。

    使用该魂技后利爪的白色森寒火焰会散发出更加冰冷刺骨的寒意，穿透力提升，百次斩击加上南拳增幅，实力在三十六级敏攻系战魂师中处于不败。

    第三魂技：冰焰斩斩。

    使用魂技后利爪就会被白色火焰覆盖，形成利刃，全力斩出一击，使用南拳叠加后力量更是提升到一个不可思议的程度，使用魂技后魂力直接消耗三分之一。

    第四魂技，冰焰潜影杀。

    重点在于影字，使用这个魂技后不但速度回暴涨，而且还会分出影分身，配合冰焰斩会有意想不到的强大杀伤力，这个魂技和马红俊的凤凰啸天级一样，有着两个阶段，第一阶段是和原著一样，可以分出分身，只是只有一个，那就是她自己的影子，完全受朱竹清自己控制，可以自由切换影子和自己之间的位置。袭杀，前提在使用第三魂技冰焰斩时，双手还在利刃状态，爆发出自身极限甚至是超越极限的速度击杀敌人。

    骨灵圣铠。

    骨灵子火附带的防御系技能使用后会在其身体表面形成一幅白色的铠甲，全部由白色的骨灵冷火组成，防御大幅度提升，战力也会有所增强，但消耗的魂力很多，不可经常性使用，该魂技可以持续性存在，只要还有魂力，骨灵圣铠就还会存在。（子异火融合后，该魂技不存在。）

    南拳：45层叠加。

    小舞，四十二级强攻系战魂宗。

    第一魂技，腰弓。（增加腰力一百二十。）同等级魂师中近身无敌。

    第二魂技，魅惑。（魅惑性魂技，短暂迷惑敌人。）

    第三魂技，瞬移。（可以将自身瞬间转移五米范围内。）

    第四魂技，无敌金身！

    三秒内无视一切攻击。

    南拳：四十层叠加，配合腰弓，四十五级以下近身无敌。

    异火：赤练妖火，附带魂技：憾世妖莲。

    戴沐白：四十三级级强攻系战魂尊，武魂，邪眸白虎。

    第一魂技，白虎护身罩。身体形成一个护罩，防御力增加百分五十。

    第二魂技，白虎烈光波。口中发出白色光球攻击敌人。

    第三魂，白虎金刚变。身体变得更像白虎，全身属性增加百分之五十。

    第四魂技，白虎流星雨。（看原著去。）

    异火：骨灵冷火，附带魂技：尚未确定。

    马红俊：四十级级强攻系战魂大师，武魂，邪火凤凰。

    第一魂技，凤凰火线。发出只有五米范围的火焰射线。

    第二魂技，浴火凤凰。火焰变得更加灼热更强。

    第三魂技，凤翼天翔。可以短暂飞行三分钟。

    第四魂技，凤凰啸天击。（去看原著。）

    宁荣荣：四十级级辅助系器魂宗。武魂，七宝琉璃塔（绮罗郁金香后变成九宝琉璃塔。）

    第一魂技：速！增加百分之三十的速度。

    第二魂技：力！增加百分之三十的力量。

    第三魂技：魂！增加百分之三十的婚礼。

    第四魂技：御！增加百分之三十的防御。

    奥斯卡：四十一级辅助系器魂宗。武魂，至尊香肠。

    第一魂技：恢复大香肠。恢复体力和魂力。

    第二魂技，解毒小腊肠。解毒，消除身体负面状态。

    第三魂技：飞行蘑菇肠，飞行一分半，以飞尾鸡冠蛇的速度。

    第四魂技：亢奋粉红肠：吃下后身体会变得亢奋，实力会有所提升。

    拥有异火：青莲地心火。异火附带魂技：“青莲憾世！”

