    “皇者镇族，帝者拓疆，王者披肝沥胆，寄身刀锋，槊血满袖，利刃王辉，夺得吾族气运昌隆。”

    “这就是我的责任？”

    “殿下的血脉中流淌着先辈的希望和期望，这是他们的使命，亦是殿下的使命。”

    韩守信的声音不大，透过山风，有些朦胧而低沉，听不真切，似痴语，似梦呓。

    烽火台旁，一座小小的木屋前。

    须发皆白的韩守信弓着腰，身上铮亮的古老战甲紧紧地包裹在他的身上，他双手捧着一枚古印。

    顾川起身用手抚平衣衫上的褶皱，而后神色庄重的从韩守信的手上，接过那代表人族在漠北洲界域的象征古印。

    烽火的辉光缓缓升起，像一轮巨大的日轮即将照耀世间，普照万物。

    赤霞的光辉把苍穹烧成了烽火的颜色，它好似在见证这一幕。

    在越来越浓烈的烽火中，顾川的神色前所未有的庄重，他把古印托在手心，面容肃穆。

    古印似重非重，时而重若万钧，时而轻如鸿毛。

    烽火的余晖，洒在他的周遭，将整个烽火台四方，映照成一片金色的海洋，那是烽火的颜色。

    白衣飘扬，顾川眸光内烽火闪烁。

    巨大的烽火台他在身后显化而出，古印上也随之闪起耀眼的金色。

    刹那间，虚空的烽火台异象，膨胀至百万丈大，横立苍穹，恍若万里长城拔地起，欲以日月换新天。

    就在这时，系统的提示声在他耳畔响起。

    【系统提示：宿主完成祁连之主后续隐藏任务——掌控漠北洲全境】

    【系统提示：宿主获得“漠北印”，具体功能，请宿主自行查看】

    【系统提示：祁连之主标签升级中，请稍后查看】

    ......................

    韩守信走了，留下一句祝“吾王气运如龙，武运昌盛”后。

    他便径直离开了烽火台，化虹远遁天际。

    与之一同离开的，还有漠北洲大大小小数百家势力，数以万亿的漠北洲民众。

    此时整个漠北洲，现在只有他，还有一座孤零零的商城，以及六万祁连军，数百万商族。

    半响后，崔老走出小木屋，对着顾川手上的古印遥遥一拜。

    老者笑意盈盈的面向他的方向，行了一礼，道：“恭喜殿下开启王路。”

    顾川仿佛在与天地言语，低语道：“王路。”

    老者见顾川陷入沉思，也不打扰，盘腿坐在小木屋前的一块青石上，静声无言。

    烽火台上，顿时又陷入了冗长的寂静之中。

    一座烽火台，一座小木屋。

    一名少年，一名老者，一立一坐，安详而宁静。

    苍穹之上，烽火的余晖还残留在天际，将天地江河，山岳草木皆笼罩在一片明辉艳光中，飘逸的云彩倒映着烽火的赤霞。

    而此时，顾川仿佛跟随烽火的足迹，踏遍了漠北洲的壮丽山河。

    一幅幅如画的暮色在他的眼眸中映照。

    他从中看到了死寂无声，幽光弥漫的凤鸣绿洲，看到瀚海戈壁上，低吼嘶鸣的幽族在漫无目的的游荡.........

    随着烽火的足迹，他终于看清了脚下这片大地的全貌。

    辽阔无垠，一眼望不到边际。

    借着烽火的神异，他从无穷高的视角俯瞰望去。

    整座漠北洲茫茫大地，尽是一片黑暗，四方传来滔天的海浪翻涌声，似九天幽冥之下传来，渗人阵阵。

    从他的视角望去，四方无论是漠北洲，还是何处，都尽是深邃漆黑的幽暗。

    让人看了不禁毛骨悚然，充满了迷茫挫败感。

    唯有祁连山脉的方向，闪烁着阵阵微弱的光华，那是烽火的光芒。

    那是唯一的光。

    许久过后，顾川的神识随着烽火的消散，也渐渐退回了肉壳。

    “呼——！”

    望着闪耀依旧的烽火，他轻轻的呼出一口气。

    青石上，闭目修神的崔老见顾川醒来，轻声笑道：“殿下，这漠北的山河壮丽否？”

    “壮丽！”

    顾川下意识的回道。

    尽管四周尽是让人心生绝望的黑暗，但不可否认，这奇特的视角，让他重新认识了一番漠北洲。

    那是一种全新的体验，立身在无穷高的天宇之上，烽火的神异辉光让他的视野广阔，他极目望去。

    俯瞰自己立足的地域全貌，心中充满了震撼和莫名的感触。

    壮丽的山河，苍茫的大地，一切都在眼中，让他不禁心怀舒畅，志存高远。

    天地四方，茫茫幽暗，尽收心底，也让他不由自主生起一股急迫的危机感。

    “这壮丽的山河已经老了，它需要鲜血洗刷，让它从新焕发曾经的荣光，殿下可得努力了。”

    崔老笑意盈盈的面向顾川所在的方向，语气里充满了随心，仿佛其中蕴藏的无尽杀戮不存在一般。

    “我明白！”顾川颔首笑道，两人在此刻默契的过分。

    他借助烽火的视角，看到了漠北洲，和他不一样想象中不一样的漠北洲。

    ——死气沉沉的漠北洲。

    他不喜欢这样的漠北洲，在他的想象中，漠北洲应该是山清水秀，壮丽辽阔的秀美之地。

    所以对于盘踞在他地盘上的毒瘤，他可不会心慈手软。

    非吾族类，其心必异，唯杀而已。

    顾川似想到了什么，朝身旁的老者，询问道：“崔老可知梧桐禁区里有什么？”

    他在这个世界的第一站，就是梧桐禁区。

    敢冠以禁区之名，这让他不得不心生警惕。

    特别是在此刻，他成为漠北洲名义上的王。

    崔老悠悠道：“传言那里有神，不过到底有没有就不得而知了。”

    “不过老叟倒是知道里面有神韵，中州各势力，每隔百年都会派人弟子进入其中，搏一搏机缘。”

    “神韵？”

    崔老解释道：“一种天地灵物，传言乃是神陨落后，在其陨落之地诞生的一种天地珍稀，有感悟大道，明悟本心的玄妙作用。”

    “也就是因为这个，才有传言里面有神。”

    “不过悠悠岁月过去了，除了千年前梧桐禁区有过一次异变外，倒也没什么变化，中州各势力也一直把它当成一处试炼之地。”

    “算算时间，下一次梧桐禁区开放，也就这几年了。”

