
　　当然，TCL1的五亿也是让所有人看到了这个品牌。

　　一个在消费者群体中，感觉快被时代淘汰的品牌。

　　倒是玄武很主动的提供了情报。

　　TCL1集团17年实现营收1，115.8亿元，净利润35.4亿元，18年一季度，公司实现营业收入256.3亿元，净利润7.88亿元。

　　虽然在手机产业方面落后，但是其集团公司产业链一体化优势显现，面板和彩电业务均实现良好业绩。

　　液晶电视面板出货量全球第五。32吋电视面板产品市场占有率全球第二，55吋UD等高规格大尺寸产品市占率保持国内第一。

　　得益于与华星光电的产业协同优势，以及公司产品力和品牌力的提升，公司彩电业务实现业绩爆发式增长。

　　17年，由于通讯业务16年出现亏损，拖累集团业绩，TCL1集团在17年转让了TCL1通讯49%的股权，引入战略投资者并加速通讯业务重组，18年一季度已实现通讯业务大幅减亏。

　　所以这一波也算是TCL1手机的一次豪赌，拿一季度净利润的一半来搏一搏。

　　赌赢了，通讯业务手机产业盘活，家电配上手机，打造更强的生态。

　　如果赌输了，装载了【界碑2.0】的手机仍然没有起色，那亏也不是自己一家亏，战略投资者也要承担亏损。

　　不过顾青是不怎么看好TCL1手机的这一次豪赌。

　　无他，对手太猛了，TCL1自己又太弱了。

　　有【界碑2.0】，硬件上却仍然是个弱鸡，对手机研发投资少的可怜。

　　高端不可能，低端打得赢大米？

　　中端？

　　大米、亿佳、opo这三家不把TCL1给打崩溃？

　　情怀党肯定是有的，但在上亿的用户中，情怀党能有几万人？

　　“这或许就是当局者迷旁观者清吧，研发才是高科技企业的命根子，单独靠软件，没有足够的硬件支持，怎么想也不可能赚。

　　不过也算大气有魄力，像某想拿一个亿出来，简直是打发叫花子。”

　　顾青感叹了一会儿，会议室里已经在进行欧洲地区两个名额与其他地区两个名额的竞标。

　　是的，同时进行。

　　毕竟欧洲地区与其他地区的手机厂商一般都是“跨国大企业”，只要有一个地区的名额就可以了。

　　欧洲的发达国家很多，但是现在智能手机产业却不堪入目。

　　爱立-信被锁尼收购，阿尔卡特卖给了TCL1，喏基亚的功能机卖给富土康，智能机授权给HMD（富土康和诺基亚前员工共建的）运营，飞利浦已经边缘化。

　　所以想象中龙争虎斗的场面并没有出现。

　　锁尼、韩星敢在明面上打美利坚企业的脸吗？

　　更不要说是全球最强的平果公司了。

　　但是四个名额中，多出来了一位，很突兀的存在。

　　谷哥。

　　这个巨无霸在16年正式推出了Pixel系列手机，该机最大特色是首款搭载“谷哥助理”的手机，并跟云计算做深度结合。

　　其中Pixel手机售价649美元起，XL售价769美元起。

　　看得出巨头的胃口很大。

　　但最终报价却像是一个巴掌，狠狠扇在了九州科技公司的脸上。

　　平果：两亿美金

　　韩星：一亿美金

　　谷哥：一亿美金

　　锁尼：一亿美金

　　一亿美金入局，看起来并不少。

　　但是三个一亿美金呢？

　　而且谷哥与韩星和锁尼的报价居然是一样的！？

　　董琦结束了任务后，顾青无缝衔接上场。

　　被恶心到了，不回击回去？

　　顾老板先是感谢了一波大家的参与，这才像是开玩笑道：“没能想到谷哥与韩星和锁尼三大公司如此默契，感谢诸位的支持。

　　当然也很感谢平果公司现任首席执行官库可先生能够亲自来我们九州科技公司。

　　作为【界碑】的创始人，我很佩服IOS系统的封闭和内在逻辑，希望我们能够在系统优化上，有更长足的进步，为用户们带去更好的使用体验。”

　　库可笑着点了点头。

　　对于谷哥和韩星这些公司的合作，他会没有耳闻？

　　顾青接着说道：“等诸位的款项到账后，只要在贵公司产品发布之前一个月将产品送到九州科技，我司将会在一个月内进行专项优化定制，

　　【界碑2.0】版本，激活费用十夏元。ŴŴŴ.23sk.com

　　【界碑-安全盾2.0】合作伙伴用户可以选择性安装，一部手机收费一百夏元。

　　以前已经安装【界碑1.0】的用户手机仍然免费，但换手机或者卸载后，将无法在非合作伙伴手机端安装【界碑】。

　　而我司旗下钛坦星系列用户可继续享受智能家居相关服务。”

　　对，你拿一亿恶心人。

　　我就用收费来恶心你。

　　谁说过今年的合作伙伴们是免费授权所有机型使用【界碑】的？

　　合作伙伴是能安装使用的资格。

　　雷总皱了皱眉头。

　　他身旁的秘书则是赶忙拿出平板，将九州科技公司的邀请函和会议说明这些杂七杂八的文件找了出来。

　　“这一手，太狠辣了，这小子。”

　　不怪人到中年的雷总如此感慨，实在是，这些文件就没有一个说【界碑】是免费用的！

　　这不坑爹了这不是？

　　去年都不要钱，今年除了要买门票钱，进门了还要给钱买产品？

　　对于盈利率大的高端机型，十夏元、一百夏元算不得什么成本。

　　但是中低端手机，售价才一千多夏元，现在又要加成本了……

　　17年夏为手机出库量：一点六亿台。opo：一点二亿台。大米：一亿台。

　　所以仅仅是按大米17年的出库量算，那年底，大米将给九州科技十亿夏元……

　　算上前面买名额的十亿，大米就将给九州科技总共二十亿夏元。

　　这还是仅仅安装【界碑2.0】，如果给MIX3安装【界碑-安全盾2.0】，那给的就更多了。

　　当然，此刻痛的不止大米一家。

　　韩星手机负责人高西真直接就拍案而起。

　　“西八！韩星需要一个解释！

　　我们作为国外公司第一次与你们九州科技合作，凭什么也要收费？”

　　当然，高西真说的并非是大夏普通话，所以顾青歪了歪头。

　　等到耳麦中翻译的声音传来，他才点了点头，然后说道。

　　“韩星手机如果想反悔的话，可以不给款项，【界碑】也就不会对贵公司产品进行收费。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百三十七章：恶人自有恶人磨免费阅读。https://xs.23sk.com 