    第896章 姜卫海这边的方案

    姜毓秀更是直接一脸痛快的一巴掌拍在了自己旁边的小木桌上面，幸亏她收着点气力，不然小木桌就要被她直接给震碎了。

    不过她没说话。

    “简直太爽了！那几个害人精终于死掉了！爸爸简直太厉害了！那个人肯定就是爸爸！”苏一诺也在旁边兴奋的喊道。

    姜卫海有些震惊的看着苏一诺，没想到她直接这样的把自己心里面不敢说的话说了出来。

    但是，他看着自家外孙女刚刚那一脸痛快的样子也是都明白了过来。

    可是，旁边的苏语桐心里就还是有一些隐约的担心，到时候盛家对苏辰动手。

    “可是，到时候盛家对爸爸动手了我们要如何是好，我们现在应该要有所防备。”苏语桐看向姜卫海和姜毓秀她们几个人担心的说道。

    苏一诺听见苏语桐说的话也皱了皱眉头，她相信爸爸的能力，但是盛家真的是个老阴逼。

    “对呀，要是明面上真实干，爸爸肯定可以的，可是就怕盛家那几个天骄一个比一个阴，到时候来暗的。”苏梓涵也皱着眉头看着姜卫海和姜毓秀她们几个人担心的说道。

    姜卫海看着苏梓涵和苏一诺她们一行人说道：“别担心，我先打电话问一下到时候的情况。”

    姜毓秀和慕紫晴她们一行人看着姜卫海点了点头说道：“嗯，你快去问问到时候怎么样安排的，我们也好做预防。”

    姜卫海点了点头，他立马拿出手机来当着大家的面直接给姜劲波拨打了过去。

    姜劲波那边也是很快的就接起来了电话。

    姜卫海见电话已经接通了，点开了免提键，然后就直接询问姜劲波道:“天骄们出了秘境以后会怎么安排？”

    “出了秘境后，决定出了进入造化书院的人选，然后到时候这批天骄会进入造化书院进行学习和洗礼，其他没能登上道台，进入造化书院的，则遣送回家。”姜劲波回道。

    “嗯，到时候通天岛还是继续闭关状态？还是会开放了？其他人可以进入通天岛了？”姜卫海询问道。

    姜劲波道:“会开放，因为到时候造化书院的选拔赛已经结束了，所以其他人可以进入通天岛了。”

    姜毓秀和慕紫晴她们几个人听到这里都皱了皱眉头，眉影间透露出担心。

    “好…知道了，那我就先挂了。”姜卫海点了点头然后说道，他说完就挂了电话。

    姜劲波看着被挂掉的电话，想了想，姜卫海为什么会突然问这个问题？

    他心里隐隐有种感觉，但是又想不出来是什么。

    想了想，想不出来便没有再想了。

    慕紫晴见姜卫海挂了电话以后，她便看着姜卫海和姜毓秀他们几个人说道：“到时候盛家那群人肯定会对苏辰哥哥出阴招的，他们那群不要脸的人。”

    “对啊，那这样爸爸他们几个人就很危险了。”苏一诺看着大家担心的说道。

    “对呀，而且到时候那群人肯定会给爸爸他们使绊子，真的是足够讨厌的，他们自己进入秘境的时候已经签过生死契约，死在秘境里，也应该认了，我相信爸爸肯定不是无缘无故的就杀了他们，肯定是他们对爸爸动手了！”苏语桐说道。

    姜卫海看着姜毓秀他们一群人安慰着说道：“好了，你们大家先不要太过于担心了，我们要相信苏辰，而且我们现在这样干着急也是没有用的。”

    “对，紫晴还有一诺你们不要太紧张了，我们现在也不知道盛家那群人会出来什么阴招来对付我们，我们现在只能保持冷静，想一些办法来预防。”姜毓秀也点了点头看着慕紫晴和苏一诺她们几个人说道。

    慕紫晴和苏一诺她们几个人看着姜毓秀点了点头，她们自然知道现在着急没有用的。

    “到时候爸爸进入造化书院，成为了书院的弟子，即使盛家人想找爸爸报仇，肯定不会从明面上找，从暗地里找的话，我也相信爸爸，爸爸肯定可以应付得过来的。”苏梓涵也点了点头说道。

    “这样，我亲自回姜家一趟，找一下我父亲，到时候让我父亲带着我们一起去通天岛，这样到时候要是真的打起来，有我父亲在，肯定可以护苏辰他们安全的！”姜卫海想了想看着她们大家说道。

    因为他还只是逍遥游三段，盛家人肯定知道他是苏辰的太爷爷，到时候肯定会派比他更强的人过来。

    就好比盛振威，就是逍遥游第九段，即将进入养生主境界。

    盛振威肯定会来！

    不用想的，他的三个天骄子女，死了两个死在秘境里，这会儿肯定已经咆哮发怒了。

    想到这里，他就一阵暗爽。

    虽然很担心苏辰的情况，但是，能让盛振威不爽，他就爽了。

    他父亲已经是养生主一段境界，镇压住盛振威还是绰绰有余的！

    别看逍遥游第九段之后，就是养生主一段，但是，这相聚着足足一个大境界，有的人，一辈子都会被困在逍遥游第九段，无法突破到养生主境界。

    一切都需要靠机缘，以及自身的悟性，对天道的感悟等等。

    所以养生主境界，是完虐逍遥游境界的！

    姜毓秀点了点头：“好，那就幸苦你了外公。”

    姜卫海对着姜毓秀和慕紫晴她们几个人摆了摆手，然后拿着手机给家里人打电话，问一下他父亲有没有出关。

    得知他父亲仍然在闭关，未出关后。

    他看来还是得回一趟姜家，亲自去找他父亲。

    跟他父亲说这件事。

    当即，他挂了电话，跟姜毓秀他们说明情况，准备这会儿就回去，因为秘境里的比赛，不知道什么时候结束。

    他的机关兽的速度又没有苏辰的快，所以，这个时候就得赶紧做准备了。

    他喊姜毓秀他们跟他一起回姜家。

    姜毓秀说暂时还不行，家里这边在修地下宫殿，走不开。

    她让姜卫海先回姜家，请到她的太外公后，再来这里接他们一起去通天岛。

    这么多天没看到苏辰，外加苏辰他们三人参加了这场造化书院的大比赛，他们很担心他们的同时，也很想见他们了。

    (本章完)

