    

    “如果你认为就你这些小小火焰就想要和我抗衡的话，那你就太天真了。

    我今天就会让你知道，我，就是你这个垃圾无法逾越的鸿沟。”

    在躲避了莫凡的致命一击之后，宇昂开始进行嘲讽。

    这让莫凡很是不爽，你个用外挂的傻子也好意思在这里嘲讽，真是不要脸。

    不过这毕竟是官方禁止的外挂，所以莫凡也没有多说。

    之后，只见宇昂双手扬起，脸上首次出现了疯狂的表情。

    同时，周围也再次出现了气温骤降，且远比之前的那个要来的猛烈。

    这种冷，刺骨且阴沉，宛如要把整的决斗场的空气都要冻结住一样，令人汗毛都不由的立了起来。

    “冰蔓——覆盖。”

    随着宇昂的怒吼冲出，周围的雪开始极速增多。

    渐渐开始让人看不清楚里面的情况，甚至要是没有魔法护盾的话，身为7观众的他们都会被波及。

    “诶！宇昂的实力是真的太夸张了，这十八岁掌握三级冰蔓，还是人吗？太夸张了。”

    一名大概也是学生的人捂着自己的脸大声的哀嚎了起来。

    其他观众也纷纷无言了。

    十八岁呀！十八岁就达到了初阶三级是个什么概念呀！

    二十岁达到初阶二级的人，在博城都是顶顶有名的天才了。

    别的不说，光是用和宇昂年龄相同的年轻一辈去比较，就可以看出点什么了。

    就目前暴露出的实力而言，初阶二级的都是凤毛麟角的存在，三级更是一个没有。

    从这里就可以看出宇昂这个成年礼三级带给这些人的震撼了。

    几乎可以说，这三级一出，就已经奠定了宇昂在同龄人里除了穆宁雪这个怪胎之外领头羊的地位了。

    “诶呀，还是穆氏家族出人才呀，卓云兄！幸好我没有让犬子与宇昂切磋呀！不然就要和这个小孩子一样了。”

    “是呀是呀！三级的冰蔓，卓云兄藏的有够深的呀！敬佩敬佩呀！”

    认为大势已定的几个宾客已经开始提前给穆卓云祝贺加恭维了，可见三级冰蔓的震慑力。

    穆卓云坐在位置上，笑容就没有停下来过，虽然知道这些人说的大都只是场面话，但是他还是很享受这种感觉。

    毕竟他大张旗鼓的招呼了这么久，就是为了让这些人明白，谁家的子弟才是整个博城最强的。

    “诶！行了邓凯，别等了，别因为我们的想法而断送了一个孩子的前程。”

    有些不甘的摇了摇头，朱校长对着身在裁判的邓凯说到。

    以为他迟迟不结束这场战斗是因为还在执着。

    其实也不是邓凯执着，而是因为他离得近，所以能够看的更加的清晰一些。

    他很清楚的看到了，在莫凡被冰雪覆盖时的前一秒，闪过了一抹火光。

    这才是他一直没有宣布战斗结束的重要原因。

    而经过这么长时间没有动静了，他心中也有些动摇了。

    再听到朱校长的话，想了想，为了这个孩子的魔法前途，还是叫停吧！

    而就在他刚要叫停时，意外发生了。

    只见，在那漫天的冰雪中，一团火光突然缓缓升起，且越来越大。

    “老朱，这个莫凡看来不简单呀！”

    邓凯有些兴奋的说到。

    他的话引起了朱校长的注意，他也连忙看向之前莫凡所在的位置，不久就发现了正在越来越膨胀的红光。

    朱校长先是激动，后就是丧气。

    就算是没有被冻住有有什么用？

    二级的火滋在这样的气温，加漫天的冰雪下，会被慢慢的蚕食，可能还没有到宇昂的旁边呢！就直接没了。

    就算是真的到了宇昂的面前，他这一身的魔具有怎么可能是吃素的呢？

    而宇昂就像是在印证朱校长的想法一样，直接就沟通了在自己精神世界里的防御魔具，冰埃之盾。

    下一秒，一个硕大的盾牌就出现在了他的面前。

    看到这里，本来还有些期待莫凡绝地逆袭的众人直接就没了兴趣。

    同时在心中默默的嘲讽了一下莫凡。

    “你说你这么一个白嫖玩家，怎么可能会斗得过一个满级的v8玩家嘛！这不是自己在给自己找不痛快吗？”

    “火滋…”

    “爆裂！”

    而回应他们的，是莫凡高亢而悠长的吟唱声音。

    而随着他的怒吼声响起，一边白的世界突然闪过了一抹恐怖的赤红色光芒。

    之后狠狠的落在了宇昂所在的位置。

    “轰……”

    一声剧烈的爆炸声响起的同时，一层层火浪以宇昂的所在地为中心点，缓缓荡开。

    同时还将周围弥漫这的所有冰霜全部蒸发掉，最后化为了水蒸气。        

