    “怎么样？真实资料是不是跟我提供的有很大出入？”傅时霄问得笃定。

    周明诚否认，“完全吻合，这位夕颜医生的确是名被父母遗弃的孤儿，从小被温老先生收养……”

    “是嘛，那她是没对我说谎了。”傅时霄淡淡地回应着。

    语气听着似乎没有任何的波动，可他的心房却空荡荡的厉害。

    周明诚没有察觉，仍旧在那里继续说着，“我还查到，这位夕颜医生的3岁儿子，在出生证明上写着父不详……”

    “嗯，好，我知道了。”既然已经确定对方不是顾若影，关于她的私事，傅时霄没有兴趣再继续听下去。

    简短地跟周明诚聊了几句，傅时霄就挂断了电话。

    站在巨大的落地窗户前。

    不染一丝灰尘的玻璃上清晰倒映着身后热闹的酒会。

    人影绰绰，傅时霄在众多的人群中，瞬间就捕捉到了正在跟人谈笑风生的夕颜医生。

    相貌长得普普通通，跟容颜娇媚的顾若影相比，简直是云泥之别。

    唯二优点就是她跟顾若影相差无几的玲珑身段，还有她那跟顾若影同样拥有着比清水更加清澈，比星子更加明亮的双眼。

    但不管身段、双眸再怎么的相似，她始终不是她。

    傅时霄疲倦地揉捏了下鼻梁。

    今早上看到顾若影身影的事，他特意调出了附近的监控查看。

    画面显示，在他过去公墓之前，那里没有任何人徘徊过。

    通往公墓的公路上，也唯有他一辆车子驶过。

    这说明，他早上看到的，要么是他眼花看错了，要么是在这世上真有鬼。

    “鬼吗？”双眼凝视着倒映在玻璃窗户上，特别神似顾若影的那抹背影，傅时霄轻扯了下嘴角，毫无畏惧地说道:“我傅时霄能有今天的成就，什么妖魔鬼怪没见过？若真有鬼，我不介意再见第二回，看看到底是鬼可怕，还是我傅时霄更恐怖！”

    话说得铿锵有力，强势霸道。

    但他的眸光里却闪动着连自己都没察觉到的温柔。

    “时霄，原来你在这。”顾若彤一脸柔意地走向傅时霄，“公事都谈完了吗？”

    体贴地没有提起刚才傅时霄将她扔在庄园门口的事，还为他找了个忙公事的绝佳借口。

    跟着顾若彤过来的章倩倩很为她抱不平。

    “若彤，你只顾着关心傅先生，怎么不说说你刚才在庄园门口的尴尬？一个人孤零零地站在那里，多可怜呀！”

    顾若彤情意绵绵地看着傅时霄，一副心甘情愿的模样，“倩倩，你别这么说，刚才时霄也是忙着公事，他不是有意撇下我的。”

    “可是刚才那么多商界名流看着，他们肯定会在私下议论傅先生不爱你。这等下不是有开场舞吗？我看最好让傅先生当众邀请你跳舞，然后当场向你示爱才行。”

    “倩倩，你别为难时霄……”嘴上是这么的说，顾若彤的眼神却期盼地等着傅时霄的回应，然后发现傅时霄从始至终压根没理会她们，只聚精会神地关注游走在各商界名流间的夕颜医生。

    那个相貌长得平平无奇，可在刚才却让傅时霄当众抛下她的夕颜医生。

    顾若彤嫉妒得发狂。

    可当着傅时霄的面，她没表露出来，只小意温柔地说道：“时霄，既然你忙着想事情，那我们就不打扰你了。”

    拉着章倩倩就走。

    “若彤……”章倩倩满脸不赞同。

    等俩人走到角落里，章倩倩忍不住说顾若彤，“你对傅先生也太温柔体贴了，刚才傅先生明明在盯着那个丑女人看，你还贴心地给傅先生找借口，你，你怎么不当场跟傅先生闹呀！”

    “倩倩！”顾若彤不高兴章倩倩说傅先生的不好，“他不是那种花心男人。”

    “傅先生不是，可保不齐那个丑女人不想勾引傅先生呀！”

    顾若彤沉默，算是默认。

    章倩倩就仗义说道：“你在这里等着，我去替你好好教训教训那个丑女人！”

    “倩倩，你别冲动……”顾若彤冲着章倩倩离开的背影着急大喊。

    可她那张明艳的脸庞上却丝毫没有想阻拦的迹象，嘴角还微微翘起。

    ——

    从卫生间里出来，顾若影就被章倩倩挡住了去路。

    “这位小姐，你就算病发了，急着找我看病，可也不用急到在卫生间门口拦我吧。”

    一看章倩倩来者不善。

    顾若影也不客气，直接先发制人地好好暗讽了一顿。

    “谁说找你是看病的？”还没开口大骂顾若影不要脸，勾引别人家的老公，她就被抢先暗骂有病，章倩倩顿时暴跳如雷，“我看你才有病！全家都有病！！”

    顾若影一脸同情地看着章倩倩，“啧啧，从你现在的症状来看，你的确是病得不轻，但治疗狂犬病不是我的强项，我另外介绍医生给你吧。”

    “你，你暗骂我有病还不算，竟然还骂我是疯狗？？”章倩倩气得脸红脖子粗，直接挥舞着双手朝顾若影扑了过去，“我要撕烂你的嘴！看你还敢不敢骂我！！”

    顾若影轻轻松松就躲开了。

    章倩倩不死心，猩红着双眼再次扑了过去。

    但她还是再次扑空了。

    等再来第三次的时候，她的手腕突然被身后的人给用力抓住。

    “啊，好疼，快放开我！”章倩倩痛呼，整张脸都因此变得扭曲。

    回头一看，竟然是一脸盛怒的傅时霄。

    “傅，傅先生……”章倩倩结结巴巴的。

    傅时霄用力甩开了章倩倩，“滚！！”

    章倩倩吓得缩成了一团，立马抬脚就走。

    但走了没几步，想到她过来找夕颜医生，主要是替顾若彤出气的。

    章倩倩不敢当着傅时霄的面再对顾若影怎么样，她就努力往顾若影身上泼脏水，“傅先生，这个丑女人……”

    “嗯？”傅时霄不耐烦地怒视章倩倩。

    一接触到傅时霄眼眸里的肃杀之气，章倩倩顿时吓得腿软，哪里还敢再说什么话，赶紧连滚带爬地快速离开。

    顾若影站在旁边，冷漠地看着。

    见章倩倩如败家之犬那般狼狈离开，顾若影撇了撇嘴，提着裙摆也准备离场。

    “夕颜医生！”傅时霄眉头紧蹙，语气冰冷地叫住她，“我替你解了围，你却连道谢的话都没有，这就是你夕颜医生的教养吗？”

    傅时霄不是好管闲事的人。

    刚才看到章倩倩在跟夕颜医生争执，他原想直接走开的。

    可当视线从神似顾若影的背影轻轻扫过的时候，傅时霄的双脚就不受控制地走了过去，帮这位夕颜医生赶走了章倩倩。

    事后见这位夕颜医生对他什么表示都没有，就这么想直接离开，傅时霄的火气“蹭”的一下子就上来了。

    明明跟顾若影拥有着相同的背影和双眼，性格却相差这么多。

    反正如果是顾若影的话，她绝对不会这么的没礼貌。

    这么的一对比，傅时霄心头的怒火烧得更加旺盛了。

    眼神压迫性十足地紧盯着“夕颜医生”，势要让她好好地向他道谢。

    顾若影在心里翻了个大大的白眼。

    依照她的教养，她应该给傅时霄一个断子绝孙脚，借此感谢他的渣和他的狠，让她浴火重生了。

    “傅先生。”顾若影扯了扯嘴角，露出了个毫无感情的假笑，“刚才谢谢您了，谢谢在您的牵连下，让我真切地感受到了被只疯狗追咬是什么样子的体验。”说完，也不管傅时霄会有什么反应，提着裙子转身就走。

    她虽然想要潜伏到傅时霄身边，拿到他杀妻的罪证，但她绝对不会为了潜伏，委屈自己而努力讨好傅时霄。

    何况，若要较真起来，傅时霄应该向她道歉！

    如果不是他，章倩倩也就不会为了顾若彤而故意找她麻烦了。

    “你！”傅时霄被顾若影的伶牙俐齿给堵得一时语塞。

    见顾若影要走，傅时霄下意识伸手要去抓她的胳膊。

    在这个时候，顾若彤匆匆赶过来，“时霄，酒会那边开始了，大家都等着你跳开场舞呢。”

    亲昵地挽住傅时霄的胳膊，不动声色地阻止了他想要触碰顾若影身体的手。

    傅时霄直接推开了顾若彤。

    抬头再去看顾若影。

    她已经离开了，走得非常快，他连她离开的背影都没看到。

    傅时霄不悦地紧皱眉头，同时又有种说不清的失落感盘旋在胸口。

    顾若彤将傅时霄的神色看在眼里，心间顿时产生了浓重的危机感。

    可那个夕颜医生明明长得很普通，远远比不上她漂亮，时霄却为何……

    为了验证自己的猜想，顾若彤故意说起了章倩倩。

    “刚才她都跟我说了，她跟夕颜医生没有任何矛盾，可那位夕颜医生却暗骂她是疯狗……”

    “顾若彤！”傅时霄正烦躁着，顾若彤却故意往他的枪口上撞。

    语气不由冰冰凉凉的，仿若千年寒冰般透着彻骨的凉。

    “时霄……”一听到自己的全名，顾若彤的心是止不住地往下沉。

    他从来不会这般严厉地唤她全名，即使他跟顾若影还在一起的时候，他也不会。

    傅时霄步步上前，紧逼着顾若彤步步后退，直到她的后背狼狈地抵着后面的白墙，傅时霄这才一脸厌恶地开口说道：“我这辈子最讨厌别人自作聪明，在我跟前谎话连篇，你也应该清楚，对我说谎的人会有什么下场！”

    说完，毫不留恋地转身离开，丝毫不管一脸绝望的顾若彤。

    顾若彤泪流满面地瘫坐在地上。

    他威胁了她，他竟然为了一个长相普通的丑女人威胁了她。

    顾若彤紧抿着双唇。

    望着不远处正在跟人谈笑风生的夕颜医生，顾若彤的眼眸里迸发出怨毒的光芒来。

