    在接下来的时间里，顾旭先用“星阵”召唤出太阳星、破军星、羊刃星、陀罗星等数颗星辰，使得它们像炮弹一样，连续不断地轰击闻獜。

    闻獜嚎叫着，一边控制着荒野上的狂风，一边露出獠牙灵活扑腾，向顾旭发起一轮又一轮的攻击。

    但顾旭都凭借“风行符”和灵活的身法, 不断拉开身位，在这妖兽猛烈的攻势下保持安然无恙。

    此时此刻，闻獜已经被顾旭打得皮开肉绽、浑身焦糊，不时发出刺啦刺啦的声音，令人忍不住想起烧烤架上面的烤乳猪。

    但它仍然顽强地活着，行动力毫不衰减。

    顾旭甚至还用惊鸿笔释放了“东风夜放花千树”, 集中真元施展强力一击，可依旧没能顺利击杀这头“野猪”——它就仿佛是锁血了一样，身受致命伤，却就是打不死。

    “或许这也是‘天龙秘境’规则的一部分，”顾旭默默心想，“我不能依靠蛮力去击杀它，必须得采用某种特殊的方法。”

    尽管“焚天七式”拥有着破除规则的能力，但“天龙秘境”终究是大齐皇室的小世界，在名器“泰阿剑”的支撑下持续运转。

    赤阳子在逝世之前只是第八境修士，顾旭目前的修为也较为低微，不可能彻底无视秘境中的规则。

    他仍旧需要摸索出规则，按照规则来行事。

    正当顾旭一边闪避一边思考问题的时候，被烤的浑身焦黑的闻獜突然挥舞着蹄子纵身跃起，跳到了刘大喜和张永贵身边的那块儿岩石上。

    张、刘两人被吓了一跳。

    他们已经顾不得继续隐藏自己，而是在狂风中连滚带爬，只想远离这只可怕的“野猪”，远离这场危险的战斗。

    由于心情惶恐，张永贵手中的短剑不慎掉落在地。

    他想要伸手去捡剑，却见那剑被狂风吹了起来，和周围的砂石一起, 飞起数尺高，然后盘旋着，砸在“闻獜”的身上。

    张永贵的短剑只是一件下品法宝。

    闻獜能够扛得住“星阵”和“焚天七式”的可怕杀伤力——按理来说，这短剑根本不可能对它造成任何威胁。

    然而出乎意料的是，在短剑触碰到它的一瞬间，闻獜突然发出一声凄厉的哀嚎，继而摇摇晃晃地倒在地上，变成了一摊黑灰。

    荒野上的狂风也骤然停止。

    顾旭站在原地愣了一秒，有些不敢相信自己的眼睛——

    他用尽各种强力手段都杀不掉的妖兽，竟然在被一把普普通通的下品短剑敲了一下后，一命呜呼了！

    这简直不合常理！

    但他很快便冷静下来。

    毕竟他知道，“天龙秘境”里规则特殊，很多东西都无法用常理来解释。

    对于眼前的诡异场景，他的脑海中冒出两种解释——

    第一，只有纯粹的物理层面上的攻击能够击杀秘境里的妖兽。真元和法术伤害只能对它们造成重伤，却无法真正危及它们的生命。

    第二，修士们无法单枪匹马杀死秘境中的妖兽。只有至少两名修士一起出手，才能将妖兽彻底击杀。

    顾旭心里更偏向于第二种解释。

    因为第一种对于主修法术和符篆的修士不太公平。“洛水大会”是大齐王朝万众瞩目、规格最高的盛会, 朝廷应该不会在如此重大的场合上，采用可能存在争议的规则。

    而若是第二种, 那便意味着, 互为竞争对手的修士们，必须得选择合作，才能对付得了秘境中的妖魔鬼怪。

    不过，这目前只是顾旭脑子里的猜测。

    具体是哪一种，还需要通过实验来进行验证——这意味着他得去找几只“小白鼠”。

    顾旭在原地思忖片刻，然后朝着张永贵和刘大喜径直走去。

    张、刘两人此时刚刚从地上爬起来，捡起武器。

    在目睹过刚才那场激烈的战斗后，他们早已对顾旭的实力有了清晰的认识。此时见顾旭走来，他们均吓得脸色苍白，生怕这位天之骄子出手对付自己。

    不论是如梦似幻的“萤焰”，还是气势磅礴的“星阵”，都能在眨眼之间，轻轻松松干掉他们十个，把他们瞬间烧成灰烬。

    “别……别过来！”张永贵捏着玉符，高举双手，战战兢兢地说道，“别打我们，我们投降！我们这就出去！”

    看到两人瑟瑟发抖的模样，顾旭微笑着摇了摇头，开口道：“我不会对你们动手。我是来跟你们合作的。”

    “合作？”张、刘瞪大眼睛，感觉不可思议。

    他们实在想不到，面对妖兽毫无还手之力的自己，在顾旭这种能够秒杀沈家公子、单挑凶兽闻獜的厉害人物面前，究竟有什么合作的价值。

    “是的，合作，”顾旭语气真诚地说道，“在这个充满未知的小世界里，一个人的力量实在太过于薄弱。接下来我要做一些事情，需要同伴的一些帮助。

    “我觉得你们是很好的人选。”

    我们？很好的人选？

    这位大佬究竟看上了我们哪一点？

    是危机来临时躲得足够远，还是举手投降的速度足够快？

    张永贵和刘大喜转头看了彼此一眼，对此感到难以置信。

    “您需要我们做什么？”

    “一点小事情。等遇到下一只妖兽的时候，我会告诉你们的。”

    听到这话，张、刘二人心头仍然有些困惑，但害怕因为自己过于啰嗦惹恼了顾旭，他们都没敢继续提问。

    “对了，敢问二位道友姓名？来自何处？”短暂的沉默后，顾旭再次开口向两人问道。

    张、刘两人立即微微颔首，报出自己的姓名、家乡和师承，一瞬都不敢耽搁。

    他们本以为，像“照阳山”这种偏僻的、毫无名气的小宗门，顾旭应该根本没有听说过。

    没想到顾旭竟微微一笑，回应道：“照阳山啊，我听说你们的祖师爷龙庭宇掌门可是天纵之才——在没有师父教导的情况下，竟然一人在山上苦修数年，开创出中品剑术《照阳剑》，可以说是近战修士对付鬼魂阴物的强力手段。

    “今日在此地遇到龙掌门的传人，实乃我幸。”

    刘大喜立即谦虚地说道：“我们两人过于愚钝，如今只学了《照阳剑》的皮毛，不敢自称是祖师的传人。”

    与此同时，他心头对顾旭又萌生出几分敬佩——除了“打架厉害”之外，他又给顾旭贴上了“博学广闻”的标签。

    “不知阁下名讳？”片刻后，刘大喜也小心翼翼地问了一句。

    “在下沂水顾旭，现在在洛京驱魔司效力。”顾旭回应道。

    张、刘两人立即抱拳躬身行礼：“草民见过顾大人。”

    他们虽然长期闭关修炼，不了解顾旭的种种传奇事迹，但也从旁人的议论中听到过顾旭的名字，知道他是驱魔司总部的重要官员，对他的态度不敢有丝毫懈怠。

    只是当他们看到顾旭这张过分年轻的面孔时，他们仍然不免会在心头感叹，现在的少年人真不简单，年纪轻轻就在朝廷担任要职——哪像他们自己，已过而立之年，却依旧是一事无成的废物。

    “二位不必多礼，”顾旭和蔼笑道，“咱们既在‘洛水大会’同台竞技，现在又结伴同行，那互以‘道友’称呼即可，不必再叫什么‘大人’。”

    张永贵和刘大喜哪敢照做？

    仍旧低着头，回应：“是，顾大人。”

    顾旭也懒得再花时间去纠正。

    他的目光锁定住了“闻獜”被烧死后留在岩石的那摊黑灰。

    凭借敏锐的观察力，他察觉到在黑灰中，似乎隐藏着一些不同寻常的东西。

    于是他径直朝那边走去，伸出手，从灰烬中捡起了一张泛黄的碎纸片。

    纸片上有一些细小的文字和图形，但由于损坏严重，根本看不清其中的内容。

    顾旭微微皱起眉头。

    直觉告诉他，这纸片上可能藏着“银酒卮”的线索。

    只是他根本无法从中读出任何有效的信息。

    然而就在他凝神思索的时候，碎纸片和他拿着的玉符上，忽然同时冒出乳白色的光晕。

    接着，碎纸片从他手心挣脱，飞了起来，然后融入到了玉符之中，彻底消失不见了。

    这一瞬间，顾旭的脑海中出现了一副庞大的画面——

    最初是灰蒙蒙的一片，像是混沌未开，又像是遮盖了一层浓雾。

    忽然间，位于角落里的一小片区域忽然亮了起来——仿佛迷雾散去，露出藏在底下的内容。

    那是一小片颇为详尽的地图，上面标注有山峦、平地、洞穴、河道等等信息，甚至标注了妖兽巢穴的位置。

    只是它显示的范围非常狭小，大约只有方圆数里的区域。

    在其旁边，还标注着一个似乎与地图毫无关联的大字——“巽”。

    “如果我没猜错的话，这应该就是‘天龙秘境’的地图，”顾旭暗暗心想，“但是我目前只窥见了它的冰山一角，更多的内容还藏在迷雾之中。

    “如果要一窥它的全貌，就需要击杀更多的妖兽，从而获取更多的碎纸片，点亮它更多的区域。”

    想到这里，顾旭心念一动，地图便在他视野中消失不见了。

    然后他转头朝张永贵和刘大喜说道：“出发吧！咱们先去趟闻獜的巢穴，去看看它还有多少同伴。”

    张、刘二人心头感叹：不愧是驱魔司的大人，竟然主动要去找妖兽的麻烦了。

