    乔黛猜到奚觅念做事情向来喜欢一箭双雕。

    饭后，她躺在摇椅上，一边等殷权凛回来，一边感慨道：“奚小姐手伸得真长，居然都伸到我锦城来了！”

    “小姐，您放心，属下已经安排好了，会让乔楚楚知道这件事是谁做的！”锦贡站在一旁，身体微微前倾，将手中的托盘送到她的面前。

    乔黛看了一眼晶莹盘中的水果，摆了摆手。

    晚上吃的有点多，没什么胃口吃水果。

    “今天的水果很不错，是殷少专门命人送来的。”锦贡在一旁说道。

    “我都胖了！”乔黛摸了摸小肚子。

    果然心宽体胖是对的，天天和殷权凛这么快乐，她的体重也一直在往上窜。

    锦贡站在一侧憋了半天，小心翼翼地问：“属下是不是要有小主子了？”

    乔黛一听就炸毛了，蹭得蹿起来问他：“锦贡你胡说什么呢？”

    她红着脸往里走。

    锦贡跟个老太监一样在她后面碎碎念，“大小姐，有小主子是好事啊！锦家终于有后了！”

    “你别跟着我！”乔黛跑上楼。

    锦贡站在楼下喊道：“大小姐您慢点，别把小主子给抻着！”

    “砰”的一声，乔黛甩上了门。

    锦贡刚想喊：“关门慢点，别把小主子给吓到！”

    但是一想，他喊了大小姐也听不到，只好闭上嘴，忧心地长长叹了声气。

    也不知道到底有没有小主子？

    乔黛躺在床上，心烦得很。

    她何尝不想有孩子，但是殷权凛每次防得跟防什么一样，坚决不给她一点机会！

    她知道殷权凛的想法，现在不适合要孩子，她也清楚，可她还是想有个属于两人的孩子！

    万万没想到当初老想渣了他的，结果现在哭着抢着要和人睡的是她，哭着叫着要生他孩子的也是她！

    真丢脸！

    她扯起被子蒙上了自己的脸！

    锦城

    乔楚楚心里正恼恨着如何把乔黛给毁了，一个服务生进来倒酒的时候，在她耳边狠狠地说了一句，“跟我们奚小姐抢男人，这只是开始！”

    这句话将乔楚楚瞬间激醒。

    奚觅念？

    她为了确定是谁在对付她，立刻假意去敬酒，强忍着被吃了不少豆腐后，才在人家怀里娇声问：“你们给奚小姐多少钱才让她这么大费周章？”

    抱着她的男人大笑道：“小美人儿，你可值钱得很呢！”

    另一个男人大笑道：“乔黛那么漂亮，可惜弄不到手，不过奚小姐有办法，能弄到她妹妹！”

    别的男人附和道：“是啊是啊！美人的妹妹也是别有滋味儿的！”

    乔楚楚算是彻底明白今晚到底怎么回事。

    奚觅念不但狠狠地报复了她，还在她身上赚了一笔，让她怎么能不恨？

    乔楚楚悄悄按下录音，辗转在几个男人之间，将这些话录了下来。

    她乔楚楚也不是好惹的，抢了她的未婚夫居然还敢对她做出这样的事，让所有人都看看你的嘴脸吧！

    半夜，就在奚觅念晃着红酒等待乔楚楚与乔黛对撕的时候，接下来发生的事情会令她震怒。

    其实她今天心情相当不错，白清媛第一次陪酒，取得了不错的效果，她狠赚了一笔不说，口碑当然更好了。

    等吊足了这些人的胃口，就是白清媛真正的黑暗时刻。

    白清媛拖着疲惫的身体回到家，自我憎恶，她这么努力这么拼命，为的不是陪那些男人们喝酒的！

    她讨厌这样的自己，却偏偏逃不开！

    她压根就不知道，奚觅念要的根本就不是陪酒那么简单，迟早有一天，奚觅念能有一千种办法，让她委身于一个又一个不堪恶心的男人。

    一段录音突然被发在网上，震惊了不少人。

    录音是乔楚楚处理过的，她惊慌失措的哭声与求饶声和那些男人们下流肆意的笑声形成鲜明的反差，最令大家震惊的，是奚觅念的地下酒会被揭开，丑陋地呈现在众人的面前。

    奚觅念终于火了！

    她的热度终于盖过了乔黛，也终于盖过了最近风头正盛的柳宓恋，然而却是用这种几近摧毁她的方式！

    吃瓜群众们都不相信，奚觅念看起来高高在上傲气十足的大小姐，居然会是这个样子。

    手底下控制一批千金小姐，然后利用她们在这些老板身上牟利。

    当然如果有质量特别高的老板，她会亲自上阵！

    不用乔楚楚做什么，奚觅念很快就会被传得妖魔化！

    第二天一早，乔黛在殷权凛的怀里醒来，拿过手机看到的就是这翻天覆地的一幕！

    她这个妹妹的战斗力果然很强，从未让人失望过。

    要不是锦贡做事向来滴水不漏，现在被众人口诛笔伐的就是她了。

    也不知道奚觅念现在的心情如何，费尽心机设了那么一个局，手都伸到她锦城来了，结果给自己搞了波大的！

    心情真好啊！

    她在殷权凛怀里翻来躺去，拱来拱去。

    殷权凛早就醒了，这些天他已经习惯了早晨在她身边躺一会儿，觉得特别幸福满足，现在她不老实床上快放不下她了。

    他抬手搭在她的腰上，问她：“什么事情那么高兴？”

    乔黛是不会和他说奚觅念的，不管好的坏的她都不想让他过于关注奚觅念。

    她把手机甩开，趴到他身上，捧着他的脸问：“大清早看到自己的男朋友，能不开心吗？”

    说着，她就把自己给送了上去。

    大清早就这么劲爆，最后受不了的是谁？

    反正肯定不是殷权凛。

    他神清气爽地走了，只剩下乔黛躺在床上扶着腰“哎哟”。

    不过就是被他虐了也开心，奚觅念越惨她越高兴。

    但是有一点她挺搞不明白的，从壁画上来看，奚觅念应该是程家的仆人，然后世代与殷家后人子孙满堂，为什么奚觅念会让程家家破人亡？

    等等！

    她突然想到壁画上的bug！

    那壁画上殷权凛世代与奚觅念在一起，而她世代与程翊轩在一起，这不是近亲吗？

    就算古代可以近亲结婚，但是也不能这么近吧！

    如果这是真的，那还能生出她这个聪明绝顶的人来？

    晕了晕了！

