    杨楚的话一说完，桂一凡、铁苍鸿和裴红霓三人一时都微微变了脸色。

    “哈哈，杨兄弟说笑了。”

    好半晌，桂一凡似乎才舒缓了情绪，打了个哈哈笑道，“以杨兄弟的本事，我等这点微末伎俩，哪里能入得你眼？！”

    “不错。”铁苍鸿这时也出声说道，“我等往日还自诩不凡，但与杨兄弟比起来，差了不是一星半点。”

    只有裴红霓，神色依旧清冷，一双眸子落在杨楚身上，没有开口说话。

    杨楚看着几人的反应，倒也不意外，只是淡淡说道：“你们的内家真气，我对这个如何修炼，又能附加于你们的招式，还有衍生的轻功，有兴趣。”

    “原来如此。”

    桂一凡笑了笑，也看不出是相信，还是不相信杨楚的话，继续说道，“那在下是否能理解为，只要我等交出给自所学，杨兄弟就愿意襄助我等，完成那支线任务？”

    “一码归一码。当然，你若是当成交易，也无不可。”

    杨楚神色依旧淡淡，他不在意其他几人心中如何所想，只要能达成目的便可。

    这百妖山四大妖，他在询问几人之前，其实心中已拿定主意要去会一会，若是可能，便要直接除去。

    对于他来说，这些妖怪，看着虽是庇护了一部分的生民，但说到底不过是换了一个好看点的吃相。

    其他的那些个村子，或者被这些妖魔掳走的百姓，可不见得这些妖怪有什么仁慈之举。

    “这……”

    桂一凡似也没料到杨楚这般毫不掩饰的直白，以他对杨楚的这一路观察，其实多少能摸出一点杨楚的性情。

    其人难说正邪，但至少对他们不算有恶意，这话既然已开口，那就是一定要达到目的方能罢休，根本不会容他们拒绝。

    铁苍鸿粗豪的面庞微微黑了下去，但他也并未出声反对。

    与桂一凡一般，他自知在杨楚这等人物面前，拒绝其实无用。

    况且，真要闹僵了，最终吃亏的只会是他们。

    于他们而言，各家武功绝学，一向都是秘不示人的。

    不论是家传武功还是师门真传，都是不肯轻易流露在外。

    盖因在以往在江湖上，不乏自家武功被对头获得研究透彻，被人杀上门来。又或者学会之后栽赃嫁祸之类的事情。

    裴红霓微微低头，看着面前的篝火堆，她心中的顾忌就是这个，师门戒律，不可外传武功。

    “几位大侠！”

    就在三人各自陷入沉默间，一旁啃了两块肉又和了一碗热水的元旭，神色颇为轻松地说道，“你们的武功以前在你们自己的世界，或许是什么秘密，但是现在，我们这个轮回世界，又能算的了什么。八九玄功听没听说过，七十二变呢……”

    “只要有功勋点，武功都是可以兑换的。”

    一直默默给众人烧水烤肉的刘香淑，这时也停下了手里的动作，低低地说了一声，“杨楚……杨大哥，又不是贪图你们的东西，他只是没办法打开‘轮回世界’的兑换，从你们那里获得点参考。你们获得的功勋点，也是杨大哥杀的妖怪给的奖励。”

    “哈哈哈……不错。”

    在元旭和刘香淑两人说完后，桂一凡率先反应了过来，笑着说道，“是我等狭隘了，我等几人既然有幸聚在一起，敝帚自珍，确实不可取。这轮回世界当中，什么武功仙法，只要有功勋点，都是能够兑换的，我等这点微末所学，着实是不值一提。”

    说着，桂一凡又转而望向铁苍鸿和裴红霓，“铁兄，裴女侠，你二位觉得呢？”

    “是铁某小人之心了。”

    铁苍鸿也转过弯来，笑着看了杨楚一眼，又望向元旭和刘香淑，“杨兄弟，元小哥和这位刘姑娘，我等既然是一体，几位若是不嫌弃，铁某定将所学传与几位。”

    裴红霓见两位同伴都已答应，跟着也是点点头。

    他们三人确实被元旭和刘香淑两人的话点醒，若是在他们自己的世界，自家武功想要这样交出去，千难万难。

    可这里已非原来的世界，很多东西不能再用过往的想法去看待。

    况且，刘香淑方才那句话说得不错，他们几人从系统里各自兑换了一门绝学，所耗费的功勋点，严格说起来，还是来自于杨楚击杀了猪妖。

    “你们不会吃亏。”

    杨楚见三人被元旭和刘香淑两人几句话说服，脸上微微露出一丝笑容。

    若可以的话，他是不想用什么强制的手段。

    他还想通过这几人，进一步探寻内家真气和那个隐藏在幕后的“轮回世界”的秘密。

    “我接触过两种武道练法，不同于你们的内家真气。你们若有兴趣，也可与我交换。”

    说着，杨楚又望向元旭和刘香淑二人，“你们两个实力太差，不尽可能抓紧时间提升自己，恐怕没有多大的机会能够活下去。”

    “对对对。”

    元旭见杨楚这么一说，点头如小鸡啄米。

    他虽是兑换了一把大威力的手枪，但不说他此前从没有开过枪，在这样的世界，哪怕是神枪手，面对的妖魔鬼怪，各种莫测手段，其实也不会有太的把握。

    他现在已不想去深究杨楚到底什么来历，只要大家能够一起完成任务，还能够学到以前难以只是现象的超凡力量，足以让他激动不已。

    “那便由在下先来吧。”

    桂一凡见众人气氛重新融洽，先是冲着杨楚抱了抱拳，似乎表示先前的歉意，接着便开口说道，“在下所学，乃是昔日家族中一位弃文从武的长辈，学来的点穴之法，又将书法化入其中。其招式讲求点人要害穴位，心法要求……”

    “铁某的内功得自一位前辈传授，讲求由外入内，以硬功修炼内气……”

    在桂一凡之后，接着是铁苍鸿。

    铁苍鸿说完，裴红霓清冷的声音跟着响起，“自七岁起，白日练剑，夜晚练功。先悟气感，之后游走全身经脉，大小周天……”

    篝火猎猎，不多时间，三人各自将自身所学和盘托出，还将从系统兑换来的“一阳指”、“朝天一棍”和“圣灵剑法”的一些个精要练法，都说了一遍。

    元旭和刘香淑两人嘴巴张大，两人没有学过武功，对于这些东西完全处于听不懂的状态。

    哪怕是一门绝世武功秘籍，若不是能够理解其中精要，或者直接由“轮回世界”将其拆解灌入脑子里，他们全然无法理解其半分。

    杨楚在听完了三人所述内容后，又询问了几句。

    然后大概说起了他所知悉的两门武道修炼之法，他讲得要比其他几人那么艰难晦涩不同，反而深入浅出，极为具体。

    哪怕是元旭和刘香淑两个从未接触过武功的人，也能从杨楚的话里听明白六七分。

    这两门武道修炼之法，一项自然是他从夏侯武那得来的功夫体系，此后，杨楚由根据人体工程学，人体力学，进一步完善。

    这门普通人不需要任何门槛就可修炼的武道，在没有找到后续突破前，目前上限看来不算高，但极为实用，是能够快速提升个人身体素质和战斗力的武功体系。

    另外那一门是“先天一气”和“心神之力”，他也只是讲了其内在原理和修炼的方法，至于几人能不能在这个世界修炼有成，就不在他考虑范围。

    对于这些纷杂的力量体系，杨楚不吝啬其他人也知晓，甚至若是有人能与他一般，去寻根问底，探寻其无穷奥秘，他还愿意引为一路人。

    只不过，几人在听完杨楚所讲述之后，一个个都已陷入到了各自的理解之中。

    杨楚对此也不在意，盘膝坐在篝火前，慢慢闭上了眼睛，开始对于内家真气这门武道修炼的揣摩和分析。

    桂一凡、铁苍鸿和裴红霓三人修炼的内家真气，这门武功里内气这种特殊的能量，相比起“先天一气”或者“灵能”，还有其他的一些力量，殊为不同。

    内家真气修炼，打坐、起卧、行走，其实一直是通过丹田、穴位和经脉，这些来进行构建。

    以杨楚唯物的理解，类似于将身体溢散或者暂时无用的能量，进行统合聚集，时日越久，在丹田经脉穴位上囤积的内气就越加深厚。

    而且，一旦形成定式之后，这些真气的消耗，也很快能够从身体的各种能量里得到补充。

    但相应的，还无法吸收所身处的环境里的各种能量和辐射，只能算是自身的修炼。

    “若说，功夫体系的进一步发展，以自身的精血体魄为主，可为精元武道。那这一门，修炼内家真气之法，应当能够算做气元武道。”

    “这两门武道，与‘先天一气’和‘心神之力’的武道路数不同，但日后若是能够有后续之法，或者我掌握了更多的资料数据，推演到下一步，倒也不会逊色。”

    短短片刻，杨楚在洞悉了内家真气的奥秘后，心中对于他所掌握了解的几门武功的力量体系，有了一个稍微比较清晰的梳理。

