    或许是熊猫阿蒙那神兽的强大的直觉吧。

    其他人都没能看出来。

    唯有熊猫阿蒙感受到了来自于这条土狗的威胁。

    熊猫阿蒙的性子向来很直。

    看到让他不爽的东西，不管三七二十一，直接上去一脚，便将那只黑色土狗给踹飞了出去。

    羽尘听到动静，奇怪问：“阿蒙，怎么了？”

    熊猫阿蒙耸了耸肩。

    它告诉羽尘，刚才看到了一只让他不太舒服的黑狗。

    羽尘也没太在意：“走吧，阿蒙。”

    在凉州太守的安排下，羽尘一行人住进了凉州城的行宫之中。

    一一入住了各自的房间。

    羽尘他们在各自房间中沐浴更衣后，稍微休息了一会。

    几个时辰后，太守手下的一位差役来发邀请。

    差役在门口敲了敲门：“羽尘公子，太守有请各位义士参加今日晚宴。”

    羽尘：“好，我知道。”

    差役传递消息后，正准备下去。

    羽尘问：“你们凉州城可有陆地神仙境的高手。”

    差役回答：“并未听说过。”

    羽尘笑了笑：“呵呵是吗？你自己不就是地仙境界的强者。没想到凉州城也是藏龙卧虎呀。区区一个差役竟然也是个陆地神仙。”

    差役愣了愣。

    没想到，他竭力隐藏实力，却依然被羽尘识破了。

    羽尘：“看来，我们这次是多管闲事了。就算我们不出手，你们凉州城依然可以抵御魔族大军。”

    差役低头：“羽尘公子说笑了，我等区区下人，怎能与你们天道英雄相提并论。”

    羽尘：“你们太守是什么来历，竟然能请到陆地神仙给他当手下。”

    差役随便敷衍了几句，就退下了。

    羽尘也没有多问。

    毕竟每一个人都有他自己的秘密。

    天下之大无奇不有，一个陆地神仙隐居当差役，也没有什么好奇怪的。

    稍微休息了一下后，看天色已晚，羽尘便准备带阿蒙去参加太守的晚宴。

    然而羽尘刚刚出门，便看见一人在门外等着了。

    竟是云若彤。

    只见小师弟经过了一番梳洗打扮后，身着一袭白袍，身段细长黛眉如画，英俊非凡。

    腰间佩有一柄长剑，神色居然也带着一丝孤傲冷岸的神色。

    羽尘愣了愣，差点以为看到自己小时候的模样。

    小师弟这副装扮，和自己小时候太像了。

    “小师弟。你等了多久了。”

    云若彤：“没多久。”

    羽尘：“你是等我一起去参加晚宴吗？”

    云若彤：“不是的。是师傅让我来请你过去一叙。”

    羽尘：“你师傅？”

    有一瞬间，羽尘还以为是眉仙子复活了。

    但他很快便想起，云若彤有三个师傅。

    李道子、眉仙子，还有一个荡魔天女。

    羽尘：“是天女殿下？”

    云若彤点头：“嗯。正是天女师傅。”

    羽尘有些奇怪：“我和天女她也是老熟人了。她若要见我，直接来我这便是，干嘛还要你来传话。”

    云若彤无奈说：“大师兄，你问我，我也不知道呀。天女师傅是神仙，她的心思高深莫测，我怎么猜得到呢？她在大云雪山等你，大师兄你去不去呀。”

    羽尘：“故人邀约，自然得去。太守的晚宴，得先迟到一下。先去见见天女大人。她这人也向来是无事不起早。这次搞得那么荣重，还特地请你来邀约，应该是有什么重要的事吧。”

    羽尘心说：估计是想邀我逍遥派一同对抗魔界。

    羽尘在昆仑大杀四方，很多神仙已经听过他的大名了。

    现在魔界在人间已经闹翻天。

    如今天庭自顾不暇，但又不愿意放弃人界，肯定是要加强人间正道的力量，与魔界对抗的。

    正需要羽尘这样的厉害人物，加入天界阵营，帮忙稳定局面。

    羽尘当即随云若彤一起，前往大云雪峰，去见荡魔天女。

    大云雪峰是凉州城外一座千年不化的雪峰，距离凉州不过五十里。

    若是驭剑飞行，不过一盏茶时间，便能到了。

    途中，云若彤和羽尘聊到了凉州城的情况。

    “大师兄，你发现没有。这个凉州城，好像有点怪怪的。”

    羽尘点头：“嗯，有这种感觉。一种非常奇怪的氛围笼罩着整个凉州城，阿蒙它也觉得很不舒服。”

    云若彤：“也不知道这股气息来自什么东西。莫非城中有混沌生命潜伏。”

    昆仑浩劫中作乱的混沌生命，让很多人心有余悸。

    所以，云若彤感受到这种不舒服的神秘气息，第一个就想到了混沌生命。

    羽尘摇头说：“不太像。混沌的气息和天地灵气格格不入，很容易造成气场的紊乱。但凉州城中那股神秘气息，却与天地灵气非常融洽。我觉得，凉州城中或许藏着某位非常厉害的大神。”

    云若彤：“是隐居世间的大神吗？比天女师傅厉害吗？”

    羽尘：“隐而未发，却拥有如此气势，这位大神应该比天女殿下厉害吧。可惜我们明天就要离开凉州城，各回各家了，否则若是有空，可以在此寻访查探一番。见一见这位神秘大神。”

    云若彤突然想到了什么：“对了，大师兄。说到神仙，我想起来了，适才我在太守府看到了一位神仙。”

    羽尘：“凉州城真的来了神仙？是谁，你认识吗？”

    云若彤以前在天庭待过一段时间，认识不少位列仙班的神仙。

    她点头说：“认识，他是天帝最信任的神仙之一，法力高强，年纪轻轻就位列仙班，好像是叫萨天师。”

    羽尘闻言，大吃一惊：“你确定是萨天师？”

    云若彤：“嗯。他装扮成太守府上的一位管家，呆在太守的身边，也不知道想干嘛。不过他虽然术法精妙，装扮易容得天衣无缝，但却逃不过我的眼睛。”

    云若彤是易容法术界的祖宗，无论是易容术还是障眼法都逃不过她的眼睛，神仙也不例外。

    云若彤见羽尘脸色难看，好奇问：“怎么了？大师兄。你脸色似乎不太好。”

    羽尘脸色阴沉，没有再说话。

    羽尘和萨天师也是老熟人，对这位这位年轻的神仙多多少少有些了解。

    萨天师他执掌天庭的刑罚，代表天帝掌刑。

    他来凉州城，搞不好谁就要倒霉了。

    该不会是针对自己这队人吧。

    该不会是我在昆仑救魔女的事，事发了吧？

    羽尘内心有些惊疑不定。

    毕竟他和魔女深雪的那点事，若是真要深究，是足以让整个逍遥派覆灭的。

    这事其他人不知道。

    但荡魔天女却知道。

    羽尘心说：她不会向天庭告发我吧？

    云若彤似乎看出了羽尘的疑虑，安慰：“大师兄，你别担心。你又没有罪犯天条。他们不会针对你的。萨天师搞不好是代表天帝来人间，组织正道对抗魔界。”

    羽尘叹了口气：“希望如此。”

    不一会的功夫，羽尘和云若彤已飞至了大云雪峰。

    一眼便看到了荡魔天女的宝刹。

    这是，天女用大法力临时建造出来的。

    羽尘骑着熊猫，和云若彤一起进入金光璀璨的宝刹之中。

    在云雾缭绕的宝刹之中，竟已有不少人等在这里了。

    竟然全都是逍遥派的弟子。

    为首的纯阳一脸茫然，环顾四周。

    很快，他看到羽尘，忙问。

    “大师兄？我们这是在哪？”

    羽尘也很是奇怪：“我是受荡魔天女殿下邀请而来，你们怎会也在这。”

    纯阳：“我们刚才在房中小睡，醒来后，便突然到这了。”

    一群逍遥派弟子大眼瞪小眼，面面相觑，不知道发生了什么事。

    羽尘感觉到事情不对，自家弟子全都被集合到了这陌生的地方，这是要干什么？

    他皱了皱眉头，出声询问：“天女殿下，我已应邀前来，请出来相见。”

    但是声音在空荡荡的宝刹中回荡着。

    没有人回应。

    “大家随我出去。”

    荡魔天女不肯现身，羽尘心知不妙，立刻带着一众师弟准备往外闯。

    但是宝刹的大门却消失不见了。

    周围变成了一片混沌。

    无数金光屏障，里三层外三层，将羽尘他们围了起来，不让他们出去。

    羽尘和一众逍遥派弟子全都被困住了。

    羽尘一脸不解看向云若彤：“天女这是要做什么？”

    云若彤都快急哭了：“我也不知道呀。”

    谷肀

    她也大声呼喊着：“天女师傅，天女师傅。我们犯了什么错，你为何要困住我们呀。我那么相信你。”

    云若彤万万没想到，一向和蔼可亲的天女师傅会骗她入瓮。

    以前关系不错的荡魔天女突然翻脸，也是出乎羽尘的意料之外。

    羽尘手握剑柄，冷冷问道：“天女殿下，你莫非真要与我为敌吗？我羽尘也是看在以前的情面上，不想和你兵戎相见。否则你这金光宝刹未必能困住我。”

    说罢，羽尘手中的剑气已经开始迅速凝聚。

    眼见羽尘准备强行突破。

    终于，荡魔天女的声音在周围响起。

    “羽尘，你不要顽抗。我并非在害你，而是在保护你。”

    羽尘：“保护我？有什么话就请天女殿下明说，何必装神弄鬼。”

    荡魔天女：“我此举也是被逼无奈。并非针对你们逍遥派。我只是怕等会交战时，会伤到你们逍遥派的人，所以才将你们保护了起来。”

    荡魔天女又说：“这宝刹，是我从女娲娘娘那借来的宝物。一旦被困在里面，你们是绝对逃不出去的。羽尘公子，你们暂且呆一会，等时间到了，我自然会放你们出去。”

    羽尘听荡魔天女的一番诉说，大概也明白了其中的含义。

    此举并非是针对自己，荡魔天女也并没有向天庭告发自己和魔女勾结。

    但羽尘依然不明白：“你们这些神仙到底想做什么？魔族大军侵袭凉州城，你们不与之交战，如今魔族退却，你们却又要开始内斗，打压自己人了吗？”

    羽尘言语之中，满是嘲讽。

    内斗，是神仙的老传统了。

    从开天辟地以来，三界不知多少大能死于内斗之中。

    面对羽尘满满的嘲讽，一向性格刚毅的荡魔天女，这次却没有生气。

    她只是叹气说：“我也不想这样。但很多事，天帝已经知道了。他已经降下了法旨，让我们必须将罪魁祸首捉拿归案。”

    “你们？”羽尘这时候心里已经醒悟过来了。

    凉州城中那股神秘气息，并非来自一个大神。

    而是有一大批的大神埋伏在凉州城中。

    这就像是把一大批山一般高的巨人塞进一个小罐子里。

    所以才会产生这种让人极度不舒服的神秘气息。

    羽尘：“你们到底要抓谁？”

    荡魔天女苦笑一声：“云霄仙子。”

    羽尘心中无比震惊：“你们。。。。。”

    一时间，竟然说不出话来。

    ‘轰’

    羽尘一言不合，一道锐利的剑气已轰在了金光结界上。

    锋锐的剑气急速扩散，犹如钻头一般，一连粉碎了三道金光屏障。

    羽尘的剑速愈来愈快，淡淡的剑气，威力无穷，没有一丝外泄，全都轰在了结界壁上。

    片刻之后，闷雷声逐渐响起。

    一层又一层的金光屏障，犹如多米诺骨牌一般逐渐崩塌。

    荡魔天女看到这情形，脸色微变。

    时隔三日，真的要刮目相看。

    羽尘经历了昆仑浩劫之后，变得更加强大了。

    女娲娘娘的宝物，竟然困他不住？

    羽尘轻吐了一口气，手中长剑再刺。

    同时产生了黑与白两色剑气，一时间剑光大盛。

    竟然遮盖了金光，逐步将金光压了下去。

    羽尘听到云霄有危险，心中着急，竟然开始全力施为。

    “黑莲葬月！”

    眼看着金色光芒逐渐被他那黑白两道剑气压制，荡魔天女满脸惊愕，忍不住说

    “羽尘公子，你不要再闹了。我已说了，你闯不出去的。”

    羽尘冷着脸，依旧不说话。

    又是一道巨大的黑莲轰在结界壁上。

    恐怖的杀伤力，扩散至整个金光结界。

    整个金光结界竟然开始崩塌。

    荡魔天女身边一位大神见此情形，冷冷说：“这小子不知好歹，待我去降服他。”

    天女立刻阻止：“三太子你且稍安勿躁。羽尘公子于我天庭乃是大功臣，怎可刀兵相加。”

    天女身边的大神，正是天界战神——哪吒三太子。

    哪吒问：“再这样下去，他就会脱困了。”

    荡魔天女说：“这是女娲娘娘的山河社稷图。你见过哪位圣人之下的，能从中脱困？”

    哪吒想想也是：“好。既然如此，我也不愿伤了他。就先困他几个时辰吧。”

    原来整个大云雪峰，都是困住羽尘的幻境陷阱。

    羽尘和云若彤都未能识破，只因这个山河社稷图太过强大了。

    正如荡魔天女所说。

    山河社稷图奥妙无穷，羽尘的长剑虽然杀伤力极强，却无法脱困。

    羽尘毁掉十层结界，立刻就会生成二十层结界。

    无穷无尽。

    因为用力过猛，羽尘的额头渗出了冷汗，胸口感受到撕裂的疼痛。

    终究还是太小看这些神仙了。

    云若彤见羽尘状态不好，也有些着急了。

    “大师兄，不要再乱来了，你身上的伤还没好呢。”

    羽尘在昆仑浩劫中灵魂被重创，魂魄上的伤口至今还没有修复。

    若再全力出击，继续乱来，势必会影响到身上的伤势。

    这时候，荡魔天女也不愿意羽尘再做无用之功，伤及自身。

    她的手指轻动，山河社稷图的中的场景迅速变幻。

    当羽尘回过神来时，已经身处逍遥派之中。

    紧接着，又场景幻化到了玄牧城。

    下一个呼吸间又到了襄阳城。

    接着虚界、昆仑仙域一个个宏大的场景，一一都展示在羽尘的面前。

    这一番操作，让羽尘在最短时间，将自己曾经走过的地方，又游历了一遍。

    这简直就是另一个大世界。

    这一举动相当于秀了一次肌肉，让羽尘知道了这山河社稷图的厉害

    荡魔天女：“羽尘，这山河社稷图中内藏乾坤，你冲不出去的。不要再浪费气力了”

    听到困住自己的是山河社稷图，羽尘心中凉了半截。

    “呵呵，天女殿下，羽尘我何德何能。竟然劳烦你们用这种至宝来困我。”

    山河社稷图的大名羽尘早就听说过。

    这图内部自生天地，能够孕育出来天地万物，它记载着三界所有山川水流的走向，也可以说是从古至今的一个三界大地图，像是山川河岳、大千寰宇、日月星辰、光怪陆离、山川地脉、飞禽走兽，应有尽有。

    说它是一个虚拟化的三界也不为过。

    一旦被困在里面，天道圣人以下无人能逃脱。

    就连天道圣人，也需要宝物的辅助，才能够脱困。

    羽尘收剑入鞘，放弃继续破关。

    “天女殿下，你我相识一场。至少你该告诉我。云霄她犯了什么罪？要劳烦你们大动干戈，前来拿她。难倒是因为她是截教余孽？你们的心眼未免也太小了。”

    荡魔天女便将云霄仙子之前所犯的种种罪行一一告诉了羽尘。

    最后，荡魔天女说：“若她真是截教门徒，倒也好办，我们不会难为她。羽尘公子，不管你信与不信，我都有责任告知你。云霄她是混沌那边的信徒。如今她已事发，天庭已有了证据证明她的恶行。”

    羽尘怒极长笑：“哈哈哈哈，天女殿下，我等众人在昆仑死战，三战三捷。云霄护昆仑之心，绝不亚于任何人。我与她并肩作战，亲眼见她屠戮混沌犹如杀狗。如今浩劫结束，混沌未灭，你们这些天上神仙却要急着卸磨杀驴，在此对我们设伏，还污蔑云霄是混沌信徒，这个理由未免也太可笑了。”

    羽尘气愤得恶语相加，一字一句说：“天女殿下，你们可想清楚了。若她是混沌的人，当初在昆仑眉仙子又岂会容她。”

    “我。。。”荡魔天女一时间竟被羽尘说得哑口无言。

    羽尘淡淡说：“或许，一朝天子一朝臣。是不是因为眉仙子不在了，你们便要秋后算账，准备开始打压眉仙子的朋友和弟子？”

    羽尘意思说得很明显：眉仙子生前你们不敢乱来，她死后，你们这些天上神仙便要开始放肆了。

    荡魔天女：“我从未这样想过。。。。”

    哪吒三太子见天女心软了，便替她说了。

    “羽尘公子，你不必多言。待拿下云霄后，一切自有公论，我们不会冤枉她的。你安心待在这吧。你们是协助眉仙子守护昆仑的功臣，天庭绝不会亏待你。”

    羽尘：“你又是谁。”

    哪吒：“我乃是中坛元帅哪吒三太子。”

    羽尘：“原来是太子爷。久仰了。”

    哪吒和羽尘也不熟，只是说：“我也不知道为何这次要大动干戈，要用山河社稷图这种至宝来困你这区区凡人。我只知道天女此举是为了保护你，免受伤害，你莫要不识好歹。”

    羽尘：“这么说，我还得谢谢你们了。”

    哪吒：“这是自然。天女她知道你性格莽撞。若要擒云霄，你必然会动手阻止。仓猝之下，一旦动起手来，你们逍遥派能活几人？”

    羽尘从哪吒的语气中听到了其中的含义

    这一次，天庭势在必得。

    除了哪吒三太子之外，恐怕还有更强大的神仙坐镇。

    羽尘：“这次凉州城的埋伏，谁人领头？”

    哪吒也不怕告诉他

    “杨戬！”

    战神杨戬。

    哪吒还补了一句：“你虽然天纵英才，但若是动手交战，却远不是杨戬的对手。天女把你引到这来，正是为了保护你们逍遥派，不被杨戬灭杀。”

