    时间穿隙，东汉183年，青州封州已近半年。

    李陵东莱备军以应国战，但冀州平原的战争不做停息，战火蔓延，大汉数州明里暗里涉及其中。

    青州与冀州接壤，平原、乐安、齐国多受乱兵、乱民滋扰，初时打压清剿过后，难民、玩家涌入青州，平原、乐安一些地带尚未长成的竹枪都被偷取破坏不少。

    青州各郡国都有东莱将军驻兵，若是乱兵，打杀也就罢了。对于状态惨淡却难守青州律法的难民、玩家，烦不胜烦之下，李陵对青州进行了封锁，非青州户籍者，无引领不得入境。

    袁绍跟公孙瓒等人打出了真火，幽州胜在骑兵，具备骑战优势的冀州平原上，袁绍组建大量强弩部队，对其进行阻击克制。

    袁绍凭借双足飞龙的空中优势，寻得强弩掉落险地，进一步通过跟甄家的贸易获得大量弓弩。

    弩兵依赖装备，对自身属性等级要求不高。

    有了足够的弓弩，袁绍能够更快速的组建弩兵部队，拼着数倍与幽州军的兵力战损，却是打的公孙瓒直呲牙。

    没办法，强弩价格不低，但也要看跟什么相比。幽州骑兵无论战备坐骑都不比弓弩便宜。尤其是骑兵训练耗时更多，训练难度更大。

    每每骑兵侵攻之后，看似势气如虹，但豪爽的公孙瓒逐渐开始习惯掰着手指头数战后盈亏。

    而袁绍一方，前期损失大量金钱购置军队武器，打着打着，通过拣尸幽州骑兵，逐渐冀州铁骑的建制都有了起色。

    双方战斗逐渐变的诡异，袁绍用弩兵拼幽州骑兵，获取幽州战马。公孙瓒也开始用冀州掉落的弓弩，组建自家的弩兵队伍。

    袁绍弩兵列阵，公孙瓒就用步卒配上弩兵跟袁绍互怼，公孙瓒一上步卒，袁绍便搞出冀州骑兵袭阵。

    袁绍战马来源不如公孙瓒，公孙瓒又没有固定的强弩获取途径。

    袁绍的骑兵死一个少一个，公孙瓒的弩兵死一堆少一堆。双方你来我往，不断变化战术，拉锯战打了将近一年，最终双方正面冲突不断，背地里又开始组建刀盾枪兵建制。

    冀州战事不单是冀州、幽州两家参与，其他地区也多有暗中干涉助兵之人。

    若是再加上豫州与荆州互掐的袁术、刘表，别的不说，一年多的时间里，单说‘死回’找李陵报道的东莱兵将，人数就达到了三百有余。由此不难看出各处战场战况的激烈。

    相比冀州战争，刘表跟袁术的战斗要相对和谐很多，两方大多时候都是拉出自家的强势军阵摆开架势。

    动手的时候不多，往往是互相喊上一阵‘你过来啊！’喊累了就双方罢兵回营。

    刘表所谓帮袁绍牵制袁术，当真是把‘牵制’做到了淋漓尽致。

    东汉区域的战乱李陵并不太放在心上，详细了解了东汉现阶段的战力水准后，见他们对东莱够不成威胁，李陵也就不再对其关注。

    若说近年唯一能让李陵侧目的事情，大概还要属于‘超进化’了的东汉太后--何氏。

    政事方面，何氏近年没有什么大的动作，该划的圈她已经划好，该分的‘果子’已经分了出去，之后她只要尽量降低自己的存在感，各路群雄自己便斗的不可开交。

    而何氏在东汉力量体系方面，却做出了李陵意想不到的成果。

    何氏属性弱鸡，身段柔韧，武艺呵呵。

    只有一身诡异魅惑能力的何氏，通过跟于吉的研究，在于吉都没能成功的前提下，居然自己创造了名为‘摄魂’的术法。

    这个术法对敌没有任何攻击效果，但它却能从召唤类物品中摄取召唤物的本源，当本土之人吸收这丝本源气息后，通过自身领悟对召唤物的沟通，居然能够实现召唤。

    这术法对玩家来说没有什么价值，不过当何氏将‘摄魂’编录成册，并用它跟李陵再换取五千罗刹的一年雇佣时间时，李陵依旧选择了跟何氏换取。

    李陵单纯的觉得它应该拥有属于它的价值。

    雒阳、长安持续获得了一段时间的稳定。长安方面与董卓开始出现政事上的冲突。

    孙坚离开潼关回了扬州，李傕不知具体如何考虑，与长安朝臣往来频繁之余，留在了潼关，并未随孙坚一起离开。

    曹操在长安招兵买马组建禁卫，多次寻借口拒绝董卓迎帝返雒的要求后，隐隐与董卓形成对峙之势。

    尚显稳定的局面，长安因曹操之父曹嵩的投奔引发变局。

    曹嵩早年认宦官曹腾为父，曹腾曾侍奉多位东汉帝王，历朝之人，为人清廉谨慎，名声并不像后世十常侍那般恶劣。

    但曹嵩显然没有继承他养父的清廉，因曹腾的关系，曹嵩曾历任司隶校尉、大司农、大鸿胪等掌管国家财政礼仪的官职，也算将曹家弄了个富甲一方。

    当年灵帝刘宏要弄西园，曹嵩名为捐钱，实为买官，给刘宏捐钱亿万。说来曹操能跟袁氏的好基友玩到一起，西园校尉亦能任职，大概跟他老爹曹嵩也脱不了关系。

    曹操后世能力如何暂且不论，但说起来，这家伙绝对是个富二代出身，而且是富的冒油的那种，若是单论阔绰方面，袁绍甚至袁术跟他相比或许都是个弟弟。

    毕竟他爹是真的又能捞，又敢花。而曹嵩也因此成就人生巅峰，在太尉的职位上，好好进修了一番。

    简单来说，曹操有个狠人爹，爹好，底子厚。黄巾之乱前，这家伙就是个富二代加官二代，在皇室那里也能勉强算各根正苗红，能把袁绍袁术当小老弟那种，出场自带光环。

    以这般条件，曹操的青年时代，除了放纵不羁，就剩肆意作贱，基本很难出现憋屈悲催的励志之时。

    而黄巾之乱后，擅长罢免三公的刘宏依旧没有闲着，曹嵩因乱受免，跑琅琊趴窝去了。由此曹操金手指到期，也敢有人管他叫宦官之后，曹氏盛况再不同往年。

    一系列的变故后，曹操阴差阳错将刘辩弄去了长安，随着近年曹操势力大涨，曹嵩看到曹氏再起的希望，连曹操长安招兵都不予以资助的曹嵩，又有些坐不住了。

    曹嵩携家眷财资欲投长安，单辎重车架便有百余，州郡挪移阵被封，曹嵩一路行泰山而走，却是被打的满头狗血的袁绍瞄了个正着。

    袁绍深恨陶谦多年对韩馥资助扰乱冀州安宁，曹嵩未至泰山，袁绍指派暗中收服的徐州军将偷袭劫掠，抢劫掠货之后，顺手将曹嵩宰了栽赃徐州。

    曹操闻得噩耗大悲暴怒，誓要宰了陶谦为父报仇。

    陶谦一脸懵逼，陶谦现在通常可不在徐州。踏马的，他还在长安边上的华阴跟韩馥下棋扯皮呢，关他毛事？

    陶谦急呼冤枉，冀州那边战乱打了几年，你丫带一百多车财物从它边上过，这丫的就是找死。

    曹操不管不顾，曹氏猛将更是各个怒发冲冠，曹家就这么一个财神爷，你们丫的也敢捅?曹氏众人誓屠徐州。

    陶谦求助刘辩，刘辩表示，人家爹死了，被你徐州将官杀的，你让朕说啥？

    陶谦再求雒阳，何氏表示，朕已大索天下，捅人的那人好像跑去跟袁绍混了，朕尽力了，你自去跟曹操分说。

    对于何氏来说，曹操这些年也弄出了不少禁卫军，眼看曹操跟世家搅合的不清不楚，你留那么多兵干啥？怼呗，陶谦不够怼，再给你添个袁绍，放心怼，朕顶你。

    陶谦苦说无用，谨慎起见，弃了华阴跑回徐州。

    韩馥一看好基友跑了，感觉自己蹲在华阴也不太安全，可冀州他也不敢回，转脸扔下华阴，跑长安去抱刘辩大腿。

    眼看华阴无人镇守，潼关李傕独木难支，吕布看准机会，准备兵出函谷关，迎少帝返雒。

    董卓一旨军令：“慌啥？让他们先打。咱与孟德老交情了，父仇大过天，咱要讲武德，让他怼徐州先。”

    雒阳按兵不动，何氏、董卓先后对曹操发出慰问。感念曹嵩早年为大汉居功甚伟，何氏更是追封了曹嵩一个谯侯。

    徐州不法，多兴战乱，挑唆冀州混战，曹操请旨攻打徐州，擒拿陶谦。

    眼下屠城徐州肯定做不得，曹操打算先怼徐州，以徐州为基，再上冀州找袁绍麻烦。

    他又不傻，他爹被徐州人弄死了，但他家的钱都去了袁绍兜里，你袁绍敢说跟你没关系？怼了再说。

    曹操长安苦心经营数年，结果弄到最后，把自家老爹经营没了。手下有粮有兵，这些兵用起来曹操也不心疼。

    曹操强势组兵之时，又一意外让曹操险些吐血。

    公元183年末，东汉全境天降霓虹，朝霞遍野，东莱王李陵施展秘术，得保大汉三月无灾。

    曹操看着漫天持久不散得霞光胜景，感受着天下万民的欢呼，一口老血堵在胸口。

    老子，死爹了。你丫这是普天同庆呢？

    单是这风调雨顺也就罢了，紧接其后，龙吟之声遍传汉地。

    曹操看着麾下难得招揽的一群东莱兵将屁颠屁颠的跑到他跟前跟他告别。

    看着这些东莱兵将一脸喜意雀跃，一句‘鄙其娘之’憋在心中久久不发。

    娘的，平日也没看你们穿着装备的这么‘珠光宝气’，曹操担心乱‘鄙娘’会不太安全。

    不单曹操这里，伴随着龙吟入耳，东汉各处的东莱兵将都处于一种亢奋状态。汉地战事为止一阵混乱。

    时隔多年之后，东莱王李陵再度吹响龙号，凡东莱军籍者，备战。

