    第8964章新年伊始（6）

    中午，纪长慕接了个电话。

    没有在餐厅久留，吃过饭后，他先让阿勇将乔沐元送到新晨，自己还得见个客户。

    临下车时，乔沐元弯腰在他脸上亲了一口：“我今天晚上不加班,你呢？”

    “我晚上也没有应酬。”

    “那我们晚上出去看电影。”

    “好。”

    乔沐元心满意足。

    自从有了淮淮，他们已经很少再像以前那样出双入对。

    关上车门，乔沐元背着包回自己的办公室。

    她给杜小飞打了个电话，不管怎么说，他们都是合作伙伴。

    “杜经理，我们要继续合作下去了，合作愉快。”

    “看来箐箐把事情都告诉乔总了，我还没来得及跟乔总道谢呢，要不是乔总帮忙,恐怕这块地要落到别人手里，公园项目也会流产。”

    “不会，你看，现在这个项目又回来了，不是吗？”

    “那乔总，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    杜小飞心情颇好，他跟乔沐元也熟悉了，忍不住多说了两句：“乔总，你是不知道，今天我路过我们领导办公室，听说他在办公室里发脾气。我猜，大概就是这块地的事。”

    “不奇怪,要不是长慕从中斡旋，他恐怕能拿到不少油水。”

    “他发脾气也没用，他这叫背信弃义，本来没什么事了，他非要禁不住金钱的诱惑。其实我还挺好奇,那边的人究竟给了多少钱,非要这块地。”

    “怕是这块地风水好，非要买下呢！”乔沐元也不想去弄清背后的原由。

    正如纪长慕所说，不一定非要知道过程。

    “他像是跟一个女人打电话，我估计还是那天晚上一块儿跟他吃饭的女人，那女人我没见过呢！改天帮乔总打听打听？”

    “不用了，打听她干什么？我跟她又没有瓜葛。”乔沐元又勾起那天晚上不愉快的记忆，“我倒是希望她以后再也别来琼州！”

    “吃了这次亏，说不定不会再来了，一个外地人，岂是说来就来的。”

    “杜经理这话偏颇，长慕也不是琼州人。”

    “……”杜小飞笑了笑，“那不一样，谁能跟我们纪总比，我真得非常崇拜纪总。我的领导可不好搞，纪总居然在这么短的时间内搞定了这件事。说实话，我看那个女人不是什么善茬。”

    乔沐元只笑了笑，没多说。

    是啊,不是什么善茬。

    连杜小飞都看出来了。

    但有了这次的教训,那个女人轻易不会再来琼州。

    再说,琼州又不是只有那一块地,如果非要杠上，那就是不识趣。

    估计那个女人还不知道纪长慕从中斡旋。

    杜小飞话很多，又吐槽了他们领导几句。

    现在他跟乔沐元站在一条战线，当然要多哄着乔沐元一些。

    等项目成功完成，他和乔沐元都能拿到不少利润。

    如果那块地换了发展对象，对他和乔沐元来说，没有任何好处。

    “杜经理，改天箐箐请伱吃饭，我就不去了，有机会我们再见见。”

    “好的，好的，乔总，您先忙。”

    (本章完)

