“……好，随你们吧！我这就去收拾。”顾惜玖转身就向自己的后院走。
　　这里就像海市蜃楼，是他随手让人修建出来的，自然也有理由再随手毁掉，反正他是神，修和盖只是一念之间的事。
　　果然有些东西修起来快，拆起来也很快，她曾经以为这里是她的避风港，却原来也不过是昙花一现……
　　“要不要我帮你？”赏善使在后面干巴巴问了一句。
　　“不必了，也没多少东西。”顾惜玖转身去了。
　　赏善使看着她的背影，目光有些复杂，他以为自己传达完了这些，这姑娘会非常失落，没想到……她全程一直很淡定。
　　由俭入奢易，由奢入俭难，当一个人被特殊照顾习惯了，会形成一种理所当然。
　　当所有的特殊照顾忽然全部被取走，那感觉就像是从天堂直接掉到大地上，应该不是一般的失落才对，但这姑娘没有，她甚至没有追问为什么……
　　……
　　西风凋碧树，茂竹掩画楼。
　　圣尊站在竹林中，左手里一管翠竹，右手一柄刀在竹上旋刻，他在制作竹笛，已要成型。
　　赏善使终于回来，站在那里禀报：“圣尊，属下遵圣尊吩咐，已命顾姑娘搬到风尚谷中，那座宅院也已经拆除。”
　　“她说什么了？”圣尊随口问。
　　赏善使递过来一道留声符：“属下最近脑子不太好使，怕有遗漏，就全用此符录下来了，圣尊请听。”
　　将那留声符打开，里面就传出顾惜玖和赏善使的对话……
　　圣尊依旧在削竹，也不知道有没有听。
　　片刻后，留声符停止，圣尊抬头，瞥了赏善使手里的符咒一眼：“她就说了这些？”
　　“嗯，就这些。”
　　“那她拿走了什么东西？”
　　“都是她自己的东西，其他一概没动。”
　　“本尊让你送给她的茶呢？”
　　“送她了，她说谢谢。不过她说此茶名贵，是圣尊心爱之物，她不敢掠人之美，就没接受。呃，对了，她还临时修补了圣尊的床帐，托属下交还圣尊。”
　　赏善使自储物袋中将那折叠得整整齐齐的床帐取出来，双手递过去。
　　床帐展开，露出曾经扯破的地方。
　　不得不说，顾惜玖有一双巧手，原先的大口子已经密密缝合，还是用的一种特殊的手法缝制的，她大概觉得单纯的缝合不好看，居然别出心裁地在这里顺势绣了一只翩然的鹤，黑颈白羽，双翅栩然，正在翩然远飞。
　　圣尊这帐子上原本画了一套山水图，翻飞的鹤倒是和这画图很配，因为那破口之处正在鹤颈处，鹤颈是灰黑的，正好模糊了破口，让人压根看不出是缝合的，倒有一种天然之趣。
　　“圣尊，这位顾姑娘真的很兰质蕙心呢，瞧这绣工……咳咳，绣工虽然不那么出色，但难得的是她这份巧思……”
　　“她绣这个绣了多久？”
　　“约莫一个时辰……”
　　“你拆房子拆了多久？”
　　“约莫一个时辰——”
　　“你一共在那里待了一个多时辰，这么说她绣这个的时候你在拆房子？”
