    镜头一切，斯科特·朗走进一个房间，一个小女孩立即惊喜的扑进他怀里。

    “非常抱歉我迟到了，我不知道聚会几点开始。”斯科特·朗对女儿凯西·朗说道。

    “邀请函上有写啊。”凯西·朗说道。

    “他没有收到邀请函。”警官帕克斯顿走了过来，“但他还是不请自来了。”

    “我是不会错过宝贝女儿的生日聚会的。”斯科特·朗说道。

    “我要去告诉妈妈了。”凯西·朗转身跑进了房间。

    “你在这儿干什么，朗？”凯西一走，帕克斯顿直截了当的问道，“孩子的抚养费你一分都没付过，如果我想的话，我现在就可以逮捕你。”

    “很高兴见到你，帕克斯顿。”斯科特·朗如是说道。

    “妈妈知道你来了高兴的都被饮料呛到了。”凯西·朗又兴高采烈的跑了过来。

    “看看我给你带了什么。”斯科特·朗将一个礼物袋递给凯西·朗，凯西·朗打开一看，是一只巨丑的兔子。

    “它好丑啊。”凯西·朗双手捏着兔子笑道，“我爱死它了！我能拿给我的朋友们看吗？”

    “当然了宝贝，去吧。”帕克斯顿说道。

    “听着，抚养费我会付的，但是有前科真的很难找到工作。”斯科特·朗对帕克斯顿说道。

    “我相信你有办法解决的，但是现在，请你离开我的房子。”帕克斯顿一点儿都不给斯科特·朗留面子。

    “不，等等，这是我女儿的生日。”斯科特·朗不愿意离开。

    “不行，这是我的房间。”帕克斯顿坚持。

    “那又怎样？这还是我的孩子呢！”斯科特·朗声音高了一些。

    “relax！”斯科特·朗的前妻玛吉走了过来，她对斯科特·朗说道，“你不能随随便便就跑过来，你明白为什么，别闹。”

    玛吉也没有给斯科特·朗留面子，当时就把他给赶出了房间。

    “真的吗？玛吉？就那家伙？”站在门外，斯科特·朗有些气愤的说道，“你嫁给谁都可以，但是你非得和一个警察订婚吗？”

    “至少他不是个贼。”玛吉说道。

    话虽短，可相当有道理。

    “我在努力好吗？我已经痛改前非了。”斯科特·朗解释道，“我已经走正路了，我有过工作，而且……”顿了顿斯科特·朗说道，“我想供养她，我已经考虑很久了，我爱她，非常爱。我已经错过太多了，现在我想成为她生活的一部分。我要怎么做呢？”

    “找个公寓，找个工作。把抚养费付了，然后我们再讨论探视权的事，我保证。”玛吉说道，“你是她的英雄斯科特，那就成为她心目中的那个英雄吧。”

    镜头又是一切，夜幕之中科特用工具站在电线杆上在捯饬。

    “通讯线路已经切断，手机信号已经干扰。”科特三下五除二搞定，“今晚没人打得出报警电话了。”

    而在一辆车辆，斯科特·朗和路易斯等人早就已经等着了。

    “万一出了什么差错，有我罩着你，懂了吧？”路易斯对斯科特·朗说道。

    “别担心，那种事不可能发生。”斯科特·朗拿着一个包就下了车，身手矫健的猫一样，轻而易举的就翻过了别墅的墙头，进入到院子里。

    然后他顺着窗户和水管爬上去，用一个小仪器将报警器报废掉，用一把小刀打开窗户，溜进了房间。

    斯科特·朗在一张桌子上看见一把吊着坦克吊坠的钥匙，顺手拿过来，用其打开一扇门。

    但是门的后面还有一扇门，上面还有一个指纹锁。

    路易斯对指纹锁的存在感到吃惊，想要撤退，但是斯科特·朗却有办法。

    他又溜进一个房间里，在抽屉里翻了翻，找到一卷胶带、一小瓶胶水以及一个小的金属圆环，靠着这些简单的工具，从一个门把手上提取出指纹，制造了一个粗糙的指纹膜出来。

    拿着这指纹膜来到指纹锁面前，将指纹膜往扫描区一按，滴的一声，门就开了。

    “我进来了。”斯科特·朗向在车里做后援的路易斯汇报。

    “没有触发警报，他太厉害了。”科特由衷的称赞。

    斯科特·朗满怀希望的打开这扇指纹锁门，走了进去，但是他看见的还是一扇门，而且是一扇相当复杂的门，一看就非常难搞定。

    “有没有搞错。”斯科特·朗嘀咕道。

    “怎么了？”刘易斯问道。

    “他们没开玩笑，这儿的保险箱相当难搞。”斯科特·朗说道。

    “有多难搞，斯科特？”路易斯问道。

    “是卡本代尔，1910年产的，泰坦尼克号也是用这种钢材做的。”斯科特·朗走到保险箱面前。

    “你能搞定吗？”路易斯问道。

    “情况是这样的，它一遇冷状态就不怎么好，还记得那座冰山吗？”斯科特·朗问道。

    “当然了。”路易斯说道。

    “它杀死了所有人。”戴夫补充道。

    “它没有杀死那个老太太。”科特纠正，“她后来还把海洋之心扔到海洋里了。”

    一开始路易斯拉斯科特·朗入伙的时候他百般不愿意，但是现在实施起盗窃来，简直是高手中的高手，这扇看起来很吊的保险箱，依旧挡不住他的脚步。

    只见他先在保险箱上钻了一个洞，然后把一些水倒进去，再用液氨冻住。

    保险箱里的水被冻成冰，发生膨胀，但是金属的保险箱却没有膨胀，然后，那扇门硬生生被冰给挤得爆掉了。

    “漂亮。”斯科特·朗大步走了进去。

    “里面是什么？”路易斯非常期待的问道，“钞票还是珠宝？”

    这个时候斯科特·朗已经傻眼了，因为里面什么值钱的东西都没有，别说钞票珠宝了，这里几乎是空荡荡的。

    只有一套看起来很古怪的衣服摆在一张铁桌子上。

    “这里什么都没有，只有一套衣服，一套旧摩托服。”斯科特·朗简直失望至极。

    “没有钞票，没有珠宝，什么都没有吗？”路易斯也有些不敢相信。

    “白忙活了！”斯科特·朗十分不甘心，费了这么大功夫却什么都没得到，想了想，他将这套蚁人战服给拿了回去。

    回去之后，卫生间里，斯科特·朗穿上了这件蚁人战服，在镜子面前照着，为了看得更加清楚，他站到了浴缸里。

    “斯科特·还好吗？”这个时候，外面传来路易斯的声音。

    为了避免自己穿上这古怪衣服的样子被看见，斯科特·朗连忙将浴缸前的一道帘子拉上。

    “奇怪？这是什么？”站在浴缸里，斯科特·朗看见蚁人服手掌上有两个按钮，便好奇的去按。

    当他按下其中一个钮之后，整个人嗖的一下缩小，掉在了浴缸里。

    站在浴缸里，他呆滞无比，周围的一切都是那么巨大，小小的浴缸，此刻居然成了一片硕大无比的广场。

    “从这个角度看世界一定很不一样吧？”这时候，一道声音突然响起来，“是不是，斯科特？”

    “什么？谁？”斯科特·朗问道，“是谁在说话？”

    咣咣咣！

    这时候有脚步声传来，斯科特·朗扭头看去，只见一个参天的“巨人”走过来拉开了浴缸前的帘子。

    “路易斯路易斯！我在下面！”斯科特·朗立即朝那“巨人”大叫起来。

    原来那根本不是什么“巨人”，而是他的小伙伴路易斯，只是他现在是在太小，所以正常人大小的路易斯在他眼中就变成了巨人。

    斯科特·朗喊的是声嘶力竭，不过路易斯哪里听得到？

    他直接拧开了浴缸的龙头，开始放水。

    “真金不怕火来炼斯科特，只不过这次是水。”汉克·皮姆一副看热闹不嫌事大的口吻。

    轰！

    下一刻，“粗大”无比的水流从天而降，落在了浴缸里，简直就像是发了大洪水一样，“可怕”的洪流席卷而来。

    斯科特·朗转身拔腿就跑，但是他那两条小短腿怎么可能跑得过水流的速度，顷刻间便被卷进了水流。

    不过这也不是坏事，随着浴缸中水位越来越高，斯科特·朗直接被涌动的水流给冲出了浴缸，摔在了地上。

    总算是从浴缸里逃脱了！

    但是他才刚刚站起来，路易斯便将腰带扔了下来，这个“庞然大物”一下将斯科特·朗给打进了地砖的缝隙内，落入了地下。

    他的身躯在地下一根根的管道上摔打了两次之后，击穿了一层墙壁，落到了下面一层。

    这下面居然是一个酒吧，正在播放着劲爆的音乐，斯科特·朗掉在了旋转的碟片上。

    碟片是旋转的，他没能在碟片上呆多久便被甩了下去，落到地面上。

    这一下可真的不妙了，酒吧里可谓是人山人海，都在那扭动着身躯跳舞，那大脚丫子咣咣咣的不停踩下来，斯科特·朗十分小心的躲避着才没有被踩到。

    酒吧里他也没能呆多久，躲避那些大脚丫子的时候又不小心落入了下水道，从里面来到了下面一层。

    这一次，他落到了地毯上，不过还没等他做出什么反应，一台吸尘器便轰隆隆的被推过来。

    于是，斯科特·朗和那些灰尘一样被吸进了吸尘器里，并且在吸尘器内部漂浮旋转。

    长这么大哪儿都去过，吸尘器里面还是第一次呢。

    当他好不容易从吸尘器里跳出来，站在一边喘粗气的时候，一只黑老鼠出现了。

    现在斯科特·朗那么小一个，这老鼠对他来说就好像是怪兽一样狰狞，吓得他转身就跑。

    黑老鼠也不知道是不是想吃掉斯科特·朗，在后面拔腿就追，斯科特·朗惊慌之下跳到了捕鼠器上，直接被弹飞出去，撞碎玻璃，摔下楼，落到一辆小汽车的车顶上。

    “初次测试表现不错嘛斯科特，留着战衣，我会再次联系你的。”汉克·皮姆的声音响了起来。

    空间一暗，视频到此结束。

    “这次盗窃很明显有问题。”史蒂夫·罗杰斯开口说道，“一定是汉克·皮姆安排的，他是故意让斯科特偷走战衣的。”

    “这个老狐狸，到底打的什么主意？”尼克·弗瑞也在那嘀咕。

    “斯科特最终还是成为了蚁人，不管汉克·皮姆打的什么主意，他为我们造就了一个超级英雄，也算做了一件好事。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “汉克·皮姆也是神盾局的元老，同时他也是一代蚁人，也做过拯救世界的超级英雄。”布鲁斯·班纳开口说道，“所以他这次‘算计’斯科特·朗，我想我们应该不用太担心，他应该不会是出于什么邪恶的目的。”

    “大家是不是忘记了另外一个平行宇宙中汉克·皮姆屠杀超级英雄的事情了吗？”托尔开口说道，“我觉得这个汉克·皮姆，没准也藏着什么坏心思呢。”

    “说的没错。”托尔旁边的洛基也开口了，“虽然我完全不知道你们说的另外一个平行宇宙的事情，但是我相信世界上每个人都是邪恶的，内心都有阴暗的一面。所以，当你在心里猜疑那个人是不是坏人的时候，不要犹豫，相信自己，他就是。所以，让我们把汉克·皮姆抓起来，严刑拷打他吧！”

    “你如果再胡乱说话，我先严刑拷打你。”托尼·史塔克对洛基可是没有一点好印象，闻言颇具威胁意味的说道。

    “铁皮人，太巧了，我也看你不顺眼呢。”洛基嘴角一咧，又露出他那邪魅的笑容来，“你看大家闲着都没事，不如让我们来热热身，给大家表演一段节目？”

    “表演节目？你这倒是提醒了我，还有什么是比我们之前录制的视频更精彩呢？”托尼·史塔克手指在自己手腕上的手表上点了两下，一段视频就播放了出来，只见洛基躺在地上怒道，“我告诉你们，我是神，我才不会被你们这群蝼蚁……”

    话没说完，洛基就被绿巨人抓住双腿，狠狠的在地面上摔来摔去。

    “关掉！”洛基一张脸当时就绿了，“马上给我关掉！”

    “太精彩了，不管看几次，都像第一次看一样新鲜。”托尼·史塔克一脸赞叹，“不好意思洛基，我看你被摔打时候的姿势很到位，莫非你经常被摔。”

    “铁皮人，你真的激怒我了……”

    “如果你不在一分钟之内道歉，我马上把这段视频寄给电视台，发到网上去。”托尼·史塔克直接打断了洛基的话。

    “一分钟？你开什么玩笑？”洛基当即说道，“哪里用得着这么久？我马上道歉。史塔克先生，我在这里郑重的向你道歉，请原谅我的无理和无知。”

    “ok，看在托尔的面子上，我接受你的道歉。”托尼·史塔克手又在手表上点两下，视频消失。

    【第二题开始，请问雷神托尔是如何离开萨卡星的？】

    【A银河护卫队途径萨卡星，将托尔救出萨卡星】

    【B在萨克星掀起起义，趁乱盗走高天尊的飞船离开】

    【C死亡女神海拉为了在阿斯加德当众处决托尔，专门到萨卡星带走托尔】

    【D和高天尊做了一笔交易，被高天尊送走】

    【本题答对，奖励‘海拉沉睡魔咒”，可使海拉沉睡千年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “终于出这一题了。”托尔一看这题目顿时来了精神，“我早就想知道我是如何从萨卡星离开的。”

    “是啊，我确定你很想从萨卡星离开，因为那里可是有你一生都难以忘怀的深刻记忆！”托尼·史塔克挂这笑容说道。

    “那不仅仅是托尔最深刻的记忆，也是我们所有人最深刻的记忆之一。”史蒂芬·斯特兰奇脸上也浮现出了笑容。

    “回味无穷。”史蒂夫·罗杰斯说道。他也笑了。

    “……”托尔一张脸当时就黑了。

    “萨卡星上到底发生了什么有趣的事情，没有人愿意跟我分享一下吗？”洛基一看托尔那表情，顿时来了兴趣，“我可是非常关心托尔呢。”

    “什么都没有发生！”托尔有些气急败坏的说道。

    “托尔，从小你就不会说谎，我确定萨卡上一定发生了非常非常有意思的事情。”洛基说道，“我会查出来的。”

    “要不要我提醒你我手里有关于你的非常有意思的视频？”托尔反问道，“信不信我现在就播放出来？”

    “……”洛基的表情顿时一僵，不过很快就又恢复那一副从容优雅的模样，“托尔，你可威胁不了我，现场的人基本上都已经看过了，就算再放一次又如何？而且，你又不是那个铁皮人，你会播放吗？”

    “……”这下轮到托尔表情僵住了，因为他真的不会播放。

    “银行护卫队？”生怕洛基再嘲讽自己科技白痴，托尔忙把话题引到题目上去，“名字倒是挺霸气，但是我从未听说过。洛基，你听过吗？”

    “守护银河系？真是好大的口气。”洛基直接一阵嘲讽，“奥丁都只敢守护九界，这个银河护卫队何德何能，敢守护银河系？”

    “灭霸不是要杀死宇宙一半生命吗？”史蒂夫·罗杰斯说道，“如果这个银河护卫队真的是银河系的护卫，那么灭霸也是他们的敌人。”

    “所以，我倒是希望这个银河护卫队名副其实。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “卡罗尔当初走的时候，就是为了保护其他星球，她明确说了，其他星球并没有守护力量。”尼克·弗瑞却是对这个劳什子银河护卫队不太感冒，“如果真的有这么一支队伍，卡罗尔就不必离开了。”

    “我们已经答过很多次题了，题目的选项，即便是错误的选项，往往也不是无的放矢。”布鲁斯·班纳沉声说道，“所以我倾向于这个银河护卫队真的存在，只是名声不显，还不被人知道。”

    “我和布鲁斯看法一样。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“银河护卫队真的存在，但他们名声不显，要么就是他们没什么实力，打不出名头，要么就是……嗯，要么就是实力太强，见过他们出手的全死了，所以才没人知道。”

    “喂，马脸男，一听你这话就知道你到现在从没出过地球。”洛基一听史蒂芬·斯特兰奇的话又忍不住说话了，“真正的强者，怎么会寂寂无名？我父亲奥丁、灭霸，那些宇宙中最顶尖的强者，哪个不是大名响彻整个宇宙？当你没听过一个人名字的时候，那么就说明一件事情，那个人是个小角色，是地下的蝼蚁，不值一提。”

    “马脸男……”史蒂芬·斯特兰奇差点被洛基这称呼给噎死，这该死的家伙，嘴怎么那么毒，都快能和托尼·史塔克一拼了。

    “史蒂芬，洛基说的有道理，你刚刚说的只是理论，但在现实的宇宙中，事实就是，当你的实力足够强大之后，不管你如何行事，低调还是高调，你都不可能不被人知道。”托尔听到洛基喊出“马脸男”之后，再看史蒂芬·斯特兰奇的脸怎么看感觉怎么像，差点憋不住笑出来，“所以连我和洛基都没听过这个银河护卫队，那么他们应该就是没什么实力的无名小卒了。”

    “又或者，这个银河护卫队现在还没有成立？”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“毕竟托尔从萨卡星逃走，这是未来的事情。”

    “如果这样的话，那么就是说我们对这个银河护卫队一无所知。”托尼·史塔克说道，“那这个选项没有讨论的必要，除非另外三个选项都排除掉。”

    “那么我们来一下B选项，托尔掀起起义，趁乱逃走。”史蒂夫·罗杰斯瞥了一眼说道，“这个选项我认为还是很有可能的，托尔当初参加决斗根本不是自愿，而是被迫的，而那里和托尔一样的角斗士还有很多。哪里有压迫哪里就有反抗，如果有心引导，掀起起义合情合理。”

    “等等，高天尊？”洛基又开了口。

    “你知道这个人？”尼克·弗瑞目光落到洛基身上。

