    “我们与始祖和玲珑塔彻底失联了，以我对始祖的了解，为了得到神魔陵园，始祖一定会发兵道藏世界，并且会发兵288路，前往288个道藏世界。”

    叶妖妖说出了自己忽然决定去道藏世界入口那里的原因，道：

    “我们只有先抵达道藏入口那里，等到玲珑塔大军到了之后，我们才能与大军汇合。”

    巴蝶衣和苗南星恍然，原来郡主是为了找到组织，才突然决定去道藏世界入口的，她们居然没想到用这种方法与组织汇合。

    “我们就去那座山山顶等着！”

    叶妖妖指着远处的一座高山说道。

    叶修一听立即放弃尾随叶妖妖三人，率先抵达叶妖妖所说的那座高山山顶。

    “郡主，山顶有人！”

    叶妖妖三人飞到距离高山数百米的时候，巴蝶衣看到了盘膝坐在山顶的叶修。

    “那个人看着有点眼熟！”叶妖妖说道。

    “是冰墩墩！”苗南星说道。

    “没错，就是冰墩墩那个死变态。”巴蝶衣也认出了叶修。

    叶妖妖大喜：“真是冤家路窄啊，在餐厅没杀了他，没想到在这里碰到了，现在是晚上，周围又没人，我们不必担心身份暴露，可以直接在这里杀了他。”

    三人加快速度，如同三颗炮弹似的射向叶修所在的山顶，眨眼间就到了，并包围了叶修。

    “冰墩墩，没想到我们这么快又见面吧？”

    叶妖妖冷笑着问道。

    “你还别说，我们挺有缘的。”

    叶修站起身来，假装尬笑道。

    “缘？”

    叶妖妖不屑冷哼，杀意凛然道：

    “死到临头了你居然还敢油嘴滑舌，你这样的人简直死不足惜。”

    叶修当即恰到时机的皱起眉头：“你们要杀我？”

    “没错！”叶妖妖点头。

    叶修不乐意了：“就因为我没有把位置让给你们，你们就要杀我，这也太小题大做了吧？”

    “逆我者死！”

    叶妖妖蛮横道：

    “别废话了，我给你个自杀的机会，要是让我们动手，你会死的很难看！”

    巴蝶衣急了：“郡主，让他自杀太便宜他了，还是让我出手结果了他吧！”

    她还记着叶修在男厕所调戏她的事。

    “区区一只蝼蚁，杀他脏了你的手！”叶妖妖说道。

    “我不嫌脏，郡主，就让我出手杀了他吧！”巴蝶衣坚持道。

    “好吧！”叶妖妖耸耸肩答应。

    “谢郡主成全！”

    巴蝶衣大喜，拔剑指着叶修道：

    “冰墩墩，你个臭流氓死变态，居然敢在男厕所恶心我，今天我非活剐了你不可！”

    叶修看白痴似的看着巴蝶衣，道：

    “我劝你别动手，不然你会后悔终生的！”

    叶妖妖、巴蝶衣和苗南星被叶修的话逗笑了，在她们看来，冰墩墩对她们的修为战力一无所知，所以才会说出这么无知的话。

    “我倒要看看你是怎么让我后悔终生的！”

    巴蝶衣不想再和叶修说下去了，一剑刺向叶修的裤裆，她想先把叶修切成太监，然后再虐杀。

    然而，就在她的剑即将命中叶修的裤裆时，空中忽然响起异样的声音。

    巴蝶衣连忙停下，与叶修、叶妖妖和苗南星一起看向空中。

    只见空中出现了五个大型黑洞漩涡。

    正是黑洞传送阵！

    下一刻！

    乌泱泱的无数人从黑洞传送阵里传送了出来。

    “是黄泉大军！”

    叶妖妖、巴蝶衣和苗南星脸色大变。

    叶修却懵了一批。

    从五个黑洞传送阵里传送出来的人，居然全都穿着黄泉大军的军装。

    而且对方居然瞒过了漫山遍野的纳米机器人，派修炼了空间之道或者拥有空间图腾的阵道高手，在这里布置了五个黑洞传送阵。

    “什么人？”

    传送过来的盗版黄泉大军，落地后，有人发现了叶修几人，顿时一群人冲上山来，包围了叶修几人。

    “这下麻烦了！”

    叶妖妖、巴蝶衣和苗南星的表情凝重起来。

    叶修的表情倒是很正常，环视盗版黄泉大军，问道：

    “你们是黄泉大军？”

    “没错！”

    一个盗版黄泉大军的成员走过来，打量着叶修几人，最终视线定格在了叶修身上，问道：

    “你们四个是什么人？”

    “杀你们的人！”

    叶修拔剑斩下了盗版黄泉大军成员的脑袋。

    “这……”

    叶妖妖、巴蝶衣和苗南星当时就懵了，冰墩墩确认对方是黄泉大军之后，居然直接就下杀手了，这是和黄泉有多大的仇啊！

    而盗版黄泉大军完全没想到叶修面对他们这么多人，敢当众杀人。

    愣了一下之后，全都怒了！

    “杀了他们！”

    山顶的盗版黄泉大军拔出兵器杀向叶修、叶妖妖、巴蝶衣和苗南星。

    叶妖妖三人正要出手，却见叶修大喊一声：

    “剑荡八方！”

    然后右脚跺地，炸起一拳剑气，把杀来的数百盗版黄泉大军全部轰杀成了碎肉。

    “这……”

    叶妖妖、巴蝶衣和苗南星懵了，目瞪口呆的看着叶修，她们真心没想到冰墩墩居然这么强。

    巴蝶衣一阵心虚，心想得亏自己之前那一剑没有命中冰墩墩的裤裆，否则冰墩墩搞不好真的能让自己后悔终生。

    “还愣着干嘛，跑啊，等到黄泉大军合围过来，我们就逃不掉了！”

    叶修拍了巴蝶衣的臀儿一下，然后撒腿就跑，居然教材空气，跑到了空中。

    “快跑！”

    叶妖妖反应过来后大喊一声，腾空而起。

    巴蝶衣和苗南星也在同一时间反应过来，一飞冲天，跟着叶修狂逃。

    盗版黄泉大军并没有追击，而是迅速按照计划，朝着其他金色光柱跑去。

    他们的任务是传送到祭灵山山脉之后，迅速整合兵力，前往288个道藏世界。

    “他们没有追来！”

    叶修跑远之后，见盗版黄泉大军没有追来，当即停止在空中狂奔，降落在了一座小山山顶。

    叶妖妖、巴蝶衣和苗南星也降落了下来，三人仿佛第一次见叶修似的，上下打量着叶修。

    巴蝶衣想起之前叶修拍她的臀儿，俏脸上顿时挂起一层绯红，暗骂冰墩墩臭流氓。

    “你为什么屠杀黄泉大军？”叶妖妖问道。

    “我和黄泉有不死不休之仇！”

    叶修冷声道，心里乐坏了，盗版黄泉大军真是帮了他大忙了。

    他正愁怎么取信于叶妖妖，现在好了，他杀了数百个盗版黄泉大军，叶妖妖一定会主动拉拢他。

    毕竟敌人的敌人是朋友嘛！

