    弄琴眼神坚定地看着姜芃姬，双膝直挺挺地跪下，肩头伤口还在渗血，黏住了衣裳。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “求郎君教奴！”

    姜芃姬似笑非笑地看着弄琴，将她看得全身都不自然。

    良久，她道，“你觉得我能有什么好教你的？”

    弄琴一怔，并不理解她的意思，

    姜芃姬道，“你会苦练，知道努力，还有一颗不服输的心，拥有这些便已足够。我能教你的，只是告诉你如何最大限度挥自己的优势，如何让身体变得强健，其他的还要靠你自己。”

    女性生理结构的确很吃亏，但这并不意味着女性便是弱者。

    在姜芃姬那个世界，联邦军力大致分为十四支军团，军团长便是最高指令长官，直接受命于总元帅。各个军团都有不同的责任，例如姜芃姬领导的第七军团就属于第一阶梯作战军团。

    可以说，除了总元帅之外，军团长便是权力巅峰的风云人物。

    姜芃姬那一届，女性军团长有八位，男性六位。

    联邦强者为尊，不讲性别。

    谁能说那几位军团长是女性，所以就比其他六位男性军团长弱？

    事实上，姜芃姬个人战斗力在军团长中的排名，完全可以挤进前三。

    生理构造并非绝对，端看有没有那份变强的心思。

    “如果别人的力气比你大，那你就学会如何出手更快。如果别人的度比你快，那你就学会如何一击致人死地。如果别人身体素质都比你好，那你就学学兵法，如何领兵作战。你的眼睛，永远不要着眼于自己的短处，你也不需要将自己的短处和旁人长处相比，那没有必要。”

    姜芃姬每说一句，弄琴的心脏便控制不住地砰砰乱跳，仿佛有什么东西即将破茧而出。

    她说，“起来吧，你来找我教你，我总该教点儿什么。”

    弄琴爬起来，膝盖部位灰扑扑一片。

    “我每天都会来农庄待一会儿，能学到什么，全看你自己。”姜芃姬抬手捏了**琴的四肢，神情认真地道，“肌肉骨骼的状态可以，还有可塑的余地。训练之后，有按摩么？”

    姜芃姬给的那张按摩单子并不简单，本身就是给军校学生训练准备的，可以最大限度挥训练效果，刺激肌肉神经活性，减少前一天训练遗留的后遗症，达到事半功倍的效果。

    日积月累之后，年纪稍微小一些的，还能让身体进行再次育，有效提高身体素质。

    弄琴脸色一红，低声道，“有，总教头见奴训练苦不堪言，特地让庄子的婶娘学了帮奴。”

    虽然那种全身性按摩很羞人，不过效果的确很显著。

    肌肉酸酸胀胀，感觉像是泡了热水澡。

    她以为第二天会累得爬不起来，却不想饱饱睡了一觉，四肢只是有些轻微的酸胀。

    这种程度的疲倦，根本不影响训练。

    姜芃姬轻笑，赞了一句，“孟浑倒是细心，你先下去处理一下肩上的伤口，敷点药。”

    弄琴恭敬道了一声喏。

    “再过半个月，似乎是伍长选拔了吧？”

    姜芃姬看了看自己之前定下的章程，的确是一月选拔一次伍长。

    孟浑道，“回禀郎君，是的。”

    “弄琴也参加，通知下去，谁输给她，部曲换洗下来的衣裳就由谁去浆洗。”

    孟浑怔怔地张了张口，问道，“弄琴娘子虽然努力，但是想要赢的话……”

    光是体型，她就十分吃亏了。

    姜芃姬意味深长地道，“未必不能赢。”

    没有人比她更加清楚，如何在最短时间内击杀一个人。

    哪怕身处劣势亦可以取敌方性命！

    既然教弄琴，又怎么可以不教点干货？

    孟浑脊背寒，下意识觉得有些不对劲，却又说不出个所以然。

    沧州乃东庆六州二十一郡之一，北面商路通达，与北疆有比较密集的联系，两地商品互通有无，吸引了不少商贾前去做生意，从而促进当地经济繁荣，使得沧州成为东庆大州。

    不过，这种繁华景象已经一去不返，如今的沧州到处弥漫着萧条颓废气息，不时有流寇抢掠来往商贾，原本热闹繁华的商路已经不见往日旧景，几个衣衫褴褛的百姓颓坐在路边。

    偶尔，还能看到一排排身穿孟家军服饰的兵卒提着枪巡逻，他们面色凝重地盘查行色匆匆的可疑行人，暗中克扣财物，趁机欺凌百姓，扣押走商商贾的货物，趁机敲诈勒索。

    进出沧州，特别是孟郡一带的各个关卡更有重兵把守，因为匪寇杀掠抢夺，不得不背井离乡的百姓滞留在城门口，三三两两，衣衫破烂陈旧，面黄肌瘦，形销骨立，双眸只剩麻木。

    “这些该死的……畜生！”

    避开那些兵卒，一个白苍苍的老乞丐掩面啜泣，怀中抱着一个瘦得不成模样的孩童。

    仔细一瞧，孩童面色青白，脸上有好几块斑驳淤痕，双目紧闭，呼吸已然停止。

    小乞儿是老乞丐捡来的，从牙牙学语拉扯到如今十二岁，本以为后半生有个依靠，不曾想孙儿腹中饥饿，偷偷出去乞讨，不慎弄脏一个孟家军士卒的鞋面，然后就被对方活生生打死。

    这哪里是保卫东庆，保卫百姓的守护神？

    分明是一群披着人皮的豺狼虎豹，地狱出来的恶鬼！

    “骂什么呢，老畜生！”

    有个耳尖的士卒听到些许声音，骂骂咧咧作势上前。

    老乞丐干脆豁出去，对着那个士卒啐了一口唾沫，“骂你们这些畜生！”

    不过片刻，路边晕开一片血迹，一具被戳了好几个洞的老乞丐躺在一具小乞丐尸体旁。

    旁边的流民已经看得麻木，一双好似木珠子摁上去的眼睛，动也不动，就跟木头人一样。

    此时，城门外传来一阵清脆的马蹄声。

    原本还趾高气昂的守卫像是老鼠碰见猫，变得谄媚而恭敬，点头哈腰。

    骑着马的人不顾秩序混乱的百姓，直接纵马飞驰而入。

    “小的有要事禀告郡守！通传！”

    骑马的人双目赤红，布满血丝，脸颊蒙着一层灰扑扑的油迹，头生油，面容枯槁，一瞧便知道他这是快马加鞭，连夜赶路好几天的样子，甚至顾不上清理外表。(未完待续。)