    第254章 恶魔专用轮椅！

    “不在蓝星，那他们在哪？？”蔷薇有一些激动，潘震口中的那个人，肯定是沐玄，而潘震的话，无法石锤了沐玄和蕾娜在一起。

    而蕾娜一直在蓝星....

    两个人在一起，这说明，沐玄回到了蓝星...

    可，回到的蓝星，沐玄怎么不来找自己呢？？

    蔷薇有些生气。

    同时有一些想哭。

    好不容易等待这么一个日子，沐玄回来第一个找的并不是自己，这渣男。

    不是说回到蓝星马上给自己答案吗？？

    难不成，把自己说过的话，当作耳旁风？？

    不作数？？

    想起这一点，蔷薇又气又闷....

    恨不得马上抓住沐玄质问一波。

    早已经忘记此时此刻是一个什么局面。

    潘震扫视一眼蔷薇，说道：“从你的数据中得出.....那小子似乎和你还差一步！！你也不必担心...那小子没有找你不是忘记给你的承诺！”

    “而是因为他去往一个战场，拯救了蕾娜.....如果不是他，我们的女神，有可能会被饕餮抓住！”

    “这算是我欠那小子一个人情。至于后续....我也不知道！”

    “而，彦....我从你的身上感受到，你似乎很缺少能量.....而你似乎也和那小子有说不清的关系！”

    “守护天使对吧？”

    “我记得你们天使所谓的守护天使，指的是一生中将会许诺自己为他一人！那我便把这个人情还给你！”

    “同时和你做一个交易。”

    嗖！

    说完这一番话.....潘震的速度快如闪电。

    让蔷薇和彦根本猝不及防。

    正当彦回过神时，潘震一把抓住她的脖子，把一颗白色类似于药丸一样的东西放入彦的口中，入口即化。

    白色药丸进入体内，彦全身受到的伤以肉眼可见的速度恢复....

    就像伤口回溯一样夸张。

    体内的能量第一时间得到补充。

    这让彦直接一屁股坐在地上...

    神清气爽....

    而且，这药丸的味道，有一些相似。

    可，彦一时间又想不起是什么。

    “你们是天使，从理性上来说我会帮助你们，可因为一些原因，我们产生一些误会！！例如，蕾娜被某个不知名的恶魔操控，毁了你们女王！！”

    “这本该引发两者的战争....但你们天使并没有怪罪我们烈阳星。”

    “当然，这是因为你们天使都是以王来做决定的。你似乎是凯莎的继承者，所以，这东西，给你也相当于补偿。”

    “至于交易.....”

    潘震把药丸放入彦的口中之后，转过身背对着三人。

    这让彦一脸震惊。

    潘震还继续说道：“而你.....天使彦，我记得你本该驾驭银河之力，可因为一些原因，打乱了这一切！”

    “又或者说.....某个人，也就是和我们女神在一起的那个男人，取代了银河之力！”

    “你若能驾驭住他....”

    “我便扶你为王！！”

    “还有一点，管好你的那个男人，别让他对我们女神有非分之想.....”

    “告辞！！”

    嗖！

    说完这一番话，潘震便化作一道闪光冲上云霄.....

    留下彦，蔷薇，凉冰三个人。

    而彦身体完美修复，能量充沛，让其后背果断的伸展出双翼。

    慢慢的朝着上空漂浮而去....

    “重塑天使级暗通讯系统，已经得到神圣凯莎授权....”彦闭上双眸，朝着当前最高点飞去，对着自己的次生物引擎下达指令。

    这引来蔷薇一头雾水，道：“这什么情况？？还有.....潘震那话什么意思？？”

    “我哪知道？？”凉冰却不以为然的回答一声蔷薇。

    彦继续下达指令，道：“来到蓝星的天使们，你们在哪？我....天使彦，体力已经恢复，现在神圣凯莎陨落，我将紧急继任天使星云最高统帅.....”

    “如若收到指令，请马上回复.....尤其是高阶天使！！”

    彦的话，这一次无比的凝重和有话语权，以她为中心，她的每一句话，每一个符号，全部传递在天使们的脑海中。

    让蓝星的天使们纷纷回应着....

    这操作，让一旁的凉冰看得一愣一愣的，不由马上和阿托联系，询问道：“我靠！什么情况？？我断片了？？”

    “阿托，天使彦是什么人？？”

    “潘震说要扶她为王，而且....她还能恢复天使的暗通讯网，有凯莎的权限！！”

    ....

    与此同时....

    蓝星外围...

    某一处。

    一艘恶魔双翼的巨舰主控室中....

    只见几名恶魔连同索顿，黑风坐成一排，面对凉冰的质问，他们一概不知，因为他们并不是当事人。

    而唯一的当事人。

    虽然和他们坐在一起。

    可样子并不乐观...

    只见他坐在一张复古色，全为漆黑，雕刻着恶魔爪子的轮椅上....

    一只胳膊残缺。

    身上的伤口依然保留着，并没有完全恢复。

    但和最开始他回来的模样有很大的改观。

    他便是阿托....

    只不过，此时此刻的阿托，坐在一架特制的恶魔轮椅上，这轮椅是他专用，具备他当前所需的一切条件。

    面临凉冰这一番话，让他明显一怔，语气无比郁闷的说道：“天使彦？？女王，天使彦不就是我们在费雷泽狙击任务的主要目标，凯莎的左翼护卫彦吗？？”

    “我们当时花费不少精力.....”

    “尤其是我，我为此还坐上轮椅....”

    “差一点被她姘头给干掉！！”

    “虽然我们的任务中途没有那么顺利，可依然没有改变她被我击杀的结果啊！女王....您这是在时刻提醒我吗？？”

    “我靠，谁提醒你啊！！”

    “现在她可是天使的新统帅！”凉冰反而被阿托反问的话，搞的一头雾水。

    阿托继续说道：“确切的说....她应该是新的天使之王。我当时的任务不就是击杀她，让她无法继位啊。否则，我们当时干那一仗的意义何在啊？”

    “我为此还坐上这坑爹的轮椅.....”

    “其实我觉得轮椅挺适合你的，滑轮的.....老好玩了！你看，还可以推来推去呢！”一旁的索顿打量一下阿托当前的位置，不由憨笑几声道。

    并且伸出他短小的鳄鱼手来，推着阿托的轮椅，把阿托的轮椅当做滑轮一样来使用。

    索顿的话，引来阿托一阵暴怒，给它脑袋来上一巴掌，怒斥道：“滚！好玩你大爷的！老子不喜欢！”

    随之，阿托想起一些东西，急忙提醒道：“等等，不对，女王，您是不是被彦洗脑了啊？”

    画面切换到凉冰这一边。

    阿托这个提醒，让凉冰明显一怔，随之恍然大悟，大骂一声，道：“我曹！！恶意植入？？忘了这茬！！”

    “你们几个，马上按照我的命令行事....”

    “趁她还没有拿到凯莎的最终兵器权限，马上干掉她！！”

    “看吧，女王....您自己也犯错，咱们就是这样，糊里糊涂的....”可，凉冰的话，却引来一旁黑风的不高兴。

    他已经背锅够多了。

    而且没有刺激都是莫名其妙。

    明明不是自己的锅。

    非要推给自己。

    这好不容易找到一个机会，他也要推锅。

    可，这一次推锅时机不对，让凉冰火冒三丈，恶狠狠的说道：“草拟大爷的！再BB我拿你去打头阵！”

    “信不信，我也让你丫的坐上轮椅！！”

    “哈，轮椅？？我坐，我来！！”索顿不明觉厉，马上申请。

    ?  ?还有一更！！

    ?      今天算是彦的专属吧！

    ?      下一章，轮椅战神阿托请求出战！！

    ?      然后后续一半是主角那边的故事！

    ?  

    ????  

    (本章完)

