    这一次果然又听到了一些消息，夜九跳到隔壁传完话，然后提着给准备好的食物回了井里。

    魏木是第一个醒过来的，第一时间查看了周围的情况，也看到了夜九催眠两个奸细审问的情形。

    夜九对于醒来了的魏木只是看了一眼，指了指炉子里热着的食物，然后继续的审问。

    魏木看着与安心，不对，是安心与夜九七分像的面容放下了心，感受了一下这里的温度并不冷，然后起身自己动手舀食物吃，耳朵却没有错过夜九这边的声音。

    将人审问完了，夜九让人到外边守着，然后过来看三个孩子的情况。

    安心还在睡，心不是一般的大，怀里抱着熟悉的娃娃，是夜九从空间里取出来的。

    王启也醒了，第一时间被魏木捂住了嘴，等看清楚情况后，王启拍了拍魏木的手这才松开。

    “醒了就多吃些东西，外边在下大雪，等一切解决了，我们就能出去了，这几天先等等。”

    夜九见两人没吃多少东西，看来是拘谨，过去拿了豆包一人塞了一个，然后自己也拿了一个吃了起来。

    “多谢公主殿下，草民，草民叫王启，他叫魏木，魏木不会说话，请公主殿下不要怪罪。”

    王启看着手中的豆包，这下才反应过来，连忙行礼。

    “无事，吃东西吧，要是要解决问题，你们可以去外边。”

    夜九淡淡的说了一句，看了一眼魏木，难怪刚才一直不说话。

    夜九一句话，两个少年脸红了起来，默默的低头吃豆包，然后等夜九靠在安心身边闭目养神这才走了出去解决问题。

    等两个少年回来，又回到了之前的位置休息，不过这一次没有再躺着。

    只是不知时不时药效还在，不知不觉的两人又睡了过去，再醒来的时候，安心都已经醒了，正在做课业。

    魏木看着坐姿端正认真写字的安心，直到安心将课业完成，这才收回了视线。

    夜九从外边提了一个篮子进来，白布盖着，不过食物的香气很浓。

    “都醒了，安心把东西收好，一会吃早膳。”

    安心其实已经在收拾了，听到娘亲的声音动作更快了。

    魏木过来帮忙，然后将桌子弄好，王启也帮着收拾，不过地方就这么大，夜九之前就已经收拾了一遍，这会也没什么东西需要收拾的。

    “都坐着吧，不用这么拘谨。”

    夜九将食物摆放好，安心已经过来被魏木一把抱着放到了凳子上，还给将袖子给折叠了起来。

    夜九只是淡淡的看了一眼，并没有多说什么。

    “魏哥哥坐，娘亲说给我带鱼肉粥，我最喜欢鱼肉粥了，你也尝尝。”

    王启老老实实的坐好，这样的情况他也不知道自己该怎么做。

    夜九将一大锅鱼片肉端了出来，然后还有两道小菜几个鸡蛋，一人一个碗，夜九给了安心一个鸡蛋，却给了魏木跟王启两个。

    “你们自己舀。”

    夜九给安心添了粥，便也坐下开始吃，魏木默默的拿起勺子自己舀粥。

    鱼片粥很鲜，但是在剑门关想要吃到鲜鱼很难，哪怕魏木只是一个初来乍到的新兵却也都知道。

    但是这粥明显就是鲜鱼熬煮的，炖煮的时间至少也需要半个时辰。

    而这些，只因为安心一句喜欢，城内四处森严，公主殿下却还是给弄了来。

    魏木忍不住想起了自己的娘亲，与九公主完全不同的性格，但是同样对自己疼爱不已，子女的一句喜欢，就能够费尽心思去准备。

    安心吃得很高兴，每次娘亲回来不论在哪自己都能吃到想吃的东西。

    一大锅的鱼片粥四人全部吃完了，夜九又出去了一趟，魏木跟王启两人负责照顾安心。

    “小郡主，你娘亲对你真好。”

    “那当然，我最喜欢娘亲了。”

    小安心激动的抬头，对于这陌生的环境半点都不害怕。

    外边突然传来声音，魏木捂住了安心的嘴，将安心护在怀里，王启也戒备的看向外边。

    只见上面吊了一个篮子下来，下面被催眠了意志的两人将东西取了下来并没有说什么，一切又恢复了正常。

    王启却不由自主的将说话声音放小了，能不说话就不说话。

    安心无聊，魏木突然从草堆里挑拣了一把干草出来，然后手指灵活得编了起来，一只活灵活现的蚂蚱渐渐成型。

    一只蚂蚱放到了安心手里，安心高兴的接了过来。

    魏木没有停，又重新拿干草编了起来，这一次又是新的东西，一只兔子。

    连王启都觉得魏木厉害，在一旁认真的看了起来。

    都是手，但是那干草在自己手里怎么就那么不听话，编得三不像的还老断。

    最终，王启只能放弃了。

    夜九回来的时候，还是魏木第一个发现的。

    “看来你们相处得还不错，吃午膳吧，一会休息一下，今天晚上应该会乱起来，晚点我将王启先带出去，会有人接应。”

    搜查越来越严，而大蒙那边已经开始整军，今晚就是年夜。

    军营里，奸细已经被发现，不过奸细自己还不知道。

    安乐醒来没看到姐姐，顿时哭了起来，好在顾瑾及时回来安抚，然后又听到娘亲说晚上就能看到姐姐，这才停止哭泣，乖乖的呆在军营里。

    快要入夜，外边突然响起战鼓的声音，安乐被悄悄地接走，来到了一个新的营帐里，王启正在里面等着。

    “我姐姐呢？”

    明明说吃晚饭就能看到姐姐了，可是没有。

    “这是小郡主让我交给你的，说她很快就回来，让你乖乖吃晚饭。”

    王启从怀里拿出了一个瓷瓶，安乐一眼就认了出来，打开，果然是姐姐喜欢的糖果，不对，自己也很喜欢。

    吃了一颗糖，安乐这才愿意吃饭。

    王启悄悄地松了一口气，他被悄悄送回来，有一个任务，照顾好小公子，而小公子不是谁的话都听的，夜九让安心拿了一瓶糖给王启，让王启哄安乐用。

    果然，有这一瓶糖，安乐很是听话，吃完饭，想姐姐了就拿一颗糖出来吃，不吵也不闹，哪怕外边闹哄哄的也引不起安乐的注意。

