    翌日，清晨。

    顾陌和白树以及李泽骞和李秀娘四人正在商议着接下来大明王朝的战略防御。

    白树和李秀娘都是领兵作战的高手，两人自然是负责各自率军前往边关抵御外敌入侵，而李泽骞则再一次接手左丞相一职，坐镇后方，负责调动后勤和内部。

    当然，

    还有一个很主要的原因，

    李泽骞留在王城之中，负责随时接引人间小洞天的人飞升，如今顾陌在吸收之前大禹国运之后，人间小洞天迎来了一场灵气复苏，而且，两界的时间流速不一样，短时间内，会有不少人都将达到飞升标准。

    在交代清楚之后，

    顾陌几人就出了王宫，

    此时，王城一座广场之上，正停着一座十丈长的飞舟，灵气缭绕着，随时准备起飞。

    天问书院的院长莫言歌从飞舟上走了下来，躬身道：“陛下，事情可处理完了？”

    顾陌微微颔首。

    莫言歌说道：“那，事不宜迟，我们现在就出发吧，此去大荒，路途遥远，即便是有飞舟，也得要一段时间才能到。”

    顾陌点了点头，道：“那就走吧！”

    李泽骞站在顾陌身后，轻声道：“陛下，大荒很大，仙门林立，神境在大荒也才勉强有一席之位，非苍溪洲这种弹丸之地所能比，您此行，一定要小心点，七绝仙宗更是顶级仙门，不好相与，莫要强求，尽力而为就好。”

    “放心吧，朕心里有数！”

    说罢，顾陌踏上了飞舟。

    莫言歌朝着李泽骞几人拱了拱手，也急忙上了飞舟，进入了船舱之中，霎时间，飞舟腾空，化作一道流光消失在天际。

    飞舟船舱内。

    莫言歌给顾陌倒一杯茶，说道：“陛下，刚刚李先生的嘱咐没有错，大荒浩瀚无垠，仙门林立，强者如云，不比苍溪洲这种地方。”

    顾陌点了点头，说道：“具体说说大日王朝和七绝仙宗的关系！”

    莫言歌想了想，说道：“大荒之中，仙道宗门、家族等等势力很多，也只有拥有神境的势力才能够在大荒之中有一席之地，而向天问书院这种势力，若是放在苍溪洲自然是顶级，可在大荒，只能勉强在边缘徘徊。

    其实，说起来，大日王朝会与七绝仙宗联系上，纯粹是意外，若是按照正常情况，根本不可能，七绝仙宗乃是整个大荒之中最强的七宗八派这十五家势力之一，是不可能会注意到大荒之外的苍溪洲的。

    以前，苍溪洲三国，背后都各自是一家大荒边缘二三流的仙门，就类似于赤星仙门，在整个大荒之中，其实是毫不起眼的，也只有这样的仙门才会对苍溪洲这种地方的资源产生兴趣。

    大日王朝背后的仙门，也只是一个和赤星仙门差不多的仙门，叫灵兰仙门，但是，赤星仙门的这一代皇帝秦昊，却是个真正的天之骄子，进入灵兰仙门之后，在短短十年里，就从彼岸境大修士晋升到了大天尊。

    灵兰仙门被其他几家仙门围剿，直接覆灭，秦昊侥幸逃生，找到机会进入了七绝仙宗，一年就成为了内门弟子，短短三年就在内院大比之中一举夺魁，成为真传，后来更是直接成为七绝仙宗第六圣子。

    这，其实就是当初禹国主和派他们不对气运之子救国抱有任何期望的主要原因，因为，有着秦昊的名声在，没有哪个仙门敢插手进入苍溪洲，大乾王朝背后的仙门是因为一直都在，得到秦昊默认才敢继续留在那里，但基本大乾王朝都是完全听从大日王朝的。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    这个秦昊的确是天之骄子了，从苍溪洲这种小地方走出来的人，能有这样的成就。

    而算起来，

    禹国当初的主和派的想法还真没错，

    如果没有他的出现，

    按照白草和柳先生之前的计划，在水月镇带出那个叫曲漓江的气运之子，即便是主和派不阻止，让他成功吸收了大乾国运，最多也就堪堪达到阴阳境，

    来到大荒之中，进入二三流仙门是没问题，可是，问题是如今的苍溪洲情况特殊，哪个仙门敢去插手？

    七绝仙宗在大荒地位超然，

    而秦昊乃是圣子，

    一般小仙门谁敢为了一点气运去得罪秦昊？

    只是，

    很多事情，不论是只看成与败。

    其实，對於白草和白树为首的主战派，他们很多人不是不明白希望渺茫，而是宁愿战死，也不愿意跪着生，即便是一丁点希望，也不愿意放弃。

    ……

    莫言歌喝了一口茶，说道：“说起来也挺奇怪的，以秦昊的身份地位，按道理来说是不可能看得上大日王朝那点資源的，他居然还会派人帮助大日王朝。”

    顾陌想了想，说道：“可能是念及香火情吧！”

    “有可能，”莫言歌说道：“毕竟，需要用手段一直控制俗世王朝的，其实都是那些不入流的仙门，真正强大的仙门也不可能担心俗世王朝会噬主的情况。

    不过，这秦昊倒是很有可能真的是念及香火情，据传闻，此人是挺念情的，他在七绝仙宗崛起之后做的第一件事情，就是召回灵兰仙门覆灭后流落在外的弟子，第二件事情就是单枪匹马杀穿了当年围剿灵兰仙门的那些门派。”

    顾陌点了点头，又问道：“那，这七绝仙宗招收弟子具体是怎么回事儿？”

    莫言歌想了想，说道：“七绝仙宗，每过十年都会在大荒公开召收新弟子，会向他们势力范围内的各大城池发放推荐名额，再由城主发放给各方势力，这一次，我们天问书院就获得了五个名额。

    拿到这个名额青年才俊，就去往指定的地方参与选拔，合格的就能够进入七绝仙宗成为外门弟子，当然，如果特别突出的，也可以直接参与当年的内院选拔，成为内院弟子。”

    顾陌点了点头，问道：“在哪里进行选拔？”

    莫言歌说道：“我们天问书院所在的容城是属于大荒東域的下辖城池，自然就是前往东域主城飘雪城进行选拔！”

    说到这里，莫言歌叹了口气，说道：“陛下，整个东域的青年才俊都会汇聚来此，可谓龙争虎斗，当年秦昊都只是勉强争到一个外门弟子的名额！”

