    明代禁海，禁的是普通商贸。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ而国与国之间的外贸并没有被禁止。

    相反，大明还设置了市舶司这一专门机构负责与各国海贸。

    明代市舶司共设三处。

    其一设在广东的广州、其二设在浙江的宁波、其三设在福建泉州。

    在广东的市舶司是专为暹罗﹑占城、满剌加﹑真腊等国朝贡而设﹐最为重要。在浙江的是专为日本朝贡而设，后因为倭寇问题一度废止。在福建的是专为琉球朝贡而设，虽然佛郎机人也想经此登岸，但不是以朝贡的名义，是不会被允准的。

    市舶司设提举一人﹐从五品。副提举两人，正六品。隶属于布政司管辖，所纳税额自然也都流入了布政司衙门。

    谢慎在入宫面圣前，将这些背景资料又在脑中过了一遍，确保不会出问题。

    作为一个研习明史科班出身的人，这些东西自然是早已印在了脑子里，但通过反复印证，可以使这些东西更为牢固。

    天子是在乾清宫召见谢慎的，故而当佥都御史谢大人穿过整个外朝来到内廷时已经大汗淋漓。好在官袍是绯色的，晕透后并不明显。这要是浅色的，还真是够尴尬的。

    谢慎奉召进殿后现一票内阁大学士都在，直是有些心惊。

    这是召见内阁御前会议吗？

    徐溥、刘健、李东阳、谢迁哪个都是风云人物啊。

    不得不说，弘治中兴还是有其道理的。有这么多名臣辅佐，想不做出些政绩都困难。

    弘治皇帝满脸愁容，见谢慎入殿，眉宇间才稍稍露出一丝喜色。

    “谢卿，朕宣你来是为开海禁一事。”

    谢慎叩拜行了臣子之礼后，拱手回禀道：“臣恭听圣训。”

    弘治帝满意的点了点头道：“开海禁一事在朝中引起了不小的分歧。诸部院寺就此事争论不休，有支持开海的，也有坚称必须禁海的。就连诸位大学士也意见不一。谢卿，且说说你主张开海的理由是什么。”

    说完，弘治帝刻意的顿了顿，将目光落在了辅徐溥身上。

    作为弘治帝钦点的辅，徐阁老已经在内阁阁揆的位置上做了整整五年。

    这五年来，内阁上下一心，为弘治帝分忧不少，端是让人满意。

    可就是这位天子宠臣，在开海禁一事上言辞激烈，反对开海，加之次辅刘健也持反对态度，这让弘治帝的态度犹豫了起来。

    弘治帝本身也是倾向于开海的。

    不过他是个典型的老好人，不希望看到朝臣尤其是内阁分裂，故而在这种时候往往会出来和稀泥，直到一方被劝服为止。

    这一次他希望站出来和稀泥的自然就是谢慎。

    谢慎对帝王心思的把握已炉火纯青，当即拱手答道：“臣主张开海禁，是因为其一可以增加朝廷税赋，其二可以减少走私。其三可以宣扬我大明国威。”

    这三条他在奏疏中都已经写明过，只不过当着皇帝和诸位阁老大学士的面说出来，却是别有一番味道。

    他注意到此话一出徐溥的面色大变，但碍于皇帝就在旁边不好作。

    弘治帝点头道：“谢卿说的这后两条，朕都明白。可开海禁怎么就能增加税赋了呢？”

    在弘治帝的印象中，朝廷对商贾征收的商税统一都是十税一，也就是说不管怎么征收税率是不变的。加之平日里市舶司呈递的贡品数量极为有限，给弘治皇帝的印象就是海贸不赚钱。

    虽然谢慎在奏疏中写明开海禁可以使朝廷税赋大量增加，但弘治皇帝对此还是持怀疑态度。

    “陛下，海贸不同于一般商贸。不必一定遵循十税一的税率，可以十税二、十税三。这个可以视具体的情况而定。且市舶司呈递的贡品大多是番国精选的礼品，数量自然不可与普通海贸相比。”

    谢慎顿了顿，继续说道：“据臣所知，南洋的香料、波斯的地毯都是极值钱的物什。这些番国海商将其贩运到大明可以赚取数倍的利润，他们再将我大明的瓷器、丝绸运送回国又可以大赚一笔。故而即便是十税三也不算高。”

    谢慎这一番言辞显然打动了弘治皇帝。

    天子眼眸微微转动，沉声道：“徐卿以为如何？”

    徐溥脸已经憋成了酱色，听皇帝主动问他，总算松了一口气。

    “臣以为万万不可开海。”

    徐溥果然不出意外的跳出来唱反调。

    他早已在邸报中把谢慎所进奏疏的内容翻来覆去看了数遍，终于现了突破口。

    “谢御史所言，开海禁可以抑制走私。那些与番国做生意的海商会转而通过朝廷下设的衙门进行贸易。可臣却认为，这个口子一旦打开，很难控制。若是这海经局的官吏与海商勾结，中饱私囊所造成的危害比走私更甚。”

    贪墨问题一直是困扰大明的顽疾。

    虽然太祖皇帝反贪的决心十分强烈，但贪腐情况却并没有得到遏制。

    海贸这一块如果真的开了，谢慎提议创建的这海经局便当其冲，要面对诸多海商的贿赂。

    如果内里烂掉了，最终海贸这一块并不会给朝廷带来多少税赋，相反还会将许多大明优质的商品如丝绸，瓷器流往海外。

    徐溥的观点就是，既然无法避免贪腐情况的出现，不如索性一刀切禁止开海。这样虽然会少了一点税赋，但却可以保证弘治朝官场清正廉洁的风气，其隐性收益更高。

    他这一番说辞显然说到了弘治皇帝的心坎里。

    要知道，弘治帝是一直以上古明君的标准来要求自己的。

    他要中兴大明自然离不开文官这个群体。如果文官内部腐化了，还谈什么中兴？

    谢慎心道徐溥还真是个老顽固，看来不使出撒手锏是不行了。

    他深吸了一口气，冲徐溥拱手道：“阁老此言差矣。官员贪腐与否和开海禁并不关联。况且设立海经局的目的就是为了不与市舶司产生关联，这样海经局受巡抚节制，直接对朝廷负责，不必和地方产生瓜葛，又怎会有贪墨生？就算真的有贪墨，朝廷也会严查，但这并不成为拒绝开海的理由，阁老切莫要因噎废食啊。”

    ......

    ......