    丰蜜龙挨了一发真气弹。

    顿时损失大半血条。

    真气弹的威力何其恐怖，哪怕没有属性加成，轰在身上特别疼，看来查尔斯把人造细胞卵培养得很好。

    不过白泽也不是没有准备，丰蜜龙和苹裹龙的最大不同之处在于站场续航非常强，本来嘛，自身是不可以学会龙之俯冲这个技能, 但在之前的谁先手赛跑得以突破。

    嗷～

    丰蜜龙紧抓地面。

    奈何身体被真气弹击退。

    四脚在地面抓出沟壑。

    “自我再生！”

    白泽毫不犹豫地下令。

    丰蜜龙吸气咆哮，体表溢出绿光，迅速促使细胞再生，眨眼间便恢复大半血量，丝毫不惧真气弹。

    “居然会自我再生？真是个可怕的技能。”查尔斯还以为开场能打开局面，不料丰蜜龙用自我再生将形势扳回来。

    “其实也谈不上可怕, 丰蜜龙本来就可以自主领悟自我再生这个技能……”白泽没有讲完。

    只可惜苹裹龙不行。

    自我再生很强。

    随时随地可以回复血量。

    丰蜜龙自然而然就掌握这招，苹裹龙无论怎么领悟都无法掌握这招, 白泽对此十分头疼, 这和当初举行谁先手赛跑，全员发动龙之俯冲还要艰难万分。

    实不相瞒，他曾经让苹裹龙尝试去领悟自我再生，就像当初丰蜜龙尝试去领悟龙之俯冲那般，然而结果并不顺利。

    尽管苹裹龙和丰蜜龙都是由啃果虫进化而来，但它们的命运却变得截然不同，一个会飞，一个不会飞，这也就注定彼此所走的道路充满各种未知。

    唉～

    丰蜜龙能突破。

    继而掌握龙之俯冲。

    但苹裹龙却学不会自我再生。

    这其中的原因，恐怕源于它们和神奇苹果结合的方式不同，苹裹龙并未完全与神奇苹果融为一体，身体只是寄居在蛀空的苹果壳里面，然后利用苹果翅飞起来。

    而丰蜜龙与神奇苹果完美融合，其本身得以蜕变，这或许是它能掌握自我再生的秘密。

    后来白泽安慰苹裹龙。

    你会飞。

    但弟弟不会飞。

    从这点来看，无法领悟自我再生又算得了什么, 正所谓有舍就有得，兄弟之间不必计较那么多。

    刚刚碍于戏法空间的限制, 丰蜜龙还没来得及使出种子机关枪就惨遭人造细胞卵用真气弹糊脸，白泽立马改变指令，让它发动自我再生，根本没有使出种子机关枪。

    “再来一次种子机关枪！”

    白泽又故技重施。

    与此同时。

    查尔斯也开口。

    “真气弹！”

    戏法空间的效果发动。

    人造细胞卵再次冲到丰蜜龙面前，骤不及防地丢出真气弹，表面看似不给丰蜜龙出手的机会，但实际上却中了白泽的计，因为种子机关枪是假命令。

    真正的命令依旧还是自我再生，白泽在卡戏法空间的bug，用假命令来迷惑戏法空间，待人造细胞卵发动攻击，然后再临时更改指令，用自我再生来迅速回复血量。

    这样就可以避免被打断。

    查尔斯终于有所察觉。

    “你在卡bug？”

    “发现啦？”

    “你果然好可怕。”

    “戏法空间还没有智能到能分辨出假命令和真命令，我只需让丰蜜龙做假动作就行。”其中需要用到心电感应。

    “有意思，到目前为止，我还没遇见能卡这个bug的对手。”查尔斯都没发觉空间战术有破绽。

    “龙之波动！”

    “精神强念！”

    谷躪

    得益于戏法空间的效果。

    人造细胞卵再次抢先发动精神强念控住丰蜜龙的身体，管它是不是假命令, 先限制手脚再说。

    “生长！”白泽趁机传达念话给丰蜜龙，临时更改指令, 用生长来替换掉龙之波动, 哪怕行动被精神强念控制，也能调动体内的植物细胞迅速生长起来。

    众目睽睽之下，丰蜜龙的体型以肉眼可见的速度暴涨，哪怕是被人造细胞卵用精神强念控制住，然后往地面砸去，中间也没有停止生长，糅合三次生长于一次，再次蒙蔽戏法空间。

    灰尘滚滚。

    丰蜜龙艰难站起来。

    起身动作变得越来越笨重。

    这是因为体型迅速暴涨的缘故。

    “再来一次精神强念！”

    “龙之俯冲！”

    白泽微微扬起嘴角。

    他似乎又在卡戏法空间的bug。

    话音刚落，在查尔斯和观众的惊讶中，形势突然逆转，戏法空间的效力施加在丰蜜龙身上，只见它倏然一闪，以迅雷不及掩耳之势窜到人造细胞卵面前，成功发动龙之俯冲。

    人造细胞卵还没反应过来是怎么回事就惨遭重创，按理说它的速度比丰蜜龙更慢才对。

    ……

    原来如此！

    查尔斯看向丰蜜龙。

    不由地眯起眼睛。

    戏法空间之所以转向白泽那边，是因为丰蜜龙借助生长技能促使体型变得越来越大，以至于自身速度变得越来越慢，这就像瘦子变成胖子，再也跑不快。

    换句话讲就是自主降速。

    通过增大体型降速。

    “当你的对手可真够累，你能不能别再卡戏法空间的bug了，既然如此，那我干脆不用戏法空间。”查尔斯说到做到。

    当即下令让人造细胞卵解除戏法空间的效力，不然还不知道白泽又要想出什么法子卡戏法空间的bug。

    戏法空间无法分辨真假命令。

    速度衡量标准不够灵活。

    甚至都没发觉丰蜜龙糅合三次生长为一次生长过程，这是丰蜜龙经过特殊训练磨炼出来的新招数，可在短时间内增大体型，不过弊端也很明显，降速非常严重。

    没了戏法空间。

    这下正合白泽的意。

    “陀螺球！”

    丰蜜龙立即转起来。

    周身围绕着一圈白色光环。

    如果是面对速度快的精灵，陀螺球将会变得更加恐怖，而不是像现在这样看起来平平无奇。

    生长促进体型变大，物攻和特攻增加，速度隐隐有明显下降的迹象，尽管该技能的附加效果当中并没有说明会有降速作用，但在现实对战，体型变大往往会造成行动不便。

    尤其是糅合三次生长为一次生长过程，降速效果尤为明显，如果只是按照正常方式发动生长这个技能，那倒不会降速，中间无停顿叠加三次生长才会降速。

    白泽和丰蜜龙尝试无数次。

    在训练过程中寻求突破。

    从最开始糅合两次生长为一次生长过程，到糅合三次生长为一次生长过程，不知遭遇多少困难。

    如果不需要降速，甚至是用到陀螺球，那就没必要糅合三次生长为一次生长过程，本来这是一种新尝试，但没想到能用来对付戏法空间，实属意外之喜。

    “精神强念！”

    查尔斯刚喊完。

    人造细胞卵便释放出无比强大的念波笼罩住丰蜜龙的身体，强行逼迫陀螺球停止，使其无法攻过来。

    “我们也使用自我再生。”主动解除戏法空间后，查尔斯有把握对付丰蜜龙，因为人造细胞卵也会自我再生，方才那发龙之俯冲所造成的伤害，很快就得以消除。

    ……

    对战又回到原点。

    双方几乎都讨不到便宜。

