    在此方天地，赤煌玄金与星陨寒铁、秘银玄精、紫髓铁、血纹古铜等，一起并列为修行界的十大炼器宝材，毫不夸张的说，绝大多数修士，终其一生也未必能寻得到拳头大的一块。

    相比其他几种铜铁宝材来说，使用赤煌玄金锻造而成的法宝，其最大的优势，在于完美的柔韧性，以及超强的抗腐蚀能力。

    便是因此，赤煌玄金也是无数剑修梦寐以求的铸剑宝材，铸造飞剑或是剑丸之时，只要加入一块拇指大小的赤煌玄金，剑体立刻便能拥有极强的柔韧性。

    同时与敌人斗法时，一般的邪道污秽法术，或是阴损腐蚀手段，也能够轻易抵御下来，不必担心本命飞剑受损。

    “如此巨大的一块赤煌玄金石，即便其中蕴藏的赤煌玄金只有一成，算下来也能有近千斤左右了。”

    “倘若将之带回山门去，交到玄炉院的炼器长老手中，怕是锻造出百十件法宝也不在话下……”

    想到这里，周游目光不由变得火热，他纵身一跃下了巨石，将右手贴于巨石之上，体内灵元法力如怒潮一般轰然运转开来，不到两个呼吸，整块巨石便被一层蒙蒙青光完全包裹。

    这时候，周游左手紧握张道人赠与的那只极品乾坤袋，右手上法力猛然调转，霎时间，周游只觉体内法力如同江河决堤一般，瞬间消耗了大半。

    同一时刻，赤煌玄金石上一阵青光大放，瞬间便从原地凭空消失不见。

    周游擦了擦额头冷汗，长舒了一口气，这时他心念一动，将太清宝鉴召唤出来抬眼一看，下一刻不由得一阵瞠目结舌。

    要知道片刻之前，其属性一栏显示的还是十九点法力值，此刻居然只剩下来六点，消耗了十三点之多，不仅如此，就连旁边的精神值也跟着消耗了七点。

    此时，周游忍不住摇头轻笑一声：“好在师兄送我这只乾坤袋，内部空间足够宽敞，否则想要收走这块赤煌玄金石，不知还要费上多少手脚。”

    抱着一丝侥幸，周游在山谷中又四处探查了一番，除了偶尔发现一两块稀有矿石，却是再也没有先前那般好运了。

    大约半个时辰之后，周游终于放弃了探查，随意找了一块灰色花岗巨岩，盘膝而坐，缓缓恢复起了刚刚消耗掉的灵元法力。

    如此又过了一刻左右，周游感觉全身法力已然尽复，神魂识念也恢复到了最佳状态。

    就在此时，他忽然睁开双目，从乾坤袋里取出两套阵旗，甩手将之打向四面虚空，同时口中默默念动法诀，开始布置起了护身大阵。

    虽说焚仙岭上罕有人迹，但灵禽异兽之类却是时常出没，倘若后面修行之时，到了关键时刻被什么异兽骤然打断，那才是叫苦不迭。

    因此为了以防万一，周游还是决定把谢缜赠予他的阵旗布置一番，有了这套玄品级的阵法遮护，自己才好安心修炼。

    用了大约十几个呼吸，护身大阵终于布置妥当。

    周游略一思忖，确保周围再无其他疏漏，而后便静心收神，缓缓进入定中。

    太上青冥诀第一重，共有五篇入门心法，分别为乙木长春功、丁火燃灵经、戊土开山诀、庚金斩神篇，以及水行的壬水逍遥问。

    这其中任意一篇放在外界，都是炼气筑基的上好法门，足够一名修士一路修持道筑基初期。

    周游前身乃是凌阳宗的一名普通外门弟子，其所修行的，恰好便是木行的乙木长春功，只不过因为资质太差，他修炼这篇木行功法足足用了七年时间，始终卡在筑基中期的瓶颈不得寸进。

    正常来说，一名普通资质的外门弟子，想要修行乙木长春功这等炼气法门，大约五年左右时间，就可以迈入炼气后期，甚至是炼气九层境界。

    即便是遇到瓶颈，也是在炼气九层突破筑基这一关，或是自身根基打磨不够，或是缺少筑基丹，所以迟迟不得突破。

    而周游如今，不仅自身根骨达到了中等资质，一身修为也迈入了筑基境界，更加关键的是，他此刻已然进化成了后天丁火道体。

    综合以上诸多优势，周游心中便有了九成把握，在他看来，要将丁火燃灵经修炼入门，几天时间估计就足够了，至于说修炼到圆满地步，数月时间应该也差不多了。

    对于丁火燃灵经这篇功法，周游先前虽然并未修炼，但是其中内容却是早已烂熟于心，反复琢磨过无数遍的。

    所谓丁火，表面来看似是丁盏之火，为灯烛之喻，实则更是离火，文明之火，其性内阴外阳，故较丙火而柔中。

    丁火最大的特性便是性柔而凝，虽不如丙火强而烈散，但胜在衰而不穷，若能得乙木相助，则丁火亦能煌煌如日，销铁熔金，不灭不息。

    丁火燃灵经之所以取丁火之名，其本意所指，便是修炼此篇功法者，可以将一身法力化作不灭不息的昭融离火。

    与人斗法之时，此火最为坚韧不衰，只要留有一丝一毫残余未灭，再得了乙木之气相助，顷刻间便能化作燎原之势。

    便是因此，修炼了乙木长春功的周游，此刻再来修炼丁火燃灵经，几乎是水到渠成之事，更不用说，他眼下还身具乙木道体和丁火道体，其优势简直无以复加。

    实则在五行功法之中，以金火二属最擅杀伐，然而寻常人在修道之初，非是心性坚毅之辈，往往很难忍受金火之气加身的痛苦。

    修行丁火燃灵经时，最重要的便是洗髓炼体、粹灵化元、熬炼窍穴这三步，若是没有根基之人修行这篇功法，每一步都是绕不开的。

    唯有经历了洗髓炼体这一关，修士才有资格进行粹灵化元，也唯有粹灵化元完成之后，修士才可以借用淬炼后的火行灵元，一步步熬炼周身窍穴。

    周游眼下乃是筑基修为，肉身早已过了洗髓关，再加上有九转玄功护持，所以对他而言，修炼丁火燃灵经最要紧的便是后面两步。

    此刻周游双目垂闭，丹田中一缕火元精气来回游走，初始还有手指粗细，显得驳杂不纯，然而每过几个呼吸，这一缕精气便会凝练几分……

    在周游内视之下，只用了约摸半个时辰，这一缕火元精气已然变得细若游丝，晶莹剔透。

