    武魂城，月关的府邸。

    此时，月关正站在院子的大树下，手中把玩着一柄崭新的桃木剑。在他的身旁，一个身穿一身黑衣的男人正靠着大树酣睡。月关扫了一眼，不悦的皱起了眉头，狠狠一脚踹了上去。

    “啊啊啊？怎么了？”男人被踹醒后，以为出了什么事，慌张的就站了起来。当他看到憋着笑的月关时，忍不住痛骂道，“死菊花你是不是有病啊，昨晚你折腾我一晚上不让我睡觉，我现在打个盹，你也得把我整醒。我的祖宗，你能不能不闹了！”

    “切。”月关瞅了他一眼，哼了一声，道，“好你个鬼魅，你师侄今天就要走了，你还在这睡觉，有你这么当师叔的吗？我好心把你叫醒，你居然还怪上我了。好啊，那你继续睡吧，我带着他们先走了。”说完，月关就假装迈步要离开这里。

    鬼魅见状，赶忙拉住了月关，道，“今天就走？是不是有点急了啊？而且什么叫他们，走一个还是走两个啊？不会是两个都走吧，那可真是太好了，以后就再也没有人打扰咱俩的二人世界了。”说着，鬼魅的手就搭在了月关的肩上。

    看着一脸贱笑的鬼魅，月关一把将他推开，没好气的说道，“是啊，吴玥和竹清今天都要走了。我打算把吴玥送到杀戮之都历练历练，至于竹清，先让她回去把星罗皇室的麻烦事解决了再说。唉，星罗帝国那几个老家伙，这几天可真是要烦死我了。”

    “他们烦你干什么？”鬼魅不解的问道。

    “还能干什么啊？不就是看我把竹清培养的那么好，来巴结我吗？”月关一挥手，无奈的说道。

    鬼魅一脸无语的看着他，悄悄的在心里说道，真不要脸。

    “其实巴结我是次要的，他们真正的目的，还是想让竹清回到星罗帝国。星罗皇室那几个老家伙也不知道怎么想的，执意要让竹清嫁给戴沐白。我就纳闷了，看实力，竹清比她那个姐姐和戴沐白强多了，不让她好好修炼，居然让她回去结婚？老鬼，你说星罗皇室那几个人脑子是不是都臭了啊？”

    闻言，鬼魅沉思了一会儿，说道，“我感觉这话不像是星罗皇室的人能说出来的，应该是史莱克那小子为了皇位，找人来骗你的。等等，你说要让竹清回去，我靠，你小子不会是信了吧？”

    “那倒没有，我是谁啊，我可是个绝顶聪明的大帅哥。他们那些小把戏我一眼就看穿了，但我还是觉得应该让竹清回去，她和姓戴的那小子还有婚约在身。而且，这是竹清自己的事，我没有权利替她决定。更何况，她和那小子小时候还有点情分，这次回去说不定旧情复燃了，沉溺爱河，忘了我这个师父，不回来了，也说不准。”

    话音刚落，就听见一道冷冷的声音，“师父，我不会和他结婚的，我回去就是要解决这件事的。”

    闻言，菊鬼二人立马回头，果然看见了站在门口，一脸冷酷的朱竹清，在她旁边还有面带微笑的大师姐吴玥。

    “对啊对啊，师父，竹清怎么可能忘了您呢，我们还得回来继续啃老，不是，孝敬您呢。”

    看着一脸假笑的吴玥，鬼魅不禁摇头感叹，唉，曾经呆萌可爱的小姑娘，还是跟着月关这个老不正经的东西学坏了。

    “竹清啊，你师父就是在这犯矫情呢，膈应人，他说的话你不用在意哈。”

    “我知道，我师父人挺好的，就是脑子不太好。”

    听到这话，月关感觉自己的玻璃心都要碎成粉末了，为什么？为什么都合起伙来欺负他，他只不过是一个平平无奇的大帅哥罢了。为什么要对一个帅哥恶意这么大？难道这个世界就这么容不下帅哥吗？

    “行了，开玩笑的时间结束了，你们俩收没收拾完，收拾完了就准备上路吧。”以少敌多他肯定不行，既然如此，那就摆谱！月关像一个正经老师一样，关切的看着二人，“竹清，星罗皇室远不止你所看到的这么简单，回去一定要多加小心。”

    “知道了，师父。”朱竹清满头黑线的看着月关，师父，这话你都说了一万零八百八十六次了，我耳朵都要生茧子了。

    “嗯，好。”唠叨完朱竹清，当然不能放过吴玥，月关一脸微笑的看着她，刚要开口，没想到就被对方打断了。

    “杀戮之都危机重重，远不止我所看到的那么简单。好的，我知道了，师父，我一定会多加小心的。”说完，吴玥就捂住了自己的耳朵，躲到了竹清的身后。

    这一套连招行云流水，不带一点卡顿，属实是给月关秀懵了，他不知所措的看着自己的两个徒弟，如果可以，他真的想带两人去做个IQ检测。这样他就能确定，吴玥的智商是不是都被朱竹清吸走了。

    “你啊，都奔二的人了，还这么淘气。去了杀戮之都，但愿你磨炼磨炼你的性格，万不可这么单纯下去了。”月关宠溺的看着吴玥，虽然他这个大徒弟傻乎乎的，性格还有些跳脱，但可爱的她也给月关的生活带来了很多乐趣，所以他还是十分开心的。

    “竹清，星罗皇室那边具体的态度我还摸不清，来，这片花瓣你拿着。如果你遇到了危险，就捏碎它，我会用最快的速度赶过去。还有这个，这个是你师叔的宝贝，鬼见愁，他们要是欺负你，你就往他们脸上扔。到时候不死也得烂张脸。”月关一边唠叨，一边拿出了一个玉瓶和一片花瓣，往朱竹清的手里塞。

    接过两样东西，朱竹清感激的看着月关，在月关的注视下，将东西收了起来。

    “师父，师父，那我呢，我去杀戮之都也挺危险的，有没有什么送给我的啊？”吴玥看了看月关，又看了看朱竹清，心想，师妹都有礼物了，师父总不能不给她吧，那多偏心啊！

    月关看着她那副傻样，笑了笑，“有，来，给你。”说着，他就把那柄崭新的桃木剑递给了对方。

    吴玥接过桃木剑，又期待的看向月关，后者看到她的目光，摇了摇头，她的脸立马耷拉下来了，失望的叹了口气，“唉，从小到大，只要我一找师父您要礼物，您就送我一柄剑。师父，你是在暗示什么吗！”

    “哈哈哈哈哈！”看着自家徒弟傻乎乎的样子，月关忍不住笑出声，“行了行了，不逗你了，刚刚给你师妹的，你都有份。”

    一听这话，吴玥的表情瞬间变得十分激动。月关看着她，无奈的笑了笑，将鬼见愁和花瓣递到了她的手中。

    ......

    未完待续。

