    想到这里，顾远彻饶有兴趣的用自己的手撑着自己的下巴，看着屏幕之中的小姑娘动作。

    然后从抽屉里面摸出来了一支平时不怎么用的手机。

    这是上一次品牌的合作广告商送过来的试用机，除了他们公司，还有他们公司旗下的几个视频媒体的人有，主要也是为了广告。

    也正好，尝试一下。

    顾远彻将手机开机。

    看着吃完了小蛋糕，脑袋上旋转的小花花也不见了。

    在电脑屏幕之中，清辉还是有各种感觉的，饥饿感，痛觉等等一类的都有。

    除了她现在只能寄宿在电脑屏幕之中，其他的倒是跟普通的人类差不多。

    清辉没吃饱，起身再次将菜单调出来，企图靠菜单吃饱。

    然后清辉在电脑屏幕之中，也就相当于个三厘米的小人，那菜单放出来十来厘米高，点餐的地方她更是伸手够不着。

    突然之间变成小人，小了不知道常人多少倍，清辉蹦跶了两下，没够着。

    顾远彻还摆弄着手机，做各种限制设定，抬眼就看见三厘米高的小姑娘在那菜单前面蹦蹦跳跳，伸出自己的小爪子想要去自己点餐。

    只不过这样的动作对于她来说可能还是太困难了点，那小不点够了半天没够着。

    脑袋上重新冒出一堆白色的泡泡，气鼓鼓的。

    看的顾远彻觉得好笑。

    还不等顾远彻抬手再给清辉点点什么呢，就见清辉自己低头，不知道捣鼓了什么。

    刚刚消失在她手中的咖啡色小猫咪瞬间又出现在她手中。

    那小猫咪的脑袋上也跟着出现了一个字框。

    ‘喵呜？’

    就见那小姑娘低头，似乎是对着那小猫咪说了什么之后。

    那长毛小猫咪微微炸毛，似乎是想要从清辉的怀中蹦出去。

    但还是被清辉紧紧的按住，似乎安慰了两把。

    眼瞅着对方的互动很有意思，顾远彻捏着手机，看着屏幕，倒是没动。

    然后眼瞅着小姑娘拎着那小猫咪似乎瞄了下准头。

    下一秒。

    那小猫咪炸着毛被清辉直接扔到了菜单上。

    那小猫咪狼狈的噼里啪啦的挥舞着自己的小爪子，然后按了好几个甜品，才是从空中直直的掉落了下来，落进了清辉的怀中。

    清辉还微微扬了扬自己的小下巴，一副你看，这不是接住了的样子的傲气模样。

    然后将猫抱在怀中，看了看菜单。

    清辉满意的点下确定键。

    然后抱着怀中完全炸了毛的小猫咪，坐回了原本的位置上等吃的。

    三厘米的小人穿着米白色的外套和咖色的方格裙子，一双白皙的小腿露在外面，晃了晃。

    然后低头，看着那小奶猫，眼眸眨巴了眨巴。

    恩，很好，工具猫。

    最后还是沦落到了工具猫的下场，当初是工具耗子，现在是工具锚。

    可以。

    被自家灵剑大人惊险的来了一场扔高高，浅咖的确是受不了什么伤害，但被当做工具猫的感觉还是不好的，尤其是这个坑明显还是她自己给自己挖的。

    浅咖猫猫叹气。

    