    彼岸，无论是彼岸大人物还是彼岸神兵，都有着自身的特点。

    每一位彼岸都有着自己的不同。

    所以哪怕徐越如今缝缝补补的下载了不少彼岸的相关信息，却也只能算是强行缝合起来，不自己真正突破一次终究还是会在纯手段上差点意思。

    如今手握人皇剑，他自然是又读取到了一些新的未知，上传云端填充自身数据库。

    对于徐越而言，他如今所需要做的就是不断的发现‘真相’，印证自身的演算。

    所以，才会有着自己的感慨。

    彼岸残渣，这是徐越目前结合已获取信息和演算信息得出来的一种称呼。

    彼岸既天意，只要未曾将烙印都彻底取代，那不管是传闻中死的再彻底，再没救的彼岸，都会有着独属于自己的部分残渣无法被‘消化’，残留世间！

    历史上，陨落的彼岸并不算少，被道尊诛杀的魔尊，被昊天镇压的东皇太一，被操控的伏皇，被天帝镇杀的魔主，演化轮回印的后土，死于非命的人皇。

    甚至理论上化身妖圣枪的妖皇以及化身光阴刀的天帝，都能算是‘死过一次’！

    只是这两位死的没这么彻底而已。

    甚至可以说，其实哪怕是被再三强调再无机会的魔主，都死的并不彻底！

    魔皇爪是魔尊所化，魔主没留下相应的彼岸神兵又怎么了？

    只要没有其他天意的反对，且有天意帮忙的情况下，就算是只剩烙印的魔主也依然有机会重新从时光河流中回归！

    当然，正常情况下，没有彼岸会愿意多出其他天意，以魔主这死的彻底的程度，随便有哪位天意动个念头就会维持既成事实，无法回归。

    所以同样明白自身情况的魔主，才是会将最后的希望放在了齐正言身上。

    其实人皇也同样如此。

    甚至人皇比魔主还要好的是，祂还有着彼岸神兵人皇剑以及人皇剑内的人皇遗蜕……

    和天帝帝躯化作光阴刀，自身藏于其内，妖圣之躯化作妖圣枪，自身成为妖皇做减求空产物不同。

    人皇的人皇剑是一步步随同祂厮杀一起成就彼岸神兵的，所以人皇遗蜕如今还在人皇剑当中！

    甚至人道光辉所构造出的一个近乎于真实世界，能带领世人渡过末劫的世界，也在其中。

    只是因为人皇本身死于非命，导致了这世界的死寂与虚无，世界未来犹如泡沫，飘忽不定。

    可就算如此，人皇残留世间的残留之物，却是比魔主要多得多。

    理论上，只要能找到合适的契机，趁着其他天意无法顾及的时候，是完全有机会重新将祂复苏回归的！

    魔主没有足够的残渣支撑，仅剩破碎的魔界和自身烙印，哪怕彼岸天意们在互相博弈，但只要有某一位动了不让祂回来的念头，那就算有其他彼岸帮忙都无用。

    但人皇不同，无论是人皇剑还是人皇遗蜕，亦或者是残留其中的人皇大道，都能够支撑成为人皇回归的支点。

    化作光阴刀的天帝，是找机会占据伏皇之躯后重新回归。

    而人皇在保留有遗蜕，无法自主回归的情况下，则是需要有天意协助收拢全部的时光烙印，重新化虚为实，重凝真灵。

    每一位彼岸都是GM，每一位都有着自己的权限，所以能够多出一位协助，都能起到意想不到的效果。

    其实到了最后争锋的时候，就是一直都在算计各个彼岸之间的关系与阵容，谁出手，谁帮忙。

    只要少算了一位彼岸动手，就会立刻落入劣势。

    在阿弥陀佛已经悄咪咪的开始后，徐越也必须要考虑帮手的问题，否则以彼岸手段的特殊性，自己正面战力再强也会有力无处使，被玩弄于鼓掌。

    或许如今的自己已能够自保，但却不要再想任何好处了。

    即将成帝的青帝，被很多人盯上了，哪怕能给予不小的帮助，也很可能会出现其他天意也有因果，导致祂两不相帮。

    所以铁杆彼岸小伙伴有机会选的话，自然也要做好准备。

    现成的就这么多，每个人都有着各自的立场。

    没办法，只能捞‘死’掉的了。

    人皇无论是立场还是品格，都毫无疑问是值得托付的。

    甚至可以这么说，如果彼岸不想死，愿意妥协，那其实肯定都能想办法苟下去的。

    在孟奇证得彼岸大道，挥刀斩向金皇的时候，准提就有感慨‘又一个为了梦幻泡影之事不愿妥协的彼岸者……’

    感慨有位普通人族历经磨难，披荆斩棘，筚路蓝缕，一步一个脚印地闯过重重考验，终于挣脱苦海，登临彼岸，然而却不愿为了某些毫无意义的事情妥协，最后弄得四面楚歌，也就成为存在时间很短的彼岸者，便宜了无生老母。

    其所感慨者，便正是人皇。

    如果硬要说人皇的大道就是如此，祂必须守护，其实也并不是。

    妖皇的根基也是人族与妖族，可祂却甚少管理两族之事，甚至在妖族的名声远不如敢爱敢恨的妖圣，对祂而言，只要能维系两族存在即可。

    至于是吃糠还是吃肉，那就不关祂屁事了。

    而人皇不同，背后有道德支持的祂占据着天地大势，本有机会妥协，本有机会存活，但却是宁折不弯。

    这种存在，如果把祂重新捞回来，有着这等天大的因果，只要大是大非上没有冲突，那就能当做交付后背的最可靠者。

    当然，以人皇的性情，哪怕是救活之恩，如果最终会威胁人族的话，那哪怕背负一切罪孽，祂亦会和孟奇一般斩出自己的剑。

    而除了人皇外，其实东皇太一也能考虑一二，不过因为东皇太一拆分了几块，还有天道怪物部分被魔佛掌控了许多，所以也只能伺机而动，当做备用选项之一……

    ……

    不说徐越抓住人皇剑后瞬息想到的信息。

    另外一边的高览却是满脸的生无可恋。

    自己这次灵机一动过来寻找机缘，其实就是一个救人的工具人是吧。

    哪怕借到了真皇玺又如何？

    人皇剑当着自己的面就投入了别人的怀抱！

    而且高览修行的乃是人道功法，甚至得到了人皇金书的部分功法。

    所以他不可能能对人皇剑所认可之人出手，不单单会威能大降，甚至还可能遭到反噬以及人皇剑自主复苏的攻击。

    “见过人皇。”

    虽然不情不愿，但憨憨状态下的高览，还是敷衍的对徐越拱了拱手。

    人皇剑指定的继承者，称之为人皇也并不为过。

    “别，我可不是人皇，人皇剑认可我是有其他原因。

    “你修炼的是人皇金书，那，其实借你一段时间助你成就人道至尊也是可以的。”

    已经做出了决定的徐越，对着高览洒脱一笑。

    其实，在人皇剑中遗留了人皇遗蜕，还有着人道光辉构造的残破真实世界，只要徐越愿意成为人道至尊，而后将其完全吞噬是能迅速补足境界，真正登临彼岸的。

    但，这不是自己的道！

    信息都解读完就行了，其他的就算了吧。

    “一年之后给你，而也希望你未来能真正成为人道至尊。”

    ————

    两更，下一章两点多……

