    哈迪斯教授发来的位面通宵申请肯定要链接的，当接通之后，哈迪斯教授那狂热的面部表情也可以确认是某种好事了，出言问道：“哈迪斯教授，好像你应该知道我这边的时间差吧！现在也是凌晨深夜，到底是什么事情让你如此的迫不及待的联系我呢？”

    只见虚拟屏幕之中的哈迪斯教授，拿出了一个类似液晶显示屏的玩意，上面的凹槽处还链接着一大堆酷似眼镜的物品、

    解释道：“秦天，我终于研究出来了，这就是那种能够在虚空之中分辨方向的生物的基因实体记录仪，这些经过改造的空间方位分辨装置，已经改造成眼镜的模样，可以在任意距离和次元空间之中链接信息中心，从而获得完成全面的坐标地图。::: ..”

    被这个新奇的装备给惊到的秦天，愣神问道：“什么！这就是你之前的那个玩意？终于制造出来了！好！很好！”

    将整套设备交易过来，哈迪斯教授讲解道：“每套实体记录仪，可以链接一百个空间方位记录仪，功能和原本触须模样的空间方位记录仪是相同的，而实体记录仪，则是信息反馈和存储中心，就如同网络上的服务器一样，两者是相辅相成的关系。”

    将这新鲜玩意的所有功能摸透之后，按下了启动按钮，屏幕光芒一闪显示已经正常工作，翻手取出存在在次元储物空间的第一代触须模样的空间方位记录仪器，链接成功之后，屏幕上就多出了条行的虚空路线。

    其中一条是通往现在已经无法进入的那个魔幻位面，另一条则是被章鱼哥霸占的那个洪荒位面了。

    见到的摆弄一下，饶是见多不少大场面的秦天，也不由深深的被这个新玩意给折服了。暗叹科技才是王道啊！

    震撼还没有结束，哈迪斯教授又拿出了一种类似血液的药剂，出言道：“秦天，这是生化战士的晋级药水，已经成功的研制了出来，使用之后实力会正常约倍左右。最主要的是附加了反伤的生物能量模式，只要是谁击杀了生化战士，就会受到10倍的反伤伤害，因为使用的材料比较稀有，所以不能够免费，每瓶售价10个能量币。”

    秦天乐呵道：“我也没打算占你的便宜啊，10个能量币一瓶，确实很便宜了，我现在有500多名生化战士。这样吧，先来1000瓶，另外再给我补充空缺的400多名生化战士。”

    大规模的交易，虽花掉了不少能量币，可这些对于秦天而言都是重要的，眼下最要紧的还是都预备一些生化战士，只要人手和装备充足，就等于是发展出了一只庞大的位面探索队。有着无数的生化战士做前锋，相比那确实的最后1探索积分也不用在发愁了。

    换句话来。只要再弄1探索积分凑齐100兑换高级细胞进化液，就能够解决胸口这个要命的寄生细胞了！

    完成换装完美级外骨骼机甲的100位已经二次进化的生化战士，成排的站在地下室深处的空间壁障破碎前，如数的启动了佩戴的空间定位仪（眼镜），就一个个冲进了虚空之中，开启了探索发现之旅。

    送别了这第一支百人探索队。也已经是清晨了。

    上到客厅之中，就发现了正在做早餐的韩雪和钱静，出言道：“暗影的事情已经解决了，忙活了一整晚，真是累死我了。”

    韩雪端着早餐上桌。解下了做菜的围裙，缓缓道：“天哥，先吃早餐吧，待会咱们再谈这事，吃饭就别倒胃口了！”

    ……

    接下来的一段时间，也算是安稳的过上了开心的生活，待得妮妮恢复之后，和三女又过上了大被同眠的幸福生活，暗影的事情也算是彻底的告一段落，眼下也就剩三尊老和大尊老每天享受着生化战士的用力伺候。

    要暗影事情是如何解决的？起来还真有些戏剧化，第二天的新闻罕见的报道了这件事情，而铲除他们的主角，也换做了无敌的大兵哥们，显然这是华夏要帮着背锅的节奏，可收获的确实一致的好评，普通群众们也对这种赚死人钱的势力极为厌恶，叫好声都连成片了。

    而那最后的8位侥幸逃脱当初大围剿的蝰蛇余孽，也过上了担惊受怕的生活，100亿华夏币，虽然单位是以华夏币为结算，可这笔多的吓人的资金，还是然全世界的地下势力都兴奋了，若是有谁能耐大，将那8个人都给宰了，也就是拥有了800亿的花红悬赏。

    如此让人眼红的利诱之下，接下来发生的事情也是可想而知的，那几人的死亡也只是迟早的事情，遂也没有再理会这些事、

    为什么是那是事，只因为现如今有好些个头疼的大事真正困扰着秦天，抛开位面探索的先行部队还没有回来的，另外就是那千年前死去，又被弄死了抛回地球的老一辈星光独角兽了。

    意念传音道：“旺财，为什么那只死去的星光独角兽称呼我为先知，这先知在你们的概念中代表着什么？还送你回家乡会有好处，到底是什么好处？有提示吗？”

    旺财疑惑了片刻，传音回答道：“先知在我们星光独角兽的传承中确实又出现过，但每次都是不一样的结局，比如第一次是星光独角兽即将灭绝的时候，星光女神引领着祖先寻找到先知，得以让星光独角兽延续下去，还有一次是先知带给了星光独角兽一族一次机会，具体是什么我已经就不知道了，往后的好几次都是和机会有关，另外关于什么好处，我也不是很清楚。”

    眼见着心中的问号被逐渐放大，只得无奈的摇头苦笑道：“算了，船到桥头自然直，如果要找你的家乡所在，眼下也只有两条路，第一条就是以现在的手段慢慢探索，不定运气好就给碰上了，也许一辈子也找不到；第二条就是等待大约1年之后的异样天象了，根据石碑的记载，还有那什么星光女神的指引，也许就找到了，可当初那只星光独角兽就是死在这寻找的路上的，进入了一个不知名的遗迹世界，哎，两条路都很难选，真是头疼！”

    旺财坚定道：“身为星光独角兽一族，当坚信星光女神的指引，所以1年之后必须要闯一回。”

    摇头叹息一声，能够感觉到旺财的坚持，不过这事还要等差不多1年之后，现在也不用太着急的，眼下要做的就是尽量的丰满羽翼，以求遇上了未知的危险也不至于手足无措。

    ……

    ps：感觉放一起有些不顺畅，所以这章只能拆开了，今天4更，还有1更在晚上11左右，预计500字吧~(未完待续。。)