    莫天陵见他们都是志气满满的样子，也没有打击他们，事实上每次历练结束都会淘汰一两个的，当然也不是绝对的，除非是真的比国馆的还要弱，那就没办法了。

    莫天陵简单的和他们交代一下就离开了。

    回到套房里的莫天陵感觉没有什么事情做，就沉浸于修炼中。

    而国府众人在莫天陵走了没有多久也全散了，没有达到高阶的就联系自己的背后的势力，争取自己在最短的时间里突破到高阶。

    而实力达到高阶的人，也争取让自己的修为更近一步。

    一转眼三天的时间就这样过去了。

    莫天陵就再次进到了小世界里，一如既往帝天还是现身了。

    虽然莫天陵不在乎这些，但是在帝天看来这是他的职责。

    这次莫天陵让他和自己一起前往雪帝宫。

    来到这冰屋前，就看到了在哪里盘膝修炼的穆宁雪。

    雪帝也感受到了莫天陵的到来，就笑吟吟的来到了莫天陵的面前，说道：“主人，你看！我没有让你失望吧！”

    说完，还指了一下在哪里修炼的穆宁雪。

    莫天陵笑着点了点头，表示很满意。

    因为在他的感知下，穆宁雪现在已经是冰系高阶三级了，现在修炼就是要突破超阶的。而她的风系只是达到了高阶二级，没办法这里虽然风元素也很浓郁，但是冰元素才是这里最丰富的。

    加上有雪帝的指导，她已经可以不在拘泥与星图星座了，可以说已经达到了可以自创魔法攻击了。

    当然只限于冰系，而风系只是和普通的高阶一样，按照最常见的星座来施展魔法。

    莫天陵见她在冲击超阶，加上自己看见了就帮她一把。

    想到这里，莫天陵就引动了世界之力。在穆宁雪的周围形成了一个百米的漏斗漩涡，浓郁至极的冰元素快速略来。

    而穆宁雪原本冲击超阶的壁垒已经有点后继无力的时候，她身体猛然一震，一股极度纯粹的冰元素快速的灌进她的冰系星河。

    然后汇聚成一股巨力，猛然撞向了星河壁垒。

    只听一声“咔擦”一声，那原本坚固无比的壁垒被冲破了，而那343颗星子快速的飞向了更广阔的天地。

    新出现的2058颗星子，快速的围绕着343个老大哥旋转着。

    而冲击穆宁雪体内的冰元素均匀的分散落在了2401颗星子上，不断的滋养着。

    还有一部分融入了她体内的那颗刚进化成魂种的灵种上，使其在不断的成长着，最后在亚天种层次上停了下来。

    而在外界，莫天陵感知到穆宁雪突破了高阶壁垒之后，就停止了冰元素的灌溉。

    毕竟这可是极致的冰元素，毫不客气的说，只要拿穆宁雪吸收的1/10就可以让一枚极品的冰系魂种晋升到小天种。

    而莫天陵也丝毫不肉疼，毕竟这小世界里的能量，可是会自行循环滋生的。

    当冰元素稀少时，水元素就会放出体内的热量，让自己转化为冰元素。

    可以说只要不是全部的元素在一刹那消失，就会维持在一个平衡的程度上。

    而莫天陵见她还要巩固修为，就坐在不远处拿出一些帝王肉来烤着和帝天，雪帝一起吃。

    至于什么尊卑有别，这莫天陵这里可是行不通的，一切他都是随心而为。

    雪帝一边吃着，一边很糊不清的说道：“嗯～这鱼肉不吃，内含着那么浓郁至极的能量，这完全不比神官修为弱”

    莫天陵见此不由得摇了摇头，这个看似冰冷的雪帝在莫天陵的面前也就是一个没有心机的小丫头而已。当然只是在面对莫天陵的时候才会这样，哪怕是面对着昔日的魂兽共主帝天她都是一脸冷冰冰的。

    抛开思绪就吃着眼前的烤鱼肉，这是小帝王级别鲨人国主的肉，在那个世界巅峰梯队的妖魔，在中千世界就是一个跑腿的而已。

    而莫天陵可是一个法体双修的人，每天都要必须摄入足够多的能量才行，所以这也是他为什么猎杀了鲨人国主后，把它的尸体收起来的原因。

    至于那三头帝王的为什么不收，莫天陵只表示这只都够自己吃上两三年。

    到那个时候，他就可以吃更高级的魔兽（暗示）肉了，就看不上这些低级的肉类。

    就在莫天陵三人吃着烤鱼的时候，在后面不远处修炼的穆宁雪的琼鼻不断的嗅着，仿佛在找着香气的来源。

    莫天陵感受到了她那边的动静，就开口说道：“结束修炼就来吃吧！”

    而一直闭着眼睛的穆宁雪就睁开了冰蓝色的双眼，看向了在哪里大快朵颐的三人，就走到了莫天陵的身边，然后拿着筷子夹着烤盘上的鱼肉。

    莫天陵也感受到了她身上的变化，皱了皱眉头然后并没有说什么。

    在他看来任何的事情在吃的面前都不叫事，所以吃完了再说。

    不一会，众人就把二十多近的鱼肉吃完了。

    其中莫天陵吃的是最多的，这是没办法的事。别看他吃了那么多会涨肚子，他吃的那些鱼肉刚一到了他的肚子就被消化了。

    化成了一股暖流游遍全身，这让莫天陵有点想一直吃下去的冲动。但是他可不想在自己的手下面前展露出这样的自己，所以他只是吃得比帝天他们多一点而已。

    而穆宁雪只是吃了三块她就脸色涨红的停了下来，毕竟那可是帝王级的肉，可不是她一个小小的超阶可以吃得那么多的。

    莫天陵见她脸上憋得通红的样子，拍了一下她的背部，一股能量注入了她身体帮助她消化。

    雪帝见此不满的嘟了嘟嘴，显然有点吃醋的意味在其中。

    帝天见到了这个场面就找了一个“我家的小母龙要生了，就先离开了。”

    这让莫天陵不由得翻了个白眼，你咋不说你家的母猪要生娃了呢！还是摆了摆手让他离开了。

    而穆宁雪道了一声谢就跑到她原本修炼的地方继续盘膝修炼起来。

    毕竟那是帝王的肉，吃了虽然提升不了多少的修为，还是可以提升不少身体素质的。

    莫天陵就躺在了雪地上，看着这蓝色的天空，不由有点出神。

    因为他还是第一次仔细的看自己小世界的天空，发现着天空呈现了纯粹的蓝色，没有一丝杂质。

    莫天陵看着看着就睡着了，因为他有个小毛病，吃饱了就想躺着。

    因为他可以一边睡觉一边修炼，能更舒服的躺着赶嘛还要盘膝着修炼呢！

