    “就是你要挑战我，还出言辱骂我紫云宗？”

    “敢在风城如此嚣张，今天你就把你四肢打断，然后挂在城墙之上，让你好好长长记性g。”

    张力指着简波的鼻子，冷声喝道。

    在风城生活了也有几年，张力还从来没见过如此嚣张的人。

    然而，张力却不知道，自己已经被文云给利用了。

    “呵呵……我看你就是头脑简单，四肢发达。”

    叹了口气，简波都觉得眼前这货也太蠢了。

    “你说什么！”

    张力捏着拳头，差一点暴走。

    “你是不懂什么意思？”简波走近一步，大声呵斥道：“我说你是傻叉，听懂了，傻叉！”

    被人利用了都不知道，简波也不知道这货怎么想的，做什么事情都不经过大脑的吗？

    “你找死！”

    说着，张力一拳打了过去，本来还怀疑文云的话，但是现在被对方辱骂一番，就再也忍不住了。

    “就凭你，还不是对手！”

    简波挥起一拳，朝着对方的拳头轰了过去。

    “呼……”

    拳风从两人的手中吹出，路边的摊子直接都被吹飞，离得近路人也被殃及。

    “这么强！”

    张力身体缓缓停住，他有些不可置信，自己这一拳虽然没有动用仙元之气，但是身体的力量，绝不是对方能够承受住的。

    但是对方居然与自己拳对拳，还把自己给打的倒滑了出去，这还是人吗？

    “你到底是谁！”

    普通仙人就拥有如此力量，张力觉得对方的身份可能不简单。

    “在下无门无派，一介散修而已。”收回手臂，简波淡淡道。

    “散修？”

    面露疑惑，张力并不相信简波的话。

    张力没见过这么变态的散修啊，自己地仙初期修为，居然一拳被对方击退。

    不是世家、宗门弟子，怎么可能会有这样的力量，除非此人扮猪吃虎，隐藏实力。

    “你为何不肯说出身份，况且你在风城辱骂我紫云宗，怎么说也得给个交代吧！”

    盯着简波，张力向前跨出一步威吓道。

    “呵呵……说你傻你还真的傻，你觉得我为什么，要专门跑大街上辱骂紫云宗？”

    “而且我说的很明白，在下只是一介散修，没有投靠任何门派，倒是你被人利用了还不知道。”

    简波冷笑一声，像看傻子一样看着张力。

    “我被利用？”

    愣了一下，张力转头一看，发现文云已经没了踪影，顿时气咬牙切齿。

    “文云你个混蛋，居然耍我！”

    到这个时候，张力还不明白的话，那简波只能建议他，赶紧去看郎中。

    “怎么……还要帮他出头吗？”

    简波双手插在胸前，看着眼前这个人，替他感到悲哀。

    这么简单的道理，居然都能被忽悠。

    “哼……文云……待会我再找你算账！”挺了挺腰杆，张力接着说：“这事是我不对，没弄清楚就找上你，我向你道歉，不过你还得先跟我打一场！”

    好久了，张力都没有和实力强劲的对手，打过一场了，今天遇到了，他肯定不能放过这个机会。

    “跟你打一场？”听完简波赶忙摆手，道：“你当我是个闲人吗，没事就跟你打架，你要打找文云打去，我可不奉陪。”

    说完，就不会就想走，但是张力那肯让他离去，一下就挡在简波面前。

    张力，立刻低声下气的请求道：“行，方才是我态度不好，我想请你和我切磋一番，点到为止，你看怎么样。”

    “没兴趣……”

    吐出三个字，简波就要离开。

    但是张力又将其拦了下来，拿出一枚储物戒说道：“里面是有三万仙元石，只要你跟我切磋一下，这东西就是你的了，你看怎么样？”

    “没兴趣！”

    这一次简波真的有点不耐烦了，他手中的仙元石，堆得像小山一般，我会在乎你这三万仙元石？

    “别……别走！”张力又拦住简波，他不想就这样放弃，立刻说道：“咱们就切磋一下，只要你赢了我，你说一个条件，我都答应你！”

    为了能够和眼前的高手打一次，张力也是豁出去了。

    “此话当真？”简波看着张力死皮赖脸的模样，询问道。

    “当真！不然我张力不得好死！”这张力倒是不含糊，并发下了毒誓。

    “连毒誓都发，那我就跟你切磋切磋吧……若是要是你输了以后，在风城看见我，就要鞠躬喊一声大哥。”

    “你要是能做到，我就和你切磋，做不到就请你离开。”

    简波缓缓地，对这个死缠烂打的张力，实在没有办法，于是说道：

    “我……”

    平日里张力在紫云宗和风城，都是高高在上的样子，还从来没给人鞠躬过……

    “我答应你！”

    思考了一会，张力竟然脱口而出，只是一个鞠躬而已，这有什么大不了，反正谁输谁赢还说不定呢。

    “你还真答应了？”

    没想到张力还真就答应了，这样的条件对这种爱面子的人来说，不是应该说什么，都不肯低头么，怎么就答应了，简波不由得心中思索。

    “不过是鞠躬而已，反正等你赢了再说……”

    尽管刚才一招落败，但不代表这一次会失败，况且还没有真正的交过手，谁输谁赢还是个未知数。

    “你呢……跟我一起去吗？”

    本来简波是觉得张力，会碍于面子不肯答应，谁知道对方稍作思考便答应，现在悔言也太不厚道，至于云萝肯不肯去，就看她自己了。

    “去啊，反正刚好有些无聊！”

    云萝就喜欢看热闹。

    “好吧，那我们去城外打！”

    说着，简波拉着云萝的手，直奔西门而去，张力自然跟着简波离开闹市区。

    每个城池之中，都不允许打斗，为了解决修者相互之间争执，城主府便单独设立比斗场。

    一般来说，人们墨守成规，习惯把比斗场的地点，设在城池西门外。

    “就这里吧……”来到西门外，一处较为偏僻的空旷草地，简波对云萝说道：“你就在这里观摩，免得到时候那，家伙动起手来波及到你。”

    “嗯！”

    云萝小鸡啄米般点点头，乖乖的站在简波身边，很快就看看见张力疾驰而来。

    “对了，你也快突破地仙境界了……”说着，简波拿出一颗‘仙灵丹’对张力说道：“如若你赢了，那么这颗‘仙灵丹’就归你……”

    既然要打，那就打的尽心一点，所以简波就稍微刺激了一下。

    “这是！”张力倒吸一口凉气，睁大了眼睛询问道：“你竟然有此精纯的‘仙灵丹’！”

    本以为对方是个普普通通的散修，但是现在看到对方手中的‘仙灵丹’。

    张力咽了咽口水，心中不由得暗道：“这小子不会是世家、宗门的亲传弟子吧？”。。

