    他之前是想让南宫云齐留下来，一来可以帮一帮他，二来爹娘在身边千与也更能安下心来学习。

    但现在他不想这样了。

    大皇子已经开始动手，南宫云齐留下的话安阳城就没有人牵制大皇子，单凭着南宫羽彤还不够，南宫云齐必须要让大皇子把注意力转移到他身上去。

    这样，他才能更好地清理朝廷中那些官员。

    皇上表情严肃道：“这一次你回去之后，要尽量找大皇子的麻烦，把他的视线转移到你的身上，最好能让他分心来对付你，如此一来，我就可以更快的清理朝廷中那些官员，你也知道丞相是站在他那边的，丞相不倒，大皇子就能继续撑下去，这对我们来说不是好消息，再者，春试要开始了，转移了大皇子的注意力之后，我也能挑选一些更得力的人才出来。”

    以前就是对大皇子太好了，这才导致了今天这个结果。

    想要给千与扫清前面的阻碍，他还得费心费力。

    不过他也不后悔，天元国需要的是贤君，是能君，而不是一个庸君，昏君。

    无疑，大皇子就是后者，一个对百姓，对将士没有一点怜爱之心的人，不配做君王。

    南宫云齐立刻明白了皇上的深意，看来接下来他的任务很重啊！

    严肃道：“我明白父皇的意思了，这一次回去之后我一定尽量的牵制大皇子。”

    皇上揉了揉千与的脑袋道：“皇爷爷努力地在为你创造一个好的环境，你也要努力，争取能做一个好的君王，带着百姓过上更好的日子。”

    千与的眼神变得严肃认真起来，保证道：“皇爷爷请放心，我一定不会辜负您的期望，不会辜负爹娘的期望，更加不会辜负黎民百姓，我会守护好天元国，带着天元国走上繁荣富强。”

    他很清楚，大家做的这一切都是为了他。

    大家都这样努力，他还有什么理由不努力地学习。

    皇上让千与离开御书房，有些话他要单独和南宫云齐说。

    等千与走了后，皇上才重重地叹息一声道：“弄成今天这样我也有责任，你没回来之前我心中储君的人选也是太子，但你回来之后我想法变了，加上贤妃背地里做的那些事……”

    说来他真的眼瞎，贤妃暗地里做了那么多小动作这些年他居然都没发现。

    是他害了南宫云齐，还差点害了南宫羽彤，还有二皇子。

    南宫云齐皱眉道：“父皇难道调查出当年的事了？”

    皇上沉重地点了头道：“调查到了，你的事背后凶手是贤妃，你皇姐不能怀孕也是贤妃下毒，包括二皇子的生母还有二皇子生病都是出自贤妃之手，本皇没想到一个人心肠能歹毒成那样。”

    亏他以前还以为贤妃贤良淑德，端庄大方。

    如今想来，就是蛇蝎心肠，心如毒蛇！

    南宫云齐好奇是谁调查出这些的，疑惑道：“这些是谁调查出来的？”

    “你二皇兄，说来，你二皇兄也是有本事的人，他来到皇城之后帮我解决不少麻烦，这些都是他从花雨楼楼主谢开钱嘴里得知的消息，当年暗杀你的那些杀手就是花雨楼重金聘请来的，你皇姐中毒不能怀孕的药也是花雨楼通过西域商人那里买到的，还有二皇子……”皇上没有隐瞒，把知道的都给南宫云齐交代了。

    越说，皇上越觉得对不起南宫云齐。

    如果当初不是因为他太独宠贤妃，也不至于让贤妃变得如此无法无天。

    南宫云齐沉默了，虽然有些答案早就知道，但从皇上嘴里听说这些还是很感触。

    抬起头，道：“父皇，既然贤妃做了这么多事，孩儿觉得不能留着她了。”

    皇上坐了下来，沉重道：“这些都是谢开钱的供述，谢开钱已经死了，没有直接的证据贤妃想动也动不了，她和几位重臣之间的关系来往太密切，你还记得她身边的贴身丫鬟青樱吗？”

    这个女子南宫云齐没有忘记：“记得，玉竹不喜欢她，我也不喜欢她。”

    皇上脸上有了一点笑容：“不喜欢是对的，青樱算是贤妃的侄女，为了笼络那些大臣，让大臣心甘情愿为她办事，青樱被她送给了好几个大臣。”

    听到这样的消息南宫云齐已经不知道该说什么了。

    除了震惊就是同情。

    不过，这也提醒了南宫云齐，道：“父皇我突然有个好办法，二皇兄之前提起过，能抓到谢开钱这条线完全因为信鸽里夹带的纸条，能接触信鸽的人只有青樱和贤妃，所以，青樱应该能成为我们的突破口，父皇你若是信我，我想去找青樱问问。”

    皇上犹豫了一下，担心道：“你独自去见青樱，就不怕玉竹生你气？”

    南宫云齐却很自信道：“玉竹不会生气的，因为我不会做对不起她的事。”

    皇上这才安心：“那你去吧，带去御花园说吧，那里人多，也好给你做个见证，我就怕你和玉竹有什么矛盾，玉竹那丫头我很喜欢，所有儿媳妇里面我最疼的就是她。”

    这话他可没有说假，他和皇后对林玉竹都很满意。

    特别林玉竹做的那些事，每一件都是利国利民的，可以说深得他心。

    贤妃寝宫中。

    两名侍卫直接进了寝宫，毫不客气地带走了青樱，这让贤妃慌张不已，想要追出去却被寝宫外的侍卫拦住，贤妃只能眼睁睁地看着青樱被带走。

    御花园里。

    南宫云齐站在亭子里等着，石桌上还摆放着茶水。

    而不远处不仅有侍卫，还有侍弄花草的宫女，只是大家都没有靠近凉亭，但又能一眼看到凉亭。

    青樱被带到了凉亭中，当她看到等候她的是南宫云齐后，心还是漏了半拍。

    南宫云齐坐在铺着羊毛垫的凳子上，给青樱倒了一杯热茶道：“外面冷，喝口热茶暖暖身子。”

    青樱咬唇，还是坐了下来，视线却没有从南宫云齐身上移开。

    端着热气腾腾的茶杯，她自嘲一笑道：“没想到会是在这样的场合下和你见面。”

