    陈飞顿了顿，沉默了片刻，点头道：“这比赛，我参加！”

    他之所以答应，倒不是他真的需要那什么豁免机会。

    毕竟，以他的实力，就算真的判他有罪，大不了陈飞自己带人离开便是，能拦住他的人，还真没几个。

    只是，他个人离开，身边的亲朋好友，却不可能全都带走。

    到时候，肯定会受到他的牵连。

    陈飞不想玲姐、卫天被欺负的事情再次发生。

    所以，他想参加这比赛，夺得冠军，赢下豁免机会，也算是给卫天增添一个保险。

    ………同一时间，巾帼女校中，刚刚从训练室内出来的君莫舞，擦了擦额头的汗水，朝外走去。

    不过，刚走没两步，她看到一张熟悉的面孔，面带焦急之色的站在前方，那是自己父亲君悟天的管家，在君家已经待了二十多年了，可以说已经是君家的一员了。

    “黄叔叔，你今天怎么有空来武校看我了？”

    君莫舞笑道。

    但对面的中年男子，却面色严肃，一下来到君莫舞面前，开口道：“大小姐，不好，出事了。”

    “出事了？”

    君莫舞皱了皱眉，随即摆摆手道，“是不是君泽又闯祸了？

    惹我爸生气，那边不管他了，所以找到我这边来了？”

    “那小子，年纪也不小了，还到处闯祸。

    这次，得好好教训他一下。”

    “说吧，什么事！”

    君莫舞没当一回事，语气平常的出声道。

    毕竟，自己弟弟闯祸，来学校找自己帮忙这种事，以前也发生过不少次，不算什么。

    但面前的黄叔，却依旧表情严肃，甚至可以说是悲伤，声音带着颤意道：“大小姐，家主和少爷，他，他们死了。”

    “什么！黄叔叔，你说什么？”

    君莫舞一阵皱眉，感觉有些荒谬，难以相信黄叔嘴里说出的话。

    黄叔深吸一口气道：“大小姐，家主和少爷，被人重伤，已经去世了。

    现在，整个军武集团和君家，都乱了，请您马上回去，稳定局势。”

    “我爸和弟弟重伤去世，这到底是怎么回事？

    谁干的？

    在京城，谁敢对他们动手？”

    君莫舞面色沉了下来，出声问道。

    “大小姐，事情是这样的！”

    黄叔开口，随即快速将整件事的经过给君莫舞讲了一遍。

    听完之后，君莫舞眼神一沉，透出一股冰冷无比的寒意，“卫玲那女人，又是她！”

    “之前君泽说看上那女人，我就说了，直接来硬的就是。

    那小子非要搞什么花里胡哨的，要赢得那女人的心。

    现在，那贱人竟然害死我弟弟和我爸，我要杀了她！”

    “杀人的凶手在哪？”

    君莫舞问道。

    黄叔道：“重伤少爷的是卫天，他自己也被打伤了，在医院中休养。

    而击杀老爷的，是一个陌生的年轻人，和卫玲在一起。”

    “现在，他们被武委会的人接去了。”

    听到这个名词，君莫舞眼神为之一变，“武委会，他们怎么会插手进来？

    钟旭那老头子老糊涂了吗？”

    黄叔没敢说话，毕竟，这种涉及到上层斗争的事情，不是他能参与的了。

    君莫舞带着怒火，开口道：“去武委会，我倒是要看看。

    他们敢不敢和我君家为敌！”

    “小姐，这——”黄叔有些担心，想要劝说。

    但君莫舞却意图坚定，“不用说了，我意已决。”

    随即，君莫舞带着一批人，浩浩荡荡的朝武委会冲去。

    此刻武委会内，陈飞握着卫玲的手，一边安慰着她，一边讲述这三年来的事情。

    而钟旭，则派人去给陈飞报名参加选拔赛去了。

    “会长，有人闯来了。”

    有人匆忙进来，汇报道。

    钟旭皱了皱眉，出声道：“怎么回事？”

    手下道：“会长，巾帼女校的君莫舞，带着一批人，到了我们武委会门口。

    他们叫嚷着让我们武委会交出杀人凶手。”

    “君莫舞，她来了！”

    钟旭皱了皱眉。

    而此时，一阵空间波动，外面响起一阵震动，然后一个愤怒的女声响了起来，“武委会马上交出凶手，否则，我们巾帼女校，乃至于整个武道联盟，都不会善罢甘休。”

    “大胆！”

    听到这声音，钟旭面色一沉，也有些怒了，啪的一下站了起来。

    虽然武委会势弱，比不过武道联盟，但也不是随便一个武校的学生，就能来武委会门口耀武扬威，大呼小叫的。

    于是，钟旭踏步走了出去。

    武委会大门口，君莫舞带着一批人，气势汹汹的堵在了门口，正在和守在门口的武委会守卫推搡着。

    “这是怎么回事！”

    钟旭出来，一声厉喝。

    瞬间，现场安静了下来，双方的推搡动作，全都停了下来。

    君莫舞看到钟旭出来，皱眉道：“钟会长，还请你们武委会交出杀人凶手——”钟旭瞥了一眼君莫舞，没有回答，而是冷声质问道：“带人硬闯我武委会，这是巾帼女校的做派，还是说，这是你们慕校长的意思？”

    君莫舞被钟旭这么一质，喉头一堵，不得不收敛自己嚣张的做派，拱手对钟旭行了一礼，开口道：“小女君莫舞，见过钟会长。”

    “今日，我之所以来此，是因为我父亲和弟弟，被人所害。

    我听说，害死他们的人，就在武委会中。

    所以，我来此是让武委会将凶徒交出，告慰我弟弟和父亲的在天之灵。”

    钟旭听完，冷冷回了一句，“你说的人，武委会没有。”

    “这——”君莫舞没想到钟旭会直接不承认，这反而让她一下有些不知所措了。

    深吸一口气，君莫舞压住心中的怒意，开口道：“钟会长，武委会的人将凶手从同和医院带走。

    当时，现场很多人都看到了，武委会若是不信，可以去调取录像——”“我只是去医院接了几个朋友而已。

    至于你所说的凶手，我不知道。”

    钟旭再次否认。

    君莫舞压住暴怒的冲动，声音为之一沉，出声道：“钟会长，我知道您一直很关照那秋天集团的卫玲。

    但现在的形势，相信你老看得很明白。

    形势大变，强行做不可为之事，并不是一个好选择。”

    钟旭挑了挑眉，冷声道：“你在教我做事？”

    

