
　　在准备求婚仪式时，顾延川有考虑过是否真的要送婚纱。

　　小姑娘那么爱他，肯定会接受他送的婚纱，他担心的是自己选择的款式并非她喜欢的。

　　让小姑娘穿自己并不中意的婚纱，那该是多大的遗憾啊。

　　之所以最终选择送婚纱，是因为这代表着他给她的无声的承诺，见证着他们之间的爱情。

　　房间里萦绕着优美悦耳的音乐，盛北北出神地凝视着婚纱。

　　顾延川似乎能听到自己的心跳声，像是有一只小兔子藏在里面，一下又一下跳个不停。

　　他紧张得手心都出了一层薄汗。

　　“小北，你，你喜欢吗？”

　　盛北北攥住了他的手，感觉到指尖的湿意，又是好笑又是心疼。

　　从前的她并不相信爱情，认为就算爱得轰轰烈烈，也可能在未来某一天相看两厌。

　　得知他的心意时，她已做好了未来他的爱意会渐渐减少的准备。

　　可这傻瓜让她知道，在这世间真的会有人始终爱她如命。

　　甚至随着时间的推移，他的爱不减反增。

　　回忆着过往的点点滴滴，盛北北的泪水再也抑制不住，从眼眶中滚落下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　盛北北哽咽道：“我很喜欢。”

　　见心爱的小姑娘落泪，顾延川不禁有些手足无措，慌慌张张地从兜里掏出了手帕。

　　“小北，别，别哭了。”

　　他小心翼翼地为心爱的小姑娘擦拭泪水，郑重其事道：“小北，我以后绝对不会让你受委屈的。”

　　他要让心爱的小姑娘一辈子开开心心的，才不要她伤心难过。

　　“不会让你哭的。”

　　当然啦~在某个特殊的场合可能会把她欺负哭哦~

　　嘿嘿嘿。

　　哎呀，好特么期待呀。

　　天呐，在想什么呢？为什么又开始开小车车了？

　　可恶！

　　好在小姑娘不知道他在想什么，幸好幸好。

　　“小北，你试穿一下吧？”

　　“好啊。”

　　盛北北起身取下那套婚纱，见顾延川还傻乎乎地待在原地，不禁脸颊一热，催促道：“你到外面等我一下吧。”

　　正式在一起四年了，但他们并未真正坦诚相见。

　　要让她当着他的面换衣服，还是有些难为情啊。

　　“好，好的。”顾延川的脸涨得更红。

　　哎呀，小姑娘就要换上他亲自挑选的婚纱了哟~

　　好羞涩~开心~

　　他就这么脚步轻盈地离开了房间，出门后紧紧地贴在墙上，耳朵竖了起来，随时听候小姑娘的召唤。

　　盛北北参加过宴会酒会，有穿礼服的经验，婚纱更麻烦一些，需要费一点工夫。

　　好在问题不是很大。

　　最后只剩下后背的绑带，一个人可搞不定。

　　“延川。”

　　“哎！”顾延川的脚脚跃跃欲试，恨不能直接冲进去看看身穿婚纱的小姑娘，又怕唐突了她。

　　“我，我可以进去了吗？”

　　“进来吧。”

　　“好咧~”顾延川麻溜地推门进去，只见心爱的姑娘穿着一袭圣洁的婚纱，就这么站在烛光中，笑意盈盈地看着他。

　　顾延川一时间竟不知该作何反应。

　　好，好漂亮。

　　这是属于他的姑娘啊。

　　“傻站着干什么？快过来。”盛北北朝他招了招手。

　　顾延川恍恍惚惚地走了过去，涨红着脸在心爱的小姑娘跟前站定，结结巴巴道：“小，小北，你真好看。”

　　盛北北抿唇浅笑。

　　“傻瓜。”

　　她转过了身，将头发撩到身前，露出背后尚未系好的绑带。

　　“帮我系一下。”

　　顿了顿，盛北北又问：“你会系吗？”

　　“会，会的。”顾延川可是高智商反派大佬，这种小儿科的东西看一眼就会了，没难度。

　　他放轻了呼吸，小心谨慎地系着。

　　只要是她的事，就不可粗心大意。

　　在他系绑带时，盛北北安静地站着等待，看着烛光将他们的身影映在墙上，纠缠相叠。

　　在不久的将来，他们将结为夫妻。

　　从此以后，他们就是一个整体了。

　　良久，顾延川总算完美地将绑带系好，满意地点了点头。

　　“好，好了。”

　　盛北北正要转身，一只大手搭在她那微凉的肩上。

　　“小北，等，等一下。”

　　顾延川一手按着心爱的姑娘，一手在裤兜里掏来掏去，终于将精心准备的项链翻了出来。

　　他凑近了一些，像是从背后环住了她。

　　项链还带着他身上的余温，湿热的气息喷洒在她的颈间，当他将项链系好后，盛北北白皙的脸颊早已爬上了红晕。

　　他绕到了她的跟前。

　　见到了面若桃花的她。

　　他眸中晦暗不明：“小北，我都不想让外人看到你这样了。”

　　这是属于他顾延川的！

　　要不是现实不允许，真想把她藏起来，只有他可以看。

　　盛北北知道他的占有欲又开始作祟了，安抚道：“傻瓜，别人看到了又怎么样？你忘了我答应过你的吗？”

　　她踮起脚尖，在他的耳边轻语：“我只属于你啊。”

　　轰！

　　顾延川脸红得快要爆炸了，他抬手将心爱的姑娘拥入怀中，死死地箍住她的腰肢。

　　“我没忘，我也只属于你。”

　　鼻间萦绕着她身上的梅花清香，顾延川再也克制不住，吻向她的脖颈，流连到耳垂，辗转到了心心念念的唇。

　　他像饿狠了的狼，恨不能将她拆吃入腹。

　　舔舐攻略，唇齿交融。

　　啧啧啧的水渍声清晰地传入两人的耳中，随之而来的是酥酥麻麻的触电感，迷恋沉沦。

　　不知过了多久，盛北北靠在他的怀里，鬓发凌乱，菱唇微肿。

　　顾延川满脸餍足，把玩着她的每一根玉指。

　　盛北北突然出声，嗓音轻轻柔柔的：“延川。”

　　“嗯？”顾延川手上的动作顿了下，继续摩挲着她的柔荑。

　　“你告诉我这一生最幸运的事就是能够与我相爱。”

　　“是的。”这是他刚刚求婚时说的话，并非哄骗她的甜言蜜语，而是心里最真实的感受。

　　他是何其有幸，能够与她相爱。

　　“我想告诉你的是……”盛北北抬眸凝视着她的小傻瓜。

　　不管前世今生，她都拥有着他全心全意的爱，炙热纯粹。

　　“能够遇到你，也是我最幸运的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百六十四章 庆幸能遇到你免费阅读。https://xs.23sk.com 