
望轻尘被惊吓得不轻，一张俊脸还是有点灰色，这电击的感觉可不好受，让他想到了雷电霹雳，当然他是没被霹过，就是让他有这种感觉。

“这，这是电？”望轻尘甚至不知道风云菱说的电这个字，只能联系到雷电。

风云菱愣了愣，这里没有电，照明都是火，所以比较难解释。

“咳咳，对啊，就是电，雷电的电，其实就是小型的雷电，这种滋味不好受吧。”风云菱笑着说道。

“怎么会有这种东西？”望轻尘看着黑乎乎的电击棍，满脸还是不敢相信。

风云菱道：“我的好东西自然不少啦，看在你是自己人的份上，我才拿出来，但你也知道东西太特别，要是被大家知道，我就成为妖怪了，所以轻易还是不要用，用了也别说是我送的哦。”

望轻尘看看她，新月眸子里一片闪亮，随即道：“云菱，这个很方便，适合你自己，你给了我，你就不能防身了。”

“哎呀，拿着吧，我自己还有一根的，只是之前我不想动而已，不过以后谁要再欺负我，我可真不客气了。”风云菱心想自己还有抵挡武装敌人侵占研究所的枪支弹药呢，只是这个太夸张了，她也不会用，所以还是放着吧。

她可不想做出大肆屠杀这种事情来。

望轻尘对电击棒是非常喜欢，随即就对着马车箱再试试，发现马车箱立刻抖动起来，虽然没有留下印子，但他相信就算高手被这东西碰上，只怕一时间都恢复不过来。

“谢谢你，云菱，这东西太好了。”望轻尘想到之前的西瓜刀和手术刀，又想到昆仑山的情况，他觉得这个电击棍也许能起到不得了的效果的。

“我没食言就好，其实吧，我这个人不是那么相信别人的，但从第一眼看到你，我就很相信你了，你说吧，这人与人之间还真的是有缘分的。”

风云菱看着他很是感叹。

望轻尘立刻也想到第一次在大马路上，自己救人反被诬陷的是，要不是风云菱帮忙，他后续可就要麻烦的多。

也是这第一次，他就觉得风云菱虽然表面上和外面传言都不怎么样，但他觉得她必定是一个内心深处善良的好女子。

望轻尘看着她露出柔和的笑容。

“轻尘，你长这么好看，我觉得我做女人的都要被比下去了，不知道以后有什么样的女人可以配上你啊。”风云菱真的觉得白衣胜雪的望轻尘像谪仙一般，不是凡夫俗女子能配得上的。

望轻尘顿时面色有点尴尬，微微发热道：“我们昆仑山弟子担负守护天元皇朝的责任，是不会娶妻生子的。”

“啊！”风云菱很震惊，“还有这种规定吗？”

“不是规定，只是一种习惯。”望轻尘轻柔一笑。

“守护天元皇朝，天元皇朝之外还有别的皇朝吗？而且你们昆仑山不是在西北面吗？那边不是大兴国的边界吗？”风云菱表示不理解，“昆仑山不就是一条山脉吗？”

望轻尘看着风云菱万分好奇的样子，摇摇头道：“云菱，这些你不会懂的，你也别太在意，这些事情离你太远了。”

风云菱看着望轻尘，表示很不理解，不过她知道望轻尘也不会说，她之前就问过自己爹和楚炎洌了，昆仑山的神秘，只怕只有每个国的皇帝才知道。

“好吧，不纠结，反正就算昆仑山是修仙的，也轮不到我风云菱，不过还好，我能认识一个昆仑山的弟子，感觉也很牛呢。”

望轻尘淡笑得摇头道：“认识你，也是我望轻尘的荣幸，我从来不知道世间还有你这么特别的女子。”

“哈哈哈，我们就别相互吹捧了，我自己都要起鸡皮疙瘩了，不过轻尘，我有个小小的要求。”风云菱嘿嘿一笑。

“云菱，你说，只要我能办到的，我一定在所不惜。”望轻尘连忙道，从她给了三件好东西，他就觉得自己似乎欠她得多很多。

“你别紧张，也没什么，我就是想你去皇帝面前说说我爹的好话。”风云菱面色变得严肃起来，“我很怕我爹出事，皇帝那老家伙也不是个好鸟，我总有点担心，你是昆仑山弟子，也很容易见到皇上，你说的话，皇上肯定会紧张的，我不求别的，就是希望皇上不要对我爹起什么坏心思。”

风云菱说到这里目光幽暗的看着望轻尘道：“一旦我爹若是出什么事，我风云菱保证，会灭了整个大兴国，你别不相信，我能做到，但因为我爹守护着大兴百姓，所以我不忍心我爹最后和皇家之间有任何的不愉快。”

望轻尘面色悍然，被风云菱的大口气吓到了。

“你不相信我有毁灭大兴国的能力对吗？”风云菱怎么会不知道他的想法，随即哑然一笑道，“我对毒的了解相信整个天元皇朝无人能及，只要我要发动一次大规模的毒病，相信无人会幸免。”

风云菱说的只是一种灭亡大兴国的办法，若是她无所顾忌的话，她可以拿出弹药，同样能毁掉皇家，改朝换代。

“云菱，你，你对毒真的了解这么强？”望轻尘内心开始乱跳，“那，那你可有最剧烈的毒？”

“你要什么剧毒？”风云菱挑眉，随即笑道，“轻尘，你对毒也是很了解的不是吗？不过肯定比我差点。”

望轻尘哑然失笑，随即道：“我也就略懂皮毛，比起毒术，我医术会更高一点，不过这是因为我练功的原因，内力辅助，可以治疗很多病症。”

“你为何要剧毒？”风云菱蹙眉道，总觉得望轻尘似乎有一个很强大的敌人一样，也不知道是不是她的错觉。

要不然望轻尘怎么讨的都是兵器这一类东西呢，现在又是剧毒？这说不通吧，何况他本身武功就很强大啊。

“我师傅需要，云菱，有没有那种让普通的兵器能直接融化的毒？”望轻尘想了一下后问道。

“融化兵器？这不是高温火焰就可以了吗？”风云菱很奇怪的道，这种根本不需要毒啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732595"  chaptername="第174章">加入书签</a>
</div>
