

　　    当天晚上茅小草又被折磨了一通，然后王惊蛰在旁边看着忽然发现自己有些心疼了，不是朋友间的那种疼，是莫名的，揪心的一种疼，原因他也说不清楚。
　　
　　    子时过后，茅小草靠着床头，擦着额头上的汗珠望着王惊蛰复杂的眼神问道：“我刚才的样子是不是太丑了？”
　　
　　    “对不起，都是因为我的原因……”
　　
　　    “不要轻易的说对不起，这三个字一点都不值钱，如果凡事都能用对不起来解决的话，那这个世界早就天下太平了”
　　
　　    “那……我能为你做些什么？”
　　
　　    “做什么都行吗？”茅小草歪着脑袋问道。
　　
　　    王惊蛰想了想，就“嗯”了一声，说道：“什么都行，别太过分的就可以了”
　　
　　    小草笑了，舔了下干裂的嘴唇说道：“如果，我是说如果，以后我身上的蛊毒解开了，但却落下了什么后遗症呢，比如毁容啊，不能生育啊，或者什么什么的，总之有很多种可能的对吧？那出了这些问题的话，可能就没有人愿意要我了，你愿不愿意娶我？”
　　
　　    王惊蛰：“你这么说就有点过分了哈！”
　　
　　    小草磨着牙：“……”
　　
　　    第二天，陈重把地皮交换给了对方，他没有亲自出场，就让公司的法务部去了人，价钱在原价的基础上提高了三成，吴洋那边也没异议，他们要的是地皮，至于钱不钱的真不在乎。
　　
　　    所以双方很快的就签了转让合同，然后吴洋又把解蛊的方式交了过来，这件事到此似乎酒尘埃落定了。
　　
　　    吴洋带着合同上了车跟等在里面的周深说道：“还是大公子出马管用啊，没费什么力气就完事了”
　　
　　    “找准点下手就行了！”周深说了一句，但脸上的神情却没有什么放松的说道：“有件事我没太想通，就是中蛊的人在陈重这里的分量看似不低啊，没想到对方开口他就答应了，以陈重的脾气来说，这么轻易的就点头挺不容易啊，这也说明了啥？说明对方不简单呢，至少让陈重非常的重视”
　　
　　    吴洋呵呵一笑，说道：“再有份量不也是白搭了么……”
　　
　　    当陈重把解蛊的方式交给王惊蛰的时候，他看都没看，直接撕碎扔到垃圾桶里，他真不相信对方会那么好意，也信不着他们交出来的法子，与其如此的话，到还不如通过自己的手来解决明白更稳妥了。
　　
　　    当天，王惊蛰就决定尽快赶赴苗疆一带，时间上一点都不想耽搁，毕竟多耽搁一天，小草就得多遭罪一天，于心不忍啊。
　　
　　    本来菜刀文要跟着去来的，但王惊蛰让他留了下来，一是丁武还没出院要照看着，再一个也想让菜刀文暗地里盯着那块阎王坟场，他料想对方应该马上就要动工了。盯着他们一点然后以后算账的时候心里也能有谱。
　　
　　    王惊蛰觉得，这块地说啥也得成为对方的滑铁卢，而且还是永远都没办法翻身的那种败仗，让周深和吴洋拿到手里肠子都得悔青了。
　　
　　    下午的时候，王惊蛰和茅小草就起程了赶赴苗疆。
　　
　　    苗疆是个广泛的地名词，苗疆主要包括蜀地，黔南黔西南东南，云贵川和湘西等地，面积十分广泛，而苗疆还分为红苗和黑苗两种，红苗主要在湘西，黑苗在黔地一带，这两地才是所谓的苗疆中心地带，其他地方则算是边缘地带了，而王惊蛰则是选择了湘西地区。
　　
　　    下午，陈重出面为他俩要了两张软卧的车票，铺对铺的那种，大概隔天上午就能到达张家界了。
　　
　　    两人提着简单的行李上了车，到了软卧之后上了铺位，王惊蛰一直挺殷勤的忙前忙后着，就跟个狗腿子差不多。
　　
　　    “你这是因为愧疚么……”小草幽幽的问道。
　　
　　    王惊蛰呆了一下，说道：“大概是？”
　　
　　    小草恨恨的瞪了他一眼，心里念叨了一句，难道你就不能说是因为爱情？
　　
　　    没办法，这哥们太直男癌了，人家男的说甜言蜜语都是张嘴就来草稿都不用打，他是教都教不出来的那种。
　　
　　    火车出站，行驶在铁轨上，小草侧躺着，王惊蛰坐在窗户边拖着腮帮子看向窗外，不知道在想些什么，这个时候可能是淡季，软卧都没什么人，就只有他俩。
　　
　　    “你在看什么呢？”小草问道。
　　
　　    王惊蛰回过头，看向茅小草说道：“不知道为什么，我对你总有一种特别熟悉的感觉，好像我们不光只是认识几天而已，而是……熟悉了很久，这种错觉让我特别迷茫”
　　
　　    小草忽然笑了，眯眯着眼睛问道：“真的么？”
　　
　　    王惊蛰眨了眨小眼睛，挺认真的说道：“人的感觉，是这世上最难以琢磨的东西，谁也说不清楚，云里雾里的”
　　
　　    “那说明，你和我的认识是宿命哦？”
　　
　　    王惊蛰白了她一眼，说道：“你看你，我就是说说而已，你还扯上宿命了，你咋不上天呢？真能顺杆往上爬”
　　
　　    “妈蛋的……”茅小草瞬间崩溃了，这男人真是扶不起来了，但后来一想也是，这小傻鸟说话不走大脑也不是一天两天的了。
　　
　　    “我上辈子是造了什么孽啊，这辈子碰上他了，人家女孩的感情都是风花雪月你侬我侬的那种，我呢？全是眼泪吧……”
　　
　　    一夜无话，隔天之后，火车抵达张家界车站，两人下了车，王惊蛰用电话联系上了个接站的人，这人是菜刀文介绍的，说是他朋友，对这边的状况都比较熟悉，有什么事都可以联系他。
　　
　　    在火车站前面的马路上等了片刻，一辆黑色的卡宴就开了过来，车窗放下，里面一个年轻人转过头问道：“小文的朋友是么？”
　　
　　    “对，对”
　　
　　    “上车吧，我是接你们的”

