    钢铁侠托尼·史塔克如今无疑是已经熟练的掌握各种战斗技巧，虽然因为方舟反应炉中毒，他不可避免的颓废一段时间，但他并未忘记自己是神的代言人，是超级英雄。

    此刻敌人控制着多架机器人，战斗力非常凶猛，不得不说，伊凡·万科还是很有才华的。

    可惜成为了反派！

    不过他这份智慧刚好可以成为钢铁侠的对手。

    “小心！”

    詹姆斯·罗德斯上校身穿的全副武装战争机器也不受控制，和飞行的机器人一起攻击托尼·史塔克。

    詹姆斯·罗德斯上校担心钢铁侠会出现意外，不然他可能一辈子都无法走出这个阴影。

    好在托尼·史塔克驾驶技术不错。

    又有【神】在暗中帮忙！

    【选项1，帮助托尼·史塔克解决一些致命危险。完成任务奖励基础属性+1】

    【选项2，炮火无眼，即便托尼·史塔克断胳膊断腿，也是很正常的事情，袖手旁观。完成任务奖励基础属性+1】

    【选项3，都是一群弱鸡，直接丢一枚核弹，让他们变成废墟。完成任务奖励基础属性+1】

    任务奖励倒是很公平，都是基础属性+1

    剩下的就是考虑自己想做任务的意愿了。

    对比之下，不难选择。

    赫敏只在托尼·史塔克受到危险的时候，才稍微戴上万磁王手环，微微控制，将机器人的武器攻击偏移。

    没错！

    虽然现场看起来混乱不堪，但其实，作为【神】的赫敏，有太多办法可以对付敌人。

    比如万磁王手环，全力施展，可以让无数的机器人全部变成铁疙瘩。

    万花筒写轮眼隐形眼镜也可以，须佐能乎比机器人大的太多，一刀一个。

    核弹什么的，就不必了。

    这玩意，不到最后关头，赫敏小姐不会拿出来使用的。

    …

    托尼·史塔克这边有惊无险，并已经想到了主意，在斯塔克博览会中心，有一个巨大的铁球，内部是空的，外部都由钢铁组成。

    托尼·史塔克打算把所有的敌人机器人全部吸引过去，然后统一干掉，这样还能避免最少的伤亡。

    詹姆斯·罗德斯上校还没有看出钢铁侠的心思，他以为托尼·史塔克只是为了躲在里面，他和所有的机器人都被控制的冲了进去。

    …

    在另一边，黑寡妇特工的行动速度也很有效率。

    对，没错，就是效率！

    仅仅速度快可不行，最重要的是结果，是效率。

    下了车后，黑寡妇一身特别装备的就是冲了进去，在贾斯汀·汉默的工厂基地，面对五大三粗的看守，嘎嘎杀！

    撂倒十几名敌人，竟然没有受到丝毫的伤。

    对付一个敌人还受伤的托尼·史塔克的司机兼保镖，他只能佩服。

    原本对身材性感的黑寡妇还心存幻想，如今直接老老实实了。

    这样的美艳女子，比玫瑰花上的刺还要可怕！

    …

    冲进去后，那伊凡·万科似乎提前听到动静，他还不太清楚来人有多少。

    但作为有魅力的反派，他的目标也是超级明确，那就是钢铁侠托尼·史塔克！

    眼前工厂冲进来的人，并不是伊凡·万科在意的。

    所以他设置好机器人自爆程序后，立刻就是离开了，他要找钢铁侠托尼·史塔克准备最后一战。

    …

    托尼·史塔克这边也很给力，他把那加强版的激光给用上了，只见在周围机器人包围而来的时候，托尼·史塔克身上钢铁侠武器一个旋转扫射。

    周围的机器人全部一分为二！

    轰！

    但外面还有个别的陆地机器人，开始被引爆，其中小辣椒就在附近。

    原剧电影中，是钢铁侠托尼抱起她。

    这边是赫敏小姐出手的！

    她用万磁王手环的力量，让爆炸被控制，小辣椒几乎只受到震动的波及。

    近距离爆炸，竟然不受伤，小辣椒自己都不知道是怎么回事？

    …

    黑寡妇赶到伊凡·万科离开前的电脑控制台前。

    作为神盾局顶级特工，黑寡妇不仅会多国语言，同时也精通电脑知识。

    她快速敲打着键盘，然后直接和钢铁侠、战争机器通话。

    “伊凡·万科应该是到你们那边去了，要小心！”

    “战争机器上的控制已经被我解开了…”

    詹姆斯·罗德斯上校终于可以自由控制了，他活动着银色战甲道：“这次没有当成超级英雄，反而被控制，体验太糟糕了。”

    托尼·史塔克却道：“表现的还不错。”

    此时，那伊凡·万科竟然也穿着自己研发的钢铁装甲，从天而降。

    “托尼·史塔克，让我们最后一战吧！”

    托尼·史塔克道：“我也正有此意！”

    “还有我！”詹姆斯·罗德斯上校怒道：“让你尝尝最先进的武器【前妻】的火力！”

    这枚【前妻】小型导弹被贾斯汀·汉默吹的天花乱坠，如今被詹姆斯·罗德斯上校拿来当做压箱底的武器。

    嗖！

    发射了，对方伊凡·万科似乎也吓了一跳。

    然而动力不足，打在伊凡·万科身穿的钢甲上面连个印记都没有留下，同时发出清脆的金属撞击声。

    随后，那【前妻】就是掉落水中，直接熄火了。

    “……”

    托尼·史塔克无语，他看向自己的好朋友问道：“你是来搞笑的吗？”

    詹姆斯·罗德斯上校也没有想到这枚【前妻】如此让人失望！

    “哈哈哈！”

    伊凡·万科直接笑了起来，他举起手中电弧鞭子，他最开始出场的时候，使用的就是这个鞭子，威力惊人。

    赫敏格兰杰小姐作为神，还偷学了这个技能，并用在自己的吃虎鱼刀上。

    如今伊凡·万科身上不再是简陋的金属外骨骼，而是和钢铁侠一样的全副武装钢铁，自然手中的电弧鞭子武器也需要升级，变的更强。

    托尼·史塔克躲避两次，还是被缠住。

    詹姆斯·罗德斯上校想要帮忙，也被电弧鞭子控制，伊凡·万科加大电流，两人都被电的冒火花。

    “托尼，快想办法？”

    托尼·史塔克看向詹姆斯·罗德斯上校道：“还记得那天吗？”

    托尼·史塔克开始举起了手！

    没错，詹姆斯·罗德斯上校立刻想到了，就是在钢铁侠的海景别墅里面，两人因为矛盾第一次对打的时候，两人同时用手炮攻击。

    两种攻击对撞，竟然可以产生超乎常理的爆炸。

    詹姆斯·罗德斯上校迅速明白，原来钢铁侠托尼·史塔克想用这招，他立刻配合。

    就在两人攻击在一起的时候，赫敏小姐也来帮忙。

    她雪白的手腕上戴着万磁王手环，轻轻一挥，反派伊凡·万科身上的机甲，立刻出现裂缝。

    轰！

    钢铁侠和战争机器对轰的攻击，强大的爆炸力量瞬间通过反派机甲的缝隙，对他的身体造成致命伤害。

