    “妖女！妖女！”

    风辰默死死咬着牙，却在她的长指解开他的裤腰带，快要将他裤子拉下去的时候，他脸色巨变。

    一张脸，彻底变得惨白！

    “妖女……”

    这一声妖女，和刚才的咬牙切齿完全不一样。

    这是惊恐，不安，紧张，甚至，绝望。

    “……求你。”

    楚倾歌落在他裤子上的手指微微一顿，回眸，便看到那个倔强森寒的少年，如今，正闪着一双恐惧的眼眸。

    他，求她。

    不过是脱他长裤而已，里头又不是没穿亵裤！

    这年代的男子，是不是太保守了些？

    人家二十一世纪那些男生，穿着短裤还不是到处乱跑？

    沙滩上，到处都有穿超短泳裤的，要是将他放到二十一世纪，这男孩还能活吗？

    竟然，怕成这样？

    “现在知道求我了吗？”

    她唇角的笑意淡去了些，目光，却比方才还要冰冷。

    “你动手要杀我的时候，可有想我，我也想求你别伤害我？”

    风辰默不知道该如何回应。

    杀人便是杀人，哪有杀手去想被杀的对象心里想什么的？

    想多了，还如何能下手？

    这还是风辰默第一次，被问到如此有违常理的问题。

    心门的痛似乎减轻了些，他别过脸，不看楚倾歌：“你……要害大哥和郡主！”

    “你查过了吗？还是说，不过是听了旁人的一面之词？”

    风辰默猛地回头，看着她。

    楚倾歌面容淡若，唇角又勾了起来，似笑非笑。

    “没关系，既然你认定我是个坏人，那现在，我就坏给你看！”

    手指一紧，风辰默那条裤子，真的被她拉了下去。

    他一句话不说，因为，说不出口！

    刚才还在安静讨论问题，他做梦都没想到，下一刻，自己的裤子就被扒了下去。

    这妖女，完全不按常理出牌！

    他思维跟不上，他的气息也跟不上。

    最后，张嘴吐了一口鲜血，竟然头一歪，昏了过去。

    不过是脱了长裤而已！

    楚倾歌哼了哼，随手一扬，银针扣在指尖。

    该给的惩罚也给过了，她是个医者，既然要治，那就真的治。

    两炷香之后，楚倾歌将房门推开，从容步出。

    风漓夜转身进了门，燕琉月也在目光森寒地看了她一眼之后，快步跟了进去。

    至于其他人，楚倾歌连看都不看一眼，举步走了。

    风四海从未被人如此蔑视过，这丫头，离开之时，未曾跟他打过一声招呼！

    连她的天皇老子都不敢！这丫头，实在是太无礼！

    不过，默儿的伤势要紧！

    谁也没想到，这个乖巧的少年身上的衣服，竟然乱成这般！

    连裤子都被扒了！

    风漓夜脸色铁青，在其他人进门之前，大掌一挥，将被子盖在弟弟的身上。

    风辰默昏迷不醒，燕琉月急道：“御医，快给默儿看看！”

    谁知道楚倾歌所谓的治疗，到底是真是假？

    方才默儿的情况她也亲眼看到，他衣衫不整，如同被人欺凌过！

    那女人，太过分！

    御医慌慌张张走了进来，执起风辰默的手腕，把脉。

    片刻之后，他回头看着一屋子的人，神色复杂。

    ","hascontent":1}}

