    第三支葬劫笔出现，苏辰肯定不会放弃。

    没有多想，点点头答应道：“可以。”

    “那我们事不宜迟，立刻离开雷霆秘境。”

    苏辰也没有拒绝，因为他必须要得到第三支葬劫笔，原本还想着继续留在雷霆秘境，来借助秘境内的力量冲击天神境。

    不过为了第三支葬劫笔，最终的苏辰还是选择放弃继续留在雷霆秘境。

    离开的路上。

    “堂哥，你真的要将葬劫笔送给他？”

    叶淼淼很是无法理解堂哥的做法，因为她根本不相信，苏辰能够修复叶凡的血轮，曾经的神邈宗找过无数办法，有很多人都试过，都没有成功过。

    点点头，叶缺却是笑着说道：“我相信他。”

    连叶缺都不知道，自己为什么如此相信苏辰，不过他一直都很相信自己的直觉。

    “堂哥，万一宗主不给呢？”

    “此事我会搞定。”

    叶淼淼还想说什么，却被叶缺所阻止，说道：“凡弟这么多年被血轮侵蚀，时时刻刻都有着危险，并且凡弟的天赋才是冠绝神邈宗的存在，要是凡弟的血轮能够修复，你我都应该清楚，凡弟会如何。”

    深深叹息一声，叶淼淼也没有继续多说什么，毕竟她很清楚堂哥的意思。

    顺利离开雷霆秘境。

    叶缺有着神船，等级不怎么高，不过速度绝对要比武者快得多。

    神邈峰，一座看上去很是梦幻的山峰，若隐若现，这里便是神邈宗的大本营。

    经过两天的赶路，众人终于顺利返回神邈宗。

    “苏兄，你稍作休息，我去帮你取葬劫笔，至于凡弟的事情，等你有时间，我……。”

    不等叶缺把话说完，苏辰摇摇头，说道：“无需休息，先带我去看你的弟弟，至于葬劫笔不急。”

    既然葬劫笔就在神邈宗，根本不用着急，在苏辰看来，叶缺为人不错，可以做朋友。

    苏辰的原则很简单，对待朋友肯定是重情重义，要是面对敌人百分之百会斩草除根永绝后患。

    “那就麻烦苏兄了，请跟我来。”

    跟着叶缺离开。

    一处偏僻的庭院内。

    “凡弟。”

    凉亭内，一位和叶缺长相差不多的男子，急忙起身，看到叶缺的那一瞬间，脸上写满了惊喜。

    “大哥，你回来了。”

    两兄弟的感情极好，叶缺说道：“我来给你介绍，这位是苏辰，是我雷霆秘境内认识的，这次我带着苏兄前来，主要看看是否能帮你修复血轮。”

    “苏兄，他是我的弟弟叶凡，荒古雷体的真正拥有者。”

    “大哥，我已经说过，荒古雷体的事情不要再提，当年就算是你不融合，我的荒古雷体也会被血轮侵蚀，为何要白白浪费。”

    苏辰也有些好奇，到底是什么样的血轮，竟然能够侵蚀神体。

    没有浪费时间，苏辰开门见山的说道：“叶凡，释放出你的血轮。”

    “凡弟，放出你的血轮。”

    叶凡点点头，并未抱任何希望，因为宗门想过无数办法，找过无数人，从未有人能够顺利解决血轮的事情。

    不过，叶凡也不愿意拒绝大哥的好意。

    立刻释放出自己的血轮。

    来到叶凡面前，苏辰感受着叶凡头顶上空，凝聚出的血轮，里面血点茫茫，看上去诡异至极。

    体内开始运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，瞬间包裹住叶凡，包括叶凡头顶上空的血轮。

    ‘血轮湮灭’

    在借助吞噬力量的覆盖下，苏辰瞬间知道叶凡觉醒的血轮有多逆天，这种血轮说到底就是毁灭血轮，湮灭，可以毁灭一切。

    只是这种血轮太过霸道，很难驾驭。

    很明显，叶凡无法驾驭血轮湮灭。

    “苏兄，怎么样？”

    “血轮湮灭，很是逆天的血轮，一旦能够掌握这种血轮，相信他日后必定是一方霸主。”

    叶缺点点头，他当然明白自己的凡弟，天赋到底有多逆天，也同样明白凡弟觉醒的血轮很逆天，只是无法控制血轮湮灭，多少有些无语。

    “能修复吗？”

    很是期待的看着苏辰，叶缺相信苏辰，这次带着苏辰从雷霆秘境赶来，就是想要看看是否能够修补凡弟的血轮。

    任谁都知道，凡弟的血轮很是特殊，按照这种情况继续下去的话，有朝一日，相信凡弟自身都会被血轮侵蚀，这是所有人都不愿意看到的事情。

    “无法修复，不过我却可以帮他搞定血轮。”

    听到此话，不仅仅是叶缺，哪怕是叶凡都是满脸的激动，有些迫不及待的问道：“真的吗？你真的能够帮我搞定血轮吗？”

    “凡弟，不要着急。”

    “不好意思，是我着急了。”

    苏辰笑笑，他也明白叶凡的心情，如此逆天的天赋，却因为血轮的限制，使得自身无法更进一步，最重要的是，他能够感应得到，血轮湮灭要是再不控制，肯定会侵蚀叶凡的身体。

    “叶兄，你帮我守在外面，记住，不要让任何人进来打扰。”

    “好。”

    随着叶缺的离开，苏辰说道：“你坐下，我们现在开始。”

    “现在？”

    “对，我还有事，不能在神邈宗多逗留，所以我们现在就开始。”

    叶凡没有继续多说，立刻盘膝而坐。

    深深呼吸一口气，苏辰取出数十枚乾坤丹，全部放入嘴里。

    头顶上空凝聚出吞噬血轮，瞬间覆盖了叶凡的血轮，并且体内运转的混沌吞噬诀，开始快速地释放出一股股的吞噬力量。

    同时凝聚出复制血轮。

    想要修复和控制血轮湮灭，单单是吞噬血轮肯定是行不通的，必须要借助复制血轮。

    复制血轮，强行复制血轮湮灭，然后以吞噬来修复复制的血轮湮灭，到时候重新融合即可。

    必须复杂，不过苏辰也没有多磨叽，既然答应了叶缺肯定会做到，更何况还有着葬劫笔作为报酬。

    “堂哥，怎么样了？”

    “苏兄已经在里面开始了，你怎么来了？”

    “我想问问你，拿到葬劫笔了吗？”

    “还没有，我还没有顾上和父亲说此事，不过相信应该不会有任何的问题。”

