    攻击已尽，没有任何一柄符文匕首穿过了剑网的防护，那些迷惑性的纸片也被斩碎，招似乎已经被破了。

    可四周的魔法波动却并未平息，甚至，比刚才变得更加强烈。

    夏洛特的表情变得严肃起来，锐利的目光扫向半空。

    是碎屑！

    是那些宛若雪花般从空中飘落的碎屑！

    虽然被斩碎，但从那些碎屑上却散发出了剧烈的魔法波动。

    剑斩并没有将它们消灭掉，甚至，剑斩得它们越细碎，那些魔法能量的点就分裂得更多。

    瞬影·千人斩！

    无数的碎屑在此时猛然闪耀起来，而卡特琳娜的身影则是在那些闪耀出光芒的碎屑处不断的出现。

    看起来，就仿佛一瞬间多出了几十个卡特琳娜，舞着手中的数十柄青色利刃朝夏特洛千斩而下！

    面对杀招，夏洛特那冷酷的脸上也不禁出现一丝动容。

    间不容发间，剑舞出手。

    她很清楚那万千的斩影中，顶多只有几道攻击是真实的，更多的只是利用无处不在的瞬步，投出的虚幻留影、以及一些简单的魔法能量汇聚体而已。

    但对方的身影太诡异了，瞬闪的速度太快、目标太多，加上四周无处不在的魔法波动，让她根本就无法像先前那样去预判对手的位置和出招。

    那就只能全都封住。

    剑舞华尔兹！

    全力出手，银色的剑芒比先前还要更加密集，她要用漫天的剑影，去斩碎对方的一切真假攻击。

    大招迸发，场中霎时间剑光耀眼、刀幕逼人。

    超绝的出剑速度，无处不在的华尔兹剑光几乎碾碎了所有的攻击，可也仅仅只是‘几乎’而已。

    一道青色的刀芒从密集的剑影阻拦中穿透漏出，只眨眼间已斩到了夏洛特的脖子前。

    夏洛特的瞳孔在瞬间放大，终于露出一丝惊怒的表情。

    她看到了，但却已经来不及阻挡。

    赢了！

    娑娜的眸子中精光闪烁，忍不住转头看了一眼阿方索。

    虽是乐师，但却是最天才的乐师，无论实力、眼力，她都不在台上那些英雄老师之下。

    这个叫卡特琳娜的女孩，以学生水平来看的话，很强。

    结合她的年龄、她的灵动，其天赋更是难以想象的高！

    阿方索竟然能让这样优秀的一个女孩如此崇拜，奉他为尊，一口一个老师的维护，感觉真是越来越不了解阿方索了。

    似乎是感觉到了娑娜的眼神，阿方索冲她笑了笑，眨了眨眼睛。

    娑娜心里的一切疑惑，在这甜甜的笑容中瞬间就瓦解了。

    不管阿方索有着什么样的秘密，他始终还是那个阿方索。

    那个抑郁时会跟在自己身后，开朗时却会甜甜叫着‘亲爱的娑娜’、会大咧咧拿起自己水杯就喝的阿方索！

    ……这样的阿方索，还有了这样的成就和本领，真是让人感觉好开心！

    可，意外永远发生在下一秒。

    一瞬间，一道箭光宛若流星般从场外射了进来，间不容发的轰在了那道已经杀到夏洛特脖子前的刀光上。

    轰！

    恐怖的箭力，在碰撞的瞬间，竟将那凝聚了卡特琳娜全力的青色刀光瞬间轰碎！

    卡特琳娜一声闷哼，从虚空中跌落出来，朝后连退了数步。

    夏洛特也及时收剑后退。

    刚才对方被击退的瞬间，她是有绝佳追击机会的。

    但这个机会是有人在旁边偷袭才帮她创造出来，否则别说追击，恐怕现在她已经被对手一刀封喉而落败了。

    靠旁人帮忙才避免落败也就罢了，可要说再去追击卡特琳娜，也实在是有辱她从老师那里继承的决斗精神。

    夏洛特的脸上阴晴不定，也不知自己是该感激这一箭，还是该责怪对方破坏了自己公平决斗的荣誉，然后罚他回头跪个搓衣板什么的……

    都不用回头，她知道出手的是谁。

    只见一个英俊的男子已从学生堆中一跃而起，轻飘飘的落到了她身边。

    “奎奥学长！”

    “射击之星、神圣之箭！”

    射击科有不少人都欢呼起来。

    【身份：皇家学院学生、箭客（对客境以下一切对手，产生30%技术压制），奎奥】

    【等级：F级英雄学徒】

    【体质：6899】

    【魔法：5778】

    【能力：格斗术（中级，4286）、箭道（高级，1.1W）、驯兽师：天赋技能，（初级545）、追星箭（绝技，中级7556）……】

    阿方索的眼前出现了一个华丽的面板，

    这是射击科的明星学生，卢锡安的记名弟子，也是如今皇家学院在籍的、公认的最强学生！

    将近7000点的基础体质属性还并不是他真正厉害的地方。

    真正可怕的，是已经超过1W熟练度的箭道，是那已经明显超出普通学生一个档次的、华丽丽的的箭客身份！

    如果说一切熟练度在1W以下的技能，都属于学徒范畴，那1W以上，这个分水岭则就意味着品阶的诞生了。

    客、豪、圣，品阶之路，将就此开启。

    而这样的品阶，即便是用系统面板的属性反应出来，其作用也是无比恐怖。

    ‘对一切客境以下的对手，都产生30%的技术压制’……这意味着即便双方基础属性相当、实力相当，但拥有‘客’称号的，也将绝对压制对手。

    你的一切出手在他眼中都是洞若观火，轻易就能预判你的出手，轻易就能让你空有一身本事却施展不开来。

    阿方索十分了解这一点。

    早在几天前，当他的格斗术达到1W+的时候，出现格斗家称号时，他就已经亲自体会到了这种境界的可怕。

    原本还觉得挺强的卡特琳娜，在他眼里直接就已经和一个三岁孩子无异，所以后来每每训练的时候，不用花什么力气就能轻易将卡特琳娜压得完全翻不了身……

    这家伙只怕不是卡特琳娜所能对付的。

    阿方索想要出声阻止，但他看到了卡特琳娜那坚毅的眼神。

    相处了这段时间，他已经很了解自己这个弟子了，一旦是她决定的事儿，那就算九头牛都拉不回来，何况是关系到她老师的名声？

    出声阻止，只是让她心里郁闷，难做而已。

    算了，女孩子都冲上去了，老师难道还能优哉游哉的在后面看戏？

    刚才长枪科的人、音乐科的人，有不少人都发自内心的当面喊过了阿方索老师，这让他收获了一大波收益。

    眼下正是实力飞涨，面板上数值一直在跳动的时候，虽然准确数值还没固定下来，但能感觉到的是，自身的肌肉已经痒得感觉快要爆开了。

    虽说作为老师，对学生出手有点不讲究。

    但只要那家伙真敢对小卡特下死手，管TMD背后是谁，干就完了。

    阿方索的眉头一挑，手指一翻，一张符文已经悄悄扣在了双指间。

    那是他们师徒二人这段时间练习时绘制的定向符文，就和先前卡特琳娜甩在天上的那漫天纸屑是一样的。

    这玩意儿他们已经绘制了几十张，卡特琳娜身上还有不少，在相距并不算远的情况下，掌握同样瞬步的阿方索，可以在一瞬间就出现在她的面前。

    相比起卡特琳娜那柄符文匕首，这玩意儿算是一次性的消耗品，而且激活后能维持的时间很短，使用起来算是有利有弊，只是没想到居然被卡特琳娜想到了个办法，利用这个去进阶了她的瞬步和死亡莲华，你别说，刚才那招至少对夏洛特还挺有效果的。

    ……可惜赵信那家伙不在，虽然一千多点体质的渣渣也帮不上什么忙，但好歹多个徒弟能壮壮声势，让他在旁边喊个666也是可以增加战力的。

    符文卡已经就位，魔力在悄然燃烧，随时准备出手！

