    在圣光塔器灵的干预下，使得公孙志对光明圣殿的掌控，直接就达到了一种前所未有的高度，一声令下，无敢不从。

    而他在掌权之后所做的第一件事，就是寻找武魂一脉的踪迹，特别是剑尘，更是让公孙志对其是恨之入骨。

    顿时，在公孙志的命令下，整个光明圣殿的所有力量都开始运作了起来，开始在整个圣界搜寻武魂一脉的消息。

    “这种号令群雄的感觉，真的是太美妙了，它太令人为之着迷了。”光明圣殿内，公孙志懒洋洋的躺在殿主的宝座上，内心得到无比的满足。

    “来人，去将许家的许志平，还有中天家族的皇甫归一叫来，本殿主有要事找他们相商。”公孙志又是一道命令下去。而在大殿外等候的一名凝聚了神魂树，相当于无极始境的圣殿长老一听这话，神色立马肃然。

    这许家的徐志平以及中天家族的皇甫归一，可是立于一洲之巅的顶尖强者，修为皆是达到太始之境四重天，比上一任的光明圣殿殿主羽尘都还要厉害。可是现在，面对这种在荒州跺跺脚，整个荒州都要发生大地震的绝顶人物，公孙志却是一副呼来喝去的姿态，这让这位圣殿长老心中都是捏了一把汗。

    即便是光明圣殿现在很强大，即便是拥有六大守护者坐镇，可在圣殿长老看来，对待如许志平和皇甫归一这样的巅峰强者，该有的尊敬还是要有的。

    可公孙志的言语间，那里有一丝一毫的尊敬。

    这名圣殿长老本想找两名光明神王前去传话，但想了想，还是自己亲自前往比较好。

    大殿内，公孙志命令下达之后，目光又落在站在下守住的白玉，韩信，东临嫣雪，玄明以及玄战五大守护者身上扫过，认真叮属：“你们五个先别急着走，先暂时在这里呆上一会，等过会本殿主让你们下去的时候，你们再退下。这一次决不能向以前那样忤逆本殿主，听明白了吗？”

    白玉和东临嫣雪顿时一脸怒容，韩信倒是神色平淡，没有丝毫情绪波动。

    玄战似乎看穿了公孙志的意图，脸色露出似笑非笑的神色，抱拳道：“殿主放心，我们自然不会落了你的面子。”

    不久之后，光明圣殿的两名圣殿长老分别前往许家和中天家族，以一种极为委婉的语气传达了公孙志的话。

    可尽管这两名圣殿长老的话说的十分好听，可谓是给足了许家和中天家族的面子，但依然惹得许志平和皇甫归一这两位立于一洲之巅的顶尖强者极为不满。

    “哼，这公孙志还真的将自己当成人物了？竟然敢对我们二人进行指手画脚了。”中天家族的皇甫归一脸色阴沉，发出冷哼声。

    “这公孙志越来越目中无人了，竟然让我们二人去光明圣殿见他？哼，若没有了守护圣剑，他也就是一个小小的光明神王罢了，区区神王竟敢对我们二人呼之即来挥之即去，实在是荒谬。”许家老祖许志平也是目光冷漠，脸色难看。想他许志平何在荒州翻手为云，覆手为雨，一句话就能够改变整个荒州的势力格局，身份是何等显赫，能量是何等巨大，可如今，竟是被一名神王呼来喝去，这简直是一种耻辱。

    “我对公孙志的忍耐已经快要达到极限了。罢了，为了他给我族指定守护圣剑的承诺，我们就暂且先忍耐一下吧。”皇甫归一深吸一口气，缓缓的平复了下内心的怒气，他最终还是选择暂时隐忍一番。

    “也好，为了给我许家争取到一柄守护圣剑，就暂且让公孙志得意一阵子吧。光明圣殿的副殿主玄战可是告诉过我，光明圣殿的圣光塔器灵，拥有可以随时收回守护圣剑的能力，希望公孙小儿能一直掌控屠神之剑，否则......”许志平眼中闪现出一抹森然的寒芒。

    虽然皇甫归一和许志平两人所处不同的区域，相隔极为遥远的距离，可修为达到他们这种境界，整个荒州在他们脚下都毫无距离可言，因此他们只需一念间，便可隔着遥远的距离进行神识传音。

    下一刻，他们二人便迈动脚步，顿时斗转星移，天旋地转，他们一步一世界，仅仅一个跨步间，便跨越了极其遥远的距离，瞬间出现在光明圣殿的山门处，然后几个闪身，就径直来到了公孙志面前。

    望着懒洋洋的躺在殿主宝座上的公孙志，皇甫归一深吸口气，平复了下自己心中的不耐之后，便抱拳道：“殿主，不知你找我们二人所为何事？”

    公孙志这才发现许志平和皇甫归一二人的到来，他立即坐直了身体，一副高高在上的姿态，翘着腿谈笑：“二位前辈，你们终于来了，本殿主可是在这里专程等着你们的到来。”

    许志平和皇甫归一眉头一皱，特别是当他们看着公孙志此刻那一副高高在上，宛若帝王接见臣子的姿态时，简直是恨不得上前将公孙志给大卸八块。

    以他们的身份和地位，即便是荒州上无可争议的第一强者——通天剑圣，也绝不会以这种居高临下的姿态对待他们。

    公孙志似乎浑然不知许志平二人心中的想法，只见他脸上露出了灿烂的笑容，随意的对五名守护者挥了挥手，道：“玄战，玄明，东临嫣雪，白玉，韩信，你们五人先下去吧，本殿主有一些事要与二位前辈相商。”

    “既然如此，那我们五人就不打搅殿主了！”玄战微笑的点了点头，对着公孙志抱了抱拳，就拉着几名守护者退了出去。

    这一幕，顿时令得许志平和皇甫归一瞳孔一缩，他们二人互相对视了眼，皆是露出惊诧之色，但旋即他们似乎想到了什么，立即开口问道：“圣光塔器灵可是认你为主了？”

    公孙志一直在观察许志平和皇甫归一的脸色，许志平和皇甫归一眼中流露出的那抹惊诧落入公孙志眼中，顿时让公孙志心中得意洋洋，傲然道：“圣光塔器灵已经苏醒，在器灵大人的支持下，本殿主已经完全掌控了他们五人。此外，最后那三柄守护圣剑，指定权也落入了本殿主手中，只待器灵大人稍微恢复些许力量，本殿主便会让余下的守护圣剑择主。”

    闻言，许志平和皇甫归一顿时大喜过望，他们为公孙志当了这么长时间的打手，为的是什么？还不是为了能够让自己家族掌控一柄守护圣剑么。

    如今，这一愿望终于要实现，这自然让他们二人心中高兴不已。

    “不过在这之前，还有一事本殿主必须要完成，那就是灭掉武魂一脉，夺回大道至圣决。所以，本殿主要你们许家和中天家族全力寻找武魂一脉。”公孙志道。

