    司晟话音刚落，平井一郎的脸色瞬间变得惨白，原来司晟早就知道索尼公司的计划了！

    他千里迢迢来米国纽约，就是为了买漫威人物版权，开发《钢铁侠》超级英雄电影。

    原本平井一郎以为，司晟买漫威公司，只是为了开发米国漫画市场。

    毕竟，米国漫画市场的发展空间，可不比华夏小。

    像企鹅公司这样的巨头公司，想要在米国发展漫画业务，也不是什么难以理解的事情。

    但平井一郎想不到的是，司晟也想到了开发漫威人物IP，而且也想到了拍摄超级英雄电影！

    早知道企鹅集团也有意拍漫威英雄电影，他就不该答应司晟，签下这份合同！

    但，平井一郎已经和漫威公司，签下了为期四年的授权合同。

    他现在已经来不及反悔了。

    “司总，您……您也想拍摄漫威英雄电影吗？”

    平井一郎的声音有些颤抖。

    如果企鹅集团拍摄的漫威英雄电影，和索尼公司的电影是同一个档期，那索尼公司肯定要亏出血！

    平井一郎作为索尼公司的副总，他很清楚自家公司的实力。

    如果企鹅集团想要和索尼公司，竞争漫威英雄IP市场，那他们绝对不是企鹅集团的对手！

    毕竟，企鹅集团实力摆在那里，光是一个同名IP游戏改编，就够他们赚得盆满钵满了。

    “平井先生，我买下漫威公司，就是为了拍摄漫威英雄电影。”

    司晟淡淡一笑：“刚才你在楼下看到的金发美女，就是我找来的电影女主角。”

    平井一郎老脸一红，原来司晟早就察觉到，他在窥视斯嘉丽约翰逊。

    不过现在，平井一郎更在意的是，《钢铁侠》超级英雄电影的拍摄。

    “司总，你们可不可以不要在《钢铁侠》电影上映的时候，发行漫威英雄电影。”

    平井一郎愁眉苦脸地道：“我们花了三亿美刀买下钢铁侠的人物授权，就是为了赚点钱。”

    “本来四年的IP开发周期，已经够紧张了。”

    “这要是再和你们的电影发生档期冲突，那我们公司肯定要血亏啊！”

    平井一郎的语声，近乎哀求，他希望司晟可以大发好心，给索尼公司留条活路。

    “平井先生，你放心，我们的漫威英雄电影，不会和你们发生冲突的。”

    司晟轻轻一笑：“因为，我们会在今年夏天，发行上映全球第一部漫威电影！”

    “什么！今年夏天？！”

    平井一郎惊愕出声，现在都快二月份了，留给企鹅集团的电影拍摄时间，最多四个月！

    不过，这对于财力惊人的企鹅集团来说，也不是什么难事。

    只要资金到位了，一周拍完一部电影都行！

    平井一郎开始羡慕嫉妒企鹅集团了。

    他们拼死拼活才能在今年年底拍完《钢铁侠》电影，而企鹅公司却能随心所欲地发行电影。

    “平井先生，我还有事，不奉陪了。”

    司晟微微一笑，斯嘉丽约翰逊和伊丽莎白奥尔森，还在麦卡伦泳池酒店，等着他试拍电影。

    他可没心思继续和平井一郎废话。

    “好……好吧……”

    ……

    ……

    司晟在米国度过一个美好和谐的快乐春节假后，坐着私人飞机返回了华夏。

    《复仇者联盟》漫威电影，司晟已经派人专程负责拍摄工作。

    主演小罗伯特唐尼，克里斯埃文斯，斯嘉丽约翰逊，克里斯海姆斯沃斯等人，都已经就位。

    为了给伊丽莎白奥尔森一个戏份，司晟特意在剧本里加上了，本该出现在复联第二部的绯红女巫。

    漫威公司在得到司晟钞能力的法力加持下，迅速准备好了《复仇者联盟》电影的拍摄工作。

    现在，司晟只需要静静地等待几个月，看着《复仇者联盟》在全球票房，掀起一阵漫威英雄狂潮！

    企鹅公司。

    司晟回来后，马华藤在第一时间，向司晟汇报了企鹅公司的最新情况。

    “司总，您不在公司的这段时间，哦嗨哟游戏工作室，在两周的时间里，赚了五亿RMB！”

    马华藤语声兴奋地道。

    哦嗨哟游戏工作室，是企鹅公司旗下，专门负责制作小游戏的工作室。

    早在几年前，司晟就发行了一款短视频软件—斗音。

    而哦嗨哟工作室设计的游戏，就是为了在斗音上发行。

    “《翡翠大师》游戏流水一亿三千万RMB！”

    “《王蓝莓的幸福生活》游戏流水八千万RMB！”

    “《我不是塔防3D》游戏流水八千万RMB！”

    “《胖兔文明》游戏流水六千万RMB！”

    ……

    “这个春节期间，我们的斗音小游戏，火爆了全华夏！”

    马华藤激动得都快起飞了，他原先并不认为这些小游戏，可以为企鹅公司带来多少盈利。

    结果让他意想不到的是，这些看似战五渣的小游戏，居然会在斗音平台，吸引这么多游戏玩家。

    司晟轻轻点头，这些小游戏能够火遍华夏，其实主要是靠着斗音短视频的庞大用户量。

    企鹅公司在发行逗鱼TV之后，便紧跟着发行上架了斗音短视频。

    经过这几年的公司运营，斗音短视频在今年春节期间，迎来了爆发式的用户增长。

    哦嗨哟游戏工作室，也趁机在春节期间，发行了许多简单轻松的小游戏，吸引了不少的中老年人玩家。

    要知道，华夏可不仅仅只有十几岁，二十几岁的年轻人。

    中老年人，也占着有不少的比率！

    司晟让哦嗨哟游戏工作室，发行这些小游戏，就是为了这些中老年游戏玩家。

    不过，司晟心里很清楚。

    斗音小游戏只能赚一时的钱，它并不能为企鹅公司，带来多少的长远的利润。

    企鹅公司要想继续稳坐全球第一游戏厂商，就必须发行更多重磅级游戏！

    “司总，我们公司的大部分员工，都已经复工了。”

    马华藤笑呵呵地道：“现在，我们公司已经有时间，继续运营一些大型游戏了。”

    “司总，春节期间前，您对记者们承诺的游戏，到底是什么类型的游戏？”

    马华藤很关心，司晟接下来会发行的游戏，究竟能不能继续让玩家们，心甘情愿地掏钱氪金。

    【作者题外话】：还有两章，马上码完！

    求票票支持！

