    第770章脑袋和屁股装反了

    颜知许的评论区沦陷，被各种路人还有黑粉和敌对的仇家撕，那些骂人的话简直不堪入目。

    【艹，真是个贱B，你拽什么拽？觉得自己很流弊？劳资迟早有天要拿针把你的贱B给缝上。】

    【颜婊由外表到骨髓细胞还有基因都散发这一个字，“贱“!不要脸.jpg】

    【麻痹，你这杂种连坨屎都不如，你妈是在街上靠卖｜淫为生来养活你吧!讥讽.jpg】

    【呵，有些人还没有红就开始飘的找不到方向了，你要相信群众能把你捧起来也能踩死你。】

    【耍大牌？你也不看看你够不够格？以为家里有几个钱就了不起？你凭什么要别人给你跪着磕头道歉？捶桌.jpg】

    【娱乐圈里有很多人耍大牌，但我还是第一次见到像颜知许这么不要脸仗势欺人的。】

    ……

    看完微博上的评论，颜知许的脸色一如既往没一丝阴沉，但旁边的陆荨却比当事人还要难受。

    他嘴里不停碎碎念，“没想到那个群演的心机会这么重，把枪对准了你狙击。”

    当时留不留下那名群演，这事也不是阿许宝宝能决定的啊，对方摆明了就是在故意为难人。

    要是因为同情心泛滥，出口求情留下人，那样岂不是得罪了导演还有编剧？

    “小事而已。”

    颜知许挑挑眉梢，看到评论区的那些辱骂，没玻璃心的关闭评论区，津津有味的翻看。

    看了几条评论后深感这群网友骂人的本事比以往长进了一点点，点击发布微博。

    颜知许V：【你们的脑袋和屁股装反了？丢人现眼.jpg】

    毫不留情的怼完网友，没理会那些人是什么反应，懒散随意的把手机放回床头柜上。

    傅时墨去浴室换上衣服，戴上金丝框眼镜，镜片下的眼眸里泛着幽冷的暗泽。

    他望向焦急不已的陆荨，“把导演的电话还有房间号给我。”

    冰凉的嗓音像一盆冷水泼下，霎时间将思绪拉回几分，理智逐渐回归些许。

    “啊？好好好。”

    拿出手机翻找出程渡的电话，傅时墨记下号码，“陆经纪回房吧，这件事我来处理。”

    看到傅时墨脸色冰凉，陆荨没怀疑这句话里的真实性，愣愣点头听话的退出房间。

    见状，颜知许心知他要去找导演，起身去浴室换上衣衫准备一同前往。

    “你先休息。”

    注意到她脸色有点疲惫，眼眸里的疼惜一闪而逝。

    “不用，一起。”

    颜知许捕捉到男人眼眸里的关怀，心里感叹他一如既往的闷骚，摇头拒绝留下。

    她拿出口罩戴上另一个递给他，他不接她便踮起脚亲自为他戴上口罩，整理好。

    “呵，那就一起吧。”

    傅时墨性感的喉结蠕动，喉间溢出一声低哑的笑声，两人一起走出去。

    一同来到707，敲响导演房门，程渡也看到了网上的新闻，脸色不善，阴沉如墨。

    他正准备找颜知许和经纪人一起过来商量澄清方案，没想到人就先上门来了。

    只是……看到站在旁边气势不容忽视的傅时墨时，眼里闪过惊讶最后化为思量。

    这两人的关系……很值得人琢磨。

    ?  ?【诸位爱卿，我今日大姨妈造访，第一日难以缓和，身体不适，今日只能勉强奉上2更，还请爱卿们见谅。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

