    这个时候。

    他们正与一群曾经的竞争对手，如今的难兄难弟杀手们，一起认真的逃命，一共有五六伙刺客在一起。

    他们在一起的想法很简单。

    那就是一群人一起跑，就算是被追到了，也能一起打，人多势众，多一点生存的希望。

    他们灰头土脸地跑了很久之后。

    聚众一起找了个山沟沟，一起烤兔子吃，解决今日的晚饭问题。

    而刺杀叶夭夭的那一伙刺客这边。

    刺客头子李瑜正等着小弟，给自己烤肉，小弟把兔子烤好了，李瑜吃了一口，却还是心事重重，食不知味。

    就在这会儿，李瑜手下一个兄弟回来了，那兄弟在他耳畔道：“老大，线人解决掉了，韩子潇不会知道，今日刺杀叶夭夭的是我们了。”

    他们也是很机智的，逃命的过程中，也没有忘记赶紧派个人回去，把那个将叶千璃的生意，介绍给他们的线人杀掉。

    线人死了，只要叶千璃不说，就没人会知道他们都是谁。而叶千璃为了自己安全，定然也不会傻到出来说，是她买凶了。

    李瑜听了，放心的送了一口气，心事放下了，只要不让韩子潇知道，他们就是那伙刺客，那他们也许还能有一些生机，感到生存希望的他，忽然觉得自己吃的兔子，味道还不错。

    而这个时候……

    另外那几伙刺客，却是交谈了起来。

    一个人直接骂了粗话：“奶奶个熊，到底是谁接了生意，得罪了韩子潇，害得我们整个京城的杀手，都成了难民！打听到接这笔生意的是谁了吗？”

    正在吃兔子的当事人李瑜，顿时被兔子肉噎了一下。

    又是一个人道：“不知道是谁啊！不过韩子潇为什么针对我们，我却是打听清楚了，说是韩子潇约了叶夭夭去郊外，结果叶夭夭在路上遇见了刺杀，韩子潇才会动怒，对我们下这种狠手！”

    “这到底是哪里来的二百五，得罪韩子潇，他是没睡醒不成？他不知道韩子潇数年前就已经拿到了武状元，而且历届三个武状元去找他决斗，都没在他手下走过五招吗？这分明就是把我们往火坑里推！”

    “格老子的！要是让我知道，是哪伙人干的，我一定先把这群二百五给杀了，我们到底是怎么对不起他们了，他们惹了事，还要连累我们这些无辜的人！”

    “可不是！从前咱们弟兄们，在京城是多么风光？简直京城一霸！有几户人家不怕我们？现在倒好，落魄到在这个山沟沟里面躲着，一个比一个惨。都怪这些猪头，如果让我知道是谁，我要把这群猪头大卸八块！”

    “没错！千刀万剐，碎尸万段！”

    “我恨不得把他们做成人皮灯笼，一个一个放到天上去点天灯！”

    李瑜：“……”

    我突然好害怕！

    之前还觉得，咱们是互相扶持的难兄难弟，原来你们若是知道了真相，知道了事情是我们惹出来的，就要杀了我们。

    而且还是这么残忍的杀人方式！

    李瑜忽然觉得，兔子又不好吃了，他回头看了一眼自己的兄弟们，发现自己的兄弟们，都在瑟瑟发抖。

    李瑜用小声询问：“咱们要赶紧站起来，踮着脚，蹑手蹑脚的离开，赶紧逃离此地吗？”

    他一点都不想，还没被韩子潇抓住，就先被同行们给点了天灯，看看他们有四五伙人，而自己这就一伙人，肯定打不过。

    弱小，害怕，无助！

    他手下一个兄弟，团队里面一直担任军师的张焕，赶紧上去，在李瑜耳边小声道：“老大，还是别跑了。我们突然站起来，蹑手蹑脚的走，被他们发现了，可不是反而暴露出我们有问题吗？“

    李瑜小声道：“这倒是。”

    张焕道：“我们就假装什么事情都没发生，继续吃好了，只要我们不说，他们就不会知道，这个事儿是我们干的。这样韩子潇来了，既有盟友保护我们，我们也不会因为此刻起身逃跑，而被这些盟友，发现我们就是那伙害了大家的猪头。”

    李瑜：“……”

    别人这么形容我们就算了，你为什么也这么形容自己？

    李瑜知道性命攸关，眼下不是在乎这个的时候，他沉重地点头，看了一眼众兄弟，小声道：“就当什么事也没发生。”

    兄弟们也认真的点头，顿时都克制着害怕，不再颤抖了。

    而那边。

    那几伙人骂了半天，回头就看见李瑜这一伙人，一直在小声嘀咕，有人狐疑地看过来，问了一句：“你们几个人，一直在那里唧唧歪歪地，小声商量什么？难道你们就是那伙二百五？”

    李瑜压着心里的紧张，一本正经地道：“你胡说什么！我们也都是在骂那群猪头呢，我们在商量，要是找到了那群猪头，要把他们的骨头剁成几段！”

    张焕也道：“可不是，这群蠢驴真是害死我们了！我真希望他们已经被韩子潇抓住，剁成肉泥了！”

    李瑜的手下，也赶紧纷纷出言，破口大骂。

    手下甲：“就是啊，这些人的智慧，简直就是我们杀手界的耻辱！呸，一群害人的垃圾！”

    手下乙：“蠢得猪狗不如，也不知道他们的母亲，是怎么生下他们的，莫非出生之后，头被夹坏了吗？”

    手下丙：“我觉得也可能是他们长大了之后，脑袋常常被门反复夹导致的！”

    手下丁：“我甚至怀疑，他们是不是脑子和屁股，长反了方向，才会办出这种蠢事。”

    李瑜痛心疾首地道：“可不是！这群脑子里头灌了屎的玩意儿，简直就是一堆老鼠屎，坏了我们这一锅粥，我对他们太失望了！”

    李瑜等人，很快地展现了疯狂的求生欲，一个一个的拼了命的骂，口下完全不留情，骂自己骂得比谁都凶。

    那几伙人，原本还真的怀疑了李瑜等人，就是得罪了韩子潇的那伙猪头。

    现在看见他们骂的这么凶，骂得比他们还难听，他们顿时没那么怀疑了。

    张焕这个时候，还切齿怒骂道：“我诅咒他们一辈子，一直被戴绿帽子！他们的老婆，为他们生的儿子，永远不是他们自己的！”

    李瑜并李瑜的手下们：“……”

