    “嗤！”一声轻啸蓦的响起，一道寒光射向楚离。

    楚离轻侧身避过。

    “阿弥陀佛……”树林里飘来一声黄钟大吕般佛号，响彻整个树林。

    法善的声音响起：“楚施主，贫僧有礼了！”

    楚离哼道：“和尚，饶你一命，还要自讨没趣？”

    “楚施主可敢一战？”

    话音刚落，法善与两个灰袍僧人现身，站在诸女外十几米远，仰头打量楚离，目光沉静，一派庄重。

    法善面带微笑，两个中年僧人面无表情，冷冷瞪着楚离，即使仰头，目光也是居高临下的审视，似看一个不肖弟子。

    楚离给赵颖施了一个眼色，让她呆在一旁掠阵。

    他飘落到法善五步外，这两僧人一看就知是兄弟，相貌平凡，光头扁平如碟，先天高手之相。

    二人皆身形削瘦干瘪，营养不良般，楚离却看得到他们身体蕴着庞大力量，修为不逊于法善，三人加在一起，对自己形成致命威胁。

    两个中年和尚打量完楚离，看向赵颖，又看向诸女，皱眉不已，一脸的嫌恶神色，好像看到了什么丑陋之物。

    楚离看到了他们想法，摇摇头。

    他们对这些女人深恶痛绝，女色是罪恶之源，红颜祸水，怪不得师侄堕落，固然是自身定力不足，也因为这些女子太诱人，让人无法把持得住，她们就是罪魁祸首！

    楚离感受到他们对诸女的杀意。

    “楚施主年纪轻轻却修为高深，贫僧惭愧，只能三人一起应战了。”法善合什微笑道：“楚施主还能全身而退，那贫僧绝不纠缠，转身便走。”

    楚离轻笑一声，他这话不过是诱敌之计，目的是为了安自己之心，不让自己逃走。

    “楚施主，咱们再切磋一下如何？”法善微笑道。

    楚离点点头：“正想领教！”

    “请——！”法善笑容更盛，心中杀意森森。

    两个中年僧人双眼精芒闪动，杀意盈胸。

    三人抱定非杀楚离不可的心思，他们三人能布下小三才阵，威力倍增，楚离纵使有通天的本事也插翅难逃。

    楚离手按剑柄，叹道：“和尚，真要不死不休？”

    “楚施主何出此言？”法善微笑道：“切磋而已！”

    楚离摇摇头，对法善的虚伪无话可说，口是心非到如此地步也是少见，出家人不打诳语，这是佛门戒律，法善这是打擦边球。

    楚离忽然一扬双手，“嗤！嗤！”两道寒光射出。

    两个中年和尚忽然一滞，捂着喉咙睁大眼睛死死瞪着楚离，满脸的难以置信。

    “砰！砰！”两人仰天摔倒在地，喉咙上插着一把精致的飞刀，鲜血外涌，浸湿地上的枯叶。

    楚离面不改色看着法善。

    法善脸上的笑容僵住，难以置信的看着两个师弟，又看看楚离：“你……你……”

    他脸上金光隐隐，运转了金刚度厄神功。

    “阿弥陀佛……”法善合什宣一声佛号，佛号一宣，神情马上恢复庄重，面露悲悯看着地上的师弟们，抬头看向楚离：“楚施主，你难道不怕敝寺的追杀？”

    楚离笑了笑：“我是国公府的侍卫，大雷音寺总不能进国公府抓人吧？”

    “国公府会给施主撑腰？”

    “当然！”

    “好……好，贫僧告退！”法善冷笑两声，深深看一眼诸女，然后转身往外走。

    楚离看着他缓步离开，没追击。

    法善僧袍下的手里捏了一把暗器，随时会射向诸女，一旦动手，他先会射出暗器分自己的心。

    赵颖飘飘落到他身前，扫一眼地上两僧，急忙道：“师兄，追呀，不能让他跑喽，真让大雷音寺知道，一定不会饶你的！”

    楚离摇摇头：“算了，饶他一命。”

    “师兄，你怎么犯糊涂啦！”赵颖忙道：“不杀他也要把他捉住，不能让他通风报信！”

    楚离笑道：“咱们国公府的府卫，怕大雷音寺不成，走吧！”

    这法善丝毫没有出家人的仁慈与愚腐，行事狠辣，不择手段，确实不能留，但现在自己有诸女在，束手束脚，把她们送回崇明城再计较。

    赵颖跺跺脚，明眸瞪大，焦急又无奈：“师兄，真不知道说你什么好！”

    楚离道：“你以后也小心点儿，大雷音寺说不定连你一块儿追杀，还是少出去为妙！”

    “我……”赵颖蹙眉，慢慢点头。

    她还真有这个担心，大雷音寺行事霸道，肯定会说她是同谋，一块儿追杀，唉……，自己的好日子可没啦，真是头疼！

    她看一眼楚离，又摇摇臻首。

    楚离笑道：“放心吧，大雷音寺再霸道也不敢去崇明城惹事！”

    “但愿如此吧！”赵颖叹口气。

    诸女也有些担心，于是催着赶紧出发，于是众女连夜出发，第二天傍晚，他们抵达了崇明城。

    一百多匹马气势惊人，守城的城官脸色大变，待楚离出示了府卫的腰牌，守城官才松一口气，满面赔笑。

    国公府是崇明城的老大，国公府的府卫行事，哪轮得到小小的城门值守管，只能痛快的放行。

    五十多美女进城，惹来周围无数目光，她们姿色虽不算顶尖，却都是美女，各有各的美，周围的人们都能找到自己的菜。

    赵颖先催马奔回府找李越，楚离直接带她们回新买的宅子。

    待他们抵达宅子时，李越已经打开大门等着，虽知道人多，但看到这五十个美女，还是惊讶的瞪大眼睛，看看这个又看看那个，觉得眼睛不够用，怎么也看不完。

    “兄弟，这……这……”他扯过楚离，低声道：“哪来这么多美女啊？”

    楚离摇头笑道：“过后再说，总之，把她们安置好。”

    “先跟我说说呗。”李越难抑好奇：“到底是从哪来的啊？”

    “会告诉你的，赶紧行动。”楚离一推他。

    李越无奈上前招呼众女。

    这两天他已经把宅子逛得很熟，麻利的分配给她们住所，房间很多，但达不到一人住一间的程度，需要两个人挤一间屋子。

    楚离拉过赵颖，交待她，待她们都安置下来，找裁缝过来做两件衣裳，好好收拾一番，再出宅子去外面转一转，适应一下环境。

    赵颖点点头：“没问题，交给我就好，师兄，你要去哪儿？”

    楚离道：“追法善！”

    “现在去追能来得及吗？”

    “试试看吧。”

    “那能追得上？”

    “总要试试。”

    “那还不如别去呢。”赵颖摇头道：“反正追不上，即使追上，消息已经泄露了，何必再费功夫？”

    楚离摇头：“法善这和尚很危险，要解决掉！”

    “万一他还有帮手呢，还是小心点儿好。”赵颖道：“他能找来两个，就还能找到别的。”

    楚离点点头，无声无息的离开。

    赵颖看着他的背影，蹙起黛眉，担心不已，大雷音寺的和尚很不好惹！

    “我那兄弟呢？”李越过来问：“赵师妹，你没事儿吧？”

    “没有。”赵颖收敛忧色：“劳烦你啦，李师兄。”

    “嗨，小事一桩，替这么多美女效劳也荣幸得很。”李越忙摆手，呵呵笑道：“对啦，赵师妹，怎么来这么多美女啊？”

    “这个嘛，以后让师兄跟你说。”赵颖笑道。

    李越咧咧嘴，无奈的点头叹气，个个嘴都这么严，但隐隐觉得，这帮美女来路怕是有点问题。

    还好，她们的态度都很随和，没有刁蛮脾气。

    楚离飘飘出了城，没骑马，施展轻功疾行，脚下涌泉不停的涌进汹涌内力，从四面八方而来，无穷无穷，支撑着他把轻功施展到极致。

    待到了他们先前歇息的树林，楚离看了法善的脚印，通过大圆镜智查找，沿着法善的脚印疾行，大圆镜智能笼罩方圆三里，提前找到法善的脚印，让他不必停下勘探。

    一口气追到早晨，楚离来到一座山峰之巅，停在一个高十几米的垂直石壁前，石壁半腰有一个山洞，法善正盘膝坐在山洞内调息，忽然感觉到了楚离的靠近，霍然睁开眼。

    他忙探头，楚离站在石壁下挥了挥手：“和尚，我们又见面了！”

    “楚施主意欲何为？”法善阴沉着脸，起身站到洞口喝道：“莫非施主要赶尽杀绝？”

    楚离道：“这不正是和尚你所做的？奉还给你罢了！”

    他说罢飘身而上，法善忽然从怀里掏出一个丹丸扔嘴里，脸色马上涨红如醉酒，面对楚离的剑不避不让，涨红的脸迅速蒙上一层紫金色。ps:求支持，推荐呀，收藏呐。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">