 杨天冷笑一声，继续用杜云龙的声线道：“只要你有胆子在那个夜总会等着，我保证十分钟之内你就能看到我。”

对方顿了顿，道：“好，我就在这儿等你。

你要是还是个男人，就赶紧过来。”

说完，就挂了电话。

杨天放下手机，便又是一脚猛油门踩下去，继续提速…………另一边。

黄衣武士长泽也放下了手机，丢到了一边的桌子上。

银川微微皱眉，有些疑虑地道：“长泽桑，他说他会亲自过来？”

长泽点了点头，一脸嘲弄地道：“而且他还格外嚣张，似乎生怕我们走了。”

银川道：“那这不会是有诈吧？

那家伙总不会傻到白白送死吧？”

长泽摆了摆手，道：“无所谓，反正无论他使什么诈，对我们都不可能造成威胁。

而若是有那么万分之一的机会，他真得来了，那就省事多了。”

银川听到这话，沉思了数秒，也点了点头，道：“有道理。

那我们就等等吧。”

正如长泽所说，杜云龙无论怎么使诈，对他们都是不可能有威胁的。

作为一个凡人，哪怕是黑帮老大，杜云龙此刻大概也就两个选择。

一个，是聚集一大批人马，一起杀过来。

可问题是，凡人，哪怕是成百上千人，也不可能真得威胁到他们这些武士的。

就算对方用自杀式攻击消耗他们的精力，他们也绝对可以轻松地飞檐走壁、逃掉。

而对方只会白白死人罢了，死得毫无意义。

而另一个可能性，当然就是报警。

可问题又来了，报警，警方还不是凡人？

哪里能抓得到他们这些移动如闪电的武士？

更别说杜云龙本身也是混黑的了，他有那个胆子报警么？

所以……长泽等人也是有恃无恐，根本不怕，自然也不介意等一等，来求这万分之一的机会。

“走吧，我们下楼去，准备迎接这杜云龙，”长泽一挥手，道。

一行人便下了楼，来到夜总会的一楼大厅。

此刻的一楼大厅，和之前被佐藤他们袭击的那个夜总会的情况差不多。

只是，由于才刚刚经受袭击，可能看上去更加惨烈。

地上到处撒着的血，都还有温度，没有凝固。

还有一些被打得断手断脚的青竹帮弟兄倒在地上，只能惨叫哀嚎，却连跑都没法跑。

俨然就是一副人间炼狱的景象。

长泽扫了一眼，找了个稍微干净点的沙发坐下。

其他武士也都找了个地方坐，等待着“杜云龙”的到来。

约莫七八分钟后……“吱呀——”已经有些残破的夜总会大门被推开了。

一人走过廊道，来到大厅，出现在这些武士的视野之中。

这人自然就是杨天了。

不过……众武士看到这人，都并不认识。

毕竟，上一次来华夏行动的那五人，都已经死了，活下来的只有暗中监督的银川。

可银川也只是从梁红刀那里打听到了杨天这个名字，并没有亲眼见过杨天的人。

其他人，自然就更不会认得杨天了。

而且，可以确定的是，这些武士都不会把眼下这个年轻人和毁灭了组织上一次行动的那个妨碍者扯上关系的——原因很简单，上次那个‘杨天’，轻易灭掉了佐藤他们五人，实力至少也得在仕者层次。

而眼前这个小子，分明毫无武士的气息啊，怎么可能是上次那个人呢？

所以……这群武士都没太把这小子放在心上，心想这小子是不是走错地方的路人？

或是……刚好想来这个夜总会游玩的倒霉蛋？

“滚出去，”长泽只看了杨天一眼，便不屑多看了，骂道。

这当然不是因为他发善心、不想杀无关人等。

他只是单纯的懒得杀。

或者说，一个这样的普通人，让他连从沙发上站起来然后冲过去杀掉的价值都没有。

反正，这小子看到这里一片血海的情况，估计立马就要吓得屁滚尿流、逃出这里了。

所以他也懒得多动一次手了，只准备把这小子骂退。

可是……事实显然出乎了他的预料。

杨天没有吓得屁滚尿流，没有逃出去。

他当然不会逃。

他就是来找这些家伙的。

此刻，他打量了这些武士一眼，从这些家伙的衣着和刚刚这一句话里夹杂的浓浓繁樱口音，就不难分辨出来，这些人和之前那帮人是一伙的。

只是，实力要更上了一个层次。

这些红衣武士，大概都是暗劲级别的武者。

而那黄衣武士，更是达到了气劲中期。

这在俗世里，已经是非常罕见的可怕高手了。

能如此轻易地派出这样级别的强者来华夏，看来这名为“武村”的隐藏组织，实力、底蕴都非常不俗啊。

杨天沉默了数秒，道：“如果我走了，你们之后肯定会觉得很遗憾。

因为，我就是你们要找的人。”

众武士听到这话，微微一怔。

先是因为杨天的淡定、从容而感到疑惑、奇怪。

但随后，又觉得杨天的话很是可笑，对其嗤之以鼻。

他们要找的人是谁？

那可是杜云龙啊。

这小子也就二十来岁的样子，当然不可能是杜云龙。

“小子，虽然不知道你是什么来路、为什么能如此淡定，但是，我们要找的可不是一个不知死活的毛头小子，”黄衣武士冷漠地看着杨天，道，“如果你再不赶紧滚出去，我也不介意手下再多一条亡魂。”

“我知道，你们要找的，是杜云龙，”杨天淡然一笑，道。

然后，忽然又切换成了刚刚那模仿杜云龙的声线，道：“那，不就是我吗？”

这话一出……这些武士顿时都僵住了。

尤其是黄衣武士，浑身都是一僵。

这……这不就是刚刚电话里的声音么？

难道……难道是这家伙装出来的？

黄衣武士顿时又感觉被戏耍了，心里刚刚消减下去的愤怒，又疯狂地汹涌而出，“原来是你小子在装神弄鬼？

看来，你不想活了，花这么大工夫，就为了来到我们面前送死？”

 