    龙隐正在带着人清理战场的时候，卓远山走了过来，询问道：“老祖，那些融合期怎么办？

    我是想着老祖现在正是缺人的时候，要不要留着他们效力？”

    龙隐看了一眼被包围着的五百多融合期，沉思了片刻，才说道：“武盟成立飞仙阁，你来担任飞仙阁的阁主。

    所有来自于星空中的修士，只要是愿意投靠过来的，都加入你的飞仙阁。

    你们飞仙阁，只接受我的命令，不接受其他任何人的调度。”

    卓远山愣了一下，飞仙阁？

    好好的药神宗不要，加入武盟做什么，还成立什么飞仙阁？

    但是，卓远山马上就明白了。

    要是他打出药神宗的旗号，想要接收其他宗门的人就不方便了。

    有很多人，或许是某些原因，有可能不愿意改换宗门。

    再说了，药神宗也不是什么人都能够加入的，不是吗？

    而现在有了飞仙阁，那就不一样了。

    大家可以保持各自的宗门身份，只是需要联合在一起行动而已，想来有很多人是愿意接受的。

    再说了，飞仙阁，一听就是以“飞升成仙”作为目标的，谁不愿意加入呢？

    而且，他也只需要听从龙隐的吩咐，这不是和现在一样的吗？

    想到这里，卓远山释然了，点点头说道：“老祖放心，我会统率好飞仙阁的。”

    龙隐点了点头，瞟了一眼庄德衡，淡淡地说道：“我给你找一个副手，让他协助你统率飞仙阁！”

    “他？”

    卓远山又愣住了。

    杀了天道宗一系那么多人，现在居然想要收服庄德衡？

    这可能吗？

    龙隐也没有和卓远山多说什么，走到庄德衡面前，淡淡地问道：“小子，想死还是想活？”

    从本心来说，龙隐是真的想捏死这个小子。

    但是，捏死了庄德衡，不过是出口气而已。

    要是留着庄德衡，说服庄德衡加入飞仙阁，那庄德衡的身份就会显示出价值了。

    当然，前提是庄德衡加入飞仙阁，还必须得听候使唤。

    庄德衡看到龙隐出现，浑身哆嗦了一下。

    听到龙隐的问话，他下意识地瞟了一眼满地的骸骨，吞了吞口水，期期艾艾地回答道：“前辈，我......”他现在毫不犹豫地相信，龙隐有杀他的决心。

    反正都杀了那么多金丹期了，多他一个算什么？

    “问你话呢，想死还是想活？”

    龙隐注视着庄德衡。

    庄德衡膝盖一软，扑通跪了下去，哭丧着脸说道：“前辈，我错了，求前辈看在老祖面子上，给我一条生路。”

    “想活好说。”

    龙隐淡淡地说道，“因为你们天道宗，对我武盟造成了巨大的损失。

    你给我加入飞仙阁，什么时候把你造成的损失赔偿完毕，你什么时候才能离开。

    这没有问题吧？”

    “没问题，绝对没问题！”

    庄德衡急忙回答。

    “为了怕你在飞仙阁给我捣乱，让我在你元神里面下一个禁制。”

    龙隐继续说道，“放开心灵，不要有任何反抗。”

    “这......好的！”

    庄德衡迟疑了一下，最终还是同意了。

    他想的是，不就是元神禁制吗？

    等到有机会回到宗门，让老祖宗帮忙解开就是了。

    以老祖宗渡劫期的实力，还解不开一个元神禁制？

    当魂种种植成功以后，龙隐感受到庄德衡的心思，瘪了瘪嘴，抬手把明光甲和镇魔印扔给了庄德衡。

    庄德衡是真的愣住了，半晌才说道：“前辈，你居然愿意把明光甲和镇魔印还给我？”

    龙隐淡淡一笑：“连我一拳都挡不住，你觉得我稀罕你这样的东西？

    好歹也是天道宗出身的人，眼皮子居然这么浅，两件宝器就让你这么满意了？”

    庄德衡顿时有些不服气：“那按照前辈的意思，要什么法宝才满意呢？”

    “好歹也得是灵器，甚至是仙器吧？”

    龙隐傲然说道。

    “前辈有仙器？”

    庄德衡一脸不信地看着龙隐。

    那可是仙器，整个浩瀚星空中都没有多少的东西，而端木海现在不过是金丹期，怎么可能有仙器呢？

    龙隐淡淡一笑，拿出了抱龙图，朝着庄德衡展示了一下。

    抱龙图虽然还没有把最后的玄武相拓印进去，没有彻底炼制完整，但是，抱龙图的气象，是非常不一般的。

    看到抱龙图，庄德衡的眼神顿时就直了。

    他手中有明光甲和镇魔印，眼光还是不错的。

    抱龙图刚刚展开，三座山峰的气息扑面而来，这样的感觉，绝对不是一般灵器具有的气象。

    好半天以后，庄德衡才回过神来，一脸不可思议地看着龙隐。

    他是真的没有想到，居然真的有仙器？

    龙隐也不解释，这其实不是仙器，他对庄德衡淡淡地说道：“好好跟着我干，灵器会有的，仙器说不定也会有的。

    知道飞仙阁是什么意思吗？

    那就是飞升成仙的意思。

    我任命你为飞仙阁的副阁主，那你肯定会飞升成仙。

    再说了，刚才你的那群人想要把你杀了，你应该也看出来了吧？

    他们这么对你，你难道不做点什么？”

    庄德衡想到刚才况青明等人的行为，脸色顿时难看起来，狠狠地说道：“我绝对不会放过他们的。”

    停顿了一下，他又说道：“前辈，你说的，跟着你就能够得到灵器，甚至得到仙器，还可以飞升成仙的啊！我现在就加入飞仙阁，好好跟着前辈你做事，就等着前辈你赏赐仙器了。”

    “好好干吧！”

    龙隐不置可否，指着天道宗被包围的那五百个融合期说道：“去收服他们，让他们当你们的属下。

    还有，你以后配合卓远山行动，他的意见为主。

    把事情办完以后，来找我拿好处。”

    “是！”

    庄德衡急忙点头。

    一方面，他要找况青明等人算账；另一方面，也是为了龙隐许诺的好处。

    然后，他加入了飞仙阁，为龙隐效力了。

    他仔细想想，实际上他和龙隐也没有什么仇恨，就连抢走的法宝都还给他了。

    所以，跟着龙隐也不是不行。

    随后，庄德衡跟随卓远山，开始收服五百多融合期。

    

