    林轩因为江映雪的话而反思一整个早饭的时间，期间差点把菜递到自己鼻子里去，终于在吃罢饭后重新回到训练室后反思出来一个道理，果然没谈过恋爱的人说起爱情都是一套一套的。

    活的这么明白，难怪单身！

    江映雪不知道做什么去了，没有来训练室，林轩打开了电脑，小妮子终于回了消息，说她刚起来，林轩给她回了电话过去，正在小妮子洗脸的小妮子于是断断续续地开始控诉他，说她昨晚做了个梦，梦到林轩跟姜浅予结婚，而她居然是一个旁观者，于是就去找那个假姜浅予质问，结果林轩居然不分真假，帮着假姜浅予把她给狠狠地骂了一通。

    林轩很无语地问道：“就算你自己做了个梦找我麻烦，那你也得讲点道理吧，你知道自己梦里面是什么样子吗？”

    姜浅予没好气地道：“我能是什么样子？”

    林轩笑道：“也许梦里面你是许清如啦江映雪啦蒋雨晴啦楚茗啦颜菲菲啦景艺啦她们的模样呢？”

    “好像也有道理。”

    小妮子一副若有所思的语调，忽地问道：“景艺又是谁？”

    林轩抬手轻轻在自己脸上拍了一下，口中很疑惑地问道：“谁？”

    姜浅予道：“你想装傻是不是？”

    林轩干笑几声，解释道：“我不就是随便举几个例子嘛，这样显得竞争比较激烈，不然我多没面子啊是不是？”

    “呵呵，呵呵。”

    “你再呵呵我打你信不信？”

    “你再转移话题我就忘了景艺的事情了你信不信？”

    “嘿嘿，信。”

    林轩随口跟小妮子闲扯，打开电脑登录游戏，忽然瞥见客户端首页看到了情人节皮肤的横幅宣传，随口道：“好像又出新皮肤了，情人节限定哎，有没有喜欢的？”

    姜浅予没有说话。

    林轩正要再问，却忽然反应过来，“情人节？啥时候？”他看了眼电脑屏幕上的日期，已经是二月十七号，有些尴尬地道：“都过去了啊，你也不提醒我一下。”

    姜浅予哼道：“你都不放心上，我干嘛要提醒你？”

    林轩道：“这不是前两天忙嘛，一不小心就忘了，我错了，回头咱们过七夕，什么破情人节，又不是咱们中国的节日对不对？”

    “嘁。”

    小妮子本就是知道他在为比赛而烦心，所以才没提起这事，不过两人在一起后第一个情人节，少女心思，自然是在意的，多少有些怨念，林轩柔声软语地哄了一阵，她才乖乖地去吃早饭。

    因前世习惯，加上韩服是世界各大赛区职业选手云集之地，所以虽然这世国服高分段不比韩服质量差多少，林轩平常训练还是以打韩服为主，刚刚跟小妮子随口聊天，登的是国服，林轩也就懒得换了，一边开始匹配一边打开直播。

    打了两局排位，江映雪才进入训练室，林轩有些奇怪地道：“你干嘛去了？”

    江映雪没搭理他，径直走到自己座位上坐下来打开电脑。

    林轩道：“拜托，我直播呢，给点面子好不好？”

    江映雪扭头看了他一眼，说了声：“哦。”

    林轩不想说话了。

    直播间里已经笑疯一片，虽然这段时间林轩热度不在，这会儿时间又偏早，不过他直播间里真实再现人数依旧有近两万，这在LPL众多职业选手中，已经是仅有的几位明星选手的数据了，可以说经过这段“低谷”后，林轩的明星选手人气才算是彻底奠定下来。

    这让林轩很羡慕江映雪，她在LDL时就有着LPL明星选手般的人气，经过了德玛西亚杯和LPL进一步增加了曝光后，人气再次上涨，前段时间难得开次直播，人气峰值时直追姜浅予——论曝光度林轩在江映雪之上，但无奈吸粉能力上，美女还是胜过帅哥，尤其是自认的帅哥。

    作为LPL如今唯二保持首发地位的女选手，夕颜与江映雪都是难得的美女，尤其是容颜气质更胜一筹的江映雪，十分惹人注意，经过比赛时解说之口调侃，她的冷淡性子也被大多数观众所知。夕颜与艾黎的情侣身份人尽皆知，而江映雪和林轩都是人气极高的明星选手，又同在下路配合，加上各种传言，已经是不少人眼中的电竞“CP”，这会儿见林轩跟江映雪打招呼被无视，免不得各种调侃。

    林轩也不在意，只是很头疼这些总想把江映雪乱点鸳鸯谱给他又打小妮子主意的家伙，更担心小妮子也在窥屏，要是被她看到这些弹幕，账肯定还是要算在自己头上，好在这时组队完成，于是点了暂离检测，进入扳选界面，随口问了句大家想看什么英雄，把话题岔开，手机却忽然响了起来，他拿过来看了眼，见是姜浅予发来的消息，只有两个字：“活该。”

    林轩笑了笑给她回复道：“窥屏，臭不要脸。”

    “你才不要脸呢。”

    林轩跟小妮子闲聊两句，等被倒数计时惊醒过来的时候，就发现禁用时间已经跳到了“1”，赶紧手忙脚乱地丢开手机，拿起鼠标一阵狂点，就看到扳选画面轰然溃散，跳出没有选英雄而退出游戏的提示，再点开始，就要等六分钟。

    他有些无奈地感慨了句果然红颜祸水，自然是心中腹诽，这时候开着直播，自然不好让大家都陪着他空等，于是说了声：“那我换韩服吧。”切换韩服客户端，登录游戏开始组队。

    这次组队很快，林轩进入扳选界面的时候，比他早一步开始组队的江映雪还在等待过程中，觉得心中平衡了许多，这次禁用一开始他就扳掉了斯维因，随后瞥了眼聊天框里的队友名称，倒是看到了两个有些熟悉的名字，就是想不起来是谁，随后才从弹幕中得知是LMS赛区TPA战队的中野选手。

    而职业选手居然还不止这两个，辅助来自同在LPL赛区的AVI战队，上单则是昨天刚引起各大赛区轰动的崔明秀，昨天下午至今，这家伙在LPL赛区的报道里的热度比昨天自家打比赛的几个战队都还要高，林轩自然也是有所听闻的，实际上自打LCK开赛以来，崔明秀的发挥一直都极佳，只不过没有昨天打Crane时那么摧枯拉朽，又因对手的强大而引起了这么大轰动而已。

    两人早在LDL决赛时就曾交过手，不过平心而论，当时并没有多大的印象——倒没有想到这家伙短短几个月跟脱胎换股似的，猛得一塌糊涂，不过这会儿一场RANK里遇见，林轩自然也没有旁的心思，只觉得多了个稳定的Carry点，可以省点心。

    阵容很快确定了下来，林轩拿了小炮，AVI战队的辅助拿到了塔姆，崔明秀选了船长，TPA的中野则拿了奥拉夫和妖姬，而对方则是上路纳尔、打野皇子、中路吸血鬼，下路是霞洛组合。

    进入载入界面后，弹幕上就有人提醒说对方下路组合是去年LCK新王VCR战队的下路，林轩去年空降全球总决赛，并没有跟这支战队交手过，以往倒是也在RANK中遇见过，实力很强，进入对线期后，双方也都很平稳与谨慎地补刀，林轩偶有消耗，对方却也不执着于一定要打回来，只是很认真地不刀，风格十分稳健。

    sky如今还没有去研究其他赛区的战队，林轩也不知道对方风格如此，连打局RANK都这样，还是说知道了自己的名声，所以才如此小心翼翼——他个人比较倾向于是后者。

    “first-blood！”

    中路忽然传来系统宣读声，林轩飞快把视角切到上路河道，就见奥拉夫已经被吸血鬼击杀，来援晚了一步的妖姬踏空而来，想要替队友报仇，却空了最为关键的锁链，被皇子丝血逃走，随后交了闪现，被吸血鬼闪现追死。

    同样支援过来的船长闪现击杀了皇子，残血逃走，然后传送回线，对方纳尔却是推了兵线后走回线上的，领先了两个召唤师技能，而中路已经近乎崩盘，吸血鬼开局就拿了两个人头，到了中期堪称是所有人的噩梦，奥拉夫显然也明白这一点，所以很快就又来中路抓了一波，不过可惜被皇子反蹲到，差点又送了个双杀，不过妖姬虽然逃掉了，他却还是又送给了吸血鬼一个人头。

    “zhongluwendian，dengdajiuzi”AVI的辅助选手用拼音打字提醒道。

    由于历史遗留问题，两岸文化虽然同源，但却有不少差别，比如在输入法上，大陆拼音输入法已经成为主流，在而对岸，即便其当局曾有过推广，然而效果并不好，极少有人看得懂拼音，甚至于许多人都无法想象怎么会用英文字母来拼写汉字，他们的教学采用的是注音，同样也是注音输入法，所以林轩也不知道中野这两位是不是看懂了辅助的话。

    不过即便看不懂，猜也能猜得出来这是什么意思，对方相继发来了“sry”的缩写来表示歉意，接下来奥拉夫也就醉心于野区，不再轻易露面，可惜他现在想要老实了，对方却不答应，皇子开始频频入侵野区，妖姬被吸血鬼压在塔下动弹不得，奥拉夫只得一怂再怂。

    中野溃败后，边路自然要跟着倒霉，大概因为崔明秀现在声名太盛，吸血鬼和皇子开始频频往上路游走，崔明秀倒也没有愧对如今不少人对他冠以的“世界第一上单”的偌大名头，被三越一的情况下近乎极限操作换掉了皇子，不过可惜亏了一大波兵线，跟多死一次也没多大区别。

    在德玛西亚杯sky引领起『启封的秘籍』后，各大赛区里每天每场比赛就都没有再少过它的身影，加上同样受欢迎的秒表，看成是当今版本最受欢迎的两大符文，这个吸血鬼带的同样是启封的秘籍，与纳尔两个传送，崔明秀刚回到线上，还没吃俩兵，很快又被杀了一次。

    队友的连续失误，以及自己惨遭连续针对击杀，大概导致如日中天的崔明秀心态有些爆炸，他等待复活的时候，就在聊天框中发了一句：“4chinese，can‘t win”。

    这句话可以说极具侮辱性，林轩看着不由有些恼怒，发了三个问号，崔明秀也不搭理，等到了十五分钟就开始点投降，这局已经彻底崩盘，队友心态估计也炸了，再打下去没有什么意义，林轩也就在四人同意后也点了同意，五人集体通过提前投降。

    因为崔明秀那句话，这场直播后过去没多久，就引起了轩然大波，愤然者有之，回骂者有之，观望者有之，就连帮崔明秀说话的也有，有人骂LPL不争气，有人说人家有这个实力和底气，也有人说人家至少承认了对岸是中国的一部分，甚至于还有人把这件事情解读成了林轩在给国人丢脸，不然好好地人家崔明秀为啥骂他？

    林轩却没心思去管这些了。

    因为他的岳父来了。

