    “老先生没事吧？小子胆小，可经不起惊吓啊！”

    “这酒可是您老带来的，那可真不关我的事啊！”

    “小子就是一介山野小民，身上没有值钱的东西，您老就是想要碰瓷的话，那可真是选错了对象啊！”

    ……

    林凡冷汗淋淋，不知所措。

    墨龙面色惨白，浑身抽搐，意识浑白，已是剧毒攻心，危在旦夕。

    模糊之中，看到林凡一副惊惶焦急的样子，墨龙气得都恨不得想要冲起来掐死了林凡。

    装！

    你就使劲装！

    墨龙纵然愤怒万分，但在濒临绝境之时，也终于醒悟过来。

    不是自己的毒酒有问题，而是林凡分明就对毒酒免疫。

    可这毒酒的毒性极其厉害，林凡要真是一介凡人，岂能安然无恙？

    唯一的可能，就是林凡的修为已经强大到完全免疫毒酒。

    墨龙意识过来，惊恐万状。

    高人！

    果真是高人！

    想必林凡早就识破了自己的阴谋，故意反过来设计毒害自己。

    想自己聪明一世，竟是糊涂一时。

    更可悲的是，自己作为赫赫恶名的毒王，竟然被自己所炼制的毒酒给毒死了，真是偷鸡不成蚀把米。

    完了…

    墨龙欲哭无泪，懊悔万分，可是使尽浑身解数，备是艰难的哆嗦吐出一声：“上仙饶命…”

    话毕，墨龙便断了意识，气绝身亡。

    “老先生？”

    林凡惊愕万分，见墨龙不再动弹，伸指探鼻，却是吓得瘫坐在地：“我擦！真的断气了！这碰瓷也碰得太敬业了吧？”

    天！

    您老可不能命丧在我小院啊！

    林凡面色蜡白，虽然不是自己亲手害死了墨龙，但死在自己院子怎么也跟自己脱不了干系。

    而且林凡压根就没见过死人，问题还是活生生命丧在自己眼前，林凡吓得都快丢了魂。

    “不成！绝不能死在我这院子！”

    “想办法，得想办法！”

    “这老头不会是不胜酒力，整得心脏病发作了吧？冷静！一定要冷静！一定有挽救的办法！”

    林凡克制情绪，让自己冷静下来。

    “对了！心肺复苏！”林凡脑海一亮。

    心肺复苏，必须得以按压胸口，人工呼吸，打开气道。

    林凡作为医师，急救知识还是有的。

    只是看墨龙满口白沫，恶心至极，怎么也下不去口。

    当下，林凡唤来剑逸。

    “老师，有何吩咐？”剑逸匆匆而来，见到倒地老者，气息全无，面色开始转黑，明显是中毒身亡的征兆。

    “快过来！帮忙配合给这位老先生做人工呼吸！”

    “人工呼吸？怎么呼吸？”剑逸满脸迷糊。

    “对口！吹气！”

    “对口？”

    剑逸是明白了，可怎么下得去口？

    “别愣着！快过来！”林凡心急如焚。

    “是！”

    剑逸麻溜溜跑来，虽感恶心，但可不敢违逆林凡。

    林凡做好前奏，跪地双掌并拢，按住墨龙的中胸：“听我指令，我让你吹气的时候就给我利索点！”

    “明白…”剑逸弱弱回道。

    一！

    二！

    三！

    ……

    林凡心里默数，使劲按压。

    算准时机，即道：“快！”

    剑逸一脸恶心，可再恶心也只能硬着头皮啃了。

    对口，一吹！

    剑逸一阵干呕，差点恶心吐了。

    见墨龙毫无反应，持续按压：“继续！”

    剑逸强忍着恶心感，继续给墨龙做人工呼吸。

    只是让剑逸不明白的是，眼前这老头早就已经死透了，就这种奇怪恶心的方式，难不成还能让人起死回生？

    可不知，就在林凡的按压之下，似有一股奇异的气息压入墨龙体内，顷刻间浑身毛孔扩张，一股股毒素顺着细微毛孔排渗出体外。

    “命运女神保佑，您老可千万别挂了啊，不然我会一辈子有阴影的！”林凡默默祈祷，即便墨龙气息空无，始终毫无放弃。

    良久！

    “额…”

    墨龙一声微弱轻吟。

    “恩！？来气了！来气了！继续保持节奏！”林凡惊喜万分。

    剑逸脸色发青，都快恶心吐了。

    迷迷糊糊中，墨龙感觉整个灵魂像是徘徊在鬼门关之间，隐隐感觉到有股奇异的气息，似乎在侵入自己的身体。

    “这是地狱？”墨龙仿然若幻，一种不真实的感觉。

    随着意识逐渐回归，墨龙感觉越发不对劲。

    “这是什么力量？”

    墨龙惊愕万分，虽然感觉胸口像是被一块大石按压着，但每一次按压都无形间渗入一股神秘的力量，正不断逼出自己体内的剧毒。

    这毒酒有厉害墨龙是最清楚，可能够逼出自己体内的剧毒，这股力量是岂等的强大？

    猛地！

    墨龙双目顿开，印入眼帘，一口塞着韭菜的牙口，直接往自己口上给怼上了，然后一股酸臭气体直接就入口而来。

    天！

    保存了数百年的初吻啊，竟然就这么被恶心夺走了。

    “滚粗！”

    墨龙恶心的一巴掌打飞剑逸。

    剑逸翻身滚地，一脸懵逼：我是谁？我在哪？发生什么事了？

    猛地！

    墨龙硬邦邦笔直坐立，如同劫后余生，惊魂未定。

    林凡也被惊吓一跳，这货是人是鬼？

    剑逸反应过来，见到墨龙果真起死回生了，直接一声卧槽：“神了！这也行！？”

    看到眼前墨龙表情惊悚，林凡忐忑惧怕的轻声问：“老先生？您老没事吧？”

    闻声，墨龙这才惊醒过来。

    望着眼前满脸紧张懵逼的林凡，墨龙终于明白林凡的可怕。

    毕竟这毒酒都能直接毒死自己几条命了，根本没有回转的余地，可自己竟然硬生生被林凡给救活了，就是当世散仙强者也未必能办到。

    再联想起林凡之前若无其事的饮下毒酒，墨龙也算是终于明白了。

    林凡先是套路自己，让自己主动喝下毒酒丧命，然后再出手把自己给救活了，这分明就是在玩弄自己的生死，这可不是一般的强者所能拥有的神通。

    高人！

    绝对是高人！

    修为简直无法估测！

    难怪中了毒瘴的王猛变得如此生猛，甚至第一时间往林凡这小院跑，原来真的是遇上隐世高人了。

    醒悟过来的墨龙，心中反倒愈发恐惧了。

    因为墨龙可是一开始就打着坏心思，想要用毒酒毒害林凡，已是严重触犯，不可宽恕。

    想到林凡刻意把自己给救活，估计又想着怎么把自己给弄死。

    天！

    老夫到底犯了多大的糊涂，还不如直接让老夫一死了之。

    当下，墨龙直接转身匍匐在地，瑟瑟叫饶：“上仙饶命，是老朽糊涂，有眼不识泰山，自作聪明，冒犯上仙！若是上仙要惩罚老夫，老夫愿意自刎谢罪！”

    “自刎谢罪？我去！不会又想来碰瓷吧？”林凡心有余悸，汗然道：“老先生没事了就好，但可别再乱来了，小子可真受不起您老的惊吓啊！”

    “是老朽愚蠢，是老朽糊涂，老朽再也不敢了，还望上仙宽宏圣量，饶我贱命。”墨龙苦苦叫饶，生怕又被林凡给玩死了。

    “您老要是真身体不行就悠着点，这补酒可不是乱喝的。”林凡冷汗淋淋。

    “是、是，多谢上仙教训，老朽是真长记性了，再也不会犯糊涂了。”墨龙惶恐道：“若是上仙愿意饶我老命，老朽这就滚。”

    “不休息再走么？”

    “老朽万万不敢再冒犯上仙圣地。”

    “那您老可要保重身体，别再长途跋涉了。”

    “是、是，老朽这就滚。”

    墨龙如获大释，连滚带爬，仓皇而去。

    林凡亦是如释负重，吐槽道：“想我远居山野，与世无争，为何老是跑来一些奇奇怪怪的人，看来以后有来客也要慎重些。”

    剑逸则是满脸疑惑：“为什么感觉方才那老者有种熟悉感呢？”

