
魂魄、意识，是人类最为神秘的两种东西。

哪怕是天师级强者，也不敢说完全就了解魂魄和意识的奥秘……

此时此刻，傅洋的意识世界中。

他正坐在一块人来高的灰色岩石上，看着前方辽阔而一望无际的荒原，有些发愁。

“这就是第二次授箓了么？可是没人告诉我这是要干什么。坑爹啊！我这也不知道如何下手啊。”

这家伙知道自己恐怕是开始第二次授箓了，但他之前也没想到自己在正统道术修炼方面也提升得这么快！

所以都没怎么放在心上，也没有跟阿黄或者熊爷打听打听这第二次授箓具体是要干嘛。

更何况，傅洋作为鬼道传人，在授箓上还和一般的道士不同……

人家第一次授箓就是击败自己的化身就可以了，他第一次授箓还要去渐渐茅山派祖师之一的陶弘景。如果不是自己的魂魄帮忙，恐怕说不定就真的挂掉了。

“上次要见陶弘景，这次该不会是要见葛洪吧？而且，现在前不着村后不着店的荒山野岭是几个意思啊？”

傅洋觉得心里打鼓。

上次陶弘景的恐怖威势还让他心有余悸，这次要是再去见葛洪的投影，他是拒绝的。内心抗拒的不要不要的……

正坐在石头上纠结得不知道该干嘛。旁边响起一个调侃的声音。

“哟？另一个我，你这晋升的速度挺快嘛。这就二次授箓了？我都还没睡醒呢。”

傅洋一转身。

就看到一个身穿道袍、背着葫芦的“自己”。正揉着惺忪朦胧的睡眼，从空气里缓缓的浮现出来，打着哈欠朝自己走过来。后文以实傅洋和虚傅洋代替

他翻了个白眼，没好气地说到。

“喂，我说。你这一觉睡得有点长啊。好歹也大半年了。”

虚傅洋很无语地看了他一眼，居然拧开五行葫往嘴里灌了一口酒，才说到。

“意识世界和现实世界的时间是不一样的，跟你说也说不清楚。就算大半年，你可知道，别说现在这个科技为王、玄学道术凋敝的时代。就算是法术昌盛的古代，能在半年之内提升一个大境界的，也是凤毛麟角。”

实傅洋嘿嘿笑着，说那是当然，哥牛逼啊。

“喂，把你五行葫里的酒给我喝喝？为什么我的五行葫不能装酒，你的就可以？”

虚傅洋轻轻一跃，在空中三百六十度转身之后就坐到了实傅洋旁边。把葫芦递给他，说到：“你那五行葫才什么级别？连小五行都没聚齐，充其量就是个法器胚胎罢了。我这五行葫，可是大五行齐全，千变万化，威能无穷。两者没得比啊。”

实傅洋接过另一个自己递来的葫芦，哼哼了两声，仰头喝了一大口。

他只觉得酒香扑鼻，甘甜凛冽，入口之后小腹火热。简直比自己在现实世界喝过的茅台还要好喝一百倍！

“这酒里面蕴含道术灵力？”

虚傅洋点点头，显得很骄傲，说这是自己的独家法门。

两人喝了一会儿酒。

实傅洋想了想，还是看着旁边穿着道袍的另一个自己说到：“你是我的前世吧？唐朝武帝时期蜀山鬼门掌教的亲传弟子？”

噗嗤。

虚傅洋正抱着葫芦喝酒，听到这话一下就喷了出来。

“我草牛逼啊？你咋知道的？”

看到他这样目瞪口呆的模样，实傅洋总算觉得自己厉害了一会，不由得哈哈大笑起来。挤眉弄眼：“你猜？”

虚傅洋耸耸肩：“我懒得猜。而且你说的既对，也不对。”

实傅洋惊讶道：“为什么？你难道不是我前世，蜀山鬼门掌教的亲传弟子？也是我老婆维可的前世，武帝徒弟的道侣？”

“这个倒是了。不过……哎呀，你实力太弱，现在很多事儿还不明白！不说这些了，问你个问题。”

“问。”

“小子，你敢不敢……玩儿把大的？”

实傅洋莫名其妙，问他什么大的。

虚傅洋嘿嘿看着他的眼睛，一字一句地说到：“连续授箓，直接同时进行第二次和第三次授箓，让你的茅山道术修为直接晋升到三箓真人！”

什么？！

此言一出，实傅洋有些震惊。

还可以连续两次授箓的？

“一般人自然不行！但有我帮忙，再加上咱们本来就是同一个人。就能做到。”

“当然，主要还是因为你小子运气好啊，居然在吞噬阴煞之气的时候，还吸收了一个真君级强者的灵力。配合残余的鬼道之力，足以把你推到三箓真人的境界。”

“只是，其中有诸多凶险！”

“理论上，正统道门弟子。前三次授箓分别可以概括为见自己、见天地、见众生。”

“说明白一些，就是第一次授箓要击败自己的投影。第二次授箓就是要在旷野之中感悟天地乾坤，明晰天道的宏伟。第三次授箓，则是要红尘炼心，在芸芸众生中找到自己的道心所在。”

“因为意识的世界，和现实世界时间是完全不同的。见天地和见众生，授箓者会感觉好像过了三五年的时间。”

“修道，除了修力量，还要修道心！每一次修为暴涨的授箓，实际上都是对道心的一次拷问！正因为如此，才需要依靠三清符的力量进入意识的世界。”

虚傅洋滔滔不绝，说了一大堆。

让实傅洋对于修道一途，更加的了解和清晰了。有一种茅塞顿开的感觉。但他还是不知道，对自己而言……

要同时进行两次授箓，直接冲刺到三箓真人的修为境界，又该如何去做呢？

“好了，另一个我。说说大的怎么玩儿？我等不及慢慢变强了，只要能快速拥有和维可并肩而战的实力。我什么都愿意！”

虚傅洋高兴的一拍他肩膀。

“好！幸亏你跟我一样爱维可，否则的话。就算你是我的转世，我也不会帮你。大不了再次轮回，等待下次与她相遇的机会。”

于是，他把第二次和第三次授箓同时进行的方法，告诉了实傅洋。第一更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846109"  chaptername="第四百九十五章  敢不敢玩儿把大的?">加入书签</a>
</div>
