    李长河的意思，准确的传达给那位年轻【长城玩家】。

    那位【长城玩家】虽然有些奇怪，李八所说看时机是什么意思。但还是准备着随时扩大【现断空间】范围。

    同时和罗凯、陈燕汇报了一下。毕竟是自己的队长和同事，要动手前得提前汇报。

    罗凯和陈燕则感到一丝不对，众人都没有说话，李八和萧楠之间是如何交流的？

    “他们是【好友】？这么说...这李八其实是和萧楠直接联系的暗桩？”两人心中猜测着。

    另一边，那只鲛人已经离李长河、萧楠所在的树木很近了。而那些还在搜索附近的鲛人也有十只左右。

    要是【玩家】们敢动手，这些鲛人自然活不了。可稍微发出点战斗波动，就可能被下面的鲛人察觉啊。这才是众人所要担心的。

    这时候李长河才算是看清楚鲛人的样子，黑色的鳞片覆盖全身，下半身是粗大的蛇尾，上半身则是健壮的男性身体。黑色的鳞片在大雨的洗礼下微微起伏。

    至于脸部，完全没有传说中鲛人英俊或美丽的特征。勉强看的出是一张脸，但尖锐如鲨齿般的利牙令人心生恐惧。

    最近的鲛人离李长河半米不到，身上传来的腥臭味。让李长河下意识捂住了萧楠的口鼻。而萧楠也握紧了拳头。这只鲛人再靠近一点，就要进入阵法范围内了。

    就在所有人都屏住呼吸的时候。远处忽然出现了强大的火光，照耀了整片山林。

    而由于【现断空间阵】的缘故，众人听不到声音，只能感受到地面传来的微微震动。

    罗凯等人一愣，瞬间反应过来，那是寺庙方向。是那边的【玩家】开始和鲛人们交上手了吗？

    也对，众人下雨时出发赶到这里差不多也花了十分钟左右。那些鲛人也应该这时候冲击寺庙了。

    所有的鲛人都下意识看向火光方向。

    “动手！”有人低吼，现在是最好的时机！这种大规格的震动，可以掩饰战斗波动。

    操作阵法的【长城玩家】瞬间将木矛一拧。将在附近搜索的十只鲛人全部覆盖。

    “安静，你们这哪叫潜入啊？”李长河回应着，即使经过【长城作战风衣】的声音掩盖，也可以从中听到笑意。

    左手捂着萧楠口鼻，右手则是空间波动一闪。一团发着青光的球形黑影径直射出，那只李长河最近的鲛人都没反应过来，脖子上就被撕开一个口子。

    而然攻击还没有停止，宛如提前就锁定好目标一般，球体继续在丛林中如风一般无声闪过。划出一道道青色的光痕。

    精准的打击在，那些忽然被纳入阵法的鲛人身上。迅速且安静。

    寺庙的爆炸让这几只鲛人下意识回头，甚至都没有发现自己进入了阵法，更没有察觉有诡异的球体在无声的击杀战友。

    直到击杀了七只鲛人后，才有鲛人反应过来。猛的回头，抬起长戟重重的砸向逼近的球体上。

    而李长河右手一拧，即将被长戟打到的球体瞬间改变了攻击方向，愣是拐出一个闪电般的轨迹。躲开长戟，重重的砸在鲛人的脑袋上。明明砸的鲛人头破血流却没有发出任何声响。

    剩下的两只鲛人才回头发现自己的队友损失大半。嘶吼着快速向后退去。

    这下到不用李长河动手了，王老师一边维持阵法，一边丢出一根细长的铁钉正中一只鲛人的后心。瞬间毙命。

    罗凯则对着即将逃出阵法的鲛人，做出了一个抓取的动作。一只巨大的狼头出现在那只鲛人身边，将其一口吞下。发出一系列骨骼断裂的声音后，狼头也缓缓融入地面。留下一片鲛人的蓝色血迹。

    李长河和萧楠刚走出树坑。

    看到这一招，意外的看了眼罗凯，想不到他还有这种凶悍的【技能】，从那种忽然招呼生物一口咬碎鲛人的招式。【玩家】们恐怕也不好躲啊。

    “共生体，别在意。”罗凯简单的解释了一下。目光却是看向李长河手中的球体。

    那是一个表面漆黑却隐隐散发着青色光芒的球形，上面还延伸出如鹰爪般的弯角。

    被黑色锁链连接着，像是一个造型奇特的流星锤。

    刚刚李长河就是用这个无声击杀了八只鲛人？是可以远程控制的持续攻击【装备】？

    【风魔老铅】

    【品质：稀有】

    【类型：武器】

    【效果1：具有破除神秘系力量】

    【效果2：操作内部的火焰产生气流，持续攻击】

    【效果3：（风神庇护）无声攻击、无视空气阻力】

    【备注：铅球界的大佬，砸死过幻想种，砸碎过空间引擎，磨灭过廷达罗斯猎犬的大半诅咒】

    【备注：它爸妈已经不认它了。长根链子就算了，还长了根爪子！】

    这就是李长河最开始的【装备：染血的铅球】，现在被李长河七改八改的终于连【进化游戏】都要吐槽了吗？

    原本的造成火焰伤害效果，被改造成了操作火焰产生气流来持续加速攻击敌人。

    刚刚之所以能躲开长戟，攻击鲛人，就是李长河改变了铅球的气流方向。再加上效果3的无声攻击和无视阻力。

    李长河可以把这铅球耍的飞快。鲛人听不到声音，最多只能看到一道青光闪过就已经被攻击了。

    这其实也有云婷的功劳，毕竟要比远程输出手段。谁能有用长发攻击的灵异种熟练？

    配合【远程攻击专精】和【鹰之魔眼】，再加上云婷的指导。这铅球对李长河来说，就是手臂的延伸。甚至在攻击角度和速度上比手臂还要灵活。

    指哪打哪。必要时指哪炸哪。

    【射杀百头】的效果对铅球也有一些作用。不过在威力加持上不算高。

    当然，对于【玩家】来说，这种攻击并不算太难躲避。但料理几个鲛人还是可以的。它们的属性没有比常人高多少。

    “所以你这弓兵已经越走越飘了啊。谁家弓兵是用铅球砸人的？”脑海里云婷使劲吐槽。

    “身为弓兵不就是，除了弓箭以外，什么都要会吗？”李长河心里吐槽回应：“你看那个弓兵是正经用弓的？”

