    “天助我也！”

    张曼莹得意的大笑。

    “你确定吗？”

    萧尚干脆将自己手中的剑丢到了一边，带着几分肆意地说道。

    张曼莹在拖延时间，而他又何尝不是呢？

    萧尚又不傻，当然知道自己和张曼莹在武学上两人之间的差距。

    说是天差地别都有些不够形容的。

    他要做的，只是坚持片刻，能支撑到援兵过来罢了。

    就如同现在一般，门外已经传来了整齐的脚步声。

    周青带着万骑司的人冲了进来。

    “启禀皇上，臣救驾来迟！”

    他跪在地上，两股战战。

    其实周青既然得了叮嘱，就不可能特意去将这里的事情告诉给赵芷容。

    可谁让赵芷容就在凤仪宫中和苏烟聊天呢？

    尤其是，因为练武的缘故，赵芷容的那双耳朵，可是常人难以理解的。

    才会让她听到，并且赶来。

    “将罪臣张曼莹拿下！”

    萧尚瞟了周青一眼，待回去再好好和周青算账。

    就在此时，陈洁的手指忽然动了动，萧尚连忙冲了过去。

    “还好吗？坚持一下，我们马上启程回宫！”

    其实这伤势虽重，可只要即使去太医院找李时珍也未必不能保下一条命来。

    但此时，她身上最大的问题其实并不是脖子上的伤口。

    而是蚀骨的疼痛。

    陈洁摇了摇头：“皇上，嫔妾不值得您如此操心。”

    言罢，她就将自己的身份以及和张曼莹之间的勾当都说了出来。

    “事到如今，嫔妾也算是罪有应得吧。”

    言语将歇，她的眼角流出了一行清泪，缓缓地闭上了眼睛。

    其实她的这条命，在十年前，就已经该被拿走了。

    陈洁最终没有回宫。

    她的遗体按照了她自己的要求，入了陈家祖坟。

    陈家的确有不干净的地方，可陈先生那一脉，却并无罪责。

    如今又出了一个宫妃，将祖坟修缮了也未尝不可。

    陈洁的事情落幕了，可赵芷容的情况却越加棘手了。

    “该死的，三翻四次地和这个丫头说，她不能再动武了，这都听到驴耳朵里去了吗？

    见到赵芷容的惨状时，李时珍简直气得跳脚。

    当他的手搭在赵芷容的脉搏上后，面容更加的严肃了。

    “她怀孕了。”

    先前，赵芷容一直盼着想要一个孩子。

    萧尚也一直纵着她。

    可因为体质的原因，她那肚子却一直都没什么动静儿。

    谁能想到在这个节骨眼儿上，竟然怀孕了呢？

    “本来这孩子对于贤妃来说应该是好事儿的。”

    怀胎十月，赵芷容可以用自己气力来蕴养这个孩子。

    这样就可以将她那已经超过危险阈值的内力给降下来。

    而对那孩子来说，也是有百利而无一害的。

    “但现在，贤妃昏迷，全身穴位都泄气了，这孩子反而会消耗她的生命力。”

    听到这里，萧尚的身体忍不住晃了晃，打了个趔趄。

    “如今，可还有什么办法将贤妃救回来？”

    李时珍干瘪的手摸了摸自己的胡子，指尖在黄花梨木的医箱上敲打着。

    “如今之计，便只有天上雪莲了，但那，是只有天子才能去采摘的。”

    天山雪莲？

    在现代的时候，萧尚似乎并没有听说过这玩意儿有什么了不得的功效。

    但古今之差距无疑于是两个世界。

    再说了，现在也只能是死马当活马医了。

    “朕去，只是不知这天山雪莲具体在何处？朕上次听说，还是淑妃在给朕讲传说的时候。”

    所以，当时萧尚根本就没有将这个所谓的天山雪莲放在心上。

    “那丫头！”

    李时珍无奈地摇了摇头。

    可古代的中医学涉及的确广泛，也的确带有些许神秘的色彩。

    真真假假，李紫苏现在才多大？

    分不清楚也是正常的。

    “那东西，的确是存在于世的，位置就在天山之巅上。”

    李时珍年轻时曾游历诸国，有幸在一个充满了异域风情的国家中见过天山雪莲。

    因此，他也就知道一些关于那东西的特点。

    “但若圣上亲去，定要万分小心。”

    李时珍一边说着，一边给赵芷容扎着止血针。

    即便这针治标不治本，但起码能够暂缓她生命的流逝。

    萧尚眯了眯眼，知道李时珍此人比较有条理，应该是不会无的放矢。

    “岳丈何出此言？”

    萧尚能听出来李时珍说话时有些迟疑。

    似乎有些不确定这样的话究竟能不能告诉萧尚。

    而萧尚的一声“岳丈”，就等于在提醒他。

    两人之间的身份不仅仅是君臣，还是父子。

    “拜月、龙藏和伊兰三国，就已经证明了这世界上还有许多我大晋人不知道的国家。”

    得了萧尚的暗示，李时珍也就开口了。

    “而除了这三国之外，还有许许多多的国家，都在大晋接触不到的地方。”

    拔出赵芷容身上的针，李时珍命人去唤李紫苏。

    他毕竟是男子，在有些治疗上不大方便。

    “天山附近，应该也有别的国度，皇上若要前去，定要万分小心！”

    李时珍叮嘱道。

    就在丈婿二人在此处聊得火热时，周青忽然在门口求见。

    此处毕竟是治病救人的地方，而周青一身煞气，难免冲撞。

    虽然这说法萧尚和李时珍是不在乎的。

    可谁让太医院中的其他太医在乎呢？

    萧尚连忙快步走了出去：“怎的了？”

    “启禀圣上，刚才才将张曼莹关了进去，可一转眼，人就已经不见了！”

    大牢比大理寺的戒备要更加森严，里面关着的全部都是罪大恶极之辈。

    张曼莹跑了的确是一件大事儿，可大牢的安全问题也成了众人的心头大患。

    现在万骑司的人已经将大牢给围了起来，生怕再有什么别的人跑了出去。

    “怎么回事？”

    萧尚也皱起了眉毛。

    大牢通体是石块铸成，所有的大门都是钢铁做的。

    甚至和武器的强度都差不多了。

    守大牢的狱卒也都是往上数三辈都干净的人家。

    张曼莹又怎么能够从那里跑出去呢？

    “事情一发生臣就来汇报了，具体情况暂且不知。”

    这项事情不是周青能够承担得住的，所以尽快的来汇报给皇上，的确是最好的选择。

    “走吧，去看看。”

    萧尚越想越觉得不对劲儿，干脆换了衣服，跟周青一起去牢中看看。

    “安常喜。”

    “奴才在！”

    听到萧尚的召唤，安常喜连忙上前一步，低头应道。

    “去刀锋队调人，将城门关上，全力搜查！”

