    系统声音：

    “参赛团队幸福的奶糖已进入2203号地图玫瑰花园，团队人数10人，当前地图面积0.5平方公里，参赛团队50支，比赛开始时间14点整，结束时间17点整，胜利条件：生存！当前共计1489777名观众收看本场比赛。”

    听到这个声音伍华就感到了紧张，地图面积居然缩小1倍有余，如此小的地方很可能一进去就要开打。

    白光褪去，眼前的景象可说是波澜壮阔。

    就得一个土坡，坡度并不大，斜斜的往上，最上面是一座颇具中世纪气息的钟楼，而四周是漫山遍野的玫瑰花，红、黄、蓝、白等各色玫瑰争相绽放，这里完全就是一片鲜花的海洋。

    如果有人在这里举行婚礼，那无疑是神圣的殿堂，可惜现在这里即将成为死亡的战场。

    伍华等人出生在山坡的最边缘地带，四周已经开打，到处都是厮杀声。\*\

    这些玫瑰花盛开得很茂盛，大约有半人高，伍华匍匐着往上爬，爬出去没到十米，HP居然以每秒50点的速度在下降。

    星战里毒药之类的玩意，都无视力量专精的作用，只要你一中毒HP就无法自动恢复，不怕你的力量专精有多变态。

    玫瑰虽好，但是带刺。阿杰道：“华仔毒抗多少？”

    伍华见他脑袋上飘出的数值为“—20”，咬牙道：“毒抗为零。”

    阿杰忍不住苦笑：“你还真是攻高防差，居然没有毒系抗力。”

    很明显，这张地图最得利的职业是医生和芯片战士，医生的宇航服和芯片战士的合金装甲自带毒抗。\\*\而且医生是天生附带各大系地抗力，高级医生在这花丛中跑来跑去，最多也就是系统强制伤害每秒“—1”，一个治疗加上去继续没事，而且其他职业的就有事了，哪怕你不战斗，HP也在一点点的降。

    这张地图考验的技术选手们的速战速决能力。

    整张地图唯一安全的地方就是钟楼，实际上那也是最不安全的地方，因为大多队伍为了脱离花海，都不要命的往上面冲。那儿反成了主战场。

    伍华观察了一阵后决定原地趴着不动。

    “你能不能撑住啊？”土苕看着伍华脑袋上不断冒“—50”的数值，心下也是一阵担忧。

    不怕伍华是血牛，花丛里趴上六七分钟也得挂了。

    “没事！”伍华狂拍生血剂，同时还嚼了一颗水果糖，这是隐者的发明，这种加强型水果糖可以提高生血剂两倍地恢复速度、两倍的持续时间。\*\\确实是个好东西。HP每秒恢复100点，持续时间60秒，已经足够了。

    伍华等人趴在花丛中一动不动，路人甲使用测试仪扫描着四周。

    比赛恐怕没到20分钟，5支队伍就挂了一大半，很多人直接挂在花丛中。这些队伍要么全基因战士、要么全掌控师，全掌控师的队伍是最倒霉的。

    护盾对毒药根本不起作用，掌控师体质太脆弱，还没开打就撑不住了，再说有哪个掌控师上战场全身都是生血剂的？

    生在花丛中，这滋味不一定好受呐。

    倒是那些医生漫山遍野的到处乱窜，而且到处撒毒药，毒上加毒直接毒死一片，其他人补生血剂都抗不住。\\*\

    伍华通过测试仪屏幕就发现北面有支队伍医生居多，其中有个医生MM很是了得。那人速度极快，粗略估计每秒不下20米，不但身手灵活。放毒本事端地一绝。

    这人放毒技能已经脱离了传统意义上的原始手动，而是使用机械放毒，水蛇腰上挂着个小巧的能量瓶，有点像微型灭火器，她滚进花丛里再一蹲起来，灭火器上的管子喷出一大片白色的雾气，覆盖面极大，这些白雾还不简单，慢慢的变红、变蓝、变紫，连那些玫瑰一旦沾上这种毒气。马上就枯萎死去。地上仿被辐被烧焦了。

    连地面都这样。还别说人了，人一沾上白雾，伤害每秒“—20”；红雾是降低毒抗地，伤害马上变成“—40”，显然降了一倍下去；蓝雾降低速度，人一挨着动作马上迟缓下来；紫雾就致命了，不但伤害达到了惊人的“—60”，而且中招的玩家好象都在抓脸抓手，估计是辅助效果让人感觉奇痒无比。\\/*\

    严格的说，这都属于生化武器的范畴了，伍华确实没想到高级医生可以装备。

    这恶劣的环境里，医生是无敌的，像这样的高级医生，一个人就可以杀一大片来摆起。

    电视机前的暗夜等人都有点发呆：“这都是什么技能，未必也太厉害了吧？”

    隐者道：“依我对能量毒药的理解，上了20点伤害地都是高级毒药了，这人一放60点出来，肯定是药剂大师研究出来的。”

    伍华等人何尝不明白这个道理，现在狙击枪根本没有作用，花丛太深，无法瞄准锁定，唯一的办法就是躲，躲得越远越好。

    好在有路人甲这个侦察兵，伍华一行人在山坡下和这群人是绕着***走。

    50支队伍显然是不够杀地，这队人马到处骚搞了一阵后进入了钟楼，没多久钟楼里的声音弱了，1个小时后路人甲的心沉了下去：“疯哥，就我们和她们了，她们还有16个人，全是医生，怎么办？”

    伍华沉声道：“她们的战士都挂了，这也稍微好点，旺财！”

    旺财马上道：“在！”

    伍华道：“按刚才交代的战术去打，大家分头行动。”

    “是！”众人齐声回答。

    王蛋蛋趴在草丛中拽出了一把笔直的弩，这把浑身泛着黑金属色泽的弩是他的主战武器，名叫T4炸药弩，这种弩的箭头是没攻击力的，但是箭支前端捆绑着黑火药，一接触到目标单位就产生爆炸，射程5米，爆炸半径5米，威力为2000焦，可说是个群攻利器。

    按战术路人乙站起身对那医生队长就是一顿AK扫射，伍华几人这次总算见识了什么叫天外有天，人上有人，这医生显然是长年累月在枪林弹雨中摸爬滚打，这地趟功练得出神入化，完全和传说中地土遁差不多了。

    只见花丛抖动，但就是不见人中弹。

    “狗娘养地，这么能躲啊。”王蛋蛋不由得心下一阵紧张，这一击必须中，不中就危险了，毕竟那医生的毒药等于秒杀，只要你一中、时间一长、HP就玩完。

    眼看着对方越来越近，王蛋蛋地手心里都是汗，这T4炸药弩属于暗杀性质，虽然无声“嗖——”

    王蛋蛋的手指动了，一道黑箭疾射而出，贴着花丛平面飞去。