    

    （十分感谢‘？的钥匙’、‘苍天下的魂魄’、‘san丶蜗牛’、‘云歧青谷’、‘苍兰飞雪’、‘寪祢学坏’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    安萨里邦市，市区…

    “哇，好漂亮的女生…”

    “那个女生是哪里的人啊？…”

    “没见过，安萨里邦里有这么漂亮的女生吗？…”

    “她旁边那个男的是谁啊？…”

    “该不会是那个美女的恋人吧？…”

    “那个美女都挽着他的手了，肯定是恋人了…”

    “可恶，好令人羡慕，那个男的…”

    市区的街道上，来来往往的行人均都停下了自己的脚步，被蕾贝卡那惊为天人的美貌所吸引。

    他们纷纷瞪大了自己的眼睛，一边满脸惊艳的看着蕾贝卡，一边带着振奋的表情对着蕾贝卡指指点点，可一注意到走在蕾贝卡旁边，与蕾贝卡肩并肩，并且被蕾贝卡给挽着手臂的无言，满腔的热情顿时如同泼上了凉水，烟消云消的同时，也对无言开始了指指点点。

    当然，与蕾贝卡的指指点点不同，无言引来的指指点点，只不过是负面的羡慕与嫉妒而已…

    在周围无数愤恨一般的目光的注视下，无言苦着一张脸，看着亲昵的靠在自己身边，一边勾着自己的手，一边满脸带笑的挨在自己身上，就差直接靠进自己怀中的蕾贝卡，脸上的苦涩更浓了。

    说是说苦涩。但无言更多的却是感到烦恼和不解。

    烦恼的自然是蕾贝卡那亲昵的动作下，自己的手完完全全陷入对方那丰满的胸部之间了。

    感受着那惊人的柔软触感，无言在心中邪火不断的同时，也因为心不在焉而影响到自己的状态，变得连走路都轻飘飘的，差点惹出笑话来。

    而不解的则是蕾贝卡的态度。

    自从在圣达拉姆广场上的一番对话以后，蕾贝卡突然变得无比热情了起来，就像一个真正陷入热恋中的恋人一样，不但执意想挽自己的手，还完全不顾周围人那审视与肆无忌惮的目光。这让无言非常的不解。

    传闻中的‘安萨里邦骑龙学院’最强的学生会会长。平日里那是又品行端正，又威风八面，再加上那凛然的表现与极美的相貌，一旦释放出热情来。那连无言都差点吃不消了。

    这也难怪无言会不解。

    毕竟。他也是第一次看到这样的蕾贝卡。

    这让他不禁探出手来。在蕾贝卡微怔的表情下摸了摸她的额头，旋即又探了探自己的额头，嘀咕出声。

    “没发烧啊…”

    话音一落。‘啪’的一声，一只柔弱又有力的玉手毫不留情的拍在了无言的肩膀上，让得他痛呼出声，看向了蕾贝卡，引来蕾贝卡没好气一般的表情。

    “你知不知道自己刚刚的行为非常的失礼…”

    “抱歉抱歉…”无言一边揉着自己的肩膀，一边赔笑了起来。

    “只是想不到，蕾贝卡，你在约会的时候，原来这么热情…”

    “约会的时候必须用跟平常异性往来不同的方式进行接触，那才是最容易引起双方内心共鸣与情感升温的体现！”蕾贝卡嘴角缓缓的上扬。

    “这可是约会的常识哦…”

    “说是这么说没错…”无言挠了挠脸。

    “一般的恋人或者是互相有好感的异性这样做倒是没有什么问题，但我们是恋人或者是互相有好感的异性吗？…”

    酒红色的瞳孔对上了蕾贝卡那对碧绿色的眼眸，无言半开玩笑半认真的说道：“你这么热情，可是会让我误会你对我有意思的…”

    “哦？…”听到无言的话，蕾贝卡露出了调皮的表情来。

    “难道，我就不能对你有意思吗？…”

    “我倒是觉得你是在暗示我你很好攻略…”无言翻起了白眼。

    “我们可是才认识了不到一个月，你就已经对我有意思了？…”

    “不到一个月…吗…”蕾贝卡沉默了下来，随即骤然说了这么一句。

    “说起来确实非常的不可思议呢…”

    “嗯？…”无言疑惑的看向了蕾贝卡。

    “这又怎么说？…”

    “明明你是个身份不明，来历不明，连正体都不明，碰巧在不到一个月前那场‘星精’暴走的现象中被我发现的可疑人物，但现在，我却在跟这样的可疑人物约会…”蕾贝卡饱含异样情绪的眼眸直视向了无言。

    “这样，难道还不够不可思议吗？…”

    无言脚步微微一顿，也沉默了下来，紧接着询问出声。

    “你也知道我是可疑人物，那么，为什么还好像飞蛾扑火一样的与我拉进距离呢？…”

    “飞蛾扑火？…”蕾贝卡愣了一下，然后苦笑了。

    “形容的还真是贴切…”

    “难道不是吗？…”无言放低了自己的声线，漠然的开口。

    “毕竟，我有可能是赛法洛斯帝国的人，也有可能是其它想危害‘安萨里邦骑龙学院’甚至是罗雷亚蒙骑士国的坏人，还有可能是别的势力的间谍，混进‘安萨里邦骑龙学院’就是为了获取情报，那也说不定呢？…”

    “不！你不会是其它国家的人！”蕾贝卡摇了摇头。

    “你拥有‘星刻’，拥有‘帕尔’，是一名‘育龙人’，这就证明你是一名罗雷亚蒙骑士国的人，龙之母是不会将幼生寄托给除了骑士国以外的人的！”

    “凡事都有例外，就我所知，龙之母就曾经破例让一名谢普隆王国的人拥有了幼生，成为了‘育龙人’！”无言反驳出声，却是换来了蕾贝卡再一次的摇头。

    “那也是因为那个人是谢普隆王国的人，而罗雷亚蒙骑士国又是谢普隆王国的附属国，所以才会有那么一个例外，况且，就算是例外，对骑士国有危害的话，龙之母也不会将幼生寄托给她…”

    “那要是我不是‘育龙人’呢？…”无言语出惊人般的自爆了。

    “我的‘星刻’很有可能是伪装的，而你也从来没有见过我的‘帕尔’不是吗？…”

    “这…”这一次，蕾贝卡真的沉默了…

    “就算是这样，我还是像你说的一样，飞蛾扑火般的跟你拉进了距离！”半响，蕾贝卡毅然开口。

    “或许这样说很不理智，但我确实下意识的去相信你，这或许就是女人的直觉吧？…”

    “这…”无言哭笑不得了起来。

    “这可不是那个能力高超的学生会会长会说的话啊…”

    “所以才说不可思议不是吗？…”蕾贝卡笑着抬起脸来，阳光照在了上面，让得此时的她美丽的宛若女神。

    “你确实有很多神秘的地方，但还谈不上可疑，总有一天，我会将这些神秘通通掀开，让你在我面前再也没有任何秘密！”

    顿时，无言错愕的看向了蕾贝卡，换来蕾贝卡一个一如既往自信的笑脸。

    见状，无言无奈的笑出声来了。

    “这是告白的宣言吗？…”

    “也可以算是挑战的宣言哦…”

    无言、蕾贝卡两人相视一笑，齐齐的无视了周围行人的目光，亲昵的贴在一起，开始了真真正正的约会之旅…

    ……

    ‘安萨里邦骑龙学院’，爱波娜舍…

    夕阳下，无言将蕾贝卡送到了爱波娜舍的大门前，遥望着站在自己面前美丽的无与伦比的少女，叹息出声。

    “说是约会，其实我根本就不熟悉安萨里邦市，不过是让你带我去逛街，熟悉道路而已…”

    “那就当做下一次约会的铺垫好了！”蕾贝卡毫不在意的做出了这样的宣言，走到无言面前，嘴角弯起了一个弧度。

    踮起脚尖，在无言还没有来得及反应过来前，蕾贝卡将自己的嘴唇凑到了无言的脸颊上，在一声轻轻的‘啾’声中，吻了上去！

    感受着脸颊上传来的香味与触感，无言眼睛浑然瞪圆。

    “约会结束的时候必须以一个告别吻作为完美的终结，这也是约会的常识…”

    轻吻了一下以后，蕾贝卡悠然自得般给出了这么一句话，转身，笑着走进了宿舍大门。

    无言摸了摸自己的脸颊，望着蕾贝卡看起来很是开心的背影，鬼使神差的回了一句。

    “下次记得亲嘴！”

    “那得看你的表现！”

    蕾贝卡脸上扬起自信的笑容，恢复到以往那凛然英气的表现，走进了宿舍里。

    今天，注定也是美好的一天…        

