    『如果章节错误，点此举报』

    时间转眼就到了下班的时候，而此时的林美心和赵尧，都已经吃完了早饭，就准备要去小卧室里休息了，然而就在这个时候，赵尧的手机确响了起来。

    而林美心的目光也集中到了赵尧的身上，这时赵尧道：美心姐！我接个电话！赵尧说着，就奔着林美心的小卧室去了。

    此时赵尧已经来到了林美心的小卧室里，当他拿出手机一看，发现打来电话的人是宁欣儿，于是赵尧马上就接通了电话。

    电话刚刚接通，里面的宁欣儿就笑到：赵尧小弟弟！你一会有没有时间出来跟姐姐见一面啊？

    赵尧笑道：我有时间啊！欣儿姐！你是不是有什么事情啊？

    这时宁欣儿又道：你有时间的话，一会就来你们家楼下的咖啡厅吧，到时候我们在说。

    赵尧点头道：那好吧！我一会就下楼去找你。

    俩人说到这里，通话就这样结束了，在接着赵尧也回到了办公室里，赵尧一回到办公室，林美心就问赵尧刚刚来电话的人是谁，林美心虽然问他，但是赵尧也只是随口说了几句而已。

    此时的赵尧已经来到了自己家楼下的咖啡厅，来到咖啡厅里的赵尧四处看了看，但是这一次他并没有看宁欣儿来到咖啡厅，于是赵尧就坐在原来宁欣儿坐的位置，等待了起来，不一会儿时间，赵尧就看到宁欣儿推门而入，来到了咖啡厅里面。这时

    赵尧对宁馨儿招手道：欣儿姐！我在这边。

    宁欣儿看到赵尧向自己招手，也微笑着来到了他的身边，坐了下来，宁欣儿刚刚坐下来，就拿出几张积分券递给了赵尧，接着笑道：赵尧小弟弟！这是你抓捕黑夜杀手的酬劳。

    宁欣儿话毕，赵尧就疑惑的问道：欣儿姐！这是怎么回事啊？

    宁欣儿到：赵尧小弟弟！你还记不记得，你上次帮助郭芙蓉打败了俩个人？

    宁欣儿话毕，赵尧就惊讶的问道：欣儿姐！你是怎么知道这些的啊？

    这时的宁欣儿翻了翻白眼，道：小家伙！难道你忘记了姐姐我是做什么的嘛？

    宁欣儿说完，赵尧才恍然的点了点头，接着他又道：欣儿姐！刚刚你说那俩个人跟黑夜有关系？这是怎么回事啊？

    赵尧话毕，宁欣儿就点头道：是的！赵尧弟弟！他们俩个都是黑夜的杀手，而郭芙蓉也是黑夜的杀手，你这次出手抓捕了他们俩个家伙，组织自然是要给你酬劳的。

    赵尧听完宁欣儿的话，立马惊讶的说道：欣儿姐！你说什么！你说芙蓉姐是杀手！

    宁欣儿点头回应到：是的！不过郭芙蓉没有杀过华夏人，所以组织才没有对她下手。

    这时的赵尧恍然道：原来是这样啊！

    赵尧话毕，宁欣儿就好心的提醒道：不过赵尧弟弟！你在跟郭芙蓉相处的时候，还是要小心她，毕竟她是个杀手，防人之心不可无！

    宁欣儿提醒完赵尧，赵尧就在心里想道：欣儿姐啊！不管怎么说，芙蓉姐都是我的朋友啊！我又怎么可能对她有其他的想法呢！

    赵尧虽然这样想着，不过他还是点头说道：我知道了！欣儿姐！

    赵尧话毕，宁欣儿就对他笑着点了点头，接着俩人就没有继续在说下去了，而俩人说完以后，也分道扬镳了。

    而赵尧在离开咖啡厅以后，就直接回到会所休息去了，时间转眼又过去了数日，而今天会所也放假了，赵尧和林美心自然也回到了自己的出租屋里，此时林美心和赵尧的俩人，正坐在家里的沙发上看着电视节目，就在这时

    林美心忽道：小混蛋！不如你陪姐姐出去玩一会儿吧？

    好啊！美心姐！就是不知道你想去哪里玩呢？

    赵尧话毕，林美心就沉思了一小会，道：小混蛋！不如我们去迪士尼乐园玩旋转木马吧！

    赵尧点头笑道：好啊！

    两人商量到这里，就直接离开了家里，，很快他们就来到了迪士尼乐园的门口，来到这里，林美心就把门票买完了，这时

    林美心又笑道：小混蛋！我们进去玩吧！

    赵尧点头笑道：好！

    俩人说完，就直接来到了迪士尼乐园里的旋转木马区域，来到这里，赵尧就笑道：美心姐！不如我们做一个旋转木马吧，你觉得好不好？赵尧话毕，就上下打量着林美心那完美般的身材。

    而此时赵尧的眼神，也没有逃过林美心的眼睛，于是她就翻了翻白眼道：小混蛋！你就说你想占姐姐我便宜得了，还拐弯抹角的！

    林美心话毕，赵尧就苦笑着说道：美心姐！我没有这么想啊！你真的是误会我了。

    这时林美心媚笑道：是吗！那你刚刚说话的时候，为什么眼睛确看着姐姐的身体啊！

    赵尧听了林美心的话，只能无奈的说道：美心姐啊！我那只不过是巧合而已，根本就没你想的那么复杂的！

    哦！是姐姐想多了啊！赵尧回应完林美心，林美心就笑颜如花的看着赵尧道！接着她又看出了赵尧为难的表情，又疑惑道：真是奇怪了啊！小混蛋你居然也有为难的时候，姐姐记得你以前的嘴巴，可是很厉害的啊！

    林美心话毕，就疑惑的打量起赵尧了，在林美心看来，赵尧一定是有着自己的秘密的，不过赵尧不说出来，林美心也不打算追问，而赵尧听了林美心的话，也想起了自己曾经的过往，接着他只能无奈的苦笑了俩声，不过他也没有回应林美心的话。

    就在这时，林美心又道：好了小混蛋！姐姐也不在为难你了，既然你想和姐姐一起做旋转木马，那姐姐就满足你的想法。

    赵尧笑道：那就太谢谢你了美心姐！

    不客气！林美心笑道！

    俩人商量到这里，就直接做上了同一个旋转木马，俩人刚刚做上来，赵尧就在林美心的身后环抱住了她，同时微笑的看着自己身前的林美心，而林美心感觉到赵尧的动作，也没有说什么，只是看了看自己小腹上赵尧的双手。

    此时的林美心自然也有感觉到赵尧的温柔，接着她就在心里疑惑的想到：这小子真的变了好多！难道是跟这次大难不死有关系嘛？

    也不对啊！就算是如此，这小子应该也不会有这么大的变化啊！

    林美心越想越觉得奇怪，于是她就试探着笑道：小家伙！自从你大难不死醒来以后，你就好像变了一个人似的，难道说这一次的大难真的让你有这么大的改变嘛？

    林美心说完，她就把自己的头，靠在了赵尧的胸膛里，同时微笑着看着赵尧，等待着他的回答。

    而赵尧听了林美心的话，也知道她的心里一定很疑惑，不过有些事情又怎么能说呢！于是

    赵尧就笑道：美心姐！有些事情是没法说的，你就让我留一些秘密吧，好嘛？

    林美心见赵尧这样说，也只能笑道：那好吧！既然你不想说，姐姐也不在强求你了。

    林美心回应完赵尧的话，就再次往赵尧的怀里依偎了一下，然后微笑着闭上了眼睛，其实林美心对于赵尧的感觉是很奇妙的，虽说赵尧只是个十八岁的小男孩，但是俩人终归是有了那种关系，而且俩人还一起生活了十几年，所以林美心对赵尧的感觉是既有姐弟情意，又有女人对男人的情意。

    而此时的赵尧，自然也能感受到林美心的投入，接着他也温柔的笑了笑，然后在她的秀发上轻轻的吻了一下，而赵尧的轻吻，林美心自然是能够感觉到的，接着林美心的心里就疑惑的想到：这小子变得比以前温柔了好多啊！

    此时林美心的心里虽然很是疑惑，不过她也没有说什么，只是开心的笑了笑。

    俩人就保持着这样的状态，一直到傍晚时分，这时的林美心再次说道：小混蛋！我们该回去了，现在的时间已经不算早了，也该回去吃晚饭了。

    林美心话毕，赵尧就不舍的说道：时间过的真是快啊！

    唉！幸福的时光总是太过短暂，来不及让我们细细的品味，就悄然而去了！赵尧不舍的说完，就再次感慨道！

    赵尧话毕，林美心就奇怪道：小混蛋！你什么时候变得这么多愁善感了，而且还这么有文采。

    赵尧笑道：有吗！美心姐！

    有！林美心笑着点头道！

    林美心说完，赵尧也只是回应的笑了笑，接着他又转移话题的说道：好了！美心姐！我们还是不要再说这些了，还是赶紧回家去吧。

    林美心见赵尧转移话题，也没有继续说下去了，接着林美心就随口回应了一句。在接着俩人就离开了迪士尼乐园。

