    五十艘巨大无比的云船连成一排朝着天魔山脉缓缓驶来。

    随便一艘云船都有数百米长，数十米宽，宛若空中宫殿。

    最中间的巨大云船两侧赫然刻着两个巨大的鎏金大字。

    青云！

    看着这一幕，李九霄缓缓起身，脑海中浮现出了凌心那个可爱的小丫头。

    看在那丫头的份上，等会他便留青云宗宗主一条性命。

    脑海中闪过这个念头后，正道联盟的五十艘巨大云船也来到了天魔山脉百米外。

    接着五十艘巨大云船缩小体积，快速分散到四周，将天魔山脉包围在中间。

    这时数十道身影从正前方的三艘巨大云船上踏空而起。

    这数十道身影中修为最弱也是魔丹初期修为，是正道七大宗门的所有精锐力量。

    为首的赫然是青云宗宗主凌晓天和霸刀门门主李寻欢等掌权者。

    七大正道势力的数十名强者来到李九霄身前二十米处站定。

    没等凌晓天和李寻欢等人开口，一道满是不可思议的惊呼声响起。

    “怎么是你……”

    发出惊呼的赫然是青云宗四长老徐默。

    此刻徐默满脸活见鬼似的不敢置信神色，瞪大眼睛看着李九霄。

    他是见过李九霄的，而且还亲自警告过李九霄离凌心远一点。

    他本以为自己和李九霄一个小小的蝼蚁不会再有什么纠葛。

    可万万没想到今日会在这里见面。

    看着满脸不敢置信的徐默，李九霄的神色却是没有任何变化。

    徐默是青云宗四长老，出现在这里很正常。

    而凌晓天和李寻欢等正道修士则是一脸疑惑地看向了徐默。

    “你认识他？”

    面对众人怀疑无比的目光，徐默顿时硬着头皮点了点头。

    “宗主，这小子和大小姐见过面，我出面警告过一次。”

    得到这个答案后，凌晓天眼中顿时迸射出骇人无比的凶光和杀意。

    对付他可以，但是对他女儿动手，却是动了他的逆鳞。

    他最在乎的就是女儿，如今李九霄这个魔头却是和自己的女儿见过面。

    虽然现在自己的女儿没有任何伤害，但他还是止不住生出了杀意和怒火。

    但他今日不是来寻私仇的，所以他只能强压下心里的怒火和杀意冷冷道：

    “你是谁？”

    他们都知道嗜血宗换了一个新宗主，叫做李九霄。

    但他们都只是听说，并没有亲眼见过，所以自然不知道眼前就是李九霄。

    看着冷冷开口的凌晓天，李九霄神色漠然地淡淡开口。

    “本座李九霄，东原魔道之主！”

    “你就是李九霄！”

    当李九霄报出名号后，所有人皆是脸色一变，尤其是最后那六个字。

    东原魔道之主。

    这个话说得可就有点大了。

    短暂震撼后，霸刀门的一名长老顿时满脸不屑地冷笑起来。

    “一个毛都没长齐的小畜生也敢自称为魔道之主，当真是让人笑掉大牙。”

    随着这名长老开口，又有几位强者接连嘲讽起来。

    “难道魔道没人了不成，一个小杂种也能跳出来称王称霸。”

    ……

    看着疯狂嘲讽大笑的这五个正道修士，李九霄眼中凶光一闪。

    恐怖无比的神识瞬间化作几柄无形利剑，直接朝着这五个正道修士飞射而去。

    感受到空间波动后，凌晓天和李寻欢陡然察觉到心悸危机，当即大喊一声。

    “小心！”

    然而李九霄凝聚的神识利剑无形无色，根本无法察觉。

    就在两人的大喊声落下时，五柄神识利剑直接遁入那五名嘲讽冷笑的正道修士识海之中。

    “啊……”

    伴随着接连五道惨叫，这五名正道修士的脑袋直接砰砰炸裂。

    五具尸体朝着云霄下方砸落。

    这一切看似缓慢，但实则发生在电光火石之间。

    前后不过瞬息之间。

    当凌晓天等人反应过来时，五具尸体已经砸落了下去。

    “在本座的地盘上如此放肆，该杀！”

    李九霄淡漠无比的声音响彻云霄上，让正道所有强者脸色一变。

    短暂惊骇后，凌晓天和李寻欢等人的神色顿时变得阴沉如万年寒冰。

    李九霄当着他们的面杀了五位正道修士，完全就是当面打他们的脸。

    念及至此，凌晓天顿时杀意凛然地冷冷道：

    “李九霄，你肆意妄为，先是覆灭天灵宗，又屠了雷火门，肆意屠杀我正道修士。

    今日我们正道联盟便将你们这些作恶多端的魔头全部斩杀，还东原王国一个朗朗乾坤。”

    义正言辞的声音宛若天音一般回荡在云霄上。

    让所有正道强者激动得脸色涨红，恨不得现在就开战。

    然而李九霄听到这话却是不屑地笑了起来。

    “哈哈哈，好一个朗朗乾坤，既然你们正道不容本座，那本座就以魔身镇压你们这些正道伪君子。”

    随着这句话落下，李九霄脸上的笑意陡然收敛，滔天魔威和恐怖杀意瞬间爆发。

    而隐藏在下方的所有天魔宗强者和杜庆仇武等人也纷纷爆发气势冲天而起。

    没有任何废话，李九霄率先朝着数十名正道强者隔空点出数指。

    天魔一指。

    随着他的动作，数十道一米长的魔指凝聚而出，朝着数十名正道强者席卷而去。

    感受到这数十根魔指上散发出来的恐怖威力，所有正道强者皆是脸色剧变。

    “杀。”

    凌晓天和李寻欢暴喝一声，率先爆发气势，祭出法宝斩向魔指。

    其余的正道强者也纷纷反应过来，开始爆发全力战斗。

    魔丹后期以下的正道修士根本无法和魔指抗衡，直接被一指轰飞。

    李九霄无视元婴修为以下的正道修士，径直往凌晓天和李寻欢杀去。

    这些家伙并不是最强者，云船里边还有两道强横无比的气息。

    但是在对决那两位化神大能时，他必须先将这些家伙全部解决清楚再说。

    瞬息之间。

    李九霄和凌晓天以及李寻欢三人战斗到一起。

    凌晓天是元婴后期修为，距离巅峰只差最后一步。

    而李寻欢是元婴中期巅峰，距离元婴后期也差一点距离。

    如此两人联手攻击，就算是元婴巅峰也压力巨大。

    然而李九霄面对两人却是没有丝毫忌惮。

    一双魔掌接连挥动，压得凌晓天和李寻欢毫无还手之力……

