    “吸收掉了？呵呵！”

    魔族小公主冷笑了起来。

    “即便是被誉为魔族亿年难得一见的超级天才的本公主，想要吸收那火魔珠，都需要至少一个月的时间，你短短几天就想吸收？你以为你是本公主这样的天才吗？”

    魔族小公主，从出生时，便引发九天之地的天像变化，魔帝视其为崛起魔族的希望之源。

    这等天赋，连魔帝都远远不如。

    甚至，略超当年未成真神的天道主宰！

    魔帝认为，只要全力培养，说不定会培养出一位真正的魔族真神出来。

    但天才在没能真正变强之前是脆弱的，所以魔帝为了保护小公主，便让他的儿子当太子，对外宣称自己的女儿只是一个废物，更是让自己的女儿表现出野蛮任性的样子来，以此迷惑外界强者。

    不得不说，魔帝的做法很成功。

    至少天道主宰多次关注魔族的时候，也只是盯着魔族太子看，从来没有去关注过这位超绝天赋的魔族小公主。

    今天，还是是魔族小公主第一次稍微暴露自己的实力。

    否则，别人休想从她身上挖掘到一丝信息。

    “本少说的都是实话，如果你不肯相信，那本少也没有办法。”

    林天佑摊了摊手，一副你爱信不信的样子。

    实际上，那火魔珠并没有完全吸收。

    林天佑天赋是强大，但此刻他体内的五行之力于过庞大，想吸收，需要平衡体内的各种力量。

    这需要花时间。

    所以林天佑估计，想完全消化，至少需要十二天的样子。

    即便这样，他的天赋也远超魔族小公主。

    火魔珠如此受人重视，他更是不可能送出去。

    “既然这样，那我只好把你抓回魔宫，用各种刑罚来折磨你，直到你肯说出火魔珠的下落为止了。”

    魔族小公主微微叹了口气，无奈的说道。

    “你不是我的对手！”

    林天佑淡淡的警告。

    魔族小公主双眼微眯，有些生气道，“看来你对自己的实力过于自信了呢！”

    林天佑戏谑一笑，“难道你觉得你能赢过本少？”

    魔族小公主眼里流露出一丝怒意，如果不是父皇叮嘱她，在登神台战场里不能随意暴露实力的话，她此刻早就将龙皇这个无礼之人轰成渣滓了。

    “龙皇，你敢不敢随我去九阶试练地？”

    魔族小公主问道。

    在这里出手的话，有很大的概率被人发现她的天赋。

    但去九阶试练地的话，就有可能被那里的结界挡住她的秘密。

    她进登神台战场的时候，也做过很多功课。

    知道九阶试练地因为太过危险，几乎不可能有人能闯进去，所以那里受到天道神宫监督的可能最小。

    她要把林天佑引过去，好好教训这个无礼的小子一顿。

    “不必，就在这里打吧！”

    林天佑在她说完之后，忽然跨前一步，做出要攻击的架势。

    “你难道还怕了我一个小女子不成？”

    魔族小公主眼里事实在一丝诧异。

    她以为林天佑会答应跟她一起过去。

    这样她就能毫无顾虑的使用全力来把龙皇抓住。

    “你有什么可怕的，只是本少不想跟你浪费时间，现在把你轰飞，然后留下你的那片魔云！”

    林天佑说完，已经猛冲而去。

    魔族小公主眼睛微微一顿，原本林天佑离她还有一段距离，可一瞬之间，已经到了她的面前，一只手掌直拍而来。

    “好快的速度！”

    魔族小公主心头惊愕，林天佑的手掌已经拍在了她的额头之上。

    嗡！

    一片诡异的嗡鸣传出，林天佑竟是透过魔族小公主的身躯而出。

    “嗯？虚影？”

    林天佑受惯性影响，向前连冲了数米，这才停了下来。

    他转头看向还留在原地的魔族小公主，眼里尽是莫名的诧异。

    因为神识告诉林天佑，这个小公主并不是虚影，而是实实在在的本体。

    可刚才那一掌为什么却透体而过？

    这其中的原理，让他想不明白。

    “咯咯！”

    见林天佑那副惊诧的表情，魔族小公主忍不住笑了起来。

    “看来你很害怕呢，是不是以前从来没有遇到我这样术法的对手呢？”

    她调笑一声，旋即，目光扫过寒光，一指向着林天佑的眉心点来。

    “哼，本少会害怕？”

    林天佑脖子微微一偏，魔族小公主那一记指力从其额角划过。

    林天佑收掌化指，以龙皇指对敌。

    咻咻咻！

    一连三道龙皇指打出。

    指劲快比子弹，落在魔族小公主的身上，却像打在了水里，只有几道涟漪泛起，依旧没有伤到她分毫。

    “这到底是怎么一回事？”

    林天佑脸上充满了惊讶。

    对方又不是天罡神将，他确定自己附近没有被领域术法笼罩，没道理打出的攻击会不起作用。

    “喂小妹子，本少为什么打不到你？你那应该是本体吧？能告诉哥哥吗？”

    林天佑无法分析出对方的术法，便开口直接问了起来。

    “哥哥？你脸皮可真厚，虽然你长的挺帅，是我喜欢的类型，但想当本公主的哥哥，你还差的太远了！”

    魔族小公主一脸的鄙夷。

    “既然这样，我打不到你，你也留不下本少，那就双方罢手吧，本少还有其他的事情要忙，再见了！”

    林天佑说完，转身就要离开。

    “想走？没那么容易！”

    魔族小公主浑身魔气散开，纤纤小手平推而出，顿时一条由魔气所化的锁链朝着林天佑的双脚扫去。

    林天佑却没有躲闪，任凭这魔气锁链束缚到自己的双脚。

    因为他觉得对方既然可以虚无身躯，那在使用术法的时候，是不是就无法再度虚无身躯了呢？

    毕竟虚无之后，就相当于人不在现场。

    连人都不在了，打出来的术法又如何能维持？

    只要魔族小公主用这魔气锁链拉他过去，就说明本体还在原地，那就是林天佑出手的极佳时机！

    魔族小公主还是太年轻了，战斗经验不够丰富，见林天佑双脚被锁，便以为自己赢了，她兴奋的拉动魔气锁链，将林天佑从远处拉向了自己。

