    回到家，李洋让霍霆江直接把那卷布放过去了西正房。

    顾君澜和赵雷鸣后面进来，在院子里等着。

    李洋和霍霆江从西房出来后，赵雷鸣问道：“洋洋，跟我去店里？”

    李洋摇头，心情不太好。

    顾君澜说道：“去什么店里，洋洋，你回来还没去姑姑家吧，我们开车送你去姑姑家，你不是还给姑姑他们买了东西吗，正好跟你一起送过去。”

    李洋看了他一眼，“你今天不回吗？”

    “不急。”顾君澜说道。

    “那行，那就去看姑姑吧！”李洋点头，回屋里开始整理给姑姑带的东西。

    赵雷鸣也跟了进去，“洋洋，我先去店里，我也去给姑姑和姑父拜个年，我去买点东西，你们路过去带上我。”

    李洋看了他一眼，“你也去？”

    “嗯，去吧，正月回来，没去给姑姑和姑父拜年，就是在等你回来。”今天李洋心情不好，他想多陪陪她。

    “行！”李洋点头。

    “我先去趟店里。”赵雷鸣出去后，对顾君澜说了一声，骑车先走了。

    顾君澜诧异的看着他出去的背影，这小子竟然不跟着去了？

    在家里收拾完东西，李洋掏出了衣兜里装着的那三张本来打算给巧巧的图纸，眼睛又红了，吸了吸鼻子，眼泪还是流了出来，本来，她就要给巧巧了，结果，林母竟然说出了那么一番话，她就没那个心思给了，省的林家又说自己给三张图纸，是为了讨好他们，给自己留后路。

    相处了五个月的姐妹，不是白相处的，两个人在一起笑过，闹过，一起加班，一起出去送货，量尺寸，一起吃好吃的。没想到，最终，这段友情，抵不过一个男人！

    坐在凳子上，李洋看着手里的三张纸，默默流泪，以后，这个好朋友，再也不能往来了！

    顾君澜在院子里等着，只是，突然，他心里一动，冲进了屋内，就看到李洋看着三张纸在哭鼻子。

    他轻叹了一声，有些心疼，走到她身边，伸手就把李洋拥在了怀里，轻声道：“别哭了！”

    “别，弄脏你衣服就不好了！”李洋感觉到他拥住自己，赶紧站起来退后，不好意思的回头擦了眼泪，冲着他露出一抹无奈的苦笑，“不好意思，让你见笑了。”

    顾君澜就默默的看着她，慢慢的放下了手，握了握拳，慢慢的撇开了头，“没事，谁都有难过的时候，走吧！”

    “这些是给姑姑的吗？”她看到李洋装起的一箱子从京都带回来的各种零食，问道。

    “嗯，”李洋点头，又回身去柜子里把给姑姑买的皮包，给燕子买的一条裙子拿出来，还有给建民的一个摩托车模型，给姑父的是一副墨镜，这些，都是在一个袋子里装着的。

    顾君澜默默的抱起箱子出来，霍霆江赶紧上来接过，“顾少，我来就好。”

    顾君澜瞪了他一眼，不过，还是递给了他，他回头去等李洋。

    李洋换了大衣，提着袋子出来后，锁好门，锁了西房门，跟着他走了出去，锁了大门。

    旁边院子里，举报过李洋的那个寡妇赵春花站在院墙边悄悄的看着这边，待看到李洋他们出去后，在地上呸的吐了一口痰，“小骚货，小婊子，还装的多么正经，这男人一个又一个的来家里，正经女人谁会像你这样？呸！”

    出了巷子里后，顾君澜问李洋，“你东院那家住的是什么人家？”

    “一个寡妇，带着两个孩子，怎么了？”李洋问道。

    “刚才我发现院墙那边有人偷看你院子这边。”顾君澜低声道。

    “没事，一个被男人抛弃了的女人，带着两个孩子，性格有些阴暗，巷子里的人们都不跟她往来，哪家也都被她骂过。”李洋摇摇头。

    “要不别在这里住了，我给你买套楼房，搬出来吧！”顾君澜低声道。

    李洋瞥了他一眼，“怎么，想包养我？”

    “胡说什么呢，就是担心你住在这里，被她害上一次，帮你一把，我是那种人吗？”顾君澜一看李洋误会了，恼了，狠狠的瞪了她一眼。

    “呵呵，顾大少，这也是在我跟前，要是在别的女人面前说了这话，你就担着那个养外室的罪名吧！”李洋也不怕他，冷淡的瞥了他一眼，“你啊，以后少对女人使好心，尤其是越看着善良温柔的女人，越是穿肠的毒药。”李洋趁机教训他，这么正直的青年，可别染上那种豪门深宅的恶习，那样，自己可能也会失去一个朋友。

    “你当我是傻的啊，我也是帮帮你，别人，关我屁事。”顾君澜傲娇的哼了一声。

    李洋的眸色一暖，轻声道：“谢谢你，其实，人这一生，会遇到各种各样的朋友，你这样的，我估计以后再也不会遇到了。”

    出了巷子，就看到了路边的车，霍霆江和顾明凡正站在那里，等着他们俩。

    顾君澜站住，回头看李洋，突然低声问了一句：“洋洋，你真的不考虑一下跟我处对象？”

    李洋无语的看了他一眼，“你觉得可能吗？”

    “你说身份吗？”顾君澜轻声问道。

    “都有吧，你听说过灰姑娘的故事吗？”李洋问。

    顾君澜摇头。

    “灰姑娘跟我很像，有亲生的妈妈但去世了，爸爸娶了后妈，后妈生了弟弟妹妹，之后，他们一家人才像是一家人，而灰姑娘就成了一个尴尬的外人，后母还会趁着爸爸不注意时，虐待欺负灰姑娘。后来，灰姑娘在机缘巧合下，认识了她生命中的王子，王子成了她的救赎，带她走出了那个家庭，把她接到自己的城堡，娶了她，在别人的眼里，灰姑娘终于脱离了苦海，过上了幸福的日子，对不对？”李洋说完，问他。

    顾君澜点头，“是啊！”

    “可是，那只是在外人看来，实际上呢，灰姑娘跟着王子去了城堡后，由于她从小在农村长大，没见识，没文化，被王子的父皇和母后所不喜，更是被王子派去伺候她的人捉弄，欺负。王子在城堡里宴请好朋友们，灰姑娘不会做女主人该做的一切，还总是在客人面前出丑，让王子丢脸。久而久之，王子对灰姑娘的新鲜劲过了，心也冷了。慢慢的，国王和王后给王子看中了邻国国王家的公主。”

    “王子见了一次公主后，公主的漂亮，落落大方，高贵优雅是灰姑娘无法比拟的。重要的是，公主说，王子是她见过这世界上最英俊最伟岸的男人。王子最终被公主感动，想娶公主了。再回去自己的城堡，王子看到灰姑娘就哪哪都不好了，甚至，王子动了休弃公主的想法。可是，有人给王子献计，说把灰姑娘休弃了，万一以后灰姑娘再上门来闹，让公主知道就不好了。但是，如果悄悄的把灰姑娘处理了，那么，就一劳永逸了。”

    “顾君澜，你猜灰姑娘后来怎么样了？”李洋说到这里，弯起嘴角，冲着他淡淡一笑。

