    笑了笑风焱继续道：“我大胆的猜测一下，你这件武器如果成长到最终阶段很有可能会变成一件附属武器，通俗点来说届时你可以同时装备两件武器，你的水晶球是自动漂浮作战的，在战斗的时候你的双手是空闲的，根本不影响你再添加一件武器。

    刚刚在副本中你与胖虎对战巨蟒拿出【影索】的时候我看录像注意到你的水晶球是没有一并出现的，那么我的猜测就是目前来看你的水晶球依旧是定性为一件武器，游戏规则写的很清楚，玩家在战斗中只能持一件兵器，当然两件或多件为一套的武器不算。

    但如果成长到最终阶段的话，你的水晶球应该会进化成可与另一件兵器同时出场的副武器，想想都觉得兴奋啊，同时拥有两件兵器作战，届时你很可能有七八个武器特效可以使用，那就太恐怖了。不过你刚刚怼胖虎说你的水晶球漂浮作战是耍帅的举动应该也不是堤防我们吧，你看我也很配合你等无影走了之后再讨论这个话题，是不是很合你意啊？”

    这番话说完其他社会帮的成员也非常吃惊的看着花轮同学和风焱，震惊花轮同学是没想到他的水晶球居然有这么强的潜力，震惊风焱自然是这个家伙居然敢如此大胆的分析和猜测，而且看花轮的反应八成是猜对了。

    恢复正常表情的花轮同学忍不住拍手道：“焱兄，你真的太可怕了，我研究以及多次试验和猜测的可能会达成的情况被你仅仅几分钟就参透了，你真是个怪物，刚刚不说确实是有些在意无影的在场。”

    风焱点点头说出了一句让所有人都有些尴尬的话：“是我私信给他让他走的，我说下面我们要讨论一些比较机密的内部信息，让他先回避。”

    胖虎半张着嘴紧接着就对风焱竖起大拇指道：“师父就是师父，一点也没有被所谓尘世间的‘不好意思’所束缚半分啊。”

    风焱满不在乎的道：“为什么不好意思，这里是我们的会议室，刚刚邀请他是眼镜儿的意思，现在我们讨论到核心机密了让他离开不是很正常嘛？”

    花轮同学：“那你稍微委婉一点嘛。”

    风焱怒视道：“委婉一点借你钱的人会还你钱吗？委婉一点你老板会给你加工资吗？委婉一点你的主治医生会放你出去玩吗？你得说：还我钱不然堵你家门！给我涨工资不然不干了！让我出去玩不然就游泳的时候扒你泳裤！”

    刘铮咳嗽了两声赶紧岔开话题道：“别扯淡了，说了就说了吧，下次咱们内部聚会的时候尽量不让外人参与就是了，这次我的锅。那么花轮你的意思是【女皇的救赎】如果进化到最终阶段，真的可以变成附属武器？”

    花轮同学沉吟片刻道：“我确实多方面打听和了解过，甚至联系过心跳公司内部的人，但他们都表示很多游戏中的信息都是由光脑后期智能生成的，他们也很惊讶【女皇的救赎】类型问号的情况。

    而我确实也在游戏中寻找过很多关于这种情况的资料，但想请教与我类似情况的玩家则没办法，焱兄说的对，整个游戏里就目前来看，只有我这一件武器是这种情况，所以我一直都在模拟和揣测阶段，想了很久才大致判断出和焱兄一样的结论，有问号代表未知，但这里的问号和我攻击力的问号却不一样。

    武器的攻击力为问号其实并不是很稀奇，这不代表武器的攻击力无法评级，像【影索】这样的武器攻击力设定为问号，其实仅仅是系统不好判断它的威力如何，如果仅仅用【影索】来抽人，那最多只能评攻击力普通，但如果用上特效虚实缚，从束缚非人形敌对目标的角度来看，它则没有威力，转而变成了实用型的武器。

    系统无法判断玩家得到【影索】是用它来抽人还是活用特效，其实正常点的人都不会用【影索】来抽人，根本没用啊，这就是一件辅助型的武器，但保不齐就有玩家要这么干，所以这里的攻击力无法评级。”

    胖虎道：“那你怎么解释【女皇的救赎】和【哭泣死神】这类武器的攻击力是问号呢？这两件总不会是辅助作战武器了吧。”

    风焱答道：“这里的问号我有三个猜测，其一与花轮的想法差不多，这类武器可能从攻击力上可以评级，但结合特效威力无穷，所以系统干脆就直接显示为问号。其二这里有可能是系统故意不显示，意图激励玩家早日将武器进化到最终阶段再揭晓，但我觉得这点可能性不大。其三就很可怕了，这里不显示是因为没办法显示，目前系统最强的攻击力是暴强，不显示与【女皇的救赎】同理，他的威力在进化到最终阶段后将超越暴强，出现一个新的强度。”

    花轮同学点头道：“我的想法和焱兄差不多，不过这一切都得等到我的水晶球进化到最终阶段才会知晓，那么焱兄你愿意和我一起见证这伟达的时刻吗？”

    风焱一挥手道：“你少跟我来这套，想要我的许愿石得用东西交换。”

    一叶渡江有些意外道：“师父，你不准备自己用吗？许愿石可以为你的【夜枯】提升到无双品质，就算你对【夜枯】没信心也可以留着今后遇见其他武器或者阶段成长的武器再升级啊。”

    风焱满不在乎的道：“我当然不想给他了，但得看他用什么跟我交换啊是不是，买卖只要划算就可以成交的。”

    花轮同学爽快的说道：“那是一定的啊焱兄，这样吧待会你跟我一起回我的登录空间，去我的仓库随便挑3件物品，只要你看上的直接拿走。”

    风焱不假思索道：“5件。”

    花轮同学脸都绿了，要知道他这样的高玩+土豪那仓库里的好东西可都是起步史诗级别的，而且还不可能有鸡肋史诗物品的，都是些实用的，不然也进不了花轮少爷的仓库，风焱当然是知道这点才狮子大开口的，要知道5件史诗品质的物品价值肯定是超越了1件无双物品的，但现在花轮是没得选，他必须要拿到【异界许愿石】。

    “怎么？为难啊，你说我要是把【异界许愿石】给鬼火，他会用什么交换啊？”

    花轮同学又气又乐的说道：“焱兄你可真是没感情可言啊，咱们是一个联盟一个阵营还是一个帮会的，你说这话多伤感情啊。”

    风焱斯条慢理的道：“别这么说，真不讲感情我管你要个七件八件的你不还得帮我找么，我没有趁火打劫，不信你问我两个徒弟。”

    一叶渡江和胖虎一致认为风焱已经十分慷慨了，按照他敲竹杠的秉性应该是狮子开口10件物品，品质还必须得保证起步是史诗的，然后让你还价还到七八件的时候再勉强同意。

    胖虎：“老花你就知足吧，师父对你已经十分留手了，副本里的NPC都被他敲的巨惨，就要你5件物品你还有意见啊？”

    花轮同学没和风焱有过多的合作，看胖虎和一叶渡江这一唱一和的也不知道是俩人故意的还是风焱真的是这样的人。

    刘铮开口道：“行了，都是一个帮会的，花轮人也很仗义，他提升了实力对帮会也是有好处的，4件好了。”

    风焱揉了揉太阳穴道：“好吧，排这么长时间的副本我都有些累了，你们的精神力也快到临界值了吧，东西先给你，等下次上线的时候我再去你仓库挑吧。”

    说完风焱把东西交易给了花轮同学后就下线了，这倒是让花轮同学挺感动的，风焱居然这么放心他，这么贵重的东西就这么先交易给他了。

    风焱下线了其他人不像他没有好奇心，他们可不想错过这有可能成为游戏历史的一次阶段武器升级仪式，于是所有人都等着花轮同学进化【女皇的救赎】。

    “那么，我就开始了。”

    花轮同学说话的声音都有些颤抖，说实话风焱和他都是猜测水晶球会变成附属武器，谁也不知道进行到三阶段会不会真的这样，如果是的话那花轮同学的实力就真的将跻身全游戏前五甚至前三了，搭配好另一件兵器的话遇上鬼火、不良人这样的狂战流说不定都能干掉，而要是打逃命或者保卫战的话他大概率将立于不败之地。