    高度育成高中，榉树购物中心。

    在榉树购物中心的其中一个角落里，有着一家KTV。

    这家KTV算是高度育成高中中为数不多的娱乐设施之一，平时不仅是提供给学生使用，亦有提供给在学校中生活的教师、工作人员乃至各个商店的店员们进行使用。

    因为，在高度育成高中里，真正用来流通的货币是个人点数。

    只要有个人点数，那不管是谁都能使用这里的设施。

    刚开学的那一段时间里，这家KTV迎来了一段热潮。

    为了与身边的同学打好关系，又为了平日难得的娱乐，刚开学的时候，一年级的学生们经常都会光顾这里，有时候还作为联谊用的场所来使用。

    而此时此刻，在这家KTV的其中一间房间中，为数众多的学生正聚在一起玩乐。

    其中，有的人在唱歌，有的人在吃东西，有的人在聊天，有的人在玩手机，应有尽有。

    在这里的学生只有一个共同点。

    那就是，他们都是C班的学生。

    龙园翔就在其内。

    坐在沙发上喝着饮料，搂着一个女学生的龙园翔便抬起眼帘，注视向了前方。

    只见，在整个房间的中央，有三个人正跪在了那里。

    赫然，便是石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人。

    然而，这三个人相较起之前在特别教学大楼的时候，已经是大变了模样。

    他们的脸是肿的。

    他们的身上到处都是伤痕。

    创可贴几乎随处都可以看到。

    手或者脚的部分更是用绷带缠绕了起来。

    甚至，隐隐的还能从这三个人的身上闻到些许血气。

    如茶柱佐枝所言，这三个人都受了重伤。

    可那绝对不是方里造成的。

    证据便是龙园翔看向这三个人的眼神就像是在看着什么杰作一样，嘴角勾勒起了极为阴冷的弧度。

    龙园翔就这么起身，来到了三个人的面前。

    “唔…”

    “咕…”

    小宫叶吾与近藤铃音便纷纷都颤抖了一下，很是恐惧般的缩起了身体。

    只有石崎大地，抬起肿胀的脸，看向了龙园翔，迎来的却是一阵冰凉。

    那是龙园翔将手中的饮料缓缓的倒在了石崎大地的头上所造成的。

    “龙…龙园…”

    石崎大地艰难的出声，却不敢避开。

    周围的C班同学们亦是看到了这一幕，却同样没有一个人敢上前来介入。

    在场的人里面，无论是谁，看向龙园翔的目光都只有恐惧和害怕。

    这就是一年C班。

    被恐怖所统治，被暴君所独裁的班级。

    龙园翔则将周围人们的恐惧与害怕视若无睹，一边缓缓的将手中的饮料倒在石崎大地的头上，一边开口。

    “吩咐你们做的事情都已经做好了吧？”

    什么事情呢？

    自然便是诬陷方里的事情了。

    “我…我们已经向校方提出控诉了。”石崎大地只能承受着龙园翔的行为，一边感受着来自头顶的冰凉，一边低声回道：“但校方只是承诺我们会着手处理，进行调查，没有直接处分那个D班的七夜。”

    这要是换做在一般的学校，校方看到三名学生重伤前来上诉，肯定当场就会将被控诉者给叫过来，进行当面对质吧？

    可高度育成高中却没有这么做。

    校方只是让石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人回去等待消息，并如此宣称。

    “在下周二前拿出D班的七夜执行了暴力行为的证据。”

    校方就只给了石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人这样的话而已，即没有将方里当面叫过去对峙，亦没有说要帮三人讨回一个公道，只是以官方和客观的角度进行了极其保守的回应。

    显然，校方并没有单方面的听信受害者的一面之词。

    “这样就对了。”

    龙园翔停下了动作，将还倒剩些许饮料的玻璃杯举了起来，在自己面前轻轻摇动。

    “和我估计的一样，校方绝对不会贸然介入学生之间的争斗，只会以旁观者的身份进行仲裁。”

    换做一般的学校，那在这种事件发生时，首先想的肯定是如何平息事件，又如何保护受害者的权益，尽量做出不会损害校方名声的决定。

    但高度育成高中却不同。

    在这所学校里，校方最乐得看见的就是竞争。

    “这所学校不是一般学校那种游戏场所，而是以培养人才作为根本目的，为此将提供各种竞争的舞台，让学生得以成长。”

    龙园翔敲了敲手中的玻璃杯，这样子喃喃了起来。

    “就算发生了事件，在处理之前，校方肯定会先最大程度上的给予当事人用自己的能力解决事件的时间。”

    有鉴于此，无论是对方里还是对这三个所谓的受害者，校方都是给予一段时间，让他们自己去找出对自己有利的证据。

    这也算是校方在考验事件当事人的能力，并想着借由这样的事件来锻炼当事人本身吧？

    “全都在我的预料之内。”

    龙园翔低下头，看向了跪在自己眼前的三个人，不由分说的命令了。

    “你们给我听着，接下来，无论发生什么事情，你们都必须一口咬定是七夜方里对你们行使了暴力。”

    龙园翔的命令，对于C班的人而言就是绝对的。

    不然，下场绝对比现在还惨。

    于是，小宫叶吾和近藤铃音不住的点头。

    唯独石崎大地，犹豫了一下以后，询问出声。

    “那校方让我们找出七夜方里动手的证据这件事情呢？”

    闻言，龙园翔冷笑而起。

    “谁管他啊？”

    龙园翔的声音带上了些许冷酷。

    “我的目的只是要七夜方里败在我的手中。”

    至于找不出证据的话，己方也会被处罚这一点，根本不在龙园翔的考虑之内。

    别人或许会说龙园翔疯了。

    但龙园翔就是这样的人。

    “既然要诬陷，那就得做的彻底一点。”

    龙园翔瞥了石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人一眼，说了这么一句。

    “如果你们露出了半点马脚的话，那到时候，我会下比之前更重的手，明白了吗？”

    龙园翔那危险无比的发言，让石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人均都害怕不已的点下了头。

    龙园翔这才露出了笑容。

    那个笑容，即残酷又阴冷。

    “就让我看看，你接下来又要怎么玩吧。”

    说着，龙园翔将手中的饮料一饮而尽。