    夏子辰的声音清冷，瞬间传遍全场。

    无数人为之沸腾。

    霸道！

    这才是夏子辰本来的霸道啊！

    熟悉的味道。

    但是他们更加兴奋期待这一战。

    毕竟，这些隐世势力太气人了。

    简直就是把恶心人这个词表达的淋漓尽致。

    “狂妄！你真以为我们是怕了你？”

    “还想杀我们，你以为你是谁？”

    “大言不惭！”

    各大势力也是撕破脸，知道已经没有回旋余地。

    本来就是想要灭了大夏而来。

    只是发生了一些变化让他们有些心中不稳。

    想要离去再想法子罢了。

    没想到夏子辰居然这么嚣张，扬言直接要杀了他们。

    怎么也是不能忍啊！

    “手底下见真章！”夏子辰摇了摇头，懒得在做口舌之争。

    这些人本来就是辣鸡，只是披着高贵皮囊的流氓罢了。

    说在多也是无用。

    话音落下，夏子辰直接拔剑一剑斩下。

    可怕的剑意瞬间爆发。

    紧接着，一道凌厉剑芒闪烁而出。

    爆发可怕杀意，粉碎虚空。

    直接杀了过去。

    说动手就动手，绝不废话。

    围观之人见状，都是自觉退去一边。

    免得殃及池鱼。

    而各大势力之人则是眼眸一冷。

    他们没想到夏子辰居然敢说出手就出手。

    一个个都是脸色气的铁青。

    觉得受到了挑衅。

    “如此嚣张，便让吾来会会你。”曲厉生脸色变冷，眼中杀意一闪。

    周身爆发可怕杀意。

    气息也是变得雄厚。

    显然，准备出手。

    “我来。”这时候，一直没说过话的屠夫却是突然一笑。

    淡淡开口，浑身的杀意似乎凝成实质一般。

    淡漠扫视飞快接近的剑芒。

    手一招，瞬间一柄同体血红的大刀出现在他手中。

    刀身宽大无比，刀背极厚，浑身闪烁着血红之光。

    宛如就是在血液之中淬炼过的一般。

    乃是一把血刃。

    这便是屠夫的佩刀，血屠。

    和它的名字一样，跟随着屠夫不知道杀过多少人，饮过多少人的血。

    一出现就是浑身血气，杀意纵横。

    可想而知其威力。

    刀一在手，屠夫眼神瞬间狰狞。

    一刀朝着那剑芒劈了下去。

    血色刀光宛如鬼魅一般闪烁而出。

    轰！

    两者相撞，彼此抵消。

    四周空间震颤，寸寸碎裂。

    见此一幕，各大隐世势力之人都是一愣。

    “屠夫居然要亲自出手？”

    “我的天啊！看来屠夫也是忍受不了他的嚣张，想要亲自杀了他啊！”

    “对上屠夫，看他还有几分本事嚣张。”

    各大势力之人都是议论纷纷冷笑不已。

    可以说，屠夫是他们之中，所有人最为忌惮的，也是最害怕的。

    因为屠夫很强，至今为止，没有人知道他到底有多强。

    因为和他对战的人全部死了。

    至于围观之人见状，也是一个个倒吸一口凉气。

    感觉有好戏看了。

    支持十大势力的人一个个都是兴奋不已。

    因为屠夫之名，那就是一个恶梦。

    他们自然是知道其中厉害。

    屠夫出手，还不是手到擒来？

    而支持夏子辰的，则是脸上露出担忧之色。

    夏子辰一死，大夏一灭，整个南域可就要变天了。

    “如果你就这点儿本事，那我就太失望了。”

    屠夫对此很是随意，接下夏子辰一剑之后，他把血色大刀？扛在肩上，眼眸冷冽。

    挑衅至极。

    “你不会失望的。”夏子辰对此淡淡一笑。

    紧接着，持剑杀了上去。

    剑芒闪烁之间，已经来到了屠夫身前。

    一剑斩下。

    直接无视屠夫和他之间的空间距离。

    剑芒一出，直接抵在屠夫的眉心。

    嗤！

    一剑落下。

    简简单单，直接刺穿屠夫的眉心。

    “什么？”夏子辰一愣。

    有些不敢相信。

    这么弱的吗？

    然而，就在这时候，夏子辰身后屠夫的声音冰冷响起。

    “太慢了。”

    夏子辰一愣，再次看向眼前，却发现眼前的屠夫化作了泡影消散。

    “残影！”夏子辰吸了口气，这居然是残影。

    这么快的吗？

    “杀！”仅仅是片刻时间，夏子辰回身就是一剑，而后剑芒爆发。

    剑意弥漫天地。

    剑斩黎明。

    瞬间斩下，似乎可以斩断一切。

    然而，剑芒落下却是不见屠夫身影。

    “这么快！”夏子辰深吸一口气。

    这速度太快了。

    他居然有些无法捕捉。

    “这么慢，怎么打？”屠夫嘲讽的声音再次传来。

    夏子辰回身就是一剑。

    就是这样，夏子辰一剑又一剑落空。

    都是无法对屠夫造成什么伤害。

    而屠夫显得也是游刃有余，还有一种猫戏老鼠的感觉。

    看的围观之人目瞪口呆。

    “这屠夫这么强的吗？夏皇居然被压着打！”

    “那可不，屠夫可是上一个时代强者。”

    “夏皇这是要败吗？”

    无数人见到这种戏剧化的一幕，那都是皱眉不已。

    因为在他们眼中，夏子辰便好似一只猴子一般。

    被戏耍。

    而且毫无办法。

    无数人都是震惊了。

    夏子辰是谁？

    那可是轻松斩杀四大妖尊的人物啊！

    居然面对屠夫被耍成这样。

    “哈哈哈！叫这小子嚣张，打得好。”

    “屠夫不愧是屠夫啊！居然有这等实力。”

    “屠夫不仅实力强大，这速度也是其中一种，连速度都跟不上，那简直和开玩笑没什么区别。”

    至于各大隐世势力的人见此一幕都是冷笑不已。

    屠夫他们最为清楚，不仅力量可怕，实力无双，速度也是无人能及。

    区区一个小猫崽子，怎能是对手？

    只能是被戏耍的份罢了。

    与此同时他们心中不禁暗想。

    自己等人实在是太窝囊了。

    居然只是看到眼前被杀的四大妖尊就心生胆退。

    就连屠夫都能戏耍的人，他们有什么可怕是。

    虽然他们知道屠夫比他们强。

    但是他们也不差。

    屠夫都能玩弄的人，他们怎么也是有一战之力的吧？

    就这样，默默的，几大势力心中对于夏子辰的评估又下了几分。

    觉得，夏子辰也就那么回事儿，一切都是自己等人想多了。

    而夏子辰却是没有理会这些声音，全身心投入战斗。

    谁也没发现，他出剑的速度也是越来越快。

    逐步提升。

