    【破种】

    命运之种达到饱满状态时，通过击杀城外生命，因混沌能量入种，刺激种子萌发。

    生长而出的天赋树将混有自身属性，以及被击杀城外生命的特性。

    往往，寻找与自身适配的城外生命进行破种，得到的天赋树更加纯粹，更加适合于个体后期的成长，骑士最终能达到的境界也会越高。

    但是……

    韩东的情况却与普通骑士截然不同。

    由于需要与成熟体异魔-猩红伯爵正面对战。

    韩东选择以是异魔的米兹鸦长老进行融合。

    在异魔核晶嵌入灵魂的那一刻起，让韩东以‘见习骑士’的身份提前越过那条线，那条区别于正式骑士与见习骑士的境界线。

    再因乌鸦之神所赋予的‘死亡礼物’让韩东从中藏到甜头，确定并坚定自己破种的方向。

    在这样的情况下，韩东选择以一种‘独特’的方式来破种……借着「死亡领域」的感悟尚未散去，韩东将自身密闭在棺材内。

    直接以伯爵体内的王室血酿，浇灌自己脑袋里的两颗种子。

    再以伯爵的「狂笑核晶」为根源，提供破种所需要的能量。

    以成熟体-异魔进行破种，有史以来绝无仅有。

    神秘系对应的瘟疫学，与‘死亡’密切相关。

    图书馆对应的黑魔法，与‘死亡’密切相关。

    韩东取自于《木乃伊》不死祭祀的手臂同样与死亡相关。

    就这样，韩东本身站在死亡领域前，引着自己的天赋树朝着这一方向发展……与普通骑士的差别就在于此。

    普通骑士破种，犹如乘坐种子制作的木船，以城外生物供给的能量去渡河。

    而韩东却以提前站在河流的对岸，通过绳子牵引让船只过来，抵达自己想要的区域……也就是死亡领域。

    这里还有一个问题。

    为什么韩东要选伯爵？

    单纯只是因伯爵是成熟体-异魔，从而不考虑属性的匹配性吗？

    并不是这样。

    韩东真正看中的是【狂笑属性】，至于猩红对应的血酿，仅仅是用来浇灌种子而已。

    这一项能达到基本对精神影响免疫的能力，一旦获取就能进一步保护，甚至提升的【无面者头颅】。

    而且，韩东还能在今后的《小丑回魂》电影中将这一属性补全。

    在从小丑口中得知‘狂笑’这一根本概念时，韩东就对这位猩红伯爵起了莫大的兴趣……既然黄衣提出争夺地契的要求，韩东就顺势进行定向破种。

    乌鸦之神的出现是意料之外的情况，也让韩东更加顺利地达到最终目的。

    就这样，诞生出了这棵独一无二的天赋树。

    ……

    随着天赋树的幻象被引出。

    坐在观星室内，被下令要求禁足的黑白先生面露笑意。

    本打算引出韩东本体的作协会长，引出来的竟是一棵天赋树……这也就直接说明，韩东已在城外完成破种，属于一位不折不扣的正式骑士，完完全全的人类。

    “这……这就是赫拉你口中，在图书馆里辅修黑魔法的神秘学徒？！”

    “没错。”

    “没想到圣城内竟能出现这样的人才！哈哈哈！”

    本身无比惜才的图书馆长在见到韩东身后的天赋树虚像时，露出会心的笑容。

    一旁的大瘟疫长也是看傻了眼，完全没想到事情会变成这样。

    全场人员中，仅有一人在眼瞳间透着惊恐神色。

    那便是内心已完全凌乱的作协会长、。

    他在见到这样一棵天赋树时，才突然意识到自己操之过急，未能看到额外的隐藏棋盘，从而落错了棋子。

    事情还没结束。

    这时，轮到韩东来替代黑白先生落下关键性的一枚棋子。

    一张由猩红庄园深处找到的信件抓在韩东手中，上面记录的信息，足以说明红色瘟疫事件，是这位会长与伯爵私下沟通，密谋引入的猩红瘟疫。

    就在信件投掷到议员手中时。

    一道阴沉的声音直接回荡在韩东的脑袋里。

    作协会长正在给韩东单独传音：

    “不愧是黑白看中的年轻人……有点意思。

    不过呢，仅凭这封信件，大不了说明我与伯爵有过联系，无法揭露我的真实身份。

    最多只是将我从会长位置上拉扯下来而已。

    要知道，我在位的这段时间里，已将圣城的根部腐朽了一部分。

    等到事情渐渐过去，我再来慢慢弄死你也不迟。

    不……我现在就将你搞死好了！

    完全没想到你竟能抵抗我的精神入侵……如若我直接将你杀掉，通过尸检也就能直接证明一切，不是吗？

    只不过是一位刚刚破种的骑士而已，你的笑声真让人厌恶。”

    一时间。

    作协会长爆发出一种近乎等同于团长级的强大气场。

    一柄不知何种品质的匕首持在会长的手中。

    感悟死亡，意味着韩东对于死亡的见解更深。

    盯着会长手中的这柄匕首时，韩东很清楚，一旦被匕首刺入肉体，他将瞬间死亡。

    精神束缚外加气场给予的压力，让韩东无从躲避接下来的攻击。

    负责解决城内事情的黑蔷薇骑士团副团长-马库斯，在匕首祭出的第一时间，他就已经向前踏步，试图阻止这一切。

    但是，他距离事发地还有十米的距离，这样的速度不足以赶上并阻止。

    图书馆长需要释放吟唱级的法术，才能撕开会长的精神领域。

    大瘟疫长的天灾也需要一定的入侵时间。

    死亡眼看就将真正降临于韩东身上，一切努力都将灰飞烟灭时。

    一道身影穿过所有人，站在作协会长斯蒂芬.麦克诺夫斯基的身后。

    以韩东的视觉看去，这道身影除了一圈赤红的轮廓外，其头部还悬浮着一道灰烬皇冠。

    啪！

    布满着赤红线条的手掌伸出，抓住会长的手臂，止住匕首的前刺。

    韩东不再狂笑，而是立即单膝跪地、低下脑袋，以最为高亢的声音喊道：

    “恭迎马龙团长回归！”

    “哈哈！哎，我就说怎么没人来迎接我，原来是你小子在惹事……有快两年没见了吧，尼古拉斯。”

    “差不多。”

    “嗯……长时间没回来，圣城竟然被混入这么大的一头脏东西。”

    陡然间。

    一股无比强大的气场扩散开来。

    瞬间覆盖掉韩东散发出去的黑沙幻象……取而代之的是一片地狱焦土。

    一柄在地狱熔岩内浸泡已久，满是锯齿而造型夸张的长刀持在马龙团长的手中。

    无视在场的议员，

    无视着作协会长的身份，

    无视圣城的规矩，

    一刀斩下。

