    萧阳说完这句话，蹲下身来，果断从老者的银针袋子里取出了两根银针，单手运双针，两道白芒在老者眼前一晃而过。

    然后他就诧异的发现，银针已经刺入到患者的身体上了。

    这手法……老者诧异的看了看萧阳，这小伙子才多大年纪，银针运用竟然如此娴熟。

    不说别的，就说这单手运双针，起码需要十年功力，快速下针，找准患者穴位，极为考验医者对穴位的辨识程度，又需要十年的功力。

    萧阳即便从娘胎里开始学医，也做不到如此纯熟吧。

    萧阳一边取银针一边说道：

    “这种症状，患者晕厥之时，可取气海穴，天突穴，定喘穴，风池穴。”

    “首先将患者血液到大脑的通路完全打通，让血液顺畅的流入大脑，给大脑供血，切记，定喘穴需皮下三寸，不多不少，风池穴需下全针，气海处轻微捻转使空气进入即可。”

    “如此一来，循环运针，患者可醒。”

    “如你那样，只刺激脑神经，就如密闭房间中的臭鱼，一直喷空气清新剂只能呛到自己，正确做法应该将门窗打开，空气流通，臭味自然就没有了。”

    萧阳一字一句的说着，深入浅出，最后还用了一个十分形象的比喻，别说老者，即便周围的群众都听得明明白白。

    话音刚落，患者突然咳嗽了几声，然后长长的吐出了一口浊气。

    “醒了，真的醒了！”

    人群发出一道道高兴的声音，他们已经看到，患者渐渐的睁开了眼睛。

    萧阳这才站起来，微微一笑说道：“你的基本功还是有的，针法也不错，就是思维太死板了，此生成就有限，针法是为人服务的，而不是人服务于针法。”

    留下这句话，萧阳的走向人群，一转眼身影就消失不见了。

    老者却怔在当场，回想着刚才萧阳说的那些话，如醍醐灌顶，如当头棒喝。

    “老师，老师，你怎么跑到这里来啦！”

    “我们到处找你呢，老师！”

    这时，从远处跑来两个年轻人，推开人群，来到老者跟前。

    老者不满的训斥道：“乱叫什么，没看到我在给患者治病吗？找我有什么事？”

    两个年轻人缩了缩脖子，其中一个女孩子说道：

    “老师，银州医学协会的会长又联系我了，说无论怎么样，一定要把您请过去。”

    老者露出不耐烦的神色，“我已经拒绝过几次了，他怎么还不肯放弃啊。”

    老者是华夏医学专家，中医名宿，全国各地，不知道有多少医学协会想邀请老者去开一个讲座而不可得。

    “老师，我跟他谈过了，不过他说，正好您在银州，而且这次有很多医学界的冉冉升起的新星，都想拜会您一下呢。”

    新星？

    老者顿时一愣，想到了刚刚那个年轻人，此人医术了得，完全当得起新星二字啊。

    “好吧，你替我答应下来。”

    老者心中期盼着，能再次和那个小伙子见面，刚刚那些话，让老者有一种听君一席话，胜读十年书的感觉。

    知音难觅，良师益友更是难寻啊，到了他这种级别，能够在医术上跟他产生交流的，实在太少了，那个小伙子绝对算是一个。

    ……

    萧阳回去后就收到了范思哲门店送来的衣服，萧阳准备好了晚饭后，开车去接叶云舒下班。

    这两天过的倒是很平静，唐天华也没有继续来找两人的麻烦。

    但是平静过后，往往会是狂风骤雨。

    周四下午，六点左右。

    萧阳和叶云舒换上了一套参加宴会的服装，准备去参加唐天华举办的晚宴。

    “听爷爷说，这次晚宴，银州几乎所有有名气商界人士都会来。”

    叶云舒心里多少有点忐忑，她总觉得晚宴搞这么大的阵势，仿佛有种赴鸿门宴的感觉。

    表面上，这次晚宴是为了庆祝唐天华留学归来，在银州大展身手做一个铺垫。

    可实际上叶云舒心里清楚，在晚宴上，他一定会有所行动。

    而且唐天华做事不按常理出牌，谁也想不出来他到底要做什么。

    “不用担心，晚宴上这么多名人，他应该不敢胡来的。”

    说是这么说，可萧阳也没有太过淡定。

    之前萧阳两次出手，把唐天华的手下都打退了，这小子一定知道自己的厉害，如果再找自己的麻烦，估计他会找一些高手过来。

    但是，能让萧阳重视起来的高手，可没有多少，除非唐天华真的能请动一些大人物。

    说着话，两人就来到了别墅门口。

    迎面走来的却是叶万年。

    老人担心这次宴会有什么问题，所以特地过来叮嘱两句。

    “爷爷，你身体不太好，就不要过来了。”叶云舒上前扶住爷爷。

    叶万年摆摆手，“我身体不要紧了，你们这次一定要小心，如果发生什么事，记得一定要通知我。”

    叶云舒笑了笑，“爷爷，只是个晚宴而已。”

    叶万年转头看向萧阳，说道：“萧阳，一定要保护好云舒啊，她是你老婆，知道吗？”

    萧阳淡淡的一笑，“爷爷，我的能力还需要怀疑吗？”

    他倒不是怀疑龙王萧阳的能力，只是隐约有一种不安的情绪，毕竟他们在暗，萧阳和叶云舒在明。

    “早点回来。”

    “知道了爷爷。”

    萧阳开着一辆奔驰跑车，载着叶云舒开出了别墅。

    晚宴在银州南区听风港外，一艘名为皇后安娜号的游轮上举行。

    皇后安娜号，本是英国皇家的御用游艇，由英国轮船制造公司制造，造价一亿英镑。

    超过服役期后，皇后安娜号光荣退休，拍卖会上经过激烈争夺，被唐家以十五个亿华夏币买下。

    这艘安娜号有皇室血统，所以一般都是唐家用来接待贵宾的重要场所。

    银州一些豪门公子小姐，也都以能登上皇后安娜号为荣。

    整搜游轮全场388米，游轮分三层，拥有包括宴会厅，夜总会，游泳池，赌场，高级客房等设施，可以说应有尽有。

    这艘皇后安娜号从不对外开放，每年停在港口的费用都需要两百万华夏币。

    傍晚临近，夕阳余晖，港口灯光璀璨。

    奔驰跑车停在港口停车场上，萧阳和叶云舒走了下来。

