    因为罗家宝闹的这一出，家里的气氛又变凝重了。

    好在爷爷奶奶在，罗顽顽跟着宋承骁出了厨房，把空间留给三个大人。

    宋承骁拎着罗家宝，带去罗顽顽住的西屋，搁到炕沿上，叉着腰瞅着哭得鼻涕眼泪糊一脸的小屁孩儿。

    “行啦，男子汉哭哭啼啼像什么样子？回头传出去，别的小孩儿笑话死你！”

    对于罗顽顽这个弟弟，宋承骁印象一般，毕竟这熊孩子之前没少欺负他姐姐。

    可是现在他大概是整场闹剧里，最大的受害者。

    小小年纪，或许以后要背负着亲生母亲是一个作风不正派的女人这样一个沉重的枷锁。

    “家宝，擦擦脸。承骁哥说的对，男孩子要勇敢一点。”

    罗顽顽倒了点热乎水，拧了条毛巾递给罗家宝。她同情罗家宝，也希望他能坚强面对生活的巨变。

    大概是因为旁边的宋承骁虎视眈眈，罗家宝十分听话地接过毛巾把脸擦干净，然后怯怯地瞅着罗顽顽。

    “姐，我饿了。”

    到底是个孩子，情绪来的快，去的也快。稳定下来第一句居然是喊饿。

    罗顽顽忍不住笑了一下，对上同样带着笑意的宋承骁的眼睛。

    “喏，我最后的家底儿，你俩先垫垫吧。”

    身为一个资深的吃货，宋承骁从兜里掏出一个油纸包，打开递到姐弟俩面前。

    摊开的纸包里是两块八瓣酥和一些江米条，八瓣酥上头还撒着白芝麻，看起来十分可口的样子。

    罗顽顽其实早就闻到味儿了，知道宋承骁身上揣了点心。

    她现在的鼻子比以前灵太多了，冬天天气冷，本来味道就不容易扩散开，可她还是闻到了。

    罗家宝是真饿了，伸手就要拿，结果还没挨到点心，就被罗顽顽不轻不重地一下打在他手背上。

    “别人给你东西，你要说谢谢。以后都要记得说谢谢。”

    罗顽顽觉得，罗家宝脱离了他妈妈的影响，把他性子掰回来的任务就靠她了。

    所以要从点滴小事开始，比如学会感恩。

    被打了的罗家宝有些委屈和愤怒，手缩了一下，本能地想发火。

    可一抬头对上姐姐幽深的眼眸，那眼神坚定得让他不敢造次，仿佛姐姐说的话就是圣旨。

    以前罗家宝从来都不知道自己的姐姐会有这么强大的压迫感，现在的他竟然不敢违背姐姐的话。

    “谢谢哥。”

    怂了的罗家宝，小声地冲宋承骁说了一声谢谢，然后看向罗顽顽，仿佛在等她的示意。

    罗顽顽满意地点点头，脸上绷着的神情缓和了下来。

    “吃吧。”

    罗顽顽一说可以，罗家宝就拿了一块八瓣酥吃起来。

    虽然吃相有点不好，渣渣掉在衣襟上。

    但是罗顽顽这回并没有说他，毕竟改变一个人并不是一朝一夕的事情。

    如果连续两次否定家宝的行为，可能会适得其反，所以得慢慢来。

    “你也吃呀，妹妹。”

    宋承骁油纸包递给罗顽顽，让她拿在手里。

    吃着手上点心的罗家宝见状眼睛里带了一丝担忧，生怕罗顽顽把点心都自己吃了。

    这是以往长期吃独食养成了习惯，罗顽顽自然一眼就看穿了。

    她装作不知情的样子，拈了一根江米条咔咔咬了两口，吃得喷香。

    旁观了一切的宋承骁抿嘴偷乐，觉得罗顽顽对付她弟的手段相当可以。

    本来觉得罗顽顽性子软，生怕她被欺负。

    现在看她把她弟摆弄得明明白白的，不由得有些放心。

    或许，等自己回燕城了，妹妹在百米村也能让他少担心。

    罗顽顽当然知道承骁哥在促狭地看着她，不过为了扳一扳弟弟的性格，她明知道他想吃，也不能让他吃独食。

    好在一包点心没多少，罗顽顽吃了一些，看罗家宝虽然面露不舍，却并没阻止她，心里挺满意。

    饭得一口一口吃，养成个好性子，也得日积月累。

    罗顽顽想着今后的日子还长，见好就收呗。

    剩下的点心罗顽顽都给了罗家宝，她本不贪嘴，只是有了灵玉之后，什么都要吃几口。

    好在灵玉嘴刁，好吃的罗顽顽就不由得多吃，一般的尝几口也就罢了。

    因为有罗家宝在，罗顽顽也不好跟宋承骁聊后续的打算，俩人就有一搭没一搭地扯了一会儿闲篇儿。

    直到奶奶喊了一声吃饭了，罗顽顽才惊觉时间过去好一阵子了，而她弟早就倒在炕上睡得昏天黑地的。

    “先不叫醒他了，咱们先出去吧。”

    罗顽顽看弟弟睡得很沉，索性先不叫醒他，跟宋承骁两个人出了西屋。

    “快进屋吃饭吧，都摆好了。”

    正巧奶奶端着一盘炒蕨菜从厨房出来，招呼两个孩子。

    “家宝睡着了，我看他睡得挺香，就没喊他。”

    罗顽顽跟在奶奶身边，帮她打棉门帘，交代了一下罗家宝的动向。

    “唉，这孩子以前太惯着了，今后可得好好约束一下。”

    罗奶奶倒是不记恨孙子之前的出言不逊，但是也深深感到孙子的品性需要扳一扳。

    “奶奶您别担心，我以后会好好管着家宝的。”

    不想让奶奶替自家操心，罗顽顽拍着胸脯保证。

    “幸好你是个懂事的，你也大了，以后要多帮着你爸看着点儿你弟。”

    被奶奶夸奖了，罗顽顽还没来得及高兴，就被桌上那一大盘子吃食给勾去了魂儿。

    不着痕迹地吸了吸鼻子，那股野鸡肉醇香诱人的味道沁人心脾。

    “瞧您孙女这馋相，妈，您今儿这大盘鸡做得相当地道呀。”

    罗大海瞅见罗顽顽眯着眼睛闻味道呢，不由得发笑，跟奶奶打趣道。

    “那是，我这可是跟正宗新疆人学的。想当年地质队来咱村勘探，有个老家新疆的测绘员住在俺们家，就教了我这道新疆大盘鸡。只不过日子过得紧巴，做的机会不多。”

    说起自己的拿手菜，罗奶奶面露得色，滔滔不绝地讲起当年如何学这道菜的过程。

    罗顽顽坐下炕沿，眼巴巴地瞅着炕桌上那巨大的盘子里诱人的菜肴。

    她甚至能看见附着在土豆块上的油泡泡破裂开来的样子，鲜亮红润的汤汁里，浸润着奶奶手工扯的裤带面。

    面如其名，宽宽的像裤腰带。

    百米村的人能吃些辣，所以大盘鸡里头放了干辣椒，增加了刺激的口感，也更加开胃。

    