

  加利夫脸上明显正色了不少：“苏先生，我想邀请你作为这边的华夏商人代表，跟随者我一起跟非盟的 人谈判。”

  苏启笑了下，其实心里早就猜到了是这么回事。

  东印度公司当初封锁了苏启，加利夫也跟非盟的人不对付。

  最终两个人在特殊的环境下走在了一起。

  如今东印度公司因为内部问题，影响力已经大不如前，可以说是任由非盟的自由发挥了。

  人家非盟看着埃塞国家发财，里面很多国家谁不想跟着一起发财，来找加利夫求饶是正常。

  而苏启也是关键人之一，加利夫当然会拉着苏启一起。

  笑着说；‘这几天跟他们争论出来了什么结吗。’

  加利夫苦笑着说摇头：“我该怎么回答你好，要说有结果那肯定是有的，那就是非盟已经出台了撤销制裁的计划。”

  ‘我们的商品可以在他们的国家流通，国与国之间贸易往来恢复正常。’

  ‘但也有一些谈不拢的地方，比如他们想特定了一些规则，我接受不了。”

  “尽管我们已经坐在了一起，但我天天在跟他们吵架。”

  “我知道，如果我还谈下去，最终的结果只能是我关闭我们国家的大门。”

  “那就是我自动跟他们脱节，但我又想着，这对于我们国家非常不好，所以苏先生，我想请你作为主谈人过去谈判。”

  “一来你在非洲商界的声望很高，二来你是一个非常牛的谈判高手”

  “我这火脾气根本就不适合他们墨迹。’

  苏启望着加利夫非常真诚的样子，再一次对这个我老哥有了一种敬佩感。

  在非洲，很多像加利夫一样铁血的人物，他们强硬派著称，上台后刚开始初衷挺不错。

  都是为了国家和人民好，可慢慢的变了个味道了，成了一个独裁者。

  一言不合就开战，往往手里捏着非常不错的牌局，到了最后输的一塌糊涂。

  埃塞国确实不需要任何一个非洲国家有往来，他们日子该怎么过还是怎么过。

  但时间久了，你就会成为非洲的一个独特，会被人用武力撬开大门，成为公敌。

  这对于埃塞国情况是非常不妙的。

  到时候人家就真不是制裁这么简单了。

  说白了，想要发财，还是要有一个最好的环境。

  苏启来埃塞国图谋的是整个非洲市场，他也不会允许加利夫这么做。

  就是这个谈判的度要权衡好。

  你 要争取到最好的利益，有尊严的谈判，但又不能让人家飙火。

  这点还真是苏启的拿手好菜

  点了点头说：“非盟的人现在在埃塞国？”

  加利夫点头说：“对，现在就在我们安排的酒店里面，我们前后已经开会碰头了十几次。”

  “我已经跟他们谈不下去了。”

  “那你们最后的一次碰头会议是什么时候，哦，应该说是最近的一次碰头会议。”

  “就在三天后，我提出来的，暂时搁置，三天后双方都冷静了一下后在谈。”

  “苏先生，看你了，我不想再跟他们说一句话，不然我真会命令我的军队又包围了他们。”

  这让苏启想起了加利夫以前干过的一件非常疯狂的事情。

  非盟的总部以前就在埃塞国家首都，后来苏启来了后，东印度公司施压非盟。

  非盟于是来质问加利夫。

  结果这家伙来脾气了，真叫来了大炮包围了非盟大厦，吓的那些非盟的人灰溜溜的跑了。

  摇了摇头：“行吧，我都时候跟着一起过去。”

  “难怪默罕默德背后会骂你加利夫，给我这个国王等于就是把我给绑架在了你们埃塞国。”

  “得了，这国王总不能白做吧，总要为埃塞国做点事情吧。”

  加利夫一愣，随后哈哈大笑着了起来。

  “苏先生，我如果不干这事情，默罕默德他也会干，我就是看他准备干这事情了，所以我才提前干了。”

  “说白了，我们都是小人！”

  苏启笑了下：“我也是一个小人，都是普通人，赚几块钱不容易。”

  “晚上还在我们这里吃饭？要不让鸟粪酋长又组织一个篝火晚会，一起喝酒吃肉？”

  加利夫摆手：“不了，我得回我的总统府了。”

  “该死的，这段时间为了应付这些非洲佬，我自己的工作都丢在了一边。”

  “我真想把他们抓起来就好。”

  “走了，苏先生，有时间我们在聚。”

  “千万别忘记了三天后的事情。”

  苏启笑着起身相送。

  在门口送走了加利夫后，赵世雄凑过来说：“启哥，你要找的那老哥找到了。”

  “这小子聪明，又混到了坦桑镇，要不要我们把他给抓过来吊打一番，然后滴蜡，皮鞭全部来一轮后送到你跟前？”

  苏启见鬼了一样的望着他：“兄弟，最近你又玩了重口味？”

  ‘没！’赵世雄赶紧回答：“我可没有那个爱好了哈，向关总看齐了。”

  “那你往人家身上倒蜡烛干嘛。”苏启白了他一眼；“人家又没有犯法，来我们这边寻求庇护不过分吧。”

  ‘没有伤害我们一个人，更加没有伤害我们任何利益，干嘛要这么对待人家。’

  赵世雄不好意思的抓了抓脑袋说：“你早说啊，马哥说让我让我找这么一个人，说是你让找的。”

  “我以为这家伙就是你要敲打的对象呢，原来不是啊。”

  “呵呵。”

  苏启招手了下：“你车子在外边吧，走，我坐你车子过去找他。”

  “我也想看看这么一个人物在非洲是怎么混起来的。”

  赵世雄赶紧跟在了后面：“成，我来当司机！”

  两人钻进了一辆车子朝着外面疾驰而去。

  他们此刻要去找的人不是别人，正是那个号称非洲第一洗钱组织的头子覃少东。

  一个华夏人，竟然在非洲混到了这个地步，而且吃的还是脑袋挂在腰带上的饭。

  这点苏启心里是真的有些敬佩。

  当然了，主要是因为刘光头以前也是吃这口饭的，苏启本能的会滋生一些好感出来。

  如果这人听，他甚至有了要收了的心思。

  