    以人革联中央学院拥有的技术储备，给仓鼠正在的“使命召唤：卫国战争”项目进行更新当然是不需要停机的。

    而且按照米杉的要求，这次更新是偷偷摸摸来的……说是这样的，不过交战双方，无论是扮演红军的超级战士们还是扮演德三的T800们，都在第一时间察觉到了战场的变化。

    倒不是说所有人都直感MAX，因为首先发生变化的就是天气……只要不是瞎子都能看到。

    虽说在历史上的斯大林格勒保卫战天气非常差，但也不至于从冰冷的集云变成漏斗状的旋涡云……而且还散发着五彩斑斓的极光色。

    “……”刚还跟队友讨论一些过去经历，不乏一些打虫子打怪兽经历的仓鼠脸色有些微妙。

    从刚刚有一搭没一搭的聊天里，仓鼠发现身边这几位在故乡世界都有着英雄之名的战士的确是英雄……那种正正经经在烈士陵墓里躺着的英雄。

    换成神话风格的解说，就是这些英雄战死的英雄们，灵魂被女武神接到了英灵殿之中，以另外一种形态长存于世间。

    认真点来说，就是人革联某个军团里某位负责新兵招募的侦查员……并不一定是女的，很有可能是糙老爷们，觉得这些人够资格，搂草打兔子的对着他们的尸体念复活术……就算没尸体也是能复活的。

    比如作为小队前锋的“大英雄”，他的身体就在和阿拉奇虫族的战斗中拉响光荣弹炸成飞灰了，然后依然被第一军团的侦察兵满状态复活了起来，甚至连脸上的刀疤还留着。

    ……其实本来这位第一军团的侦察兵想招募的是另外一人，可惜另外一位名叫强尼·瑞哥的将军战斗力有些逆天，小刀杀虫母什么的太开挂了，遇到这种前尘事没了的对象，想要招募起来就非常麻烦了。

    需要先让人革联和这个世界的人类建立外交关系，然后进行招募……虽然人革联已经和这个世界的主世界建立外交关系了，但是和这个按照领袖米杉的说法，是衍生动画平行世界并没有交集。

    总之就是很麻烦的一件事，招募这些已经死去的英雄反倒是很简单的，一个复活术后再一个镇静术再来一份合同就完事了。

    复活这位“大英雄”的同时，也按照这位“大英雄”的要求，把他其他阵亡的同伴也复活了过来，这对于一位专门招募新兵蛋子的侦察兵来说属于很常见的事情，这算是满足遗愿？

    不过和这位“大英雄”直接进了中央学院进行培训相比，他的那些属下只能进入地方部队……也许未来有一天那些下属可以和大英雄一样成为预备役的星际战士，但那都是以后的事情。

    募兵募出一个征兵世界都是很常见的事情，更何况这蛐蛐十几个人。

    另外一位，能单兵端着一架班用机枪，仿佛体能削弱这个被动DEBUFF并不存在一样的妹子斯巴达战士，在战绩上要比“大英雄”稍微差一点。

    她也许是唯一一位还没有加入人革联军团现役的光晕世界第二期斯巴达战士。

    和她一样已经加入人革联的二期斯巴达战士，早就是人革联现役星际战士里的佼佼者了。

    米杉的禁卫军里，就有一位连长是二期的斯巴达战士。

    这位妹子斯巴达依然只是学员，是因为她被招募后……也就是牺牲在战场上被复活后，没有接受那份募兵合同，而是选择作为一位普通人过自己的第二辈子。

    类似这样的招募，人革联这边也不是没见到。

    除了本身世界不能再回去了以外，一般都会被安置在某个科技发展程度和故乡世界没什么差别的世界。

    然后这个妹子在自己的第二次生命里，靠着短短十几年的时间成为了一位知名的学者，甚至拿到了居住在中央宇宙首府世界的居住证。

    不过并非是那种技术向的技霸，而是专门研究时间线偏转度的学者……类似于历史学家、文学家这样的身份。

    然后不知道怎么了……她突然又要服役当兵了，甚至没有使用自己二期斯巴达战士的身份直接走特招路子，而是从地方军开始一步一步上来的。

    一直到被地方军推荐入中央学院进修的时候，才知道这位妹子是二期斯巴达战士。

    至于为什么会突然做出这样的选择，已经和仓鼠因为在同一条战壕里并肩作战过，而建立钢铁闺蜜情的她是这样说道：

    “我已经过完了本来属于她的那一辈子，我剩下的时间，是属于战士的时间。”

    听得仓鼠云里雾里完全不知道这姐们在说啥。

    还好在说到上辈子遭遇的敌人时，仓鼠还是能听懂一点的。

    这位自称没什么功劳的二期斯巴达妹子死在了一群叫星盟的文明入侵者手里。

    这是一群不知道自己研发科技，只知道呆在古代文明的遗迹上进行拿来主义……最后还发展出宗教文明了。

    作为人革联的多元宇宙历史研究学者，这位斯巴达妹子和仓鼠顺口提了一下这个文明，还有被这个宗教文明崇拜的古代文明，很早以前就已经被人革联化作敌对文明了。

    可惜这位斯巴达妹子出身的世界是光晕世界的某个分支世界线，在她出身的世界线里，那个古代文明并没有被人革联组成的远征军锤的满银河系都是渣……而且那个世界的时间线对于斯巴达妹子来说依然属于上古时期，斯巴达妹子还是历史学家的时候，专门去考过古。

    如同在金字塔刚刚建造的时候，跑去考金字塔的古一样。

    对于这种事情，她倒没什么遗憾的，只是稍微有些羡慕和自己同一期的某个传奇斯巴达战士的经历。

    有那个家伙的开挂人生在，很多人在知道斯巴达妹子是一位光晕世界的二期斯巴达战士后，都会用着很奇怪的眼神看着……或者审视她，比如薛帕德校长。

    ……并不是所有人都有主角光环的好不好，难道就不允许有配角吗？会一直瞒着身份参军服役，也是有这方面的原因在。

    像她这样的存在在人革联的军队甚至统辖世界里都是很多的，她还算好的，至少没有在相同的世界看到自己的“兄弟姐妹”。

    想到这里的仓鼠突然觉得自己跑到另外一个服务器里和“自己”融合到一起是一个多么正确的冲动。

    不然岂不是两只仓鼠了……