    翌日清晨，病房。

    小江与刘倩是被吵醒的，小江拿起床头柜上的手表，借着走廊上微弱的灯光，看了一眼，还不到六点呢。

    现在，病房里就小江跟刘倩两人, 原来的病友早就出院了。

    至于医院为什么不安排，新的病人住进这里，小江表示不知道，反正，总不可能跟他经常送医生跟护士好吃的有关吧。

    “怎么回事啊，大清早的，还让不让人睡啦, ”隔壁床上的刘倩摸了一把脸，埋怨道。

    小江一边穿衣服, 一边鼓动她道：“要不一起出去看个热闹，闲着也是闲着，现在也睡不着啦。”

    刘倩连忙摇头，“你不是说今天是星期天嘛，学校老师肯定有人来看你，我必须养足精神，待会不能失礼，丢你面。”

    小江耸了耸肩，表示随你意，便起身离开啦。

    关于老师来看他，那是必须的，倒不是他能掐会算，昨天通告上除了开除三个学生，老师上课没发现学生旷课，也是有处罚的，涉事老师跟班主任，一年之内不能参与任何形式的评优活动。

    呃，伤害性不大, 侮辱性极强，老师们自觉受了外人欺负，找自己的领导倾诉，不是很正常的事嘛。

    ……

    “何雨柱，你这个坏心肠的混蛋，活该你打一辈子光棍，……”

    小江开门，经两排平房，就听清了叫骂声，很明显，是一名中老年妇女跟傻柱起了冲突。

    小江实在难以想象人见人爱，花见花开的男主角，还有落魄到住院都被街头大妈堵门咒骂的一天。

    病房外的走廊里，此时已经围了不少被吵醒，不得不出来看热闹的人。

    小江随意选取一人，拍了拍他的肩膀，又递过一支大生产, 问道：“哥们, 里面到底怎么回事啊？”

    路人接过香烟, 问了一下, 夹在耳后，吐槽道：“嗨，别提了，也不知道哪里来的疯婆子，一大早，就过来闹事，你说闹就闹吧，偏偏还不把事情讲个不明白，翻来覆去的就那么几句，没意思。”

    小江在旁边听了一耳朵，还真如这位热心大哥说的那样，骂人就骂人呗，好歹把事情经过，说出个一二三四五来吧，也好让大家帮着评评理不是。

    可这位大妈偏偏不，反其道而行之，光顾着自己打人、骂人爽快了，一点也不顾及，围观群众对于八卦的心理诉求啊。

    简直是可忍孰不可忍，呃，不对，小江身为轧钢厂的一员，万不能容忍，有人在外面败坏轧钢厂的名声，哪怕是轧钢厂工人的名声也不行。

    “大妈，有什么事，咱们放开了说，虽说这是在医院，把人打坏了，治伤方便，也不兴动手啊，”小江进屋，看着被抓的满脸血痕的傻柱，忍不住劝说道。

    傻柱与他还有大用呢，这段时间收到的伤害够多了，万不能再受什么刺激啦，万一影响到他的厨艺发挥，大领导看不上了，怎么办？

    一个五十多岁，身着蓝色碎布棉袄的老太太，皱眉厉色道：“你谁啊，一边待着去，这儿没你什么事，别没事找事。”

    小江上前一步，拦着大妈，叹道：“大妈，我也不想管你们的事啊，可我是轧钢厂的干部，何雨柱是轧钢厂的工人，他出了问题，我总不能视而不见吧。”

    傻柱也顾不得与小江往日的恩怨啦，应声附和道：“嫂子，这位是江大军，真的是轧钢厂干部，您也应该听马华提起过这名字吧。”

    小江见大妈有所意动，紧接着忽悠，呃，不，是劝说道：“大妈，您有什么事，可以直接跟我说，我能解决的，一定当场解决，我解决不了的，领着您去找我们厂长，正好，我们轧钢厂杨厂长，也住在这里呢。”

    却是小江废物利用，把杨保国又拖出来，利用了一把。

    就是不知道杨厂长知道小江这么想念他，感不感动？

    “领导，我要离婚，”沉默良久，大妈开口道。

    小江干咳几声，暗骂傻柱不是人，实在忍不了了，找秦淮茹解决去啊，至于破坏人家大妈家庭嘛。

    “那个大妈啊，不是我说你，您都这么大岁数了，还折腾什么，再说，您就算打算离婚，也得我大爷同意不是，”小江捏着鼻子劝道。

    大妈通红着脸，斥道：“什么乱七八糟的，我老伴都没了六七年啦，我找谁离去，我说的是我儿子马华要离婚。”

    傻柱大惊：“马华，结婚了？什么时候的事，我这做师傅的，怎么不知道？”

    大妈长叹一声，苦笑道：“别说你这个师傅啦，我这个亲妈，都是昨个才知道的，马华那混账东西，自从当上了厂里的放映员，尾巴都翘到天上去啦，每天都喝得醉醺醺的，我劝他少喝点，他就是不停，结果呢，被人盯上了不是。”

    这又是仓促结婚，连父母师傅都不知道，又是喝醉酒，被人盯上，小江怎么都觉得，马华是中了人家的仙人跳，娶了生产队大队长家里两百多斤的千金呢。

    小江内心不住八卦，面上却一脸严肃地问道：“具体怎么回事，谁那么大的胆子，敢招惹我们红星轧钢厂的人，大妈，您敞开了说，只要马华有理，这件事，我管定了。”

    话虽如此，小江可是百分百断定，马华定然没理。

    原因也很简单，这里是京城啊，据说碰瓷这个词的由来，就是大清朝的时候，京里的一些破落户旗人，怀里揣着一个破盘烂碗的，专盯着那些进京的，有钱没势的外乡人撞。

    这么一撞，接着，顺势一躺，碗盘什么的，肯定是碎啦，因为它本身就是碎的，然后，旗人老爷来一句，要么赔钱，要么步兵统领衙门走起，一般人那见过这个啊，当场就吓坏了，只得掏钱买平安。

    至于为什么不是去顺天府衙门告状，那是因为在清朝，凡是涉及旗人事务的，都归步兵统领衙门管啊。

    小江来这个时代，才几个月光景，都听过无数个版本的碰瓷故事，更不用说这些当地土著，一个字形容，那就是专业。

    大妈支支吾吾道：“那个马华不是下乡放电影嘛，到了一个村子，习惯性喝多了，大队上安排他住进一个小寡妇家里，这孤男寡女的，外加马华又是大小伙子，受不住挑逗，这不就坏菜了嘛，领导，你说他们不是诚心的，是什么？”

    小江摇了摇头，叹道：“大妈，您这么说，可就没意思啦，要我说，马华这事干的漂亮，大丈夫敢作敢当，做错了事，不是逃避，而是敢于承担责任，不亏是我们轧钢厂出来的，柱子哥，您说是不是啊？”

    “对对，大军说的对，哎呦，嫂子，您干嘛又挠我？”傻柱右手捂着脸，委屈道。

    “谁让你欠呢。”

    “那你怎么不抓江大军，我不过是附和他说的，他可是直接说了。”

    小江嗤笑一声，他算是明白马华母亲，为什么要来闹事了，简单说就是——不甘心呐。

    “柱子哥，要我说，您挨挠不冤枉，我可没有帮人安排工作，您说安排一个没结婚的小青年，整天下乡，没人管教不说，外面还有一大堆漂亮姑娘围着，日子久了，能不出事吗？我说的对吗，大妈。”

    马华母亲击掌赞道：“还是领导水平高，要不说您是领导呢，您看这事能不能离婚？毕竟，马华也不是有意的。”

    小江心里虽然有些同情马华的遭遇，但，嘴上是万万不能说的，这是政治正确。

    “那个大妈啊，我看这事难办，上面一直鼓励我们工人下到田间，马华同志这是一步到位啊，这是典型啊，别说那个女方同不同意了，就是我们轧钢厂都不可能同意离婚的，要不然，这可就是歧视农民啊。”

    大妈愣神半响，哭道：“难不成就这么算了，领导，我儿子可是个棒小伙呢，这女方，要是单单农村户口，我也认了这个儿媳妇，问题是，她还……”

    小江大怒：“大妈，您说您自己也是个女人，女人何苦为难女人，您是不是嫌弃她嫁过人，还是个寡妇，要我说寡妇好啊，知道疼人，有句话怎么说来着，年少不知少妇好，错把姑娘当个宝。”

    大妈张大了嘴巴，喃喃道：“我是说，她还有两孩子呢，一男一女。”

    小江拍了一个巴掌，赞道：“大妈，您过分了啊，这么好的条件，都让您遇上了，您还不满意呢，儿媳妇一进门，您就凭空多了一对孙子孙女，这要让外人知道还不得羡慕死啊，哎，哎，大妈，您怎么晕倒了，医生……”

    小江探出头去，喊人，谁料，他这下动作，倒把周围一群围观群众吓得四散而逃。

    唯留刘倩不知什么时候，起来了，站在原地。

    “你啊，当个人吧，有你这么欺负人的嘛。”

    小江瞅了瞅装晕的大妈，忍不住心软，终归是我不杀伯仁，伯仁因我而死，马华原本好好的人生轨迹，被他打的个稀巴烂。

    这件事，小江百分之八十的怀疑，与许大茂有关，毕竟，当初他们四合院三管事大爷，加上小江与许大茂，五大善人商量过，图谋报复易中海一行人等，强抢许大茂岗位的事。

    结果，易中海垮台太快，傻柱也跟着拉稀，没等五大善人组团，他们就溃不成军啦。

    唯独，马华一个人得了好处，过得好好的，就许大茂那脾性，肯放过马华，那才是意外呢。

    小江佯装委屈，实则提马华母亲，苦涩道：“要不然呢，你说怎么办，这官司就算打到法院，马华也是铁定输的，工作保不住不说，说不得还要进监狱蹲几年呢，要怪只能怪马华自己不小心，中了别人算计，无论从法律，还是从道德上讲，马华都没理啊，俗话说得好，忍一忍，风平浪静，退一步，海阔天空。”

    “还有，何雨柱这傻帽，被易中海当了枪使，还不自知。”

    傻柱怒道：“江大军，别以为你帮了我，就能随意挑拨我跟一大爷之间的感情，人家一大爷是自己没合适年龄的徒弟，才把放映员的位子给我徒弟的，是马华自己不争气，怪谁？”

    小江摇了摇头，叹道：“柱子哥，说句实话，您脑子不好使，以后就别没事找事，往事上凑了，您把易中海当一大爷，可他没把您当侄子看呐。”

    “据我所知，易中海还是有个年轻徒弟的，叫秦其贵，就是上次老易跟阎大爷被李木匠家大儿子打住院那次，就是他来咱们院报的信，小伙子精神着呢，为什么不选他？”

    傻柱……

