    此时的马芸，已经完全沦陷在了江河的这份资料当中，此时的他，终于明白，为何明明看的是同一份资料，但张颖和孙童雨却表现出截然相反的两种态度了。

    江河的这份资料，如果仅仅是看了开头的话，那么确实很像自己计划当中的帝国框架。在马芸看来，张颖应该是仅仅只看到这里，所以才会有如此激烈的情绪波动。

    但如果再往下看的话，那么就会很轻易的发现，江河的这份资料里所包含的东西，远远不是自己所设想的那点东西能够塞得满的。

    在马芸一开始的计划中，其实也不过是想打造一个全新的支付生态圈和一个目前仍处于理想状态中的互联网移动商圈而已。

    甚至为了这个计划，他还想了一个独特的口号，叫做：“让这世间，再无难做的生意。”

    只可惜再美好的理想，终究是要面对残酷的现实的。很多事情，只有等亲自实施起来之后，马芸才发现，并没有自己一开始考虑的那么简单。

    资金问题就不说了，最起码还能通过出售股权拉取投资的方式解决，可是想要成立一个全新的支付生态圈，银行那一关他就无论如何也绕不过去。

    马芸不是没有为此努力过，只要是能找的关系，能尝试的门路，他都亲自跑了一遍，只可惜，他的这一套东西，根本就没有多少人愿意相信。

    另外，还有移动商圈这一块，同样是困难多多。尤其是在当今的这个年代，泡沫经济刚刚过去，想要让人们将购物模式从线下移动到线上，将市场全部搬到电脑上来，即便是当下最牛掰的亚马逊都做不到吧。

    而且就算是网购方面已经开始领跑的亚马逊，目前也不过是初具雏形罢了，距离马芸预想中的那个完整的互联网商圈，还有着十万八千里的差距。

    这也是为什么马芸会如此的自信的原因，因为他做到了想别人所不敢想，并且将这个不敢想给一步步落实出来了。

    如果没有遇到江河，马芸甚至可以拍着胸脯对任何人说，自己就是那个即将领跑下一个时代的先行者。

    可是现在，这位原本应该领跑时代的先行者，面对着眼前江河提供的资料，第一次对自己的自信产生了一丝动摇。

    江河的这份资料实在是太过于恐怖了，也太过于完整了。就连马芸之前一直无法绕过去的那些“疑难杂症”，江河也都做出了详细的标识。

    从如何剖析，到如何解决，最终如何实现变现。每一个步骤都写得十分详细。毫不夸张的说，即便是没有他马芸，只要有了江河的这份资料，那么任何人都可以建立一个比他之前预期的还要庞大的帝国。

    这一刻，他终于明白了，为什么孙童雨在看完资料之后，会表现得那么颓然了。自己拼命想要去实现的梦想，不过是别人用来搭建殿堂的门栏罢了。

    想到这里，马芸在苦笑的同时，一丝冷汗也不由得顺着自己的额头，缓缓的滑落了下来。

    “江总，我为刚刚所发生的一切，向您表示由衷的歉意。这一次，我认输了，输得心服口服……”

    半晌过后，马芸终于稳定住了自己的情绪，然后缓缓的站起身，对着江河认真的鞠了一躬，表示了感激与歉意。

    现在的马芸，心中充满了苦涩。在他看来，今天的谈判，从头到尾，不过是一个天大的笑话罢了。

    “芸哥……你……你们……”

    张颖看着如此反常的孙童雨和马芸，终于发现了情况不对了。她一把夺过马芸面前的笔记本，开始认真地翻看了起来。

    “马总不必如此，我并没有在意。不过现在，我们是否可以来继续谈一谈投资的事情了呢？还是那句话，两千万，加上这份资料，换马总手里百分之四十的股份！”

    江河并没有在意张颖的动作，这份资料本身就是要交给马芸团队的，张颖想看那就看去吧。至于刚刚的恶语相向，江河表示，他刚刚耳朵不在家。

    “江总，您……”

    江河的话，却是直接把马芸给打懵了。瞪着一双迷茫的小眼睛，满脸不解地看向了江河。此刻的他，是真的看不懂江河的这番操作了。

    只不过，当他看到江河那满是诚意的眼神时，一丝愧疚，瞬间爬上了马芸的脸颊。原来从始至终，都是他们自己在以小人之心度君子之腹啊！

    “江总，我能问一句题外话吗？有了这份资料的您，为什么不自己来做呢？说句实话，有了这份资料，只要不是个小白，那么都能做得比我更好吧？”

    知道江河没有拿自己开涮甚至羞辱自己的意思之后，马芸再次摆正了自己的心态，问出了自己心中的疑惑。

    虽然没有了刚开始时的那股自信，但此刻的马芸，却已经重新站了起来。也只有这样的马芸，才是江河所需要的人才。

    “很简单，因为这个项目，只有在你马芸的手中，才能更好地实现。也只有你马芸，才能开发出这个项目的全部价值。换句话说，马芸在，帝国才会在！”

    这句话，江河说得无比真诚。而听到这句话的马芸，感觉自己心中的某个地方，被狠狠的触动了。

    不仅仅是马芸，就连看完资料之后一直在躺尸的孙童雨以及脸色惨白却依旧在看资料的张颖，全都带着满脸不敢相信的神色看向了江河。

    马芸悄悄地将自己的手放到了桌子下面，然后狠狠地掐住了自己的大腿根。他现在太激动了，必须要用疼痛让自己冷静下来。

    马芸不是个感性的人，他很确定，今天之前，自己压根没有见过江河，所以江河的这份信任，才让马芸感到有些无所适从。

    马芸自认看人的眼光不会错，所以他很明白，江河刚刚的那句话，并不是敷衍自己，而是发自真心的。也正是因为这样，才能触动马芸的内心。

    “可以告诉我为什么吗？我们，今天应该是第一次见面吧？”

    强压下自己心中的激动，马芸尽量让自己的声音显得平静。只是他那微微颤抖的肩膀，却直接出卖了他真实的内心。

    面对马芸的疑问，江河这一次，并没有给出一个明确的答案，只是保持着微笑，淡淡的说了一句：

    “因为，你是马芸……”

