    第1545章 咸鱼帝江   

    孩子是怕生的。

    

    可是一旦你让他们玩的很开心，那么他们也会很快的接纳你。

    

    在姜独的命令下，这一天的白天格外的漫长，把历法都给搞乱了。

    

    可是就是玩。

    

    游乐场压根就不过瘾，三个小家伙浑身挂满了零食，姜独直接带着他们去其他的高科技星球去逛。

    

    或者去原始星球抓大蝴蝶，去骑大猩猩，去摸大鲸鱼，去时间长河玩水。

    

    终于，三个孩子玩的有些累了。

    

    姜独带着三个孩子，回到了电三轮停的地方，两个男孩子坐在后边，姜果儿躺在姜独的怀中。

    

    骑着三轮，迎着夕阳，吹着晚风，慢慢悠悠的向着姜家祖宅溜了过去。

    

    时光，真好啊！   

    回到家中，一大家子人极为的高兴吃了一顿丰盛的晚饭。

    

    晚饭过后。

    

    姜独躺在摇椅之上，看着三个小家伙锻炼身体。

    

    三个女子各自教导自己的孩子，这种锻炼，可以让他们更好的掌控自己的力量。

    

    当然，效果很慢，因为三个孩子的实力，每个都达到了至尊境，虽然还是一阶至尊。

    

    主要是血脉太强大了，姜独每次突破，盘古天道也会特别照顾，另外血脉也在增强。

    

    所以这三个三岁多的孩子，那完全是要上天。

    

    这一次，姜独足足在家呆了一年时间。

    

    一年过后，姜独再离开的时候，三个孩子都是眼泪汪汪的。

    

    姜独保证不出意外的话，一个每年都会回来一段时间，最终在心中叹了一口气，身影随后消失不见。

    

    上苍！   

    姜独把地球收入自己的眉心。

    

    其实每次回家之后，姜独再出来，就感觉是一场折磨，温柔乡是英雄冢，古人诚然不欺我也。

    

    姜独用力的甩了甩脑袋，身影瞬间向着杀天府所在的方向飞了过去。

    

    上苍盟是确定回不去了。

    

    等等，自己是不是还有其他的事情没有做？

    

    姜独思索了一下，高速飞行的身体都停了下来。

    

    什么事呢？

    

    突然，姜独拍了一下自己的脑袋。

    

    握草，假佛主的事情啊！   

    帝江啊！   

    都特么的赖镇世，竟然在上苍盟搞出来一个这么夸张的玩意，藏着一头魔神，这谁能受得了？

    

    要不是系统，恐怕自己现在已经被人冒充了，同时任何记忆也会被这个万千魔神读取。

    

    先去看看假佛主现在情况如何了。

    

    姜独腰间，一块徽章瞬间明亮了一下，眷恋开启！   

    眷恋直接连接了所有的眷恋印记，在这些印记之中，姜独找到了在帝江身上的印记。

    

    帝江还没死呢，就是不知道有没有被彻底度化。

    

    他的身影消失在虚空之中。

    

    很快，他的身影出现在帝江的身边，不过魇魔力量却在笼罩着他。

    

    此时的帝江，看起来还是很凄惨的，一道道金色的钉子，钉在了它的身上，在它的背后，一个巨大的佛陀雕像，而钉子就是将它钉在了佛陀雕像上边。

    

    不只是这些钉子，还有各种各样的梵文，也是贴在帝江的全身。

    

    帝江身体下坠着，如果不是上面还有生命的气息，恐怕姜独都会以为这个家伙死了。

    

    精神力向着四面八方扩散开来。

    

    这是一个破败的庙宇，庙宇虽然破败，可是一座座佛陀雕像，却在散发金色的光芒。

    

    不过若是仔细观察之下，这些佛陀的神情，似乎是……有些可怕！   

    成功了？

    还是失败了？

    

    没有找到佛主的踪迹。

    

    算了，还是直接问帝江吧！   

    “嘿，帝江，还活着没有？”

    姜独精神力直接在帝江的灵魂深处响起。

    

    要不然总不能说在脑海深处响起吧？

    笑死，它有脑袋吗？

    

    本来耷拉着身体，一副要死不能活模样的帝江突然僵硬了一下。

    

    它似乎感觉是自己出现幻觉了，僵硬的身体缓缓的松弛了下来。

    

    “帝江！”

    

    姜独又叫了一声。

    

    瞬间，帝江身体猛然摇晃了起来，可是它的翅膀都已经被钉死，要不然此时它的翅膀绝对已经挥动了起来。

    

    “姜独？

    是你吗？”

    帝江迫不及待的问道。

    

    “是我，你这是什么情况？”

    姜独好奇的问道。

    

    “我挺好的，《我能抗住最毒的打》还有《这个技能有点假》后续还有没有，怎么我看着看着就没有了，那个叫老箍的作者是你吗？

    你赶紧给我写啊！”

    

    帝江说的话让姜独都愣住了。

    

    它说什么？

    

    它说它挺好的？

    

    姜独再次详细的看了一眼帝江，好家伙，浑身一百零八道金色的佛钉，钉子上带着血迹，各种佛咒，似乎在侵蚀它的肉身。

    

    这么凄惨的状况，它竟然说自己过得挺好的？

    

    “你确定你挺好的？”

    姜独再次确认了一下。

    

    “我当然挺好的，别废话，更新了没有？”

    

    “更新了，我传给你！”

    

    姜独开始给帝江传输这三年来老箍写的内容。

    

    帝江看着字数的变化，顿时翅膀又想扇动。

    

    可是没多久，字数的变化就停止了。

    

    “没了？”

    帝江难以置信的说道。

    

    “这么多你还不满意？”

    姜独更加难以置信。

    

    “这算起来，一天才两章，哪里够看的？”

    帝江似乎直接有些凶恶了起来。

    

    “你放屁，一本书一天两章，两本书就是一天四章，四章基本上就是一天一万字左右了，你还不满意？

    你当这叫老箍的作者是铁打的，又要构思剧情，又要码字，时不时还出现点状况，你还不满意？”

    姜独有些替老箍鸣不平。

    

    “不满意，一点都不满意！”

    

    帝江更加的凶恶。

    

    “等我看完，我要去找他，打断他的双腿，将他囚禁起来，让他天天给我写，写不好不让他吃饭！”

    帝江凶恶的说道。

    

    “笑死，你找的到他吗？”

    姜独不屑的嘲讽。

    

    地球就在他的脑海，帝江有本事找到？

    

    老箍他也是认识，一个特别帅气有才得男人，差一点就有姜独帅。

    

    “我能！”

    

    帝江凶狠的咆哮道。

    

    它有天赋神通，当它想要全副身心找一个人的时候，没有人能够躲得过。

    

    姜独……   

    “那你就找吧，没事我就先走了。”

    姜独说道。

    

    “走吧走吧！”

    帝江浑不在意的说道。

    

    姜独……   

    好家伙，竟然连让自己救它都不让，直接就让自己走？

    

    这家伙……   

    姜独有些无语。

    

    不得不主动说道：“需不需要我把你救走？”

    

    帝江犹豫了一下。

    

    是的，姜独竟然感受到了它的犹豫。

    

    我特么……   

    “行吧，那你把我救走吧，他们两个融为一体了，现在也没有功法搭理我。”

    帝江总算是做出了决定。

    

    主要是现在这个状况，看到精彩的时候，没有办法扇动翅膀，这让帝江有些不舒服。

    

    

    

