    20分钟后，池非迟从车站通风窗口翻出。

    非墨有些懊恼，“都怪我没计算好主人的身高，要不是主人反应快，及时蹲了一下，就会被看到了……”

    “已经做得很不错了。”池非迟把信封收进口袋里，见非赤盯着他，瞬间明白了，把非墨的话重复了一遍。

    “这个可以交给我啊，”非赤不以为意道，“我的距离感天生就好，以后我来判断！”

    池非迟做一蛇一乌鸦的传话筒，聊了一会儿，走到车旁后，停下脚步，转头看向不远处的猎豹宅急便派送点……

    十分钟后，非墨咬着一个硬壳纸袋飞进车窗，放到副驾驶座上，“我发现了两个监控，避开了，打印纸也已经弄好放在里面了。”

    “辛苦了。”池非迟拿过硬壳纸袋，把信封连同打印纸放进去，看着总算舒服了。

    是猎豹宅急便先诱惑他！

    哪儿都能看到猎豹宅急便，里面有打印机，封装的纸箱看着还很牢固、平整，用着舒心，总觉得不封装一下就缺了点什么。

    非赤看了看放在副驾驶座上的宅急便，它好像发现了主人的小癖好，想跟小伙伴吐槽一下……

    转头看非墨，算了，放弃，还是期待一下自己的手机和电脑。

    非墨见非赤看了自己一眼，明白非赤有话跟它说，心里好奇得难受，期待自己的手机和电脑……

    再次开车前往双宝町，一丁目214号是一家游戏室。

    远远的，就能看到门后摆着一排游戏机，一群不良少年一边打游戏一边笑闹。

    “封闭的室内，非墨不方便进去，在外面放风吧，”池非迟下车，“非赤，查探里面有没有可疑人物的任务就交给你了。”

    “没问题！”

    “好的！”

    两声差不多的回应，以及差不多的疯狂点头。

    池非迟本来还想说点什么的，不过目光捕捉到游戏室附近停下的一辆保时捷356A后，顿住了，再看着一高大一壮硕两个黑衣人下车，到嘴边的话改为：“非赤，等会儿注意一下这两个人，他们有任何异常举动立刻告诉我。”

    另一边，下车的琴酒感觉有视线盯着自己，转头看去，只看到一个圆滚滚的胖子关车门走向游戏室，对方好像根本就没有留意这边。

    伏特加跟着看过去，“大哥，怎么了吗？”

    “没什么，”琴酒收回视线，“动作快点。”

    “好的，大哥，”伏特加看着走来的池非迟，感觉有被体型震惊到，“不过这家伙还真是胖啊。”

    “小心点，这家伙不简单。”琴酒低声说了一句，先一步进了游戏厅的门。

    池非迟车停得远，晚一步进门，一眼就看到了最后方的休息处。

    说是休息处，其实就是在游戏厅角落摆了两张桌子。

    其中一张桌子旁，坐着一个衣着邋遢、靠着大背包的中年男人。

    一群不良少年见有人进门，讶异之后，不时盯着三人打量。

    一个黑衣大高个、一个矮一些的壮硕男、一个穿着一身亮蓝的圆滚滚，排成排穿过街机朝后面走去……

    确实有点引人注意。

    伏特加走着走着，瞥了一眼地上的影子，加快脚步走到琴酒身旁，低声道，“大哥，那个胖子一直跟着我们，该不会是冲我我们来的吧？”

    琴酒沉默。

    非赤在池非迟袖子里悄悄露了个头，“主人，他们好像也是去找走私商的。”

    池非迟沉默。

    伏特加走了两步，回头发现一群不良少年不时看他们这边，又忍不住对琴酒道，“这个家伙太显眼了，害得那边的小鬼一直往这边看，真是会找麻烦！”

    琴酒沉默。

    非赤观望着，“主人，那个大块头鬼鬼祟祟地在说些什么呢？看起来有点不对劲啊。”

    池非迟沉默。

    伏特加：“大哥，他还在跟着，要不我告诉他别妨碍我们做事、让他滚蛋？”

    琴酒瞥了伏特加一眼，沉默。

    说是要小心点，但也要留点判断力吧？

    对方很明显就是来找那个走私商的，能不起冲突最好别起冲突。

    不过算了，多留意一下也好。

    就是突然觉得有点心累……

    非赤：“主人，那个大块头该不会是在商量怎么对付我们吧？要不要我溜过去偷偷听一下他们在说什么？”

    池非迟按住蠢蠢欲动的非赤，沉默。

    他说注意一下，是担心琴酒一言不合就拔枪，把自己牵扯进麻烦中。

    不过目前琴酒和伏特加没有异常举动，只是说悄悄话，不算什么大事，非赤有点小心过头了吧？

    不过算了，多注意一下也好。

    就是突然不想再说话……

    坐在二号桌的男人注意到有人接近，抬头看到琴酒和伏特加后脸色微微一变，站起身来，慌忙间，手里把玩的一串钥匙也飞了出去，“你们怎么找到这里来的？！”

    伏特加冷哼一声上前，态度凶恶，“先别管我们怎么找到这里来的，你之前答应我们的事不会忘了吧？”

    池非迟把飞过脸旁的钥匙接住，不用想也猜到，自己的第一层易容被挂了，将钥匙放到桌上，将嗓音压得低沉浑厚，“你们的事，能不能等我买完东西再谈。”

    “你……”伏特加不满转过头，就见身后那个‘圆滚滚’开始撕脸，露出下面一张胖脸，不由愣了一下。

    易容？

    走私商看着池非迟把假脸放进口袋里，琴酒和伏特加不吭声了，拍了拍大背包，“东西在这儿！”

    池非迟拿出手机转账，等走私商确认余款到账后，拿了大背包走人，对其他事没有一点兴趣。

    伏特加见琴酒静静站在一旁，也压下了心里的疑惑，没有多说什么，等池非迟离开后，才继续说他们的事。

    池非迟出门上车后，把身上的充气填充放了一点气，让脸型和体型看起来搭一些。

    在门外放风的非墨也跟着飞了回来，“主人，那两个家伙很危险吗？怎么样？没遇到麻烦吧？”

    “没事，”池非迟发动了车子，发现非赤从袖子里探头看他，一边开车离开，一边解释道，“一个神秘组织的成员，他们的赏金能不接最好不接，容易被坑，那个一头银长发的男人很难缠，破坏力也大……”

    非赤赞同，“那个人给我的感觉很危险，就像我第一次被主人盯着一样，不过主人现在熟悉了，就不感觉可怕了。”

    “在你眼里我以前很可怕？”池非迟随口问道。

    “一点点，就一点点……”非赤连忙道。

    池非迟也没管自己是不是真的吓蛇，继续道，“我不太想和他们接触，他们那个组织不怎么守规矩，比如那个走私商，一个信誉好的商人需要好好保护，只要他不是太过份，其他人就不会动他，但换了那个组织的人，只要知道了他们的一些秘密、有可能把他们存在泄露出去，他们就会毫不犹豫地铲除，说杀就杀，说炸就炸……”

    轰——！

    后方突然传来爆炸声。

    非墨回头一看，刚才的游戏厅已经笼罩在火光中，而那辆黑色保时捷356A已经开出一段距离、都快跟上来了：“……”

    说它是乌鸦嘴，主人才是最大乌鸦嘴吧？

    说炸就真的炸了！

    非赤也转头看着后面的火光，“我记得那个游戏厅里还有无辜人在……”

    “无辜？”池非迟脸上没什么情绪变化，“我们进门的时候，那群不良少年看到第一个人，没有太在意，看到第二个人后大半在皱眉，看到我之后全部露出惊讶的神情，他们不是惊讶有人来，而是惊讶来的人数不对，他们跟那个走私商是一伙儿的，再者，一般走私交易不会放在这种有人的地方，那群不良少年虽然一副学生的打扮，但其中两个长得未免也太急了一点，那个游戏厅分明是走私团队的老巢。”

    “是这样啊……”非赤张望着车后的火光，虽然它有红外探测、非墨可以飞，但有时候得到的信息好像也未必有主人多，“嗯？主人，那辆车跟过来了！”

    池非迟也从后视镜里看到了琴酒的车，“警惕一下，不过也不用紧张过头。”

    保时捷356A速度飙得很快，直接超了池非迟半路上顺来的小破车。

    双方很快拉开距离，相安无事

    伏特加瞥了一眼后视镜里的白色车子，有些疑惑，“大哥，那个会易容的家伙到底是……”

    “前段时间很出风头的赏金猎人，代号七月，”琴酒点了支烟，银发下的眼睛平静淡漠，“听那个背包被拎起时的碰撞声，他应该是来买枪和子弹的，至少一把手枪和一把狙击步枪。”

    “赏金猎人？”伏特加嫌恶皱眉，“一群麻烦又讨厌的家伙！”

    虽然他们行事隐蔽，目前没有登上官方的赏金榜，没遇到赏金猎人追捕，但各国的特工部门已经注意到他们了，要是有一天那些部门发赏金任务逮他们，绝对有大群大群的赏金猎人追着他们后面跑。

    还都是一些杀不怕的家伙，麻烦！

    “赏金猎人有双面性，”琴酒拿出手机，“只要利益足够打动他们，他们就可以为之做任何事，但也可能会为了别的利益背叛，说到底，还是看雇主给的条件怎么样、赏金猎人本身的信誉怎么样，日本赏金猎人很少，有本事又守信的赏金猎人更是罕见。”

    伏特加惊讶转头看琴酒，“难道说……”

    “有机会可以接触一下……”琴酒叼着烟，低头打字，“这是那一位的意思。”

