    卡拉OK这种源于日本六零年代的事物，曾一度风靡世界，最早的时候，山海市的街头娱乐除了游戏厅，录像室，台球室，最热门的就是大舞池点唱的卡拉ok。随着时代的变化，卡拉OK的形式逐渐发生了改变，这个时候，也是以新兴歌城的形式出现在人们视野。

    因为山海市旅游城市的东风，很多事物，也能够很早的在此间萌芽起来。而程燃知道的是这里最早开起来的鼎盛歌城，从最初打出这种包间式卡拉ok，更隐私，更趋近商务交际的旗号以来，生意就一直红火，直至后世的那个年代，山海市虽然改头换面，各种量贩KTV娱乐方式层出不穷，但老牌鼎盛歌城，还一直作为一个很有知名度的品牌，在山海无人不晓。

    事物演进的过程好像从来就不是空中楼阁，很多老事物在历史的演变中乍一看是消亡了，但其实仔细分析，它们是以另一种更适应时代的方式，以另一种形态生存了下来。

    人类对歌唱音乐表达的渴望，成就了卡拉ok，KTV……以至于后世的直播平台。

    印刷术纸张的发明干掉了笨重的竹简记事，门户网站加搜索引擎，让纸媒日趋衰弱。网络上连载小说，蚕食传统的图书出版业。但其实人类对资讯的渴望，从来没有消失，只是经历了不同的阶段而已，更快捷便利的工具，让这些渴望得到的直接，欲望也扩展得更为巨大。

    人类是群居动物，对交际渴望的本能，使得以前珍藏的同学录通讯本，后世就以朋友圈，微博的形式承载了各种各样的交际关系网络。

    是不是也可以说从未有事物消亡过，它们只是用另一种方式延续了下去？

    在车里这么想着，偶尔也觉得很有意思。他就像是一个时光中的溯游者，总能够提纲挈领的洞悉那些时空片段里，意味深长的瞬间。

    车在歌城门口停了下来，程翔和李玉下车看去，探照灯光柱在歌城顶上来回巡弋，歌城外立面都被灯箱装点得光华四溢，自己两个弟弟明显表现出兴奋，对于这个时期玩性大的少年，营造的效果还是让他们目眩神迷。

    放了车过来的罗有为还颇有些得意，“我一个哥们儿家里也是这里的股东，投了一百万吧！一会你们就看得到人。”

    随后罗有为就掏出一块诺基亚直板手机，打起电话来，引得歌城门口的男男女女纷纷侧目打量。

    翻过年来，有直板机的人多了起来，但一般来说在青年人身上并不多见。罗有为腰间挂个车钥匙链，手上打着个直板机，且打电话的声音更是毫不遮掩，口中“我在你的歌城门口了”此类的话也是无形中吸引了不少旁人目光。

     没过多久罗有为打电话的人就出来了，一个梳着大背头，二十出头，长得比较老成的男子走了出来。

    罗有为就给樊欣介绍起来，来的人叫田浩，这鼎盛歌城股东就是他们家，樊欣朝田浩笑了笑，说道，“你好……你们家生意做得好大。”

    田浩就谦虚了两句，说是几家人一起搞的，不是他家单独的，倒像是澄清一下。

    樊欣又介绍起程燃三兄弟，“这是我们院子里的朋友和弟弟们，跟我一起出来玩……”

    田浩伸出手来，和程燃握了一下手，又分别和程翔李玉握了一下，最后握李玉手的时候，目光却落在程燃身上，“以后可以过来玩，报我的名字打八折。”

    一种很娴熟的处事范，即便是对年纪明显小很多的程燃兄弟三人路人甲，这番作态也能一并把三人揽入他的气场中，同时表现出他的应对风度。

    罗有为对田浩给程燃三人握手的礼遇颇有些不以为然，岔开话题，问起刘锦订的是哪个包厢。

    田浩已经收到效果，樊欣先前听到罗有为说田浩家里开歌城，还有些不是同类的判断和偏见，这个时候，至少已经有所动摇了，看田浩的眼睛，也多了几分探究的兴致。不消说在樊欣这里赚了不少印象分。

    程翔和李玉还怔了一下，然后往里面走的时候，程翔凑到程燃旁边，道，“这个人是不是对欣欣姐有意思？”

    程燃挠了挠他脑袋，自己这两个弟弟，其实挺聪慧的，就是很贪玩好耍，不过话说起来，当年自己这个年龄的时候，何尝不是这样。只是毕竟这个年代山海夜里治安还不是很好，今天应着他们性子出来玩一会，还是得看着时间提醒两人回家了，否则晚回到家里，又免不了会挨上二爸和小姨的痛揍。

    举步而行的时候，歌城四楼这边，一个中年男子无意中看到了程燃，然后看着他们的去向，竟然还是走廊尽头处那早已经传来喧嚣的豪包，他又收回目光，在旁边人勾肩搭背的簇拥中，去了另一个小型包间里。

    孙伟今天是和老同学出来唱歌的，没想到会碰到程燃，去年六二大案，牵扯了市长女儿进去，孙伟是很严肃的替李靖平过问过这方面资料的，当然对程燃不陌生。

    李靖平和他讨论起过程燃这么个少年，倒是认为他很有胆识，基本上是超越了他这个年龄应有的表现。智勇双全也不为过，这方面同样令孙伟赞叹的只有姜红芍了。

    孙伟也知道出于对他们安全的考虑把两人给藏起来了，否则要是公诸于媒体，掀起的波澜肯定不小。因为这个波澜都是由程斌一力挡下来了，他的身份，让民众对这场案件的发展经过和结尾都有了有安全感的降落伞着陆，弘扬了警方的破案效能，对犯罪起到了震慑作用。

    但要是关键人物换成了姜红芍程燃这两个学生，一边是穷凶极恶的匪徒，对抗者的身份是学生……那引起的波浪就大了。两人恐怕都无法好生生拥有现在这样安稳的生活。

    不过总而言之，两个人，都另类得可以。孙伟知道姜红芍在十中持续优秀着。而与之相对的程燃，这么一个学生，又是什么样子，孙伟有时候也会想象一下，也没到打听的地步，毕竟以他的身份，专程去获取这方面这个学生的情况，总归有些奇怪。

    结果，今天倒是遇上了。

    “来，我们市长面前的大红人，咱们这些老同学里，就你最有出息……孙伟，那些个找你办事的，依我说，也别因为碍着同学的面子，不好说，该拒绝的，还是得拒绝，拿工程是要犯错误的……理解你……”

    有人开了啤酒，递给了孙伟，还是讲究老规矩，对瓶吹。

    孙伟接过去，笑了笑，“对了，隔壁那边，很热闹啊，什么人啊？”

    他一个同学道，“还能有谁，这山海有几个首富？一个巴掌都数的过来，刘仲平就是其中之一，今天给他儿子订的包间，他儿子刘锦要请人，拉了子弟圈的人来……请的据说来头也很大，都是来作陪朝拜的……”

    “噢……”孙伟想起了程燃，他显然不是主角，而且有刘仲平这样的人出面邀请的，程燃自然也够不上那个级数，且他当时和程燃擦肩而过，看着他在那行人后面……更像是跟随者。

    尽管隐藏了他的事迹，但六二大案那个有那样表现的少年，竟然成了攀附权贵之辈，裹足在这浑浑淤泥之中，说不上为什么，孙伟有些失望。

    他相信那个人知道了也会是。

    ……

    （今天家里小姨子生孩子，帮忙了一天，写不完了，担待担待……）