    第221章陛下他欣喜若狂（1）

    “爷，你看起来很累，是没休息好吗？”

    于澜说着侧身看他。

    听她这么说，赵承稷暗自叹息一声。

    做了一夜的噩梦，自然是没休息好的，特别是后半夜，醒了以后他就没在睡了,等天亮以后早起去上朝。

    伸手揽过她的腰，赵承稷淡淡道：“无妨，可能是昨夜没睡好。”

    握着他的手。

    于澜低声道：“那回去好好睡一觉，爷是要回紫宸殿，还是和臣妾去荣禧宫。”

    赵承稷一愣，伸手轻揽过她的腰，“都可以，你和朕去紫宸殿，或者朕去你的荣禧宫。”

    于澜脸热,“那还是和臣妾去荣禧宫好了。”

    赵承稷点头。

    “嗯……”

    红墙黄瓦，亭台殿宇，九曲长廊，处处雕梁画栋，巧夺天工。时不时还能看到侍卫巡逻经过，显得戒备森严。

    和来的时候一样，这会儿天上还飘着细雨，绵绵柔柔。

    恰在这时一阵微风吹来，让人生了一丝凉意。那风吹过，稀稀疏疏就飘落了一地的树叶。

    “咳，那个皇上。”

    “有话要说？”

    于澜点头，想了开口说道：“嗯,就是先前遇到几个姑娘,无意间听见她们对臣妾意见挺大的。说了点不好听的话,被小云云让人扇了巴掌,听说她们还是朝中官员的女儿，臣妾会不会给你让惹麻烦。”

    听到这话,赵承稷沉下脸色。

    “发生了何事？”

    “万岁爷,事情是这样的这样的，如如如这般这般……”在李云云稍微润添油加醋中，把事情经过说了一遍。

    知道发生了什么以后，赵承稷沉声开口，“放肆，朕倒是不知道，什么时候歇在何处，招谁侍寝，还得经过她们同意了。”

    说到这里，赵承稷抬手示意。

    “尊卑不分，毫无规矩，今日那几人，都给朕丢出皇宫去。”

    “是……”

    “奴才这就去……”

    李云云说着，直接领着侍卫离开了。

    没想到会是这样。

    于澜表示，她是真没有要把人赶出皇宫的意思。但是见孩子爹维护她，心里还是高兴的。

    这边，肿成包子脸的陈秀三人,那是把于澜给恨透了。强忍着疼痛在宫女的伺候下抹了药。

    她们正想着以后要如何对付于澜的时候,就见一行人走进了储秀宫。那在前面领路的正是荣禧宫宸妃身边的小李公公。

    “皇上有旨，南宫婉婉，孙婷，岳沐清三人，身为秀女诋毁后宫妃子，简直是尊卑不分，毫无规矩。现在丢出皇宫，即刻执行。”

    李云云抬手示意。

    “带走……”

    听到是皇上旨意以后，肿成包子脸的三人，脚下一软直接就跌坐在了地上。

    “不，不会的，我要见皇上。”

    “万岁爷这会儿已经陪我家娘娘回荣禧宫了，哪儿有闲工夫见你。来人，把人给咱家丢出宫去。”

    怎么会这样。

    发生了这事，这储秀宫里，另外那些秀女，是大气都不敢喘一下。生怕下一个倒霉的会是自己，直到岳沐清她们被带走以后，储秀宫里的人这次感觉松了一口气。

    那些个秀女对视一眼，各自回了自己房间。这事以后，那些个躁动不安的秀女就沉寂了下来。

    她们是想要看快点侍寝。

    眼看着宸妃受宠，还有孩子傍身，就是她们也急。可，看这情况，还得从长计议。

    如此这宫里倒是平静了下来。

    接下来的日子，过的很安稳，也很平静。

    平日里，于澜除了时不时陪太后说说话之外就是在自己宫里。反正也是闲着，于澜剪裁布匹给自己孩子做衣服。虽然，这些豆不需要她做，可是作为母亲于澜却想要亲自给自己孩子做衣服。赵承稷一开始是不同意的，见她确实是很无聊，也就由着她了。

    时间流逝，转眼树上的叶子就掉落的差不多了。

    两个多月的时间转瞬即逝。

    不知不觉，这个秋天整个就过去了。

    冬季来临。

    天气开始冷了下来，就连于澜也往身上添加了衣服。

    这段时间，于澜孕期反应越来越严重，每天大半时间她都在睡觉。特别是吃不下东西，稍微吃点荤的就吐的脸色苍白。

    见她如此，赵承稷心疼的很，可也没有办法。

    眼看着于澜消瘦了下去，赵承稷看那些太医的目光那是冒了火。

    太医果然是个高危职业。

    太难了。

    此时尚早，荣禧宫里，于澜正懒散的坐在床边打着哈欠，任由太医日常给自己把脉。

    真是太困了。

    于澜身体很不错，能感觉到孩子也很健康。其实根本无需一日一次的请平安脉。可谁让她家爷不放心，于澜自然是要配合太医的。

    “王太医麻烦你了，让你天天跑。”

    于澜都有些过意不去了。

    听宸妃如此说，王太医立马摆手，“娘娘别这么说，这是臣的荣幸。”

    拿了丝巾放在于澜手腕上，太医开始给于澜诊脉。

    “咦……”

    这是……

    王太医诊脉以后，有点不敢相信自己诊到了什么，他还以为自己弄错了。

    这，这怎么可能。

    再次隔着丝巾手指搭在了于澜手腕处。

    还真是。

    确定了。

    宸妃娘娘这胎怀着的是双胞胎。

    收回手，王太医倒吸一口凉气，那是忍不住的瞪大了眼睛。

    之前他也天天给宸妃娘娘诊脉，可也没诊出来，想必先前是月份尚浅的缘故。怪不得这几日，他总感觉朕宸妃娘娘脉象有点奇怪，可她肚子里的孩子很健康，倒是没多想。

    原来如此。

    直到现在，他才清晰的诊了出来。

    皇室一脉子嗣单薄，这是谁都知道的。别说是一胎两个了，这后宫嫔妃谁能生下一个，那都是天大的福气了。至今为止，皇室里还从没有出现过双胞胎的先例。

    现在，宸妃娘娘肚子里就有两个。

    见王太医表情不对，于澜还以为是孩子出了什么问题。

    “王太医，可是孩子有什么问题？”

    这，可别吓她。

    搞的她瞌睡都没了。

    王太医一听那是立马摆手，“不不，娘娘腹中小皇子很健康。”不仅健康，还一胎就是两个，就是他都有点不敢相信。

    (本章完)

