    却说。

    诛仙世界，狐歧山。

    看着群员们一个个都找到了，独属于自己的赚取功德值门径，碧瑶说不羡慕是假的。

    那么，她又该如何赚取功德值呢？

    从张三丰的直播间回来之后，碧瑶就一直在思考这个问题。

    无论是与自己同时进入聊天群的李云龙、林九找到了赚取功德值的门路，还是人祖出手时的场景。

    都彻底震憾到了碧瑶，也激发了她心底的野望。

    人祖跨界而来的场景还历历在目。

    谁不想天下无敌？

    谁不想称宗做祖？

    谁不想长生久视？

    谁不想成仙成神？

    谁都想，只是没有机会而已！

    但是，现在这个机会已经落到了她碧瑶的头上，只是没有找到窍门而已。

    只要找到如何赚取功德值的方法，她碧瑶就起飞了！

    甚至可以定个小目标，无敌于天下！

    “那么，我的门路又在哪里呢？难道是如人祖所说的一统修真界？但是，以我的本事，如何一统修真界呢？”

    坐在闺房里，碧瑶托着腮，目光迷离，想着她的命运之书《诛仙》中的场景，那个平凡的男人张小凡。

    “瑶儿，你怎么了？这段时间都是神不思舍，有什么事吗？”

    这时，房间的门咿呀一声被推开，一名身着黑衣的绝美少妇走了进来，坐到碧瑶的身边，眼带担忧的问道。

    自从碧瑶加入聊天群之后，就整日里发呆，魂不守舍，绝美少妇都看在眼里。

    此时，见她还是那副样子，决定好好跟她聊聊。

    “幽姨...”

    听到声音，碧瑶这才回过神来，弱弱的喊了一声。

    绝美少妇名为幽姬，乃是鬼王宗四大圣使之一的朱雀，在鬼王宗一派中有着举足轻重的地位。

    “瑶儿，你...是不是有什么心事？”

    看着碧瑶脸色不太自然的样子，幽姬神色一动，问道。

    她的这副样子，像极了自己当年。

    那是情窦初开的小姑娘，思念情郞的模样。

    见鬼了！

    碧瑶明明没有出过圣门，她是被哪个臭男人俘获了芳心？

    幽姬心中一震，无数念头闪过。

    “幽姨，你说...世上真的有至死不渝的爱情吗？”

    碧瑶悠悠地叹了一口气，轻声问道。

    她这话，既像是在询问幽姬，又像是在问自己。

    “瑶儿，你..是不是有了心上人了？”

    幽姬美眸一瞪，惊讶得问道，眼中闪过一道寒光。

    可恶，竟然是真的！

    之前的担扰通通都化作了现实。

    “当然不是，我只是有感而发罢了！”

    碧瑶摇了摇头，但她的眼中却闪过一丝不自然，语气中也深藏着一丝心虚。

    “瑶儿，你也长大了，说说吧，那个男人叫什么名字，有什么本事把我们家瑶儿的心偷走了？”

    看着她这副样子，就差没有将我喜欢他写在脸上，幽姬做为过来人，怎么可能不知道呢。

    看着碧瑶的样子，幽姬不由得想到了自己年轻的时候。

    一百多年前，当年正道青云门的杰出弟子万剑一独闯蛮荒圣殿，在天煞明王与幽冥圣母两座雕像之间，刻下了他万剑一的名字。

    幽姬闻讯赶来，怀着对圣教的虔诚，她不顾一切地冲上去。

    刀光闪过，血雨纷飞，斩断了万剑一的一只手臂。

    然而，那个男人却面不改色，反而转过身来，伸出另一只手，揭开了她的面纱……

    并感叹她的容貌乃世间绝色。

    那一瞬间，幽姬的心里就住进了一个人，他就是万剑一。

    然而，这段感情注定是没有结果的。

    正魔不两立。

    再加上，后来传出万剑一的死讯。

    幽姬已经将自己的心冰封起来，再也不会对任何人动情。

    而碧瑶的母亲小痴过世后，鬼王忙于处理事务，她便在一定程度上担任了碧瑶母亲的角色。

    因此，她算得上是碧瑶最亲近的人之一。

    眼下，骤然得闻碧瑶竟然有了心上人，她心里可谓是百感交集。

    “幽姨，有人告诉我，在不久之后，我会喜欢上一个正道弟子，并且替他挡下诛仙剑而身殒，你说，这样的事情我该不该相信？”

    碧瑶决定摊牌了。

    是的，左思右想，她都觉得必须要借助整个鬼王宗的力量，才能完成一统修真界的小目标。

    再说，自己身为鬼王宗宗主之女，拥有着天然的优势可以借力。

    要是不加以使用，岂不是跟傻子没什么区别？

    “什么？喜欢正道弟子？挡下诛仙剑？身殒？”

    幽姬闻言，吓了一大跳。

    第一反应就是不信。

    但是看碧瑶的神色，她又有点动摇了。

    “是啊！故事要从草庙村说起...”

    碧瑶点了点头，将她从聊天群群主人祖李洛处得来的命运之书《诛仙》的故事，从头开始讲起，直到青云山正魔大战，青云门掌教道玄取出诛仙剑欲诛杀张小凡，她舍身替他挡下这一剑身殒而结束。

    听着碧瑶讲述着《诛仙》的剧情，幽姬的脑海里不停的思索着。

    “...幽姨，事情就是这样的！”

    说了好一会儿，碧瑶终于说完了。

    “瑶儿，先等等，我需要静静！”

    幽姬揉了揉有些发胀的眉心位置。

    从碧瑶的话中，有天书五卷的来历和所在方位...

    有青云门的详情，各峰首座的名字，还有各峰弟子的情况等等...

    这绝不是没有出过门的碧瑶能够知道的。

    那么，只有一个可能，那就是碧瑶说的都是真的。

    但是。

    这怎么可能。

    世上怎么可能会有人能预知未来？

    而且，这个人预知了未来之后，为什么要告诉碧瑶呢？

    这里面是不是有什么阴谋？

    “瑶儿，这件事情是谁告诉你的？他是什么来历？除了这些之外，还有没有说别的事？”

    想了一会儿，幽姬压下心中的惊讶，缓缓的开口问道。

    “嗯，这个，我不能告诉你，不过，他绝对没有恶意！”

    碧瑶摇了摇头，她又不是三岁小孩，怎么可能不知道幽姬话中的意思。

    不过，碧瑶暂时还没想好，到底要不要将聊天群的事情说出来。

    “好吧！瑶儿长大了，有了自己的想法，幽姨很高兴！”

    看着眼前的少女，幽姬欣慰的笑了。

    “对了，幽姨，我爹还没回来吗？”

    碧瑶上前搂着幽姬的胳膊，亲昵的问道。

