
　　第五百六十九章就此作罢

　　“呦呵……我当是谁？”

　　“原来是大难不死的林凡！”

　　一个嘲讽的声音突然从一旁响起。

　　一辆车缓缓地停在了林凡的身旁，这是一个身材魁梧的年轻男子，他的脸上带着几分讥笑。

　　此刻，那年轻男子冷冷的看了一眼，门口，拦着林凡的那几个人，冷哼一声：“你们都是瞎子吗？

　　看不出这位乃是当今所有人，人人敬畏的林凡林队长吗？”

　　“一个靠着关系吃软饭，当上队长的人，就算人家靠关系吃软饭，也比你们这群在底层的打手强，你们居然还敢拦人家的路？”

　　年轻男子的话，让周围那些拦路的人脸色有些难看，不过听到最后的时候才突然反应了过来，看向林凡的眼神，也充满了戏谑。

　　原来他就是林凡……

　　那个传闻中，所谓的人人惧怕的麒麟队队长。

　　当然在这些武门的弟子里面可不是人人惧怕的，而是一个关系户。

　　很多人都在说，林凡根本就是靠着吃软饭，搭上了徐家那位大小姐的线才跟徐家越走越近，最终当上了这个麒麟队的队长。

　　这也导致武门的人对于麒麟队没有丝毫的敬畏。

　　此刻他们鄙夷的看着林凡。

　　而那个车上的年轻男子继续开口道：“还不让开路，让这位林队长进去好好见识一下……”

　　说到这里的时候，年轻男子突然停下了自己的话，一脸懊恼的拍了拍自己的嘴巴开口道：“瞧我这张臭嘴，是让林队长进去指导一下我们。”

　　“林队长这拍马屁……呸呸呸……林队长这实力绝对不容小觑，咱们一定要好好学习。”

　　这个年轻男子的一番话，顿时让周围的人轰然大笑。

　　林凡也在笑，脸上的笑容很淡然，丝毫没有被激怒的感觉。

　　然而这样的笑容，却让那个年轻男子的脸色变得恼怒了起来。

　　他觉得这样是不对的。

　　现在的林凡应该是暴怒，然后自己好好的教训他一顿，这样才对。

　　然而……

　　此刻的林凡脸上居然布满了笑容……

　　这很不好……

　　这让年轻男子感觉自己受到了轻视。

　　“聒噪。”

　　林凡只是说出了两个字，便大踏步地朝着里面走去。

　　门口原本拦着林凡的人，此刻也僵硬的站在原地，拦也不是，不拦也不是，而刚才那个充满了讥讽的嘲笑林凡的那个年轻男子，此刻坐在车上，伸出车窗的手狠狠的拍了一把车门，竟硬生生将那钢板车门拍出了一个大手印。

　　“玛的……这个小子还真特么的嚣张！”

　　那个年轻男子冷冷的开口，不过片刻之后，那张脸上就布满了笑容。

　　“还好从国外请来了那些超凡，那些实力比我们长辈还要强大的存在，恐怕能够在这里直接了结你！”

　　“之前你也只不过是运气好而已，不然的话现在已经被炸成飞灰了！”

　　看着林凡的背影，年轻男子自言自语了几句之后，启动车辆加足油门，瞬间穿过了林凡的身边，朝着村子里面开去。

　　林凡微微眯起眼睛，嘴角微微的翘了起来。

　　有点意思……

　　看来华夏居然还有人不知道自己的实力……

　　既然如此……那就跟他们好好玩儿玩儿。

　　村子里。

　　几个老人坐在一间房子里看着监视器里面的画面。

　　“这次难以善了……”

　　其中一个老人的脸上带着莫名其妙的笑容。

　　其他的老人则是相视一笑，似乎明白那个老人在想什么。

　　“也是时候让这群不知死活的年轻人了解一下，什么叫恐惧了。”

　　“我们教育他们是教育不过来的，总得让社会来教育教育他们，才能让他们知道这个社会不是他们想象的那么简单。”

　　几个老人的对话让站在他们身旁的一个中年男子额头上布满了冷汗。

　　中年男子显然觉得自己听到了不应该听的东西。

　　而且……

　　他看到有位老人，手已经摸上了腰间。

　　而那老人的腰间别着一柄造型奇特的匕首。

　　“关于那个林凡，我们收集了他很多的信息，但是为什么一定要瞒着其他人？”

　　中年男子觉得自己应该转移一下话题，不过刚一张开嘴就惊恐的发现自己，最终居然又回到了林凡的身上。

　　不过这一番话却让那些老人收敛了一下杀机，将目光转移到了林凡的身上。

　　“如果告诉他们，他们还会去招惹林凡吗？”

　　“武门这个联盟，已经太久没有团结过一次了，如果这一次将林凡当成我们的敌人，能够让武门这个联盟彻底团结起来，那还是有意义的。”

　　其中一个老人的话，顿时让中年男子眼神变得古怪了起来。

　　这确实是一个能够让武门彻底联合起来的方式。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过……

　　前提是在此之前没有自相残杀，亦或者是没有被林凡直接逐个击破。

　　他对此表示深深的怀疑。

　　毕竟……武门的联盟本来就是不牢靠的，依靠各个门派的长老还有至强者来维持。

　　力量，还有权利……会削弱其他的方面。

　　“可如果一开始林凡就出手的话……”

　　“那些年轻一代的天才们恐怕就不敢上了。”

　　“他们不会不敢上的，他们太自负了！”

　　那几位老人信誓旦旦的开口，他们对于这件事情深信不疑。

　　这是经过人性考验的。

　　年轻一代的武门弟子之所以敢敢用炸弹攻击，就是因为他们自信可以解决一切麻烦。

　　然而他们完全没有想到的是……林凡居然没有被炸死，而且还找上门来了。

　　所以在得到这个消息之后，那些曾经的亲历者定然会慌。

　　慌了之后一切就都好办了。

　　“他们一定会找他们从国外找来的那些超凡们动手。”

　　“那我们怎么做？

　　就这么眼睁睁的看着吗？”

　　其中一位老人开口。

　　另外几位老人对视一眼之后，眼神闪烁了片刻。

　　“不需要多做什么，只需要睁大眼睛好好的看戏即可。”

　　这一番话，让那些老人们的表情逐渐平静了下来。

　　“在下杀手之前，谁都不可以阻止林凡。”

　　“只要林凡不伤到要害，我们就不许报复。”

　　“不然的话…这一次的事情就此作罢。”

　　其中一个老人开口，其他的老人忙不迭的点头。

　　事实上……

　　他们也有点儿害怕对上林凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百六十九章 就此作罢免费阅读。https://xs.23sk.com 