    看着残破不堪的侏罗纪公园，威廉怀特有些蛋疼。那场风灾过后，这还是他第一次登上这座岛屿。

    “天哪，太可怕了，这么粗的树木都被连根拔起。”

    看着两个美女吃惊的表情，威廉怀特不由好笑。他这里根本不是重灾区好吧，亚利桑那州更厉害，人都死了几十个了。

    啥？死的不多。

    咳咳，人口密度不一样的。这场飓风如果是在孟买，呵呵，这个数据根本统计不过来。

    自然灾害这种东西，属于范围攻击，你的人口密度越大，损失就越大。至于说提前预防，这个根本就不存在的。飓风其实还好，你只要不在户外，通常问题不大的。

    龙卷风可就没啥好办法了，即便到了后世，提前预警的可能都很小。造一个结实一点的安全房，其实比什么都靠谱。

    “少爷，工人已经上岛了，这一次，都是脚盆和兔国请的工人。”

    “呵呵，随便吧，反正黑哥们也不愿意干活。这里飓风每年都来，还是找一些靠谱的人。”

    “是啊，这群混蛋，螺栓拧一半就不管了，他们的脑子究竟是怎么长的。”

    “呵呵，这还不能说，说了就尼玛是歧视。我的老天爷，好吧，哥们伺候不起这群大爷。”

    威廉怀特火大，当然是有理由的。房子吹塌了没事，大不了就是重新建。两个人可是差点没命，这就实在太可恨了。

    好吧，威廉怀特有些先入为主，未必就是黑哥们负责的。总之，米国这里的建设方不负责任，这是不争的事实。

    当然，他们不但面临巨额索赔，也永远失去了建设的资格。为了这事，威廉怀特旗下的所有产业开始排查，呵呵，你还别说，不查不知道，一查吓一跳。

    视察重建其实很扯淡，这货就是带着两个美女散心的。谁家视察重建坐游艇的，你这不是耽误事吗。

    威廉怀特舔着脸去找安慰了，至于这里的重建，脚盆人一定会完成的很好。人家住的地方环境糟糕，不是地震就是台风，房子怎么建，他们非常专业。

    海上浪了大半个月，威廉怀特终于回到了他洛杉矶的老巢。和驴子的那点风波，他这个当事人不说话，这段时间自然消停了。

    威廉怀特非常确定，有了这一次的教训，他们绝对读懂了威廉怀特的意思。那啥，别的事情无所谓啊，传媒娱乐这一块，你们动一动试试。哥们绝对和你们不死不休。

    “老板，英特尔的P5正式发布了。市场反应相当不错。就是IBM还有些迟疑。”

    “呵呵，一年亏损50亿美刀，菲尔逊，都说我威廉怀特败家，你看看，人家蓝色巨人才是败家的典范。啧啧，五十亿美刀啊，这是多少架波音747啊，这群混蛋，究竟是怎么亏的。”

    “老板，听说要换帅了，运通的一个总裁，对，叫郭士纳的家伙。”

    “郭士纳？不错，我知道这个家伙，对了菲尔逊，留意IBM的股价。”

    “老板，换一个CEO，解决不了IBM的问题吧。”

    “呵呵，你错了，菲尔逊，如果这个人是IBM自己培养的，根本就没卵用。如果董事会决定用外人，你认为他们首先打算干什么？”

    “裁员。”菲尔逊确实不愧为首席智囊，威廉怀特一开口，他立刻就想明白了因果关系。是了，IBM根本就像一个家族企业。现在的那个CEO，根本没有人事权。别说精简机构了，调换一下职位，他也会面临诸多掣肘。

    最有趣的地方是，他的技术人员和高管，全部都是企业自己培养的。你寻思吧，周围一群都是熟人，说穿了，有些还是看着你长大的。你打算把谁踢出公司啊。

    “是，如果踢掉七成的员工，IBM很快就会盈利。别说他们的产品非常不错了，就是他们的软件和技术部门，都能养活蓝色巨人。”

    “七成？”菲尔逊目瞪口呆，如果真这么干了，数万人将失去工作。再说了，这些赔偿金。

    “老板，赔偿金的数额，可能比它去年的全年亏损还多。这个郭士纳，真有这个魄力吗？”

    “菲尔逊，在你眼里，五十亿真的很多吗？我敢说，你眼里的五十亿，和汤姆眼里的五十亿，根本就是两码事。

    汤姆管的企业要是亏五十亿，这货直接就能躺下。而这五十亿对你来说，或许只是一组数字。股价没有太大的变化，公司发展前景依然健康，你不会在意这个数字。”

    菲尔逊起初并没觉得什么，真亏五十亿，他的脑袋估计也会很大。但是转念一想，还真就是那么回事。今年的传奇世界和维京海盗，铁铁的巨亏。他不是一样泰然处之吗。

    “老板，好像确实有点，难道说，我不适合管理企业”

    “哈哈哈，郭士纳是干嘛的？他是金融家。你几十亿美刀算什么，运通一年的流水有多少。今年一年血亏，明年赚钱就行。

    职业经理人的优点就在于，他们才不在乎人情世故。如果让一家公司快速盈利，他们有一万种方法。”

    “我知道了老板，我会让投资部门盯紧他们。一旦传出裁员的讯息，他们的股价必然大幅度下挫。”

    “对了，就在这个时候，你给我全力吸筹。哈哈哈，老郭，我很看好你哦，千万不要让我失望才好。”威廉怀特舔了舔干涩的嘴唇，这个小动作看的菲尔逊汗毛倒竖。

    眼前的年轻老板，像极了一头择人而噬的史前巨兽。

    说起IBM，还真是憋屈的可以。铺天盖地的那些个人PC，它们的全称可是叫做IBM兼容机。

    制定行业标准的公司，居然能够巨亏50亿美刀。这个雷的突然爆炸，可是吓坏了花生顿。

    听听人家NBC怎么说的，借用反垄断打击竞争对手，这违背了公平竞争的原则。如果长此以往，米国就不再会有伟大的公司。

    好吧，业内人士都知道NBC在胡扯。没了IBM又如何，康柏和戴尔不是出现了吗？如果没有反垄断法，这两家公司根本就不会出现。

    话这么说没错，业内人士又能有几个呢。普通民众的看法才更重要吧。

    阴谋论，其实在任何地方都很有市场。对于传媒领域来说，这一点尤其明显。

    你说IBM机构臃肿人浮于事，这种新闻是没有人看的。你说这些都是阴谋诡计，那就大大的不同了。最为讽刺的是，针对于IBM的反垄断调查，才刚刚结束没多久。

    呵呵，NBC现在跳出来带节奏，谁敢说背后是没有故事的。

    市值几百亿的公司，现在的股价已经没了一半。现在谁要敢跳出来，信不信那些股东直接把你撕碎。

    看到IBM巨亏，唯一一个比较开心的，应该是老王的儿子。王安电脑被IBM欺负了这么多年，现在，那个混蛋终于也要完蛋了吗。

