    “可是……”朱三也开始为难起来。

    他十分心痛地望着彭鑫源，骂道：“你……你真特么的糊涂，你为什么要干这种事儿？你可知道你杀了人，你手上沾了血，你是要被枪毙的！”

    听了朱三的话，我觉得有些可笑。

    在这个荒岛上本来大家就不讲什么道义，更不会讲什么法律。

    更何况彭鑫源是一个有严重精神分裂的家伙。

    “我问你……杜世强的尸体去哪儿了？你处理到哪里去了？那个赵二毛……是不是也是你杀的？”

    我沉着眉头问彭鑫源。

    彭鑫源此时有些失神，但是却摇了摇头。

    “是不是？”我喝问了一句。

    彭鑫源再次摇摇头，瘫坐在地上，有气无力地道：“不是……我只杀了他，我也不知道他的尸体去哪里了，我也不知道为什么尸体变了一个人……”

    听了彭鑫源的话，我心头更是一沉。

    旋即，朱三和颜世民也是面色一变。

    如果……

    彭鑫源只杀了杜世强，如果赵二毛不是彭鑫源杀的。

    那么摆在咱们面前的又是两个新的问题。

    杜世强的尸体去哪儿了？

    赵二毛又是谁杀的？

    难道是有人见到杜世强的尸体之后，再借用彭鑫源的手法，如法炮制杀了赵二毛么？

    如果真不是彭鑫源杀的，那还不排除这种可能。

    所以，就算咱们控制了彭鑫源，可现在营地里……居然还有一个模仿别人杀人手法的变态！

    我不由得倒抽了一口凉气。

    这到底是一个什么样的世界？

    到底是什么样的环境才能让人如此变态？

    朱三和颜世民仿佛也意识到了事情的严重性，朱三用一种非常凝重的目光看着我。

    “现在怎么办？”朱三问我。

    这也是我苦恼的，朱三的意思肯定是在问彭鑫源怎么处理。

    现在他这种情况，让他再回去肯定不可能了，他在这样极端失常的精神状况下，咱们的同伴的生命安全也受到了很大的威胁。

    我摇了摇头：“我让你们一起出来，就是想问问你们的意思……”

    杀了彭鑫源也不现实，我相信不仅是我，咱们同伴中没有一个人能下得去这个手。

    可让马少阳等人来决定彭鑫源的生死更不可能……就如刚刚颜世民所说，马少阳肯定会把这笔账算在咱们头上，一怒之下，不带同伴们离开荒岛……

    那我们这些物资就白搭了，还给了马少阳一个冠冕堂皇的借口把我们驱赶。

    朱三看看我，又看看颜世民。

    我们都沉默着。

    朱三有些急了：“你们倒是说说啊，该怎么办？”

    颜世民终于是忍不住叹了口气：“我也没办法……让吴桐来决定吧……”

    颜世民又把皮球踢给我，朱三也是有些心急地看着我。

    看得出来，朱三非常重感情。

    这段时间的相处，说他对彭鑫源没有兄弟之情，那绝对是假的。

    我看到彭鑫源瘫坐在地上，一副可怜兮兮的模样，我真的难以相信，这就是昨晚我看到的那个杀人狂魔彭鑫源。

    “鑫源，我想你也听到咱们的谈话了……你现在也知道自己这么做意味着什么？”

    我走到彭鑫源面前，一把将彭鑫源扶起来，彭鑫源抬起头看着我，已经是泪流满面。

    我叹了口气，拍了拍彭鑫源的肩膀：“想让你回去，不可能……大家也不会同意的，咱们兄弟一场，要杀你，我也下不了手！”

    说着，我掏出口袋里自己的匕首，递给彭鑫源，对彭鑫源道：“作为你的大哥，我希望你能好好地在这个丛林活下去……我相信你不是懦弱的，你有本事的，我相信你……”

    彭鑫源望着手里的匕首，眼泪不停地滑落。

    他的表情充满了悔恨。

    可我的心情此刻反而是有些平静起来。

    这是我能想到的唯一的处置他的办法了，让他回到丛林，让他自生自灭。

    我没有杀他，也给了他选择的机会。

    彭鑫源抬起头看了我一眼，抬手擦了擦自己的眼泪，一个转身，狂奔而去，一边跑还一边咆哮着。

    看到彭鑫源远去的背影渐渐消失在丛林之中，他的咆哮声似乎还在丛林中回荡着。

    我和朱三，颜世民都是默然。

    过了好久，朱三才失神地说了一句：“这世界上，真的是世事无常，你永远不知道下一刻会发生什么，你也永远不知道……你身边的人什么时候会离开你，会是什么样的原因……离开你！”

    “咱们回去吧……”

    回去的时候，我们三个人的心情都非常沉重，彼此也没有什么交谈。

    再次回到了营地，发现众人都在营地。

    此时，一个个面色沉重，坐在帐篷外面。

    看到我们回来，马少阳只是抬起头看了我们一眼，就知道咱们一无所获。

    而从其他人的表情我也能看出来，他们同样没能找到杜世强的尸体。

    这就奇了怪了……难道杜世强的尸体真的是被野兽叼走了么？

    还是真的被土著人叼走了？

    如果是被野兽叼走了……那赵二毛的死怎么回事儿？

    如果是土著人……那昨晚趁着咱们睡觉，土著人绝对不会没有任何的动静。

    事情一下子变得有些悬疑起来。

    石小英见我们回来，却没有看到彭鑫源的踪影，才有些好奇地问道：“鑫源呢？不是跟你们一起出去了么？”

    我们三个人对望了一眼。

    我反应最快，赶紧装出一副疑惑的样子，皱眉道：“哎？鑫源不是说，他先回来了吗？”

    “没有啊……”王鹏也是一下子有些急了，站起身，道：“咱们一直在营地里等着，他没回来啊……”

    颜世民这时又帮我补充了一句：“我们才走出没多远……鑫源说他实在是有些害怕，没办法就让他先回来了……他难道没回来？”

    “没有！”朱琳也是表情变得紧张。

    李弯弯这时对我冷笑道：“吴桐，你还真是会干好事儿啊……明明知道鑫源胆子小，还让他跟你一起出去？要是鑫源走丢了，我看你怎么跟石老师交代！”

    此刻我心情本来就非常郁闷，听到李弯弯的话，更是气不打一处来。

