    这些人都是劲装打扮，看起来是武者，而且从言行举止判断，这些不是小角色。

    他们中间，其中一个身穿黄衣的女子很是耀眼，不仅身材高挑，神情清冷，腰间还挂一把峨眉短剑。

    她的左手戴着一根红绳，显然就是她拍飞斧头了。

    高手！

    黑虎他们作出一个判断，不过目光只作短暂停留，随后就望向被众人簇拥的二十多岁青年。

    这家伙身材高大，光着脑袋，身穿长裤长衣，戴着钢圈，像是哪咤一样。

    看到这人现身，龙门子弟神情瞬间绷紧，刀枪更加紧握，额头还渗透出汗水。

    “马猛鳌？”

    上官孝之、凤九天和陈秀妃他们也站了起来，美眸凝聚盯向这批人，显然都认出他们的来历。

    为首光头青年叫马猛鳌，是马双枪的头号大将，身手了得，力大无穷，传闻还刀枪不入。

    很多龙门干将都是死在他的手上，不是被他一枪爆头，就是一拳打爆心脏，再或者用铁头功撞死。

    凤九天也跟他较量过三次，每一次都是落于下风。

    昨晚，她的护卫队就是尽数死于马猛鳌的手里。

    其中四个有姿色的，还是被他污辱后再杀，早上更是给凤九天传了视频。

    所以见到他带一干武者出现，龙门子弟不仅如临大敌，还充满着怒意和杀机。

    见到凤九天和黑虎等人杀气腾腾，前行的马猛鳌一摸脑袋，发出一阵刺耳的大笑：

    “三位门主，两位堂主，好眼力，这么远都认出我了，不愧是老冤家哈哈。”

    他笑容带着一股子邪恶：“不请自来，还请五位多多包涵。”

    “上官门主他们可是大姐大，你们还不识趣点出声问好？”

    马猛鳌还故意板起脸训斥十几名同伴：“小心他们一个不爽，就把你们全砍了。”

    十几名男女闻言哄笑：“各位大姐大，中午好。”

    黄衣女子没有出声，只是不浅不淡看戏，不过眼中流露轻蔑，似乎对这黑道中人很是不屑。

    “马猛鳌，少恶心人，你来这里干什么？”

    凤九天眼里闪烁一抹杀意：“找死吗？”

    “没错，郊区交战，你们骑兵在手，我们占不了便宜。”

    白鲨也踏前一步，冷哼一声：“但在这里，龙门要杀你们十几个人，那就捏死蚂蚁一样。”

    黑虎狞笑一声：“这还用废话吗？来都来，今天就包饺子呗，给兄弟添道菜，也给马双枪添点堵。”

    话音落下，他带着一干龙门子弟上前。

    马猛鳌没有丝毫在意，摸摸自己光头又是大笑：“哈哈哈，我当然知道这是龙门地盘。”

    “这里不仅有你们三百子弟，十里之外还有两千精锐，围杀我们的确没什么难度。”

    “只是我们敢过来，那就说明我有底气。”

    他皮笑肉不笑：“不相信的话，你们尽管上来，看看我有没有杀手锏？”

    黑虎他们还要说话，上官孝之挥手制止，随后淡淡出声：“别废话，说吧，你们来干什么？”

    “还是上官门主大方得体，知道两军交战不拿来使撒火。”

    马猛鳌又是一阵大笑：“龙门兄弟可以放心，今天是我们大日子，上上下下吃斋，不会肆虐你们。”

    “你们可以放心吃这顿苦中作乐的饭，我不是来闹事的，我是来说几句闲话，顺便传几句话的。”

    “凤门主，你那些卫队质素真高，如果不是她们反抗太激烈，我都舍不得杀掉她们。”

    马猛鳌看着凤九天一笑：“一整天了，我都想念她们身体，恨不得再来几次。”

    凤九天拳头攒紧：“我一定会杀了你的！”

    “噢，还有，你收买的内探……”

    马猛鳌笑容玩味：“你替我说一声，他们虽然跑了，躲起来了，但他们的家人被我找到了。”

    “我已经用家法，把他们家人全部活埋了。”

    他刺激着凤九天：“当然了，活埋之前，我还狠狠折磨了他们一顿……”

    “畜生！”

    凤九天按捺不住，娇喝一声：“马猛鳌，我今天一定要杀了你，就是死，也要拖着你一起死。”

    说完之后，她下意识就要跳下来一战，陈秀妃眼疾手快拉住她动作。

    马猛鳌依然玩世不恭：“凤门主，你生气真好看，就跟我昨晚玩弄的四个女人一样……”

    这时，上官上前一步，眼神一冷：“马猛鳌，别说这些废话，马双枪让你传什么话，赶紧说。”

    “再自以为是，我不杀你，龙门子弟也会把你大卸八块。”

    她手里的短剑也渐渐滑落。

    “好，说正题，马先生说了，游戏玩到这份上，差不多该结束了。”

    马猛鳌笑了笑，望向上官孝之开口：

    “你们已是强弩之末，无论是人力物力，还是地方影响，你们都已经处于了困境。”

    “你们无力再对马家堡发动攻击，而马家分分钟可以把你们砍翻。”

    “你们如果识趣的，三天之内全部退出西北，赔偿二十个亿，再让陈军师给马先生做压寨夫人。”

    马猛鳌啧啧不已：“他老人家一直念叨着，陈军师当初在十三盟的风华绝代呢。”

    黑虎闻言怒吼：“你说什么？”

    “你耳聋啊，我说什么，你听不清啊？”

    马猛鳌脸色一沉：“滚出西北，赔偿二十亿，留下陈军师，龙门必须无条件答应马家要求。”

    “答应了，马家就让开一条路给龙门离开，否则你们有一个算一个，全都要倒在西北这片土地上。”

    马猛鳌身躯一挺，语气忽然变得冰冷：“如果你们不相信的话，马先生不介意先杀一千人……”

    “再不相信的话，那就踏平你们八个堂口，让三大门主做玩物……”

    马猛鳌的话顿时引得众怒，三百名龙门子弟怒不可斥，纷纷亮出武器冲上去：

    “混账东西！”

    “陈门主也是你能亵渎的？”

    “几千号人的马家，胆敢威胁我们龙门，活得不耐烦了？”

    “兄弟，一起上，砍死这些王八蛋，让他们知道龙门的厉害……”

    黑虎也喝叫一声：“给我围起来。”