一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    公羊三兄弟没有分开，顺着沙滩上的斑点脚印，寻了过去。

    他们三人，都不相信对方的实力会远超他们！

    若是对方真强到那个地步，就不会先带着李怀国溜号了。

    公羊三兄弟想的不错，叶凡的确没敢冒然对他们进行攻击。

    这次他的主要目的是把李怀国救走。

    虽然叶凡也摸不准对方的级别，不过能抵挡住刚才他全力一击的人，最起码也是四倍极限左右的实力。

    更何况，对方有三个人，而且还是三兄弟，以他们的默契程度，恐怕能随便秒杀同级别的武者！

    “三兄弟……海翼，青云集团……”叶凡脑海忽然闪过一道异光。

    当初他在海翼海上工厂救人的时候，遭遇到一支恐狼雇佣兵小队。

    如果海翼跟恐狼有合作，那么这三个人，很有可能是恐狼雇佣兵里，鼎鼎大名的“恐狼三叉戟”！

    “尼玛，老子扫掉青门在东阳县城设立的堂口，就曾经用过他们的名号，没想到这一次碰到真货了！”

    “唔……”

    这时候，他背上的李怀国发出一阵痛苦的呻鸣。

    叶凡连忙把他放下，“李怀国，你醒了？”

    “叶……叶总？”李怀国的瞳孔渐渐聚焦，认清楚来人后，顿时大喜，随即脸色一暗，捂着脑袋嗷嗷叫了起来。

    “别叫，老老实实按照我说的做！”

    叶凡连忙把手摁在他的脑门上，温和的气劲缓缓涌入他的脑海，将破坏的神经保护起来。

    “放松你的精神，不要刻意抵抗！”

    “哎哟哟……”

    李怀国是个聪明人。

    见自己被叶铭救出来了，立马明白他是个高人。

    毕竟，对方的实力强的变太，叶铭能毫发无损的背着自己离开，可见他的身手也弱不到哪里去！

    他按照叶凡所说，放松了精神，脑海顿时感觉到一股温暖，随即剧烈的头疼缓解了许多。

    “叶总，我……我好像好了！”

    “好个屁，你的脑损伤很严重，我只是暂时抱住了你的脑神经。

    要是一天内得不到良好的医疗救助，你的脑子很快就会萎缩，严重影响你的智力。

    运气好的，你就是失去一些记忆；倒霉的话，会造成脑死亡的结果。

    到时候，你就等着一辈子躺在病床上当活死人吧！”

    叶凡低喝一声，“我先引开那三个雇佣兵，你回到之前的那片沙滩上。我刚才看到那里有一艘快艇，你先开到安全的海域再说！”

    “我？”李怀国嘴角发白，手脚颤抖，“叶总，我……我不会开快艇啊！”

    “快艇里有驾驶说明书，你这么聪明，很快就能学会！”叶凡拎起李怀国，丢回自己的背上，“那伙人很快就会赶过来，你别影响我！”

    “好，好好，叶总，我都听你的。”

    李怀国此时早已经方寸大乱，好不容易抓着一根救命稻草，哪里还敢违逆他的意思？

    叶凡背着李怀国，在四枚海岛上来回乱窜。

    七八米岛屿的水道，他一跃便跨过去，李怀国只感觉耳畔风呼水啸，连眼皮子都睁不开。

    “叶总，叶总……你慢点，我颠得难受……想吐！”李怀国的五脏六腑移了位，头晕目眩。

    “尼玛，你要是敢吐，老子就把你丢掉！”叶凡怒喝道，“不想死的，就给我咽回去！”

    “不要，不要，我忍着，叶总你千万不能丢下我！”李怀国高声叫道：“我还有紧秘的事情要回家里跟大家汇报！”

    “什么事情？”叶凡一边狂奔，一边高喝。

    李怀国想了想，小声问道：“叶总，我能信你么？”

    “妈的，老子为了你差点连命都丢了，你居然不相信我？”叶凡眼睛暴睁。

    李怀国想想也是，若非叶总讲道义，肯定不会冒险来救自己。

    可是，自己和他似乎不太熟啊，他应该也不会无缘无故冒险吧？

    “叶总，你……你先说，你为什么要来救我？”李怀国低声问道。

    “尼玛，你有这心闲聊，先想想怎么脱身吧！”叶凡怒喝一声，加快步伐，“你小子最好别挂在这里，否则老子在林婉清的那儿就要违约了！”

    “你听大嫂的命令？”李怀国诧异。

    “听个屁，她凭什么给老子发号施令？”叶凡不屑的撇了撇嘴，“我跟她只是合作关系，顺便答应她暗中你。

    老子做人虽然不咋地，不过说出去的话，泼出去的水，绝对不会更改！

    你小子命好，没想到林婉清居然这么看重你！”

    李怀国眼睛顿时红了，“原来……原来嫂子没有把我当外人……”

    “所以，你要感谢就回去感谢林婉清吧，老子才懒得掺和你们李家的事情！”叶凡沉声哼道。

    “叶总，我……我有些话，必须告诉你。我的情况不乐观，按你所说，至少也要失去记忆。所以，接下去的话，请你转告给我大嫂！”

    李怀国暗自咬牙，决定吐露实情。

    “好，我听着。”

    “叶总，我……我从小在家里就受到大家的排挤。因为我只会读书，其他什么也不会。大家都会欺负我……”

    李怀国回忆道。

    “靠，我对你的童年不感兴趣，说重点！”叶凡背着李怀国，风驰电掣的穿梭在四枚海岛之间。

    “好，好好，我说重点。”李怀国强忍着胃里翻滚的食物，继续说道：“我小时候特别孤单，甚至孤僻。

    还好，大哥很照顾我。

    他是个天才，无论是学习能力，还是交流能力，都是我的偶像。我读商学院，也是因为他的教导！”

    叶凡两眼翻白，“大哥，我错了，我不该说脏话。拜托你能不能先说重点？”

    “嗯，马上就到了。”李怀国讪讪一笑，露出一个无比难看的笑容。

    “可是，我在美国攻读博士的时候，忽然听到大哥被绑架杀害的消息，我悲痛万分……”

    说着说着，李怀国泪流满面。

    “我知道大哥的死，不仅仅是因为个人能力太过优秀，被其他势力盯上，更是因为……我们李家内部斗争激烈！

    大哥的死，跟我爸他们，也有关系！”

    李怀国深吸一口气，“所以，我一完成学业，就立马回到滨海，想要帮诺诺……也就是我大哥的遗腹子，辅佐他成为李家的家主！

    我相信，用大哥教育我的人生观和价值观，一定也能让诺诺成为最优秀的孩子！

    同时，我还要消除李家内部的斗争，让诺诺在成年之前，拥有一个完成的李氏集团！”

    叶凡听罢一愣，低声问道：“这就是你在李氏集团里，一直保持中立态度的原因？”

    “是的！”李怀国连连点头，“大哥对我有恩，我不能看着我爸他们欺负大嫂和诺诺侄儿。所以……”

    “所以你娘个头，说重点！”叶凡额头上青筋毕露，俨然到了暴走的边缘。

    “是是是，我说重点！”

    李怀国俯下身子，在叶凡耳畔把今天遇到的事情全部说了出来。

    叶凡的脸色越来越低沉，等李怀国全部说完，才皱眉说道：“也就是说，海翼集团真正盯上的东西，并不是你李氏集团的财产，而是那块越王宝藏的地图残片？”

    “是的！”李怀国没有隐瞒，“只不过这块地图残片，我也没有听说过。可是对方却知道的非常详细！”

    “这岛国老头八十年前放过你们李家，恐怕也是为了这件事儿吧？”叶凡笑了笑。

    “不错！”李怀国惨淡一笑，“以我们李氏集团目前的财力，根本无法同他抗衡。所以，他对我们李家的真正兴趣，就是那块残片！”

    “小子，你还是太年轻啊！”叶凡摇了摇头。

    李怀国不解，“叶总，你这是什么意思？”

    “如果他真的对你李家的产业没有兴趣，就不会催眠你，从你脑袋里套取那些商业机密了。”

    叶凡呵呵一笑。

    李怀国顿时愣住，随即明白过来。

    “海翼集团不仅仅要我李家的传家之宝，更想借我李家在滨海的声势和地位，为他们牟利？”

    “不错！李怀国，你不愧是海龟高材生，脑筋转得够快！”叶凡点头赞叹，“那些岛国人从古至今，一贯贪婪。你见过吃人只吃上半身的野兽吗？”

    李怀国一点就透，瞬间听懂了叶凡的意思。

    现在叶凡已经把李怀国的嫌疑排除了，而且这小子对林婉清的老公无比感激，应该算是本方阵营的人。

    况且，李家的事情他也有责任，就算没有林婉清这个人，他也会站在公允的角度，为李家尽心尽力。

    “李怀国，其实海翼集团早就都对李家动手了，他们安插了一个人潜藏在李家内部。

    林婉清跟我说过，李家有一个幕后黑手在暗中影响李氏集团的商业走向。

    而且，这个隐藏的人年纪不大，早在十年前就已经有所行动！”

    叶凡恬不知耻的忽悠道：“这次你出来旅游，林婉清特意交代我来保护你，就是怕你被那个幕后黑手暗杀！”

    真实情况，是林婉清很怀疑李怀国，所以才让叶凡跟出来看看。

    现在李怀国嫌疑洗清，叶凡帮林婉清做个顺水人情，也算帮她争取一个人才了。

    “什么？！”李怀国倒吸一口冷气，“早在十年前，我们李家就已经被海翼集团安排了暗线进来？”

    叶凡心里再度一赞，这小子听人说话，很会抓重点！可是，你丫的说自己的话，咋就流水那么长呢？