    国庆刚过，岁岁就接到年瑶女士的电话，后者在电话里，用那种仿佛在说‘等下吃什么’一样的语气，对她说，“岁岁宝贝，跟你说个事，我跟你何叔叔准备结婚了，时间就定在这个月底……”

    岁岁稍稍有些意外，但很快就接受了。

    一般来说，他们这样的家庭，婚礼是要提前很久就开始准备的，订制婚纱礼服，布置婚礼场地，敲定宾客名单……等等，每一项都有无数需要注意的细节。

    但也不是必须这么做，规矩是死的，人是活的，更何况这还不是什么规矩，只是一种习惯。而年瑶女士一向不怎么在乎这些，不然当初也不会跟余首富猜拳决定孩子姓什么，同样也不会跟余首富离婚，要知道在这个圈子里，为了利益绑在一起、貌合神离的夫妻实在太多了，他们哪怕私底下相看相厌，出现在人前的时候，也依旧是恩爱和睦的样子。

    年瑶女士的婚礼决定简单办，只请一些关系较好的亲戚朋友。当然，这里的简单是相对的，一些亲戚朋友，也是相对的。

    岁岁挂断了电话，窝在沙发上发了会儿呆。不知道过了多久，只听余首富的声音在旁边响起，“岁岁，想什么呢？”

    岁岁回过神来，循着声音看过去。

    余首富一身很正式的穿着，身上带着微微的酒精气息，他脱了西装外套，随手递给家里的阿姨，又松了松领带，在沙发上坐下。他的身形高大挺拔，因为一直都有锻炼，身材保持得很好，但终究抵不过岁月的侵蚀，眼角眉梢爬了细细的皱纹，头上也能看见那么几丝白发。

    岁岁盯着他看了好一会儿。

    余首富注意到自家宝贝闺女的目光，又问，“岁岁宝贝，怎么了吗？”

    岁岁从单人沙发上起来，走到余首富身边，挨着他坐下，手挽住他的胳膊，头靠了上去，声音轻轻的说，“我刚才接到妈妈电话，她说要结婚了，时间就定在月底。”

    “她真的要结婚了啊？”余首富微微有些意外，“看来是真的喜欢了。”

    余首富跟年瑶女士是离婚了，但还是朋友，也没有谁对谁旧情未了那种狗血戏码。他对年瑶女士还是比较了解的，她当年说‘离婚真的是太麻烦了，一堆的事情要处理，果然还是不结婚的好’，这些年她也交了几个男朋友，就像她说的那样，最终都没有在一起。这次要结婚，那肯定是因为喜欢了。

    “挺好的，你白捡一个哥哥。”余首富对年瑶女士对象也是了解的。

    还是个男神哥哥呢。岁岁心想。她乐了一下，随即情绪又低落下来，“爸，我已经是个大人了，你不用总是为我着想，也考虑一下自己，我这两年都不能经常在家陪你，如果有合适的人……”

    余首富也算是圈子里比较特殊的人，有些人明明有家室，却还想着外面彩旗飘飘，而他跟年瑶女士离婚后，就开始沉迷赚钱跟养女儿。岁岁小时候，余首富无论再忙，都会尽量抽空回家陪她，实在抽不开身，也会给她打电话说一声，让她别等了早点睡。余首富这种习惯一直保持到如今，哪怕岁岁到外地上了大学，他也习惯了每天回家。

    这些年来，没有听说过他身边有什么关系亲近的女性。

    岁岁不知道余首富是不是担心她会多想，所以才一直没有考虑自身感情方面的事。

    话没说完，头上就挨了余首富一下，接着头发被他大力揉得乱糟糟的，“说得像我是小孩子，没人陪就不行了！还是你想给我暗示什么，你偷偷交男朋友了，怕我不同意？”

    岁岁无语：“……你是怎么联想到这方面的？”

    余首富又揉她头发，“看来不是了！”他语气刚才是能听得出来有那么一点紧张的，现在则是松了口气。大概是察觉到自己这态度太明显了，他开口解释道，“先说好，我不反对你交男朋友，毕竟你已经是个大人了，这是你的自由，但是你要答应我，到时候别瞒着我，让我先给你把把关，省得你看人不准！”

    “我现在学业和公司的事忙得不行，哪有时间功夫想这些！”岁岁一边把自己的头发扒拉整齐，一边说，“等以后更多做了更多游戏出来，我就天天蹲家里打游戏，到时候你可别嫌弃我！”

    余首富听了，嘴角抑制不住的上扬，“嫌弃什么，家里有钱，你想做什么就做什么！”

    ……

    十月下旬，《少女旅行日记》的玩家们，终于等来了他们‘期盼已久’的充值活动，并且还是两个。

    ——

    @少女旅行日记手游V：

    【二十四节气·霜降】

    霜降水痕收。浅碧鳞鳞露远洲。

    10月23日——30日，二十四节气系列活动首度开启，期间探索活动地图，可获得特殊道具‘霜之灵’，集齐指定数量的道具，即可兑换套装【二十四节气·霜降】

    ——

    @少女旅行日记手游V：

    【玉枕纱厨】

    佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。

    10月25日——30日，重阳节活动开启，期间探索活动地图，根据评分数可获得数量不等的特殊道具‘茱萸’，集齐制定数量的道具，即可兑换套装【玉枕纱橱】

    ——

    两套活动套装，都是古风的裙子，无论细节还是整体，都极尽华丽与精致。

    很多玩家已经开始算这次一起开的两个活动需要花费多少钻石才能集齐，之后又在活动开启的第一天，迅速出了攻略。

    然而还没等大多数人拿到第一个节气套装，游戏官方微博又发出了新的活动预告，还是古风类的套装，满眼鲜艳的红色是一套画风绝美的嫁衣，名字叫【十里红妆】

    官博下面顿时一片哀嚎。

    “一次三个活动，这是要榨干我的钱包啊！”

    “虽然我之前一直喊着想给你们花钱，但是也不要这么狠吧！”

    不过很快官博给了解释，表示这是免费套装，活动当天登陆游戏，在活动页面发送祝福，即可领取。

    玩家们很快联想起了之前的生日活动，纷纷猜测这次是年糕老板的哪位朋友要结婚了？不过等到10月31日活动开启，领到套装后，大家才发现，结婚的不是朋友，而是长辈。

    厉害了我的年糕，变着法儿的发福利！

    当天，有人在微博上@是年岁呀，问：“首先感谢小仙女送的福利，然后我小小的杠一下，万一，万一以后长辈相处不下去了，这套衣服是不是就有点尴尬了？”

    没想到被翻牌了。

    @是年岁呀：不尴尬啊，到时候再给你们出个【单身快乐】就是了。

    围观群众：“……”

    关注了她微博，无意间看到的何清嘉：“……”

