    “是。”说完小刚便离开了休息室，连忙往家里赶去。

    虽然没有人敢在城市乱来，但是特殊情况还是有的。

    一旁的次郎等到小刚离去才反应过来，问道：“那我呢？”

    武能转身看向他，说道：“等一下你来当裁判。”

    “啊！是~”次郎有些慌张，但是在武能的注视下很快就答应了下来。

    太阳刚升起，金灿灿的晨光撒在山头，将很多生物都唤醒。

    修也不例外。

    营地附近的树上突然传来声响，将不远处刚过来觅食的小拉达惊走，然后一件东西掉落，紧接在后面的是一个人。

    山上没有适合做营地的地方，所以他只能在树上凑合一晚。

    不过昨晚倒是平安无事，一点响动都没有，这让他难得睡个安稳觉。

    就在修上来没多久，就在不远处的泥土隆起，然后被拱开，露出穿山鼠的身影来。

    它昨晚也过来蹭饭了，然后在附近过夜，想来是刚才修下来制造的震动将它惊醒。

    说起来它还真是坚持不懈，跟了他一天都有了，就为口吃的至于吗？

    不过修也没有太在意，转头就做自己的事情。

    当准备好早餐之后他才将小精灵放出来，而穿山鼠只能看着凯西它们吃早餐，然后刨点泥土石头磨牙。

    石头肯定没有口粮香，它啃得下一块，而第二块就显得很难吃了，随手扔下便偷偷往修旁边凑，想着他像昨天那样拿点给自己吃。

    但是今天修显然没这个打算，任由穿山鼠在他周围怎么转，就是装作看不见，对付着自己手上的早餐。

    穿山鼠见他没有反应，一时间抓耳挠腮，然后它就看上了小福蛋的早餐。

    凯西和巨钳螳螂它不敢惹，但是小福蛋就不一定了，况且昨晚小福蛋见到它还过来找它玩，相信在友情之下它会资助一下可怜的自己。

    凯西注意到穿山鼠正在往小福蛋身边走去，但它只是看了一眼就没有再管。

    要知道在吃饭的时候小福蛋可是相当难缠的。

    当穿山鼠凑到小福蛋身边的时候，小福蛋理都不理它，专心致志的攻略着手上的早餐，还不时拿起果汁喝上一两口，看的穿山鼠越发饥渴难耐。

    “叽叽叽叽！”

    穿山鼠发出声响，试图吸引小福蛋的注意力，但是被小福蛋毫不客气的一巴掌推开，甚至连看都没有看向它。

    修一直都在观察穿山鼠，之前喂它吃口粮本来就是有意的，吃过这个，看着凯西它们天天这么好伙食，它又怎么可能忍得住呢？

    穿山鼠被小福蛋推开，虽然也有点气，但是凯西还在一旁，它根本就不敢做什么，只能看着它们吃。

    “哈哈~过来吧。”修见它这个样子笑了笑，然后拿出口粮，“吃完这个就不要跟过来了，我们还有事情，没时间陪你玩。”

    穿山鼠只顾着捧起修手上的口粮，好像根本没有听到他的话。

    能在短短一天时间内消除一只野外小精灵的戒心，让它在自己面前进食，这就说明修的亲和力还是不错的。

    当然也可能是食物的亲和力~

    “去吧，别跟过来了，有空我回去找你。”

    修将吃饱的穿山鼠打发走，然后收拾起东西，准备向山顶进发。

    而穿山鼠仿佛听懂了修的话，吃饱之后就钻入了丛林，离开了这个伤心之地。

    “走吧，出发。”修这才没有收起小精灵，就连小福蛋都被他抱在怀里。

    虽然在精灵球里面有好处，但也要经常出来走走。

    有凯西跟在身边，修前面的杂草灌木都被安排得妥妥当当，遇见他的时候都自动让开，撇到一边，等他走过之后又会重新合上，将来时的踪迹都掩盖。

    是不是好奇为什么之前修没有让凯西开路？

    那是因为下面有人，而上到半山腰这里之后那些杂草更加茂密，植物本身就能掩盖他们的痕迹，无需担心别人发现他们。

    而且凯西也是需要出来活动一下以消磨超能力保持状态。

    小福蛋坐着修这辆“摇摇车”前进可以说是非常欢乐，一路上笑着挥舞手臂，不时又会因为颠簸扶着修的手臂上。

    修倒也玩心大起，将小福蛋举到头顶上，双手扶着它说道：“坐稳了，下面我们可要加速了。”

    说完修便再加了几分速度，而原本非常契合的开路速度也加快了几分，一路上畅通无阻，引得小福蛋发出一阵阵欢笑声。

    凯西跟在他们后面，难得没有用超能力感应，而是睁开眼睛，用肉眼看着前面的修，嘴角微微翘起。

    “好了！本次列车已经到站，欢迎下次乘坐。”修的速度逐渐变慢，最后停了下来，将头上的小福蛋放下，甩着自己的手臂。

    爬山终究是爬山，修这么跑了一小会体力便跟不上了，只得停下来稍微缓一下，然后才继续漫步向前。

    从早上五点起床开始爬，直到九点多他们一行才终于来到山顶上。

    修走过去看了一下，整个山顶和下面的相比显得有些尴尬，顶层的土地直接就是岩石和碎石，基本上只有缝隙有泥土。

    这应该是山体材质和常年雨水冲刷导致的。

    但是这种艰苦的环境并没有让植物屈服，一些低矮的歪脖子树还是零星分布在山顶这块不大的地方，它们扎根在那些岩石缝隙之中成长。

    而且修还发现了一个有趣的事情，这里的树长不高除去地质因素之外还有天气因素。

    山顶的一些痕迹表明长得高的树都被雷劈了，烧得一干二净，只留下一些焦黑的树头彰显其历史。

    要么就是因为根基不稳被风吹倒，成为地上的一根根枯木。

    “所以说木秀于林，风必摧之，古人言诚不欺我。”修拿着图鉴拍摄山顶的风光，，然后还围着山顶转了一圈，拍成一个小视频。

    等到了有电脑的地方，他就可以和那些朋友分享了。

    修想到前世那些什么事情都喜欢发朋友圈的人，突然有点理解了。

    装逼不道德，但是真的爽。

