    秦风提及的那些地方，自然也是种植了不少的药材。

    “这个……大人，我看用不着如此麻烦了吧？都已经检查了这么多地方，难道大人还不相信我们吗？”

    杨龙的脸上，仍然是浮现着温和的笑容，只不过笑容却略显僵硬。

    其目光当中，更是闪过了一丝狠辣之色。

    “没事，我不嫌麻烦，再多看看吧！”

    秦风的回答，十分直接，不给反驳的机会。

    同时，他的目光，已经紧紧落在那边药材园上面。

    “大人，这些药材园里面，基本上没种植药材，平时也没怎么使用，所以，我觉得没必要这么麻烦了！”

    “除非，大人你，现在是在怀疑我！”

    杨龙的身上，逐渐弥漫出一道道微弱的真气波动，整个人直接拦住秦风，语气略显冷漠的说道。

    不仅仅是他，杨龙身边的那些属下，同样是不经意的走了几下脚步。

    虽然，看上去没什么变化。

    但实际上，却已经将秦风的去路，尽数封锁住。

    看到这些家伙，如此的举动。

    秦风脸色十分平静，但嘴角却逐渐扬起了一丝冷笑，如同恶魔一般。

    “嗖！”

    一道破空之声，猛然的响起。

    紧跟着，秦风整个人，竟是瞬间闪烁，仿佛化作了一道雷霆闪电般。

    顷刻之间，竟是冲出了所有武者的封锁，朝着那几处药材园，疾驰而去。

    “混账！”

    看到秦风，如此灵动的身法，杨龙忍不住的捏紧了拳头。

    他本以为秦风的修为，跟他差不多，只是一个普通的通神境九重小辈。

    虽然与他同等境界，但对方的年龄却很小，而他已经踏足通神境九重多年。

    不管怎么看，他想要战胜秦风，那几乎是轻而易举的事情。

    然而，这个秦风的身法速度，却是完全超乎他的预料之外。

    这等速度，哪怕是他，都略有不如啊！

    “二长老，现在该怎么做？”

    所有下属，尽数看向了杨龙，征求他的意见。

    “哼，当然是跟上去！”

    “区区一个毛头小子，也在我面前如此猖狂，莫非真以为自己很厉害？”

    “别忘了，在这云灵岛里面，我杨龙才是主子！”

    “嗖！”

    杨龙冷冷的说完之后，便施展身法，化为残影，朝着秦风追赶上去。

    秦风察觉到之后，倒也没多加理会，反正他也想知道这个杨龙，究竟还能多嚣张。

    根据那墨飞之前的话。

    这个杨龙现在，分明就已经把云灵岛据为己有，想要从炼丹盟脱离出去。

    甚至是，这个家伙已经勾结了其他势力，背叛了炼丹盟！

    而且！

    这个家伙在云灵岛，如此胡作非为，那云灵岛的大长老岂会不知道？

    秦风可以肯定，整个云灵岛的高层，确实对炼丹盟，产生了异心。

    只不过，他现在并没有什么证据，可以证明这件事情罢了。

    这杨龙的修为，倒是并不足为虑！

    区区一个通神境九重的武者，即便再如何强大，在秦风的面前，也是覆手可灭，一招便能秒杀！

    更何况，凭着他如今的修为实力，哪怕是那个大长老现身，秦风也有把握获胜。

    “嗖！”

    秦风的身法，不断的运转。

    眨眼功夫，便来到了那一处药材园之外。

