    

    “还是她说故事好听，”说起这个，小奶糕顺便：“她好久没来给我上课了，什么时候来啊。”

    他眉心更凝重，也莫名添了几许不耐烦：“人家不用上班，不用工作，成天就围着你转吗？别废话了。滚上楼，睡觉去！”

    又一招手，喊来连谨。

    连谨过来抱起小奶糕，上了楼。

    刚目送儿子上楼，下属便从外面疾步进来，神色有些惊诧：“三爷……舒家的太太，舒歌小姐的母亲来了，想找你。”

    他脸肌一抽。

    这个时间，舒太太过来找他能有什么事情？

    ……

    一出去，就看见夏婉淑在华婶的陪伴下，站在庭院里，一脸紧张。

    他还没来得问什么，夏婉淑已冲过去几步，朝别墅内张望：“……小歌是不是在你这里？”

    傅南霆沉眸：“不在。她好些日子没过来给泽熙上课了。”

    夏婉淑见他神色不像说谎，一顿，神色更加慌张：“啊，那她会去哪里？”

    他眉眸也莫名暗下来几许：“她还没回家？”

    华婶代替太太回答：“嗯，小歌要是不加班，下班时间一般是五点，这都快十一点了，还没回来，太太打她电话，关机了，联系电视台那边，说是今晚也没加班和任何活动。”

    “会不会和朋友逛街去了。”

    “不会的，小歌做事没有这么没交代，尤其这么晚没回，就算去逛街也会打个电话给我。”夏婉淑抖索着。

    正因为如此，她以为女儿是在傅南霆这里，又不敢让她发现，才不接电话。

    华婶也是心急如焚：“我和太太来的路上，顺便去报了警，可是警方那边说，成年人失踪不到四十八个小时不受理立案。”

    傅南霆沉吟片刻，拿出手机，拨出一个号码。

    夏婉淑屏住呼吸，在一旁清晰地听见电话那边传来恭敬的回答声：“傅三爷这么晚了打电话来警厅有什么事吗？”

    他沉声：“华洲电视台的舒歌失踪了，听说你们要等到48小时才受理？”

    那边一怔，立刻道：“……我明白了，我马上处理。”

    放下电话，傅南霆又朝门口的下属交代：“你去一趟华洲电视台，找她的同事问清楚她今天干了什么。”

    “是。”下属疾步离开。

    而后，才望向夏婉淑：“舒太太可以进屋先坐着等。”

    夏婉淑见他已雷厉风行安排下去，半天说不出话。

    华婶低语：“太太，您就留在这里随时等小歌的消息吧。”

    也罢，这个时候找到女儿最重要，让她回去，也不可能安心。

    夏婉淑只垂下头：“谢谢。”

    …

    凌晨之后，警厅那边打来了电话，说是通过监控，看到舒歌离开冷希墨的私人别墅后，便上了一辆出租车，去往西郊。

    警厅通过车牌联系了出租车司机，司机说载着她到了西郊的酒店山下，舒歌还想上山，但司机说山路不好走，没有接这个生意，先走了，不过看样子，舒歌明显是要上山去的。

    山里没有监控，舒歌上山后去了哪里，就再难查到了。

