    这一次诸国联盟，破格以安禄山为盟主，诸国全权听从安禄山的调遣，如果连眼前这种“小局面”都无法处置，接下来就更不用谈了。

    “主公不必担心，这一切只需要交给崔、田几位将军去处置便可。”

    高尚手中握着羽扇，眉头轻蹙，但却并没有失去分寸。他的目光一转，很快望向一旁的崔乾佑和田承嗣等人。

    “几位将军，这件事情就交给你们了。”

    高尚淡淡道。

    “嗯！”

    崔乾佑和田乾真首先反应过来，两人当仁不让，迅速翻身上马。

    “主公，这件事情就交给我们来处置吧。”

    两人的神情从容不迫，对着安禄山躬身行了一礼，陡的一夹马腹，迅速转身离去。

    而见到这两人出手，安禄山微微点头，神色也平静了许多。

    幽州不但兵强马壮，同时也是武将如云，崔乾佑、田乾真几人虽然在中土名声不显，但其实在兵法战略上都有不俗的实力。

    特别是在张守珪麾下的这些年，安禄山一直悄悄借机锻炼几人，在对东/突厥汗国、奚和契丹、高句丽等国的连番战争中，这几人早已拥有独当一面的能力。

    几人消失在大军中，而整个战场也迅速发生变化。

    “所有大军听令，停止前进！”

    “前线士兵往两翼退开！”

    “所有盾车部队停止前进，做好防御准备！”

    “幽冥军准备出动！”

    ……

    很快，随着崔、田两位将军的出动，一连串的命令下达下来。

    而随着两人的命令，后方的大军原本正在不断往前涌去，使得混乱进一步扩展，但是此时，所有大军收到命令，立即停止前进。

    而最前线，密密麻麻的大军原本陷入混乱中，但此时收到命令，就仿佛找到主心骨一般，首先是最后方的士兵向着两侧移动，然后是由后往前，齐中分开。

    混乱中的士兵一旦收到清晰准确的命令，就会迅速恢复冷静，并且跟随命令行事。

    ——这一点，崔乾佑看得极准。

    不过幽州方面最大的反应还不是这个。

    “轰！”

    就在诸国联军的后方，地平线处，只听一声惊天巨响，一块巨大的岩石翻滚着，突然冲天而起，在天空中划过一个巨大的弧线，也越过整个战场，向着钢铁堡垒的方向轰来。

    只不过这些岩石，并不是常规的轰击钢铁堡垒内部，而是偏移了一点小角度，直接攻向——

    那四万大唐/军队！

    “轰！”

    只听一声震天动地的巨响，那巨大的岩石裹挟着毁灭性的力量，从天空重重坠落而下，巨大的冲击波将二十多名大唐的重甲战士震飞出去。

    而岩石坠落的中心，五六名大唐战士措手不及，直接被巨大的岩石砸中，咔嚓嚓，胸骨断折，鲜血爆射，连身上的铠甲都扭曲变形，身体宛如破布袋般，直接被当场砸死。

    然而这一切还仅仅只是开始——

    轰！

    轰！

    轰！

    一阵又一阵的轰鸣从后方传来，就在那块巨石之后，接二连三的岩石不断被抛出，砸落在那四万大唐士兵中，在大唐的军队中造成巨大的伤亡。

    单块岩石至少达到了数百斤，甚至近千斤之重。

    这些岩石从高空抛落，在巨大惯性的作用下，冲击的力量至少达到了五六万，甚至七八万。

    对于底层的士兵来说，哪怕是精锐的士兵都难以抵挡，更何况是他们。

    “是投石机！”

    看到那一颗颗巨石砸落，城头上，众人都不由神色一凛，郭子仪、陈不让、孙知命等人纷纷望向了前方的王冲。

    前方，王忠嗣和阿不思也是神色微凝。

    “对方的将领很不简单。”

    阿不思微眯着眼睛，看着前方道。

    “好像是幽州那个叛将田乾真。”

    王忠嗣也微微皱着眉头道。

    投石机本来只是用来攻城的，能想出用投石机来对付地面部队，帮助前线大军阻止混乱进一步扩大，就算是王忠嗣这位天下公认的大唐战神也不得不承认，对面的那位大将绝非等闲之辈。

    “传令下去，大军分散，注意隐蔽！”

    王忠嗣神色一沉，立即下令道。

    投石机虽然数量稀少，但是如果不加以防范，绝对足以对大军造成巨大的伤害。

    不过王忠嗣声音还未落，轰，又是一声锐啸传来，一块巨大的岩石翻滚着，再次砸落下来，只不过这一次落下的岩石和之前截然不同。

    轰，就在众人的目光中，那块巨大的岩石并没有砸向四万大唐/军队，而是笔直的砸向了布满钢铁尖刺的坑道，那巨大的力量直接将许多长长的钢铁尖刺砸弯，而尖锐的钢刺也将岩石刺穿粉碎，无数的碎块四处飞溅。

    一块，两块，三块……

    就在这块岩石之后，更多的投石机投掷的岩石从天而坠，砸落在了坑洞之中。

    “他们这是在做什么？”

    后方，陈不让等人看到这一幕，大为错愕。

    如果说第一块岩石还有可能是“射偏”的话，那这些射偏的投石机未免太多了！

    “他们想用投石机填平坑道！”

    就在这个时候，一个声音从前方传来，吸引了众人的注意。

    王忠嗣望着前方，神色凝重，眉宇间隐隐掠过一丝浓浓的阴云。

    对方比想象中的还要厉害，从眼前的情况来看，对面明显是将投石机部队分成了两组，一组攻击四万大唐的军队，而另一组则操纵投石机，用岩石填平前方的坑道。

    对于诸国联军来说，现在最大的阻碍，就是那些布满长长钢铁尖刺的坑道，只要填平那些坑道，甚至都不用完全填平，大军就可以一马平川，继续发挥出数量上的优势。

    “传我命令，射箭手部队一分为二，分出一半狙击空中的投石！”

    “陈不让，这件事情就交给你来处理吧！”

    就在这个时候，一个冷静的声音波澜不惊，从前方传来，就在这个时候，王冲突然开口了。

    “是，王爷！”

    陈不让先是一怔，很快反应过来，随即神色一喜，领命而去。

    王冲麾下所有人都以跟随王冲主动出击为荣，陈不让待在后方待命，早就迫不及待了。

    “咔嚓嚓！”

    随着陈不让的离去，城头上，一阵阵弓弦的声音连连响起，不绝于耳。

    咻咻咻！

    只不过眨眼之间，城头上的神箭手部队明显分成两股，其中的一组继续抛射，攻击后方的诸国联军，而另一组神箭手改变方向，开始精准射击上空坠落的岩石。

    “轰轰！”

    只听一阵阵爆炸声，受到一支支利箭的强劲攒射，战场上空，一块块岩石猛烈的爆炸开来。

    陈不让的加入立即发挥了效果，无数的碎块和石屑纷纷洒洒，从天空中坠落下来，已经远远没有之前的威胁了。

    对面，崔乾佑和田乾真伫立在大军之中，看到这一幕，两人互相看了一眼，不由神色一沉。

    对面的应对比他们想象的还要快，照这样下去，投石机部队造成的实际杀伤效果将非常有限，不止如此，就连想要用岩石填满坑道的想法恐怕都难以如愿。

    “别管了！派出幽冥军队，直接干掉那四万大唐/军队，他们现在已经跨过坑道，对付他们根本不受坑道的影响，等杀光他们，直接用尸体填平坑道！”

    最前方，一匹如龙的高头大马上，崔乾佑神色一冷，忽然开口道，神色间流露出一股浓浓的煞气。

    作为安禄山麾下的头号大将，崔乾佑平时的时候还看不出来，但一旦上了战场，身上那种凶厉、狠辣、冷酷等气质就完全散发出来。

    义不掌财，慈不掌兵，崔乾佑的领军作风其实远比很多人想象的狠辣得多。

    “另外传我命令！大军出动，全力攻击，后退者，斩！”

    崔乾佑望着前方，再次道：

    “现在大军已经恢复秩序，我倒要看看，这四万大军到底能抵挡我们多少大军！”

    最后一句，崔乾佑的眼中闪过一丝浓浓的杀机。

    虽然被大唐占据先机，一条布满钢铁尖刺的坑道至少坑杀了诸国联军十万兵马，不过现在一切已经恢复秩序，混乱也得到制止，反倒是大唐的那四万大军，浑然不知他们已经陷入了重围之中，只要诸国联军方面一声令下，就可以将他们碾成齑粉。

    “进攻！”

    随着崔乾佑的一道命令，诸国大军立即发生变化，而大军后方，一直岿然不动，巍然如山，气息肃杀至极的一支军队也随之而动，瞬息间有如离弦之箭般朝着前方的战场冲去。

    且不提幽州和诸国联军方面，钢铁堡垒前，解决了投石机的威胁，四万大唐/军队继续往前推进，剑光过处，血光迸射，一排又一排的诸国联军惨嚎着不断倒下。

    “王爷，现在大军已经没有天堑可凭，而且对方已经恢复秩序，是否要让大军暂时后撤，以避免过多的损失？”

    一个声音从旁边传来，阿不思突然开口道。

    幽州一带属于诸国的地盘，对于这里，他们远比大唐熟悉，在阿不思看来，目前己方无疑是属于守势，以四万大军造成对方十余万的伤亡，已经是非常出彩的战果了。

    眼下见好就收，将剩余的四万大军顺势收回城内，利用城池的坚固对抗对方，才是最好的方式。

