    若是让人知道自己背地里经常叫苏皖天老家伙，传入他的耳中，自己肯定没有好日子过。

    “苏皖天？呵，上次过去一趟，这老家伙把我的追风蟹弄丢了，这次还想要我过去？门都没有！”王通摆了摆手，神色厌烦的说道。

    “这个……前辈，难道你不想炼制更强大的宝器吗？”袁大宝小心翼翼的问道。

    “炼制更强大的宝器？那也需要特殊材料才行，苏皖天的星云石还剩下多少，根本不足以支撑炼制一整个完整的宝器。”王通冷笑道。

    “其实，晚辈这里也有一些东西，希望前辈可以看一眼。”袁大宝摊开双手，将火核，冰核，雷核等法则元素核取了出来。

    “嗯？这些是……魔兽体内的灵晶？”王通一眼看去，只觉得这些东西中蕴藏着十分精粹的法则力量。“不对，这些不像是魔兽体内的灵晶。”

    很快，王通便否决掉了这个说法，他曾今见过魔兽灵晶，跟这个完全不一样，甚至魔兽灵晶比起这些驳杂得多了。

    “小子，你这是从哪里得到的东西？”王通皱眉问道。

    “前辈，不知道这些东西够不够融入宝器之中，是否可以炼制出天品宝器？”袁大宝疑惑的问道。

    “这些东西确实可以融入宝器中，我们便经常将魔兽的晶核用来当成一个宝器的内核，以此来容纳使用者的多余灵力，不至于毁掉剑身。”

    “而且你这个比起魔兽的晶核更加的纯粹，若是加入宝器之中，或许可以炼制出属性宝器，尤其是你这里有这么多的属性晶核，全部添加进入，炼制出一把天品宝器，也不是不可能。”王通惊讶的说道。

    “那还请前辈帮忙炼制一把古琴。”袁大宝旋即恭敬的说道。

    “别人找我炼制，一般都是宝剑和长枪，你却要炼制一把古琴，难道你跟苏皖天一样，修炼了音之法则？”王通皱眉说道。

    “这个，是的，苏前辈最近对我有所指导，所以我掌握了一定的音之法则，想炼制一把古琴来练习。”袁大宝微微笑道。

    “呵呵，你的这些东西确实不错，但老夫不会给你炼制的。”王通摇头说道：“我也不会再去那个鬼地方了。”

    “可怜了我的宝贝儿。”王通两眼泪汪汪的看着不远处正躺在青石上晒太阳的追风蟹，一阵心痛的说道。

    袁大宝嘴角微抽，自己当初不该贪嘴，把那只追风蟹吃了。

    “前辈，若是你不同意帮忙炼制，可都叫我炼器之术？我想亲自尝试。”袁大宝说道。

    “你也想炼器？”王通皱眉看着袁大宝。

    要知道，炼器这行路十分幸苦，而且很锻炼神魂的强大，若是神魂不够强大者，一旦尝试，容易被自己的心火反噬。

    “是的前辈，我相信自己也可以炼制出天品宝器。”袁大宝说道。

    “呵呵，年轻人，你太好高骛远了，一个区区入门者，连黄品宝器都没有炼制出来呢，就想要炼制天品宝器，完全是白日做梦！”王通冷哼一声，他最痛恨那些喜欢吹牛，不说实话的人了。

    袁大宝无奈的苦笑了一声，自己明明说的是实话啊。

    只要有功法可以给自己吞噬，在凭借自己掌握的火焰法则，他相信，自己很快就能够领悟出炼器的真正要领。

    “前辈，还请前辈不吝教诲。”袁大宝恭敬的说道。

    “你这孩子，咋这么烦呢。”王通不耐烦的说道。“赶紧走，听到没有，不走我就赶你走了。”

    袁大宝轻叹了口气，无奈的说道：“唉，苏前辈好歹还教了我太古冥皇术，看来前辈与前辈之间，差距太大了。”

    “等等，你说什么？”王通急忙招收拦住袁大宝，再次问道：“你刚刚说的什么？”

    “我说前辈与前辈间的差距太大……”袁大宝有些无语的说道。

    “不是，上一句。”王通神情经缩的看着袁大宝，急忙问道。

    “呃，苏前辈教了了我太古冥皇术。怎么了？”袁大宝皱眉问道。

    “我靠，这老小子，竟然把太古冥皇术都交给你了，看来对你很重视嘛。”王通瞪大双眼，一幅不敢置信的摸样。

    “数百年了，我每次找他要太古冥皇术一观，他就给我找各种理由借口推脱，没想到想着竟然传授给了你！”王通哼哼了几声，冷笑道。

    “这个……可能是苏前辈看我有天赋吧。”袁大宝讪讪笑道。

    “有天赋？那你炼器的天赋应该也不错了。”王通一改之前的话风，转而打量着袁大宝看了几眼，随后满意的点了点头。

    “呃……”

    袁大宝心中一阵无语，自己刚刚死乞白赖的想要他教自己炼器之法，这家伙死活不肯传授自己。

    现在想起来要跟苏皖天攀比了？

    “前辈，我突然又不想学……”

    “你闭嘴！我说了教你就肯定会教你的，你给我安分一点！还有，不想学也得学，学不会不准离开！”王通瞪了眼袁大宝，嘟囔道：“老家伙，竟然教了他太古冥皇术，那我可不能被你攀比下去。”

    “不是，前辈，那我从哪里开始学啊？”袁大宝问道。

    “学这个先不急，你先把我传授给你的法诀记下来。”王通指尖轻点在袁大宝的眉心，顿时涌入一串特殊的符文。

    卧槽，看起来太高深了，根本看不懂！

    袁大宝紧闭着双眼，深吸了口气，试图运转体内的吞噬之力，将这些字一个个的破解开来。

    “小子，你先展示一下你的法则之力给我看看。”王通说道。

    “好的。”

    袁大宝点了点头，随后摊开双手，只见一团火焰从掌心窜起。

    “咦？火焰法则？好，甚好！”王通面色欣喜，若是其他法则，那还有些难办。

    但炼器者若是火焰法则和木属性法则，那便是绝佳啊。

    “前辈，那现在可以教我了？”袁大宝疑惑的问道。

    “嗯，可以教你了，我的这门炼器之术与普通的炼器之法不一样，讲究的是以心凝练。”王通解释道。

    “意思就是用心火来炼，更容易与宝器产生共鸣，从而增加成功率。”

