    第29章 中午给女儿们送饭去

    三个室友们叽叽喳喳的兴奋的说个不停。

    因为她们看到今天在麦德龙广场发生的事的视频了。

    有现场的学生把视频传到了贸大的BBS论坛上。

    现在这条帖子已经红成姨妈血了，火到爆炸。

    因为元素多啊：校花、篮球队队长、苏辰、以及打架、还有情感纠纷、以及剧烈反转等等。

    不管是男学生还是女学生，都看得津津有味的。

    评论不断。

    甚至有不少女学生看了这条视频后，直接就跑去苏辰的书店了。

    想要一堵‘武林高手’苏辰的风采~

    一个个的女学生像是发春一样的在评论区里嗷嗷叫。

    男学生也被视频里苏辰那强到爆炸的战斗力，给震撼得满眼崇拜。

    恨不得当时护住校花，脚踩篮球队队长，让篮球队队长下跪的人是他们。

    一个个打了鸡血一般的在评论区里，求当苏辰的徒弟，要跟苏辰学武。

    “一诺，一诺，你跟苏哥哥进展到哪一步了？是不是要搬过去跟苏哥哥同居了？”室友沈丹丹暧昧的问道。

    苏一诺抬手敲了一下她的脑壳，“想到哪里去了……”

    不过，她心里却是在想，今天中午见到爸爸后，爸爸会喊她过去跟他一起住吗？

    毕竟现在大姐可是跟爸爸住在一块呢~~

    嗷嗷嗷~~

    羡慕~

    嫉妒~~

    不过想到今天爸爸维护自己的英雄样子，她心里又跟吃了蜜枣一般甜滋滋的。

    可是，想到爸爸在他的好朋友面前，介绍她说她是大姐的朋友。

    她的心情又不漂亮了~~

    她就这么看着不像他的女儿吗？

    她都喊爸爸了呢，而且她和苏梓涵可是同卵双胞胎，长得一模一样的，爸爸竟然没认出来。

    有点伤心难过~~

    嘤嘤嘤，需要一百个抱抱才能缓解这份伤心。

    想到中午就可以见到爸爸了，她立马又满血复活了。

    她到时候见到爸爸后，一定要爸爸好好的抱抱她！

    “姐妹们，你们来帮我看看，等会儿我穿哪套衣服好看，我现在就去卸妆。”苏一诺把手里的袋子塞到问个不停的室友们的手里，然后就去洗漱台那边卸妆了。

    以前她都是宿舍里熄灯后，才去洗手台卸妆的。

    然后大清早，大家都还没起来，她就化好妆，出去跑步了。

    所以室友们都还没见过她素颜的样子。

    客厅里传来室友们的惊呼声。

    “一诺，你竟然买了粉色的衣服！”

    “还有白色毛衣！”

    “一诺，你为了你的苏哥哥可真是煞费苦心啊，不过我觉得既然你今天把你家苏哥哥抢过来了，应该没必要换你的风格吧？”

    “你家苏哥哥应该就是更喜欢你现在这样的风格。”

    听见室友们的这句话，苏一诺在卸妆的手一顿。

    看着镜子里的自己。

    已经卸掉了眼妆，可以清楚的看到，她的眼睛和苏梓涵长得一模一样。

    都是双眼皮的大眼睛。

    眼角眉梢还有颗泪痣。

    以前她和苏梓涵走在一块，总是被人认错。

    从那个时候开始，她就想要显得自己不一样。

    于是乎在朋克风、化妆这条路上，越走越远。

    直到大学，她的化妆技术已经十分高超了。

    化完妆的她，看起来跟苏梓涵一点都不像。

    再也不会有人把她和苏梓涵认错。

    她脑海里忽然冒出一个想法：爸爸，会认错我和大姐吗？

    一想到这里，她就来了兴趣。

    卸妆的速度更快了。

    而且对见到苏辰，也越发的期待，甚至可以说是迫不及待的想要用新面貌见到苏辰了。

    当她卸完妆，从洗漱室走出来的时候，三个室友都被惊呆了！

    “啊——！”

    “一诺？？？”

    “是你？？”

    “你怎么跟帝都大学的校花苏梓涵，长得一模一样啊！”

    “天啊，你们俩是双胞胎？？？”

    苏一诺酷酷的抬了抬下巴，“嗯，同卵双胞胎，苏梓涵是我大姐。”

    准确的说是五胞胎！

    “呼！吸！”

    “一诺，天啊，你之前都没跟我们说过，苏梓涵竟然是你亲大姐，难怪你昨天问我们第二食堂在哪里，你这是跟你大姐抢男朋友啊？”

    “不是男朋友，他是我们的爸爸。”苏一诺解释道。

    这个消息一出，三个室友彻底的被震惊得斯巴达了！

    “什么？苏哥哥是你爸爸！”

    “一诺，真爸爸还是……干爹啊？”

    “当然是亲爸爸，不过这事你们不要说出去。”苏一诺说道，“我妈还不知道我们找到爸爸的事呢。”

    “哦哦哦，好，好，太震撼了，没想到苏哥哥，哦，不，你爸爸，竟然是你爸爸！”王珊珊都激动得语无伦次了。

    “难怪你跟我说，别让我喜欢上你爸爸……感情是你不想喊我喊二妈啊！”

    “去你的！”苏一诺直接给了王珊珊一个爆栗，“想屁吃呢。”

    “我妈和我爸爸肯定会在一起的。”

    “你们就不要去肖想我爸了。”

    一家人就要整整齐齐的。

    “天啊，这个社会对丑逼太有恶意了，为什么校花的爸爸，那么年轻、高大帅气还是武林高手？而我爸，就是秃顶、啤酒肚、牙齿漏风的中年油腻老男人？”

    “气抖冷！”

    “羡慕嫉妒让我面目全非！！”

    --

    上午11点，苏辰把中午的饭菜做好了。

    做了三道菜，是昨晚的那三道菜：小炒黄牛肉、酸辣煎炸鱼、鸡蛋煎豆腐。

    把五个保温饭盒塞得满当当的。

    然后又用他到楼下超市买的五个玻璃保鲜盒，装了五份切好的水果。

    没当爸爸前，他自己的一日三餐，随便解决。

    有时候点外卖，有时候吃泡面，或者去外面跟朋友们吃饭喝酒聊天，只有极少数的情况，他才会在家里生火做饭。

    反正不管自己吃的营养不营养的。

    只管吃饱、吃爽就OK。

    现在，有了女儿。

    他发现自己考虑的事情就多了。

    考虑到吃的这些东西，对女儿们来说，有没有营养，以及饮食搭配问题。

    甚至，在切水果的时候，他还考虑到女生喜欢精致的东西。

    特意上短视频搜了切水果的漂亮的摆法。

    而不是直男一般，切完就随便塞在保鲜盒里，一点都没有美感。

    看着桌子上，整整齐齐摆放的五个保温饭盒和五个透明的玻璃保鲜盒，苏辰深吸一口气，仿佛是要去做人生中最重大的事一样。

    “加油！苏辰！女儿们会喜欢你的~~”

    “走，出发！见女儿们去~~”

    (本章完)

