    有个胆子大的嬷嬷再次走上前去，但是接连几次想要将皇帝的眼睛闭上，却始终都没有办法。

    不得已，她惊吓连连的转身低声叫道：“娘娘，皇上这是，这是死不瞑目啊！”

    被这句话吓得抬起手就给了那嬷嬷一记耳光。

    “在胡说八道些什么？什么叫死不瞑目？你把嘴给我闭上。”

    吓得又马上捂着脸闭上了嘴，可是眼下心中这么想的可不仅仅是眼前这个挨打的嬷嬷。

    皇后又哆哆嗦嗦的走到了榻前，她盯着皇帝那双始终瞪得溜圆的眼睛，却又有些有气的开口道：“皇上，你这般瞪着臣妾做什么？臣妾这不是也是为了你好吗？你难道不知道臣妾这么多年以来的心思都是什么吗？你为什么就不能早早册立琅儿呢？”

    “皇，皇后娘娘，您可不能说这种话啊。你越是说这种话，只怕皇上他就越是会，会……”

    死不瞑目这四个字显然在这个时候已经成了忌讳的词语，他们不能说，但是却也心知肚明。

    皇后这才想到自己只顾发牢骚又能怎样？想到这里，她慢慢的叹口气，又朝着皇帝的双眼伸出手去。

    “皇上，你就安心去吧！咱们家琅儿继承皇位之后，一定会让凤鸣王朝发扬光大的……”

    可是不说这句话还好，说完这句话之后，刚刚才从皇帝眼角擦掉的血水却又再次淌了出来，将他衣领上整洁的地方再次沾染了血水，也吓得皇后倒退了几步。

    “皇上，皇上，莫怪，皇上莫怪啊！”

    像是被榻上这个人眼角淌出来的血水彻底吓坏了，此时身后的嬷嬷不停的搓着手趴在地上嚎叫着。

    此时皇后的心境也不知如何形容？她浑身颤抖着不停倒退着：“皇上，皇上，臣妾，臣妾不是这个意思，臣妾……”

    说完这句话，她又转身就朝着外面冲了出去。

    接着身后这帮人也跟着冲了出去。

    孤风阵阵，空荡荡的房中一阵阵风袭来，终于将大殿之中最后一盏灯都吹熄下来。

    注定是一个不眠之夜，在历经蜀王逃离，皇后被吓退之后，终于今晚又迎来了第三个人。

    他叹息着，慢慢的走到塌边，将那刚刚被皇后弄得褶皱的被褥再次抚平。

    “皇兄，没想到到了最后你竟然会落得这个下场，不过你放心，本王不会让你就这么糊里糊涂的过去，害你之人，本王会帮你揪出来的，至于其他，你也应该知道皇位交到本王手中来，要比落在卫明琅手中要好得多！你放心好了！”

    一边叹口气，卫俊青慢慢的蹲在地上，忽而从怀中掏出一块　玉佩，塞进了皇帝的手中，而后又用杯子将他盖住。

    始终不肯闭眼的木然表情，卫俊青再次瞟了一眼，这才转身而去。

    一大清早，皇后终于在后半夜平复了自己的心情之后，这才又装模作样的朝着皇帝的寝宫走来。

    如今这后宫之中早已换了她的人，也让她心中得意了不少。

    抬起腿朝着里面迈步，却又在门槛的时候略微迟疑了一下，似乎脑海之中又浮现出昨晚皇帝那张可怕的表情。

    可是事已至此，她已经没有其他后路可退了。

    想到这里，皇后再次深吸了一口气，朝着里面迈步进去，努力从嘴角挤出一丝假装的笑容。

    “皇上，臣妾来看你了！”

    说这句话的时候，她自己也跟着心头一颤。

    这种早就知道里面的人无法回复，却硬要自己一个人撑起来的整台戏还真是考验人的演技。

    皇后接着又咳嗽了几声，故意太高了嗓门叫道：“皇上，皇上……臣妾来探望你来了。”

    说话间她又朝着四周观望，像是看到什么不忿的事情，大声叫道：“来人啊！皇上房中怎么没有人在伺候着？人呢？都干什么去了？”

    似是听到了皇后的召唤，这才急忙跑了进来。

    “皇后娘娘，您有事？”

    “怎么回事儿?让你们伺候皇上，人都跑到哪儿去了？”

    “回娘娘，皇上早上刚刚用过早膳之后，就说累了，让奴才们推下去，不得打扰。”

    瞧瞧，这双簧还不得演得逼真才有效果？

    皇后似乎很满意面前这个人与他的一唱一和，她再次慢慢的摆摆手说道：“行了，既然本宫来了，就去告诉皇上一声，说是本宫来探望他了。”

    要命了，皇后这不是摆明了就让他靠近吗？他可实在是……

    不觉却只能硬着头皮抬起头看向了对面那早已放下来的幔帐，此人略微紧张的吞咽了几下口水，这才朝着幔帐那边轻手轻脚的走了过去。

    “皇上，皇后娘娘前来探望你了！皇上！”

    但是叫了几声，里面始终无人应答。

    他似是迟疑的抬起头看了看皇后，后者一脸深邃的表情，朝着他略微努努嘴角。

    万不得已，只能硬着头皮走了过去，低声说道：“皇上，皇后娘娘来了，奴才伺候你起来吧！”

    说话间，他慢吞吞的掀开了幔帐，却是一眼就看到那双睁得溜圆的眼珠子，而脸上的血水早已干涸！

    娘啊！虽说早就知道里面这个是死透了的，但是碎成相会时这个鬼样子？

    这不是要吓死个人吗？

    不期然，突然吓得一屁股摔在地上，随即朝着身后哆嗦着大吼了一嗓子：“皇上，皇上龙驭宾天了！”

    像是乍一下听到了这个消息一般，皇后故作震惊的呆愣在当场，片刻之后，却不得不忍着头皮一阵发麻的感觉，活脱脱就冲到了皇帝的榻边，一眼看到他那双睁了整整一夜的眼珠子，吓得腿肚子转筋，嘴角不停的凌乱的抖动着。

    若不是身后跪在她脚边的嬷嬷适时的拧了一把她的脚踝，只怕皇后到了这个时候也是完全没有办法哭叫出来的。

    这一下，她总算是回过神来，接着便忍着一身酥麻的扑到了皇帝的身上：“皇上，皇上，你怎么了？皇上，你这到底是怎么了？不是昨天还好好的吗？皇上啊！”

    有了皇后这般装模作样的表演，身后的人终于也反应过来，有人急着朝着外面冲了出去，大声喊道：“皇上驾崩了，皇上驾崩了……”

    没过多久，凤鸣王朝的天空上就响起了沉重的丧龙钟……

    皇帝驾崩，这似乎是一个始料未及的事情，外界的百姓可是从来都不知晓这皇宫之中到底出了什么事。

    可如今这皇帝说没就没了，似乎一下子舆论就掀到了高潮。

    时断时续的，没过多久，皇帝的寝宫里面就已经跪满了后宫的嫔妃以及皇子们。

    首当其冲的就是蜀王，此时他可是跪在皇后的身后，哭得那叫一个惊天动地。

    但是让人弄不明白的是，他既然这般孝顺，可就是不见他冲到皇帝的榻前去吊丧。

    这是当然的，皇帝可是他亲手捂死的，他就是天大的胆子，也是不敢靠近那个床边的。

    没过多久，皇后终于止住了眼泪，她哽咽着掏出帕子擦拭了几下眼角，忽而又起身看向身后跪了一地的人。

    刚刚皇上驾崩的时候，除了他身边的人，再没有其他人了，皇上最后到底说了什么话，咱们一起听听吧！

    说完这句话，皇后又朝着刚刚头一个喊着皇帝驾崩的太监一使眼色。

    那太监又惶惶然屈膝跪在地上：“皇上故去的突然，其实也没留下什么话，但是皇上昨晚还在的时候，曾经跟奴才说过，他说众多皇子之中，只有蜀王殿下与他最为相似，而且蜀王清正廉明，刚正无私，果敢永断，是众皇子的表率，皇上有意要册封蜀王殿下为太子……”

    刚刚好嚎啕一片的嗓音此时却立马鸦雀无声，皇后看着面前所有人脸上的表情，不觉又偷偷朝着身侧的嬷嬷一使眼色。

    那人乖张的悄无声息的偷溜出去，不知道意欲何为。

    “皇上啊……您虽然生前没能册立咱们家琅儿，但是本宫知晓你的心意，本宫定然不负你的重托，将琅儿扶上皇位……”

    “皇后娘娘，这新君一事岂能听凭一个奴才的空口白话？谁知道他说的话是不是有心之人刻意指使的！”

    突然有人开口，打断了皇后的话语。

    眼底浮现一丝肃杀之气，皇后眯起眼睛看向说话之人，冷漠的说道：“钱妃，你这话是什么意思？”

    “我能有什么意思？皇后娘娘，皇上故去的这么匆忙，当时咱们谁都没在场，谁知道这奴才安得什么心？要我说，既然皇上生前没能册立太子，那眼下这事儿，就该交由朝堂上的众位大人们商量之后再作决定。”

    “嗯！你的意思难道还想要说，你那个庶出的皇儿还能与琅儿这个嫡子相提并论？”

    钱贵妃气得蹭的一下从地上站了起来。

    “皇后，你怎么说话呢？什么叫嫡出庶出的？不都是皇上的儿子吗？”

    “就是，皇后娘娘，要你这么说的话，其实蜀王也不算是正统嫡子，你可别忘了，皇上的发妻可一直就不是你来着，那不是还有战王呢吗？”

