
　　容落歌不解的看着寒星澜，“好事情？”

　　这种事情怎么能算是好事情？

　　不是容落歌自己贬低自己，而是这个时空，这样的朝代，它就是对和离过的女子不友好。

　　她这样一个和离过的人，其实再嫁的对象很难找到优质的，本来她自己是打算这辈子不嫁人的。

　　等她离开京都，摆脱了明妃跟齐王他们，就组个商队，天南地北的看风景赚银子，不要太潇洒。

　　但是眼下明妃不肯放过自己，让她的小计划有点难以实行。

　　寒星澜对上容落歌宛若看智障一样的眼神不由地默了一下，这才徐徐开口说道：“我与你说实话吧，父皇偏心齐王，我这储君的位置其实一直做得不太稳当，父皇一直想要找借口废了我，但是因为立嫡立长的规矩这才没有机会。”

　　容落歌瞧着寒星澜严肃且带着些无奈的神色，轻轻的叹口气，“这种事情很常见，就像我在家里倒也是嫡长女，可有什么用呢？说起来咱俩还是同病相怜呢。”

　　寒星澜笑了笑，“这些年我一直以体弱的形象出现在众人前，就是给父皇一种感觉，我命不长久，所以父皇一直以这个为由没给我选太子妃牵制与我。”

　　容落歌心想狗皇帝与镇国公真是一个比一个渣啊。

　　“但是你也看到了，我现在年纪越来越大，再不娶太子妃朝堂上的大臣就要上折子进谏，父皇到时候难以下台，只怕会随意给我选一个人进东宫，这并不是我想看到的。”

　　容落歌懂了，就像是镇国公把原主嫁给齐王，是什么慈父心肠吗？

　　呸！

　　那是要容落歌以性命为代价给容黛占位置。

　　那么相同的，皇帝被朝臣逼急了给太子选妃，很有可能会在人选上给他挖一个大坑，坑太子一把，而太子不想引颈就戮，所以就想了让她进东宫做良娣的办法拖一拖。

　　东宫进了人，皇帝就能对朝臣交代，还不用给太子立太子妃，没有太子妃生不下嫡长孙，皇帝的目的就达到了。

　　而且，换一个角度讲，容落歌的身份有瑕疵，这也是一个攻击的点，等于太子主动把把柄递给了皇帝，让皇帝安心的同时，以为还能利用容落歌辖制太子。

　　这就是一个算计与反算计的计谋。

　　容落歌神色复杂地看着太子，“那我的出场肯定不光彩，一定是你迫不得已将我迎进东宫，如此才能顺了皇帝的心，让咱们得偿所愿啊。”

　　寒星澜眼睛一亮，他就知道以容落歌的聪明能想明白，于是点点头，“就是得委屈你一下。”

　　“倒也不算是委屈，名声这个东西毕竟对我来讲在和离后已经没了，不在乎再丢一次。”容落歌不怎么在乎的开口，“反倒是太子你的压力会很大啊，小心被人指着脊梁骨嘲笑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　寒星澜一本正经的开口，“这不就是父皇想要看到的，也是我要做给他看的，正合孤意。”

　　啧！

　　容落歌心想论无耻，她还是有点甘拜下风。

　　看着容落歌虽然意动还是没有下定决心，寒星澜又加了一句，“良娣仅次于太子妃，在东宫只要一日没有太子妃，你便是后院老大，没人能让你受委屈。”

　　“那要是进后宫拜见呢？”容落歌反问道。

　　若是寻常的太子良娣可能没这个荣幸，但是她可是拉满了明妃的仇恨，如果再加上太子不得不将她纳入东宫的委屈，只怕皇后的仇恨值也会蹭蹭的上涨。

　　在东宫她是老大，但是进了后宫她就是小怪没人权。

　　寒星澜看着容落歌，“我自然会护着你。”

　　有气魄！

　　容落歌看着太子，能屈能伸，能谋能算，能上能下，这样的太子若不能出人头地，那才是出bug了。

　　看着容落歌还有最后一点迟疑，寒星澜果断的说道：“以太子良娣的身份进后宫，想必明妃能气得少活个三五年的。”

　　干了！

　　容落歌想起自己被明妃几番算计就咽不下这口气，以前明妃躲在深宫，自己鞭长莫及，但是这以后同属后宫在编人员，她虽然是隶属东宫旗下，但是跟明妃见面的机会那是多了不少。

　　阴阳怪气气人这一点，容落歌自问技能点还是满的。

　　而且，当今陛下沉迷丹道，身体宛若日路西山，太子登基的日子并不太遥远。

　　拼个三五年能换后半生的逍遥自在，她觉得很划算啊。

　　“好。”容落歌答应下来，长长的呼出口气，“不过殿下要记得答应我的事情，等你大权在手那日，一定要放我自由。”

　　寒星澜定睛看着她，然后道：“可以。”

　　“那你打算怎么让我进东宫？”容落歌很有兴趣的问道。

　　寒星澜对上她颇有些兴趣的目光，笑着说道：“后日我们要去行猎，回来的途中会经过城外的驿站，据我得到的消息明妃那边会试探着对我下手，到时候你来个美女救英雄，英雄无以回报，只能以身相许。”

　　容落歌：……

　　不去写话本，真是委屈太子这人才了。

　　容落歌想了想说道：“普通的美女救英雄哪里需要以身相许，你肯定还有别的计划？”

　　“那是自然。”寒星澜却不肯透露了。

　　容落歌总觉得他没安好心，但是她没证据。

　　不过想想要到以身相许的地步，肯定是他们俩要有些身体接触，以至于对她的名节有不少的影响。

　　太子对外的形象一向是少言寡语但是还算是醇厚良善的人设，所以为了她的名声负责，所以就将她带回东宫给个良娣的名分。

　　如果是这样的话，倒也不是不可以，反正做戏嘛，不用在乎太多细节，只要达成目的就成。

　　太子不肯细说，大概是不好意思。

　　她懂。

　　“那在这之前，我得跟镇国公府解除关系，不然我进了东宫镇国公肯定不会同意与我断绝关系，后日的话，时间有点紧，不知道镇国公夫人那边能不能成功。”容落歌微微皱眉。

　　“需要我帮忙吗？”

　　容落歌想了想，“不用，你要是出手，事后我进了东宫，镇国公府那些人肯定起疑心，我自己来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第57章 委屈太子这人才了免费阅读。https://xs.23sk.com 