    第357章意外救人

    第二天正式开始上工，顾清颜发挥了她当初受苦的心态，做事也十分稳妥。

    在做事之前，涂嬷嬷还特意检查了顾清颜和春兰的手，看他们的手是不是有茧子。

    还好，顾清颜的手掌心是有的，毕竟当初那些年在顾远的手里没有真正当过什么千金小姐。

    确定没什么问题,涂嬷嬷才会放任顾清颜和春兰做事情。

    三天的时间转眼就过去，顾清颜现在已经成为了一个合格的丫鬟，与其他的丫鬟们相处也算是融洽。

    只不过，总有那么一两个会欺负新来的，但顾清颜也不在意。

    这日顾清颜收拾好东西后，便准备回房间。

    不想，忽然听到了什么动静。

    顾清颜眼见没有天黑,便大着胆子往假山后面走。

    等走近了，才发现是涂嬷嬷躺在地上,她已经迷迷糊糊，嘴里还发出微弱的轻呼。

    可能是用膳的时间，所以这里没有人在，守卫都在远一点的地方，根本就听不到她的动静。

    顾清颜仔细看了看涂嬷嬷，发现她的气息很微弱，身上却没有什么伤痕。

    “涂嬷嬷，你怎么了？”顾清颜小声问。

    涂嬷嬷眼睛微睁，“药，药，我的药，在身上。”

    顾清颜立刻在涂嬷嬷的身上摸索，很快在她腰间的荷包里发现了一个小瓶子，摇动几下有响声，看来应该是药了。

    “涂嬷嬷，是这个吗？”顾清颜将小胖子放在涂嬷嬷面前问。

    涂嬷嬷艰难地点头,“是，是这个，三颗。”

    说完，整个人已经没了力气，往顾清颜的身上倒。

    顾清颜也不迟疑，倒出三颗黑色的药丸，快速往涂嬷嬷的嘴里喂进去。

    药的效果没有那么快，顾清颜见涂嬷嬷将药吞了下去，便出手给涂嬷嬷顺气，让她能够舒服一些。

    虽说顾清颜很讨厌摄政王府，但她也不是一个是非不分的人。

    总的来说，摄政王府里最讨厌的人应该是赫连野，其他人也不至于那么让人厌恶。

    再者，这个涂嬷嬷其实也是一个心软的人，昨日她看春兰的手不小心被划伤，还特意给她送了药过去。

    而涂嬷嬷作为一个管事，根本就不需要做这些事，但她还是这么做了。

    即便不知道是为什么，但顾清颜直觉上不讨厌她。

    过了好一阵，涂嬷嬷总算是缓和过来了，她在顾清颜的搀扶下慢慢站起身。

    “清清,多谢你，今日要不是你将我从鬼门关上拉回来，我恐怕被人发现的时候，身体都凉了。”涂嬷嬷叹气。

    顾清颜很疑惑，在摄政王府内，还有这么一个算得上不错的嬷嬷，真是奇怪。

    “嬷嬷别这么想，我只是举手之劳，您不用放在心上的。”顾清颜笑着道。

    涂嬷嬷却是摇了摇头，伸手在顾清颜的手臂上拍了拍，拉着她到一旁的石凳子上坐下。

    可能是刚刚经历了生死，所以吴嬷嬷便将自己的事说了出来。

    大概，也是因为顾清颜刚刚救了她吧。

    原来涂嬷嬷并不只是一个简单的后院小管事，而是赫连野的乳娘。

    就连顾清颜也没想到，如此轻易遇到的，会是赫连野的乳娘，难怪她说什么都没有人反对，府中大大小小的事她都知道。

    涂嬷嬷本来有一个儿子，早些年间因为帮赫连野挡劫难，因此便身死。

    后来，赫连野将奶娘接到府中，一直都孝敬她。

    单从这一点来看，赫连野对他的乳娘倒算得上有情谊，倒也没有那么丧尽天良，对乳娘不管不顾。

    而赫连野，对涂嬷嬷也是真的不错，遇到什么好东西都会送给涂嬷嬷。

    本来赫连野是想要给涂嬷嬷直接建造一个府邸，让她颐养天年。

    但，涂嬷嬷不同意，她还是想要守在摄政王府中。

    不过她有心疾，所以身上都会备着药，不舒服的时候就会吃一点来控制身体。

    没想到今日犯病来得太快，她本来在清理假山上的杂草，一犯病身上就突然没有力气，便跌在地上。

    如果不是顾清颜发现得及时，恐怕她真的会死。

    听完涂嬷嬷的话，顾清颜心里有些感慨，倒是没想到赫连野还有这么一面。

    涂嬷嬷说完，现在脸色也好了起来，她看向顾清颜的目光都带着感激。

    “今日真是对亏了你，清清，要不然我现在也不会在这里坐着。”涂嬷嬷伸手又在顾清颜的手上拍了拍。

    顾清颜摇头，“真不用放在心上，我只是无意间发现的，要是换成别人发现您也会这么做。只是，嬷嬷，我听说王爷是一个很凶的人，不知道是不是真的？”

    涂嬷嬷叹了口气，“我知道，王爷做了很多错事，我也说过他，不要那么狠。但是，他根本就听不进去，我也没有办法改变什么。除了行善积德，我又能做什么呢？我什么都做不了，我改变不了他的想法，他的决定。”

    对于赫连野所做的事，涂嬷嬷当然是知道的。

    然而她也很明白自己的身份，所以无法去干预赫连野的决定。

    她是赫连野乳娘不假，但实际上也只是一个下人，自然不能仗着自己对赫连野有那么一点恩，便不管不顾的。

    “嬷嬷别多想了，主子们的事情的确不是我们能参合的，嬷嬷还是要多注意身体。”顾清颜宽慰道。

    既然干涉不了赫连野的决定，那多想也没用。

    “对，你说得有道理，只是希望王爷以后少做点错事，好好的活下去。”涂嬷嬷叹气。

    “嬷嬷，昨日我听说下人说，王爷的书房有鬼，这不是真的吧？我这人最怕鬼了，也不知道是不是真的有鬼。”顾清颜试探性地询问。

    听到这话，吴嬷嬷的脸色一变。

    “胡言乱语！王爷的书房怎么可能有鬼，太荒谬了，说是卧房有鬼还差不多，毕竟那些东西都放在......”说到这里，涂嬷嬷突然住了口，“这些事情你别听人瞎说，有些人就是故意吓你们的，知道你们胆子小。好了，我还有事，就先回去了，今日谢谢你。”

    “好，嬷嬷慢走。”

    (本章完)

