    冥王宫内，随着孙豪和浊风开战，顿时打响了全面战斗。八一≧＞小说≥网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１﹤Ｚ﹤Ｗ﹤．≦Ｃ＜ＯＭ

    而冥王宫外，也传来阵阵厮杀之声。

    鬼蜮修士围杀而来。

    浊风神识一扫，现浊云部的魔族战士已经落入到了鬼蜮修士的层层包围之中，也就是说，鬼蜮修士对今日之变早有准备。

    或者是说，灵儿少殿主对今日之战，早有筹谋。

    灵儿的高声呼喊证实了他的猜测。

    灵儿弱弱的声音响遍了冥王宫：“本座对战魔族，每每感到不妥，我鬼蜮机密，很多都被魔族所知，很多战略都被魔族针对，所以，本座一直以来，不求无功但求无过，战战兢兢，应对魔灾，后来，本座通过排查，现原来大长老就是古魔一族……”

    顿了一顿，灵儿的语气之中，充满了惹人怜爱的义愤：“可正当灵儿做好布局，试图以冥王宫大阵之力拿下大长老之时，却因为实力不足，反而被他所制，万幸有沉香大人及时来救，要不然，我鬼蜮将万劫不复，各位道友放心，灵儿虽然被制，但灵儿所谋之局一直引而不，如今，却正好将来犯魔族战士一网打尽。”

    冥王宫内，有点五心不定，大战魔族阵营的修士顿时士气大振。

    冥斓曦身后，四灵齐齐出手，攻向了冥鸦一族。

    朱玲化为本体，一身火红，火光熊熊地拦住了冥邪羽，两人大战连绵，斗了个旗鼓相当，冥鸦一族修士到得比较多，但却也突破不了龙将、当康和天象的防线，对冥王宫内处于劣势的魔族阵营修士形不成支持。

    而冥斓曦此时，却扬声高呼：“各位道友，请听海神殿捷报，大6厉，二零一六年五月五日，少主孙豪孙沉香，雷魂岛大捷，一举灭杀魔族精锐十万余人，其中真君大魔十人以上；一月之后，雷魂海域大捷，一举剿灭魔族海上精锐二十多万，彻底奠定大6优势……火魂岛大捷……地岛会师……魔族被彻底赶进魔渊，镇压回去，冥王殿殿主鬼不死等五不大修士，镇压魔渊百年，仙班交由沉香主持大局……”

    冥斓曦的话清晰入耳，声音不大，但句句震撼人心。

    冥王宫内，灵儿一方修士顿时士气再度高涨，而魔族阵营修士，士气又跌落几分，已经是没有多大斗志。

    冥二龙挺挺身躯，现自己依然不能动弹，不由扬声说道：“各位道友，让我们跟随沉香大人，镇压我鬼蜮魔族，还我鬼蜮安宁……”

    冥三九立即大声叫到：“镇压魔族，还有安宁。”

    冥二龙猛翻白眼：“三九，还不去帮忙，你坐着干嘛？”

    冥三九：“那你又坐着干嘛？”

    话是这么说，但是无声无息地，冥三九手中绳子向冥邪羽缠了过去。

    冥二龙大声吼道：“笨蛋，老子被镇压住了，动弹不得。”

    空中，沉香剑跟魔剑连续交击，爆出阵阵轻轻的剑鸣。

    每一击都激荡起巨大的气流，将周围的修士远远荡开。

    冥王宫虽然宽敞，但是却并不适合孙豪和鬼如风全力出手，一旦两人全力爆，只怕是整个冥王宫内的修士都会被殃及池鱼。

    如今双方修士还没彻底分成胜负，两人都稍稍有点留手。

    相互撞击，对攻之时，主要也是爆的本体肉身之力，倒是不相伯仲。

    孙豪心中对魔族修士强悍的肉身表示敬佩，对他们的天生神力也是感触很深。

    当然，更为惊讶的则是浊风。

    魔族天生就有肉身上的优势，原则上，肉身力量应该绝对能压制住同一炼气境界的人族修士才是。

    但是现在，他全力爆一身神力，却依然只能跟比他还低了一个炼气境界的孙豪打成平手。

    盛名之下无虚士，难怪魔界四位大人一再叮嘱自己小心孙豪孙沉香。

    大战浊风，稍稍留手的孙豪神识微微一动，动用了自己留下的后手。

    冥王宫不适合全力爆，但是，孙豪却有些额外布置，现在就看能不能重创鬼如风了。

    当的一声，沉香剑再次和宽刃魔剑撞击在一起。

    巨大的能量流中，孙豪身上一阵金色光芒闪烁，沉香剑突然加，嘴里一声暴吼：“浊风，你也接我一剑。”

    沉香剑高高扬起，猛地向下一斩。

    这一剑，并没有施展御剑之术，而是真正的，本体爆的巨大力量，带起呼呼风声，向浊风劈砍下去。

    浊风双臂一横，魔剑一架，暴吼一声：“来得好。”

    当的一声巨响，浊风身躯微微一沉，被沉香剑生生击下去三尺有余。

    稳稳站在空中，浊风哈哈大笑：“能耐我何？”

    沉香剑又夹带一股风声，向下猛地劈砍下来。

    浊风又是横剑一挡。

    当，当，当……不等浊风还手，孙豪已经毫不迟疑地，手持沉香剑，运起全身黄金战体大圆满之力，一剑又一剑的劈砍而下。

    而浊风，却被孙豪一剑接一剑地，迅下沉。

    最后，孙豪浑身金色光芒之中，闪过道道青丝，力量突然加大，沉香剑上好似有条条真龙飞舞：“浊老魔，看剑……”

    浊风大吼一声：“来得好”，魔剑向上一架，同时眼中精光一闪，另一对手臂无声无息地，对着孙豪，遥遥地摁了摁手。

    轰的一声。

    巨大的爆炸声从撞击的地方响起，巨大的能量流四溢而出，空间之中好像荡起了阵阵波纹。

    浊风一声轻哼，再次受不住巨大的撞击力量，向地面坠落。

    没等他落到地面，他身体附近，那些到处飞溅的血水猛地活了起来，好像是一个流动的人形一般，缠向了他的双足。

    血水本来毫无异常，一直在那，所以浊风完全没有想到会有如此变故，还没有完全反应过来，已经被血水缠个正着并迅向地面拉去。

    浊风正准备奋起力量挣脱束缚之时，却现自己右手方向红光一闪，一口极为炽热的龙炎向自己喷射而来。

    龙炎之后，冥龙王巨大的巴掌也扇了过来。

    暗道一声该死，浊风瞬间被龙炎喷着，化为一个巨大的火球，冥二龙的巨掌也呼的一声，扫中了火球。

    心中大骂一声该死的孙豪孙沉香，心中知道冥二龙绝对是孙豪放出来的，地上的诡异血水可能也是孙豪杰作。

    两下攻击齐齐爆，浊风终于来不及抵挡，闷哼声中，噗的喷出一口鲜血。

    受到沉重一击的浊风不敢久留，随着冥二龙的扫动之力，飞快切断了洛魅的纠缠，向高空飞起，轰的一声撞破了冥王宫的宫顶，化为一道青烟飞而逃。

    冥王宫内的战局如何，丰都鬼城的战局如何，他已经顾不上了。

    鬼蜮之内，大势已去。

    现在，他能做而且必须做好的，恰恰是魔王大人最后的嘱咐，破坏大6四柱。

    呼的一声，孙豪不由分说，衔尾追了出来，向浊风急追而来。

    孙豪谋算良久，算中了许多东西，可以说局势一直在孙豪的牢牢掌控之中。

    但是孙豪却没能算准浊风的修为，也没能算到浊风无与伦比的度。

    高空之中，浊风的身躯化为一道青烟，一道流风，快捷无比地沿着黄泉冥河向前飞而去。

    哪怕是孙豪脚踩沉香剑，依然只能追了个旗鼓相当，却是拦不住他。

    空中，两道流星，一前一后，向着黄泉冥池之中如飞而去。

    冥二龙从房顶之中冲出来时，已经只能看到两人正追逐着，如飞而去。

    心中一横，干脆扑向了冥王宫内，嘴里暴吼：“大魔头不敌而逃，你们还不快快投降，冥邪羽，今日，你冥鸦一族要从冥灵一族之中除名……”

    冥王宫内，魔族阵营修士眼看大势已去，勉强抵抗一二之后，便偃旗息鼓，开始投降。

    但是冥二龙誓不接受冥鸦一族，配合朱雀和冥三九，花了一盏茶功夫将冥邪羽击杀当场，并迅完成了清剿。(未完待续。)