    第1573章 三位一体，神王证道，天赐帝座，不够资格

    君逍遥体内，像是每一滴血液，都要燃烧沸腾起来。

    这是什么征兆？

    很简单，除了君逍遥自身的突破外。

    那就代表了，与他血缘关系最亲近的人，在突破，要迈入更高等级的层次。

    这个人是谁，毫无疑问。

    就是君逍遥的父亲，白衣神王君无悔！

    其实在订婚宴之前，君逍遥就隐约感觉到了一丝血脉的异样。

    那时候，他心里就隐隐有所预料，可能是他的父亲君无悔，要开始证道了。

    而君无悔若证道，最能直接受到影响的，就是他的嫡系子嗣，也就是君逍遥。

    所谓一人得道，鸡犬升天。

    这也是为什么，那些大帝后裔，古皇子嗣，血脉那么强大的原因。

    都是通过他们的父亲传承下来的，凰涅道，小石皇，龙玄一等爹二代，皆是如此。

    当然，君逍遥本身天赋实力血脉，就已经强到了极颠，不必当爹二代。

    但他是君无悔的唯一嫡子，君无悔证道成帝，君逍遥得到的好处自然是最大的。

    现在，君逍遥就能够感觉得到。。

    虽然自己的境界实力，看似没有提升。

    但是隐隐间，他本就妖孽的天资，似乎还要继续进化。

    君逍遥感觉，仿佛是自己要证帝了一般。

    周围天地间的法则，无比清晰地展现在他心中。

    他那本就妖孽的异数之王天资，竟是要再度向前迈进。

    “嗯？有人要证帝？”

    末世主讶异。

    他讶异的，不是有人要在这个时候证帝。

    对他来讲，哪怕是真正证道成功的大帝，在他眼中，都如同蝼蚁一般。

    让他诧异的是，这证道的气息，怎么有些不对。

    竟是引动了天地规则，将他的大招都压制了下来。

    “难道……”

    末世主想到什么，看向苍茫深处。

    他想到了一件事情。

    轰隆隆！

    就在这时，界海出现了大变动，浩浩荡荡的大浪在席卷。

    无数小世界，时时刻刻在生灭。

    仿佛有什么东西，要破浪而来！

    不但是界海。

    在亘古死寂，弥漫着死气的万古葬土深处。

    那原本封印万古的葬界，此刻竟是开始剧烈颤动起来。

    “嗯……这股气息是……”

    一道气息沉浑的身影被惊动。

    他正是君无悔麾下，神王八部众之一，魔王李信。

    “这气息，是主上！”

    李信起身，眼中露出一抹不可思议之色。

    君无悔，一气化三清。

    一身镇葬界，一身镇异域，一身镇界海。

    而眼下，葬界出现了异动，无语伦比的气息在爆发。

    同时，有无比恐怖的剑气在喷薄。

    那，不是诛仙剑的气息，但却和诛仙剑，同出一源！

    同一时间，在异域，同样有异动爆发。

    虽然之前，君逍遥和君无悔等人，解决了异域终极厄祸之劫。

    但并不代表异域就没有一点威胁了。

    异域还沉眠有天灾级不朽，还有强大的终极帝族。

    哪怕没有了终极厄祸，异域对仙域，依旧还是有着极大的隐患。

    所以后来，当解决了终极厄祸后。

    君无悔的一身，依旧镇在异域深处。

    异域，葬土，界海。

    三大禁地，同时有异动产生，有神芒，光耀星宇九重天。

    “这……这是……”

    亿万众生，在这一刻，都是呆滞了。

    原本，无穷无尽的黑暗，将淹没仙域，覆灭一切。

    然而，就在这令人窒息的黑暗当中。

    三处禁地，同时迸发出了滔天神芒。

    那光芒，无比璀璨，撕裂了茫茫黑暗。

    给所有生灵，绝望的心，带来了一丝微光。

    “这气息……难道是……”

    “恩人，是恩人！”

    在边关，疤四爷忍不住仰天大啸，激动无比。

    君家这边，一种强者也是震颤，而后露出笑意。

    “是无悔，他来了。”

    “无悔……”

    君家驻地，一位佳人，北望星宇，眼中有泪水落下，正是姜柔。

    “君归来兮！”

    姜柔忍不住喊道，声音虽柔，却好似传遍了亿万空间，传遍了异域，葬土，界海！

    这是一个妻子，对丈夫的思念。

    而这一刻，不仅是姜柔。

    无穷无尽的生灵，也明白了，是谁要回归了。

    “君归来兮！”

    “神王，是白衣神王大人！”

    “无悔神王，真的是他吗！”

    “无悔神王，请您归来！”

    亿万众生朝拜，无穷无尽的呼唤之声，响彻天地苍茫。

    连末世主都是意外了。

    这些蝼蚁般的众生，是有多信任一个人，才会这样呼唤他。

    “父亲。”

    君逍遥脸上，也是露出一抹笑意。

    这一刻，天地间，都是无穷无尽的呼唤之声。

    而异域，葬土，界海三地，忽然有三团无比恐怖的气息浮现而出。

    仿佛三轮耀阳，撕裂了仙域的血雾暗沉！

    所有人都是看到了，在三团耀阳中，隐约浮现出的那一角白衣！

    而后，在无数人的瞩目当中。

    三道身影迈步，横跨亿万空间，虚空震碎，风雷惊动。

    轰！

    三道光团，三道身影，轰然撞击在了一起！

    顷刻间，天地陷入死寂……

    而在下一刻……

    轰！

    苍茫颤动，举世动荡！

    无数生灵，此刻甚至都将末世主抛到了脑后。

    他们看着眼前的奇异景象，震撼到无言。

    而就在这时，忽然天花乱坠，地涌金莲。

    澎湃的气机涌动，大道神则交织。

    这波动，说真的，让末世主此刻都是暂时忘了出手。

    这种奇景，连他都少见。

    这，不在他的灭世剧本当中！

    而在亿亿万生灵的瞩目当中。

    苍穹之上，忽然裂开了。

    一道雄伟的帝座，从苍茫之中降临，带着一股众神之主，镇压苍茫的无边气息。

    “汝等证道，赐予帝座，乃诸帝之主，众神之王！”

    冥冥之中，传来无尽浩荡之音。

    这……是仙域的意志！

    是上苍的回音！

    “这……怎么可能？”

    连苍族都是懵了。

    这可是天道上苍赐予的帝座，若是坐上去，直接就能成为诸帝之主，万王之王！

    这可是前所未有的身份和荣耀。

    所谓的天道王冠，在这帝座面前，简直就是一个垃圾！

    然而，在那三身合一的原点处。

    隐约间，有一道无比修长，丰神如玉的伟岸身影浮现。

    淡淡的话语，从他口中传出。

    “赐我垂怜？”

    “天道，不够资格！”

    (本章完)

