    将乔坤和三个妖怪尽数控制之后，杨戬转身走了过来，这时郭龙真已经将此行的目的说出，想要请萧升前往西岐城，用落宝金钱来对付赵公明的定海神珠。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “两位道兄，我被乔坤偷袭，元神根基受到重创马上就会兵解，就算想要出手帮忙也有心无力啊！”萧升苦笑一声，现在的情况对他来说就像是老天给他开的一个玩笑。他对手中的落宝金钱有着极强的信心，天下间大部分的法宝基本上都受到落宝金钱的克制，对付定海神珠轻而易举。

    要是帮助阐教击败了赵公明，就能和阐教上下结下善缘，说不定还有着拜入昆仑山的机会，不过他马上就要死了，机会到来也抓不住。只能说天意莫测，难以揣测。

    郭龙真眉头一皱，立即施展日月真瞳，查看萧升的伤势，“元神居然被轰散了一半，灵魂本源不断的流逝，就算用生命之心时刻补充生命力，也挽救不了萧升的性命了！”

    生命之心已经晋升到了天阶神通，只要人还有一口气在，就能用生命之心释放回生神光，让伤势迅痊愈，但这门神通也不是万能的，萧升所受的伤已经触及到灵魂本源，除非有脱命运的大罗金仙或者封神世界的圣人出手，才能逆转时光，让萧升恢复如初。

    “怎么样？”杨戬暗中传音问道。

    郭龙真微微摇头，把萧升的状况简单的说了一下，随后又传音道：“不管如何，落宝金钱这件宝物我们一定要得到，不然就无法击败赵公明，更别说破除落魂阵救出姜师叔的魂魄了！”

    看着危机过去，萧升刚才强行提起的一口气也慢慢的消散，他急的喘息几下，然后说道：“两位道友找我来，无非是为了落宝金钱，我愿意将落宝金钱奉上，只求两位能答应我两件事情！”

    郭龙真心中一动，沉声说道：“道友请说，只要是我们能做到的事情，一定答应！”

    眼看萧升就要死了，郭龙真也没有假意客套，干脆利落的让对方讲条件，没有掩饰自己对落宝金钱的必得之心。

    “好，道友爽快，第一件事就是请道友替我杀了乔坤以泄我心头之恨，第二件事则是希望两位能带曹道友离开武夷山，让他有机会成为阐教门下弟子，就算是记名弟子也行！”萧升振奋精神，沉声说道。

    曹宝浑身一颤，露出惊愕和感激之情，“萧师兄……”

    郭龙真微微沉吟一下，一口答应，“好，这两件事轻而易举，如果曹道友愿意，可以拜入我师父黄龙真人的门下，暂且做个记名弟子！”

    萧升哈哈一笑，转头对曹宝说道：“曹师弟，阐教乃是玄门正宗，希望你能刻苦修炼，有朝一日能成就大道，我还指望你能将我从轮回之中救出来呢！”

    说罢，萧升取出落宝金钱，交到了郭龙真手中，了却心愿之后，他的元神迅的崩毁，只剩下一点最为精纯的灵魂本源消失在空中，也不知道他这种状态，能不能进入封神榜，成为天地神灵。

    “曹道友，你先把萧道友入土为安吧！”郭龙真如愿的拿到落宝金钱之后，暂时没有细看，看着曹宝双目流泪无比的悲伤，微微叹气。

    “是，师兄！”曹宝抹了一把泪，恭敬的向郭龙真施了一礼，随后把萧升的尸身裹了起来，带到山中的灵气充裕之地埋葬。

    等曹宝暂时离开之后，郭龙真扫了一下乔坤和三个妖怪，沉声说道：“四位，你们现在有两条路，一条路就是神魂俱灭永不生，另外一条路，则是归顺于我，替我去办一件事，事情要是办的好了，我便留下你们的元神，让你们有转修鬼仙或轮回转世的机会，你们考虑一下，要选那条路！”

    “这两条路不都是死？还有什么可选的，要是轮回转世，也不知道会转世成什么东西！”

    “该死的，要是下一世变成了草木野兽，和神魂俱灭有什么区别？”

    三个妖怪听到这话炸了，忍不住龇牙咧嘴，要不是杨戬制住了他们的元神，这三个妖怪恨不得冲上去把郭龙真活活撕了。开玩笑，它们本来在武夷山占山为王逍遥快活，郭龙真给出的两条路它们那一条都不愿意走。

    一旁的乔坤忍不住苦笑，说道：“事已至此，我也无话可说，愿意听从两位安排，只希望两位言而有信，给我转修鬼仙的机会！”

    郭龙真淡淡一笑，“识时务者为俊杰，乔道友，我既然说出这话，就绝不反悔！”

    用乔坤祭阵之后，他的元神定然会上封神榜，别人想成为天地神灵都没这个机会，神灵之体可比鬼仙要强多了，到时候乔坤把事情想清楚，恐怕还要感谢郭龙真。

    郭龙真没有理会三个妖怪的叫嚣，而是用意念探查手中的落宝金钱，按照脑海中的记忆，这件宝物应该是天地所生的先天灵宝，有着不可思议的奇妙力量。

    不过刚用意念感应，金钱上面的铜臭气息便传递过来，让接触到它的意念沾染了一层难以洗刷的烦恶之气，就像是滚滚红尘中的肮脏淤泥，让人下意识的排斥。

    “这件宝物根本无法完全炼化，只能用意念掌握核心要害进行驱使！”郭龙真胸口一阵恶心翻滚，强忍着丢掉落宝金钱的**，仔细的感应着宝物的详细信息。

    萧升在交出落宝金钱之前，已经收回了自己的意念，让郭龙真能够顺利的掌控，很快，落宝金钱的功能便被探查出来。

    “落宝金钱的功能主要是交易，以气运来换取金钱的力量！金钱每天最多施展三次，要是气运折损严重，很有可能会遇到生死危机！”

    郭龙真心中恍然，怪不得记忆中，萧升使用了落宝金钱落下了赵公明的定海神珠和缚龙索之后，马上就被一鞭打死，他的气运本来就不怎么好，在气运极地的情况下遇到赵公明这种绝世金仙，被打死也不奇怪。

    说不定萧升这次身死，就是因为连续催动了落宝金钱的原因。

    郭龙真没有想到自己推测的正是真相，萧升为了对付三个妖怪，连续催动落宝金钱，将对方的三件法器落下，这种情景却被乔坤暗中窥见，这才引来之后的祸事。

    “看来把定海神珠落下之后，落宝金钱暂时就不能再用了！”郭龙真心中暗道，随后将意识探入到宝物的核心，突然感觉到这件先天灵宝的核心，好像有什么不对劲！

    他连忙用元神感应着自己脖子上的轮回金盘，这件宝物的品级隐隐越乐先天灵宝，在诸天世界都属于最为珍贵的至宝级别。

    不过品级再高，本质上也还是天地酝酿出来的宝物，它的核心之中，有着最为神奇，包囊诸天轮回大道的先天神禁。如果能将先天神禁参悟圆满，就等于掌握了诸天轮回大道，掌控亿万世界的生死轮回，成为轮回的主宰。

    而落宝金钱同样是先天灵宝，核心之处只有一丝蕴含先天大道的淡淡虚影，本该出现的先天神禁，找不到半点踪迹。

    “这是怎么回事？没有先天神禁，落宝金钱怎么算得上先天灵宝？”郭龙真神色连连变幻，不断的在宝物中来回探查。

    半响过后，郭龙真才颓然放弃，他赫然现，这件落宝金钱有着一丝大道虚影支撑，勉强能挥出金钱交易的力量，但是最多算是一件伪先天的宝物，并且它的材质仅仅是最为寻常的黄铜，使用次数一多，说不定还有崩毁的可能。

    “这算是什么事啊！也不知道定海神珠这种先天灵宝，是不是和落宝金钱一样的情况！”郭龙真心中苦涩的想着。