    第20章第二十块小甜饼

    这些都是老传统了，无非就是希望嘉宾不要逞强之类的。

    导演还补充了一句：“另外，昨天我们已经提前给各位嘉宾发放了当地《植物动物百科图鉴》手册，手册也可以带入密林。”

    陆棠昨天就已经翻看过了那本手册，她的记忆力很不错，已经将绝大多数的资料都记住了。

    她在旁边清点装备。

    节目组提供的双肩背包还挺大，预测内容量有半米长宽，整体呈灰绿色，面料材质和先前发放的简化版丛林作战服一模一样。

    陆棠估摸着这应该是一种耐寒耐旱隔热的布料，或许还有点防水功能——总之料子很好，穿上去舒服耐磨。

    除了双肩背包，还有一个掌心大小装有感应器的积分装置以及一张地图。

    地图上面简单画着丛林山脉，最上方是一颗星星，是这期节目的终点。星星往下扩散有六条不重合的路线，有些路线较长有些较短，路况并没有具体描绘，但较短的那些应该会比较复杂。

    六条路线最终是123456个数字，数字之间距离都不远，节目组还是鼓励彼此合作的。

    毕竟两位嘉宾同框才会有互动，有了互动才能吸引双方粉丝磕糖或者撕b。

    总而言之，一切为了流量。

    导演招呼大家一起抽签，陆棠抽到了三号。

    大家互相对了对，一号林可可，二号宗明选，三号陆棠，四号江啻，五号宋淼，六号云泽野。

    地图上距离陆棠三号标识最近的是左边四号江啻，右边五号宋淼。

    宋淼很快也发现了，溜溜哒哒跑过来找陆棠：“糖糖你有这方面经验吗？进去以后咱俩组个队伍呗。”

    左右两边离她最近的是陆棠和林可可。

    陆棠挺有把握，但还是平淡地说：“有过一点经验吧。”

    ——实际上她可有经验了，毕竟上辈子在步入人类社会之前，陆棠一直是一只生活在密林间无父无母的小可怜妖怪。

    不过为了个人形象，她觉得自己最好不要表现得太自信。

    那样估计会惹来嘲笑，若是普通情况下，欲扬先抑也许行得通，可惜陆棠现在要好好维护自己的对外形象。

    “怎么不找宗哥一起？”陆棠好奇问。

    一般来讲，这种荒野求生男性应该更能给人安全感。而且宋淼和宗明选明显更熟悉一点。

    宋淼偷偷摸摸地小声说：“你不知道，宗哥他路痴，有时候逛个街都能迷路，我怕他把我带得离终点越来越远。”

    陆棠：“……”

    陆棠：“好，一起。”

    “太好了！”宋淼欢呼：“我之前其实在类似的地方拍过一段时间戏，但当时一直在剧组里，还没有单独行动过。”

    江啻被她俩说话的声音吸引，也笑着凑过来：“我也在小棠旁边哎，要不然一起？”

    ——陆棠发现这人虽然是在向自己提议，但一直瞟着宋淼，笑也是对宋淼笑。

    看起来不像是双箭头，毕竟宋淼过来找了陆棠而不是他，江啻的举动更像是想和宋淼拉郎配。

    陆棠猜这个时候弹幕一定有许多粉丝在拉郎或者吵架，间或肯定还有故意拉cp的水军在浑水摸鱼。

    她猜得八九不离十，江啻和宋淼各自直播间的弹幕在两人同框的时候就已经刷得飞起，只有零星几条弹幕的陆棠直播间夹在中间显得尤为可怜。

    “这不好吧，江前辈，毕竟导演说了组队两人上限。”陆棠笑道：“下次一定。”

    江啻：“……”

    伸手不打笑脸人。陆棠明确表示了拒绝，他也不好继续强求。

    “那好吧。”江啻叹了口气，睫毛微敛，看起来很是失落：“下次我们再一起。”

    “——这女的谁啊？怎么忍心拒绝这么好的江江？？”

    “——呜呜呜，我感觉江江更想和淼淼组队，他明明只对淼淼笑，关这个人什么事儿？？”

    “——有人的粉丝天生眼瞎吗？人家两个小姐姐都凑一起了，明明是你家哥哥选择性无视节目组两人一组的规定，非要过来横插一脚！！”

    “——我不管我不管，我只想看小姐姐贴贴嘻嘻嘻嘻嘻，某顶流别来蹭我家淼淼好伐？”

    “——楼上笑得好变态，我喜欢嘻嘻。”

    陆棠：“……”

    不就是没一起组队嘛，也不至于表现得这么失落吧。

    陆棠低估了粉丝的战斗力。

    尤其是一些年纪偏小的流量明星粉丝，更是见不得自己的偶像受一丁点委屈。

    ——虽然被拒绝同行在大多数人眼里都算不上受委屈了。

    这不过一个小插曲而已，她也没当回事，很快，陆棠在工作人员的引导下，和宋淼一起去挑装备。

    既然已经确认和谁组队，那带什么装备就得商量着来。

    节目组提供的东西琳琅满目，从医疗包到匕首再到压缩食物应有尽有，陆棠甚至看到一管防晒霜。

    宋淼正举着防晒霜，一双大眼睛眨巴眨巴地朝她卖萌：“糖糖～”

    陆棠：“……”

    陆棠点了点自己要准备的东西，无奈到：“带上带上。”

    “——嗷～小姐姐贴贴呜呜！”

    “——哇这是节目组请来的素人吗？这长相也太绝了叭！”

    “——哎嘿嘿嘿，看这个无奈宠溺的眼神，我又行了，不存在的东西支愣起来了！”

    其余五个空位宋淼就不知道该怎么办了，跟在陆棠身边看着她挑。

    陆棠沉吟道：“开山刀，医药箱，帐篷，水壶，防风火柴。”

    宋淼在旁边点头：“好好好，对对对，就是就是。”

    陆棠：“……”

    陆棠哭笑不得。

    她还挺喜欢这姑娘的，人美声甜话多不来事儿，有时候还挺搞笑。

    工作人员挑出这些东西来递给她，陆棠一样一样检查过去。

    节目组提供的户撒开山刀刀长一点六英尺左右，配有刀鞘，拔出来是寒光凛冽，看起来锋锐无比。

    医药箱里也是消毒液、纱布、、跌打损伤之类的东西齐全，甚至还有几只解毒剂，各自标了使用说明，应对常见的毒虫毒蛇绰绰有余。

    除此之外，其他几样物品也都是十分趁手，质量很高的。

    陆棠把这些装备都给了宋淼，道：“到时候在原地等我，我很快就去找你。”

    她看了地图，宋淼就在她的东北方，中间隔得不远，算上路上耽搁的时间，两个小时左右就能赶到。

    (本章完)

