    “我是想一直相信主公的力量。

    但这回不一样，这回主公面对的对手是金眼尸皇。

    即便这个尸皇只有一千万魂力，也远远不是主公现在就能对付的存在。”

    赵云满脸苦涩。

    他当初认林天佑为主的时候，根本没想到林天佑会走到这一步。

    跨度实在太大了。

    “反正我相信龙王能赢。

    万一他不小心败了，那我李元霸也会过去为他报仇。

    我要与龙王共存亡。

    他战死，我亦战死！”

    李元霸语气坚定，林天佑视他为本命英灵。

    而他则跟林天佑进行了命魂契约。

    他此生，都要追随捉鬼龙王，不离不弃。

    “好了，龙王的事情，咱们不需要担心，先完成主公交代的事情要紧。

    对了，赵云，梓鸳姑娘的下落，先拜托你去寻找了，我还有别的事情要做！”

    李元霸目光扫向东南位置的一处大殿，面带笑意的道。

    “要办什么事情？需不需要我帮忙？”

    林天佑疑惑的看着李元霸。

    “不需要，你虽然提升到神魔英灵，但在尸皇城，也只能欺负一下普通的红眼僵尸而已。

    那里应该有强者守卫存在，你无法帮到我的。”

    李元霸摇摇头，脚步一跨，身影立时化作轻风，向那座大殿掠去。

    在那里，李元霸感觉到了他的另一只擂鼓瓮金锤！

    他的力量被将臣封印了。

    而解印的方法，就是找到另一只擂鼓瓮金锤。

    有了此锤，他的实力，将再次恢复到巅峰。

    届时，他还可以过去助捉鬼龙王一臂之力！

    手爪尸气消散的期间，镇山尸皇并没有继续攻击。

    他想在尸气完全消散后，亲眼看看这个狂妄到天际的少年，会是一副如何绝望的表情。

    无法再施展地级剑意，哪怕手中拿的剑是龙皇鬼帝的佩剑，也不能再发挥出此剑应有的威力吧？

    “镇山尸皇，你是个不错的对手。

    这一战，你给我带来了不少新的感悟以及对力量的认知。

    最为回报，我理应让你见识一下，我那连老天都嫉妒的本源力量。

    可惜，由于某些原因，我暂时无法将阴阳封印解开。

    所以你恐怕无法再见识到我的真正力量了。”

    就在此刻，置身于尸气之下的林天佑开口了。

    他轻轻摇头，似乎是遗憾的道：

    “我从进冥界开始，便一直越级战斗。

    当初我魂力才过百万时，就能与四倍于我魂力的鬼族战斗。

    本以为你的魂力只比我高两百万，我可以轻松打败你。

    但有人告诉我说，尸皇境的魂力，哪怕一道都比鬼王境下的任何强者厉害。

    我无论魂力品质有多高，在魂力值的硬条件上，都拼不过你！”

    “不过！”

    林天佑眼眸微抬，看着半空中仍然在释放尸气的镇山尸皇，郑重的道：

    “你今天终究还要是成为我的食物，本少说过，你对本少造成的伤，只有用你的神魂来交换！”

    此言一出，众人都不明所以。

    这都什么时候了，林天佑难道还有什么底牌没有使用出来吗？

    “死到临头，还敢在这里大言不惭。

    你对我使用了三次地级剑意，我就不信你还能使出第四次！”

    镇山尸皇根本不相信，林天佑能像鬼帝一样，身体能够承受多次使用剑意所带来的神魂压力。

    “嘿！”

    林天佑冷笑一声，将垂下的那只握剑的手臂，缓缓的举了起来。

    嗡！！

    一声悠扬的剑鸣之音，从他的至尊龙绝剑上传出。

    剑身震荡，好像空气都跟着不停的颤动。

    “什么？你的宝剑之上，为什么还有地级剑意？

    刚才你明明有斩出那一剑的，这到底是为什么？”

    镇山尸皇吓的倒退数步，观战众僵尸也直接呆愣在当场。

    林天佑的宝剑上，堪比天道之力的地级剑意，不曾损耗半分，全数都加持在剑身之上。

    森寒的剑芒，直刺的众人双眼不敢直视。

    少年露出邪魅的笑容，脚步挪移，鬼舞步踏出，身影瞬间出现在镇山尸皇的面前。

    “狂龙咆哮！”

    破风传来，镇山尸皇的眸子里，只看到闪着凌冽剑芒的至尊龙绝剑，朝着他的身体斩来。

    镇山尸皇本能的抬起手臂，挡在面前。

    唰！！

    鲜血喷溅，一条齐肘的手臂向着一旁飞掠而出，从高空砸在了地上。

    “啊！”

    随即惨叫声震击着众人的耳膜，所有人都倒吸一口凉气，心胆俱颤。

    在那一剑之下，他们的镇山尸皇，竟被斩断了一截手臂！

    远处观战的楚明尸王，表情陡然凝固，双目之中唯独剩下林天佑手中的至尊龙绝剑。

    他面色煞白，似乎终于明白林天佑为什么还可以使用剑意的力量了。

    林天佑那第三剑的地级剑意，根本就没有从龙绝剑上释放出去。

    从头到尾都加持在剑身之上，这样一来，就可以令每一剑的斩击，都有狂龙咆哮的威力。

    唯独不方便的则是，这剑斩需要拉近距离，无法以剑气的方式进行远距离斩击。

    可楚明尸王知道这些的时候，已经迟了。

    镇山尸皇的鬼术全部源于一双手臂。

    现在被林天佑斩断一条，这等于是破了镇山尸皇的尸术。

    老虎的牙齿都被拔掉了一颗，那老虎还怎么凶的起来？

    镇山尸皇被一剑断臂，他在半空布满的爪影，也开始寸寸的崩裂。

    顷刻间，漫天的尸术完全瓦解。

    但镇山尸皇毕竟是尸皇，他强忍着剧痛以及尸术的反噬，一个挪移，直接与林天佑拉开上千米的距离。

    楚明尸王发现的情况，他现在也发现了。

    只要拉开距离，他就还能再战。

    可他离开的速度快，林天佑追击的速度更快。

    一个鬼舞步，直接瞬移到镇山尸皇的身侧。

    “啊！”

    镇山尸皇吓了一大跳。

    鬼舞步竟被少年修炼到了圆满境！

    他现在有些绝望了，如果无法拉开距离，那他根本无法承受林天佑的狂龙咆哮。

    少年扫了一眼面色惊恐的镇山尸皇，低头轻笑。

    “算了，看在你是我杀的第一个尸皇，我给你一个体面的死法！”

    他说完，手掌倾吐出更强的剑意。

    隐隐给人一种超越了地级三重剑意的感觉。

