    “大哥。”苏晨和喊了声。

    三个人的视线都落在苏欣瑶身上，一个冷漠一个看笑话，苏俊熙则是疑惑。

    “欣瑶，你怎么了？”苏俊熙出声关心，完全不知道这里刚才发生了什么。

    但他的询问如同在苏欣瑶的伤口上撒盐，她自然不会亲口说出。

    已经在苏晨和面前被揭穿，她不想让大哥对自己的印象也变得不好，一言不发，捂脸哭着离开。

    花房内剩下他们三人面面相觑，苏俊熙懵然看着她离开的背影，更加不解。

    苏晨和冷哼一声，把刚才监控录像关掉，看到那幅画心里边更加不愉快。他差点就冤枉了苏静安，没想到自己的小妹竟然这样骗人。

    正准备开口把这件事告诉大哥，苏静安突然开口了。

    她擦了擦眼泪，也恢复好情绪，看起来没有什么异常。

    “大哥，刚才姐姐不小心摔了一跤，摔的疼，可能是有些生气吧，女孩子脸皮薄，等会让佣人给她送点药擦擦就好了。”苏静安解释道。

    她半点不提苏欣瑶陷害她的事情，在大哥面前隐瞒了这件事。

    苏晨和愣住，以为自己听错了，诧异的看着她的背影。

    显然苏俊熙没有怀疑，点了点头，“那让她们送点跌打药去。”

    两人与他聊了会儿天，苏俊熙转身离开。

    苏静安低头叹气，即听见身后的声音。

    “静安，刚才抱歉。”

    “没事没事。”苏静安莞尔一笑，一点都没有责怪他的意思。

    苏晨和心情复杂，差点就要误会苏静安，但她现在没生气，反倒还在大哥面前瞒下了这件事，就按今天的事情看来，苏静安不知道要比苏欣瑶懂事多少。

    回想起监控录像里看到的画面，他愈发觉得苏欣瑶幼稚，太过幼稚了。

    翌日。

    苏静安很早起床，前往学校。

    清晨的空气透彻新鲜，昨天把苏欣瑶教训了一顿，她心情颇好，哼着小歌离开。

    学校教室里，早上也“热闹”的很。

    赶作业背书的都有，苏静安坐下看了一圈，摇了摇头继续看书。

    苏欣瑶来学校来的晚，一晚上没有睡好，忐忑不安，她以为大哥也会来责骂她，但她并没有看到苏俊熙来，早上也避开了苏晨和才来的学校。

    “欣瑶你英语写了吗？”焦急找答案的男生拍了拍她肩，询问。

    苏欣瑶一脸烦躁，冷眼瞪了那人一下。

    他莫名打了个寒颤，愣在原地，看着苏欣瑶走向桌子旁压根没理他。

    苏欣瑶处在暴走边缘，一上午怼了不少人。

    午饭时间，所有人狂奔向食堂。

    她与林城城走在一起，两人脚步不快不慢，但身边人跑的很快，不免撞到她，苏欣瑶生气不已。

    看着前面众多人，那个撞她的早不知道跑哪去了，她只骂了一声。

    “你今天心情好像特别，不好。”林城城打量着她，加重语气说着。

    苏欣瑶就差把“生气”这两个字写在脸上，确实很明显。

    一路上，她开始报怨这件事，把黑的说成白的。

    “苏静安一直在家里欺负我针对我，昨天把我推倒，我到现在腰还疼呢。”

    刚打完饭，两人随意找了个位置坐下，林城城惊讶，又替她生气。

    “你那个妹妹是个心机女吧，真贱。”

    听到林城城骂苏静安，她心中竟然好受一点，很难不赞同。

    她继续装可怜报怨。

    不远处，她们口中的主人公正好排完队，端着盘子找位置。

    苏静安似没注意到她们，但她们注意到了。

    她落座在林城城和苏欣瑶前面一排的位置，因为背对着所以没有发现她们。

    “就她？妥妥的一白莲花脸，欣瑶有时候你别太善良了，她欺负你，你就回击回去。”

    苏欣瑶心里欣喜，但面上还是做出一副犹豫。

    “毕竟是一家人，抬头不见低头见，我不想搞的太紧张了。”

    “但她把你当一家人吗？你啊…”林城城瞅见苏静安忽然起身，似乎要去拿东西的样子，她眼里闪过一道精光，拍了一下苏欣瑶的手，起身往前走。

    “城城！”

    苏欣瑶疑惑看着她，知道她这是要替自己报仇去了，嘴角微不可微的勾了勾。

    林城城快速的绕了一圈，她找到自己班里熟悉的男生，但苏欣瑶离得远，不知道他们在聊什么，只见男生往外指，他又被林城城推了出去。

    “大姐，我等会要吃饭啊，你！你要我抓蟑螂？”男生生无可恋。

    “不是有纸巾吗，赶紧的。”林城城催促道。

    谁让林城城长得好看，他还是照做了。

    随即她捏着纸巾一脸嫌弃，纸巾里包着一只死蟑螂，她走到苏静安的座位前，将蟑螂丢进去后迅速离开。

    这一片区域人不算多，一堆人还在排队打菜，她以为自己没被发现，殊不知，她所做的一切被楼上的一人全部收入眼底。

    楼上VIP区，男人眸色渐深，见林城城跑了后，微微挑眉，面上露出一抹玩味的表情，无意间竟看到了一出戏

    某只小白兔已经从水柜那边回来，他无需下去提醒，因为蟑螂很明显。

    苏静安回来见自己盘子里有蟑螂自然懵了。

    旁边的学生过来，瞅见蟑螂就被吓了一跳，连她都还没被吓到。

    那女生嫌弃“咦”了一声，不想坐在这边，害怕蟑螂连忙跑了。

    她好不容易打到一盘自己都很满意的菜，抬眼望向那边，一长队的人，估计好吃的菜已经被盛完了。

    苏静安失落叹气，把筷子反过来将蟑螂丢走，把一半的饭菜倒掉，想着吃剩下的。

    她这番行为，令楼上的少年有些惊讶，眯了眯眸，不经多看她一眼。

    没想到这个世道还有人这么节俭，尤其是在这个贵族学校。

    别的女生看到蟑螂能原地起跳，若是饭里有蟑螂恐怕会直接跑掉，连食堂都不愿意来了，但她倒是很平淡，还敢吃剩下的饭菜。

    苏静安没发现有人正在盯着她，把一半饭菜倒了后，扭开刚买的水喝下。

    刚动筷子，这时候身后忽然传来了讥笑声。

