
星光公司，专门做渠道，购买店面后销售玩具等周边。

到了现如今，星光公司的店面已经有两百多家了，员工上千，平均每家店面有四五个员工。

这家公司，并没有给林佰诚带来多大的利润，如今投入的五千万美元，都不知道要几年才能够收回成本。

但这家公司同样给林佰诚带来了意外收获，因为员工众多的关系，洛杉矶市和加利福尼亚州的民主、共和两党均对他抛出橄榄枝，他最后选择了向共和党靠拢。

员工众多的公司，可以影响到员工的选票，而政客议员需要的就是民众的选票，因此两党才会主动对林佰诚发出邀请。要是林佰诚没有这家公司的话，那他对议员就没有丝毫影响力，就算是砸钱，也很难让议员们对他客客气气。

作为一个外国人，林佰诚当然不会参与到美国的政治中去，不过和其中一个党派保持友好关系还是可以的。虽然这样的关系不一定牢靠，但总比需要用到这些关系的时候，却问路无门的好。

之所以选择共和党，和两党的政治主张没有任何关系，只因为林佰诚知道的下一任总统里根是共和党的，所以他选择了共和党，没其它别的原因。

林佰诚跟洛杉矶市和加利福尼亚州的共和党议员保持友好关系，甚至捐了一些政治献金，伊莎贝拉跟着林佰诚也和一些议员见过，议员们也知道伊莎贝拉是在为林佰诚做事。

新世纪软件公司的办公软件研发出来后，除了和苹果公司合作之外，伊莎贝拉亲自出马公关洛杉矶市和加利福尼亚州的行政单位，通过共和党拿下行政单位的市场。

新世纪软件公司的办公软件对外售价是199美元一套，这个价格虽然不低，但对于企业、学校、行政单位等来说，却又不是无法接受的数目。

虽然对外售价是199美元一套，但对行政单位的真实售价是149美元一套，其中50美元就是好处费了。

这个好处费肯定不会光明正大的直接给，明面上行政单位还是199美元一套的采购，但其中的每套50美元则是会通过其它途径流入一些私人账户或者成为共和党议员的政治献金。

资金具体怎么操作不关新世纪软件公司的事，有专门的公司在做这个，这已经是一条产业链了，兜兜转转后，会变成干干净净的钱被相关的人得到，这样对大家都有好处。

通过走高层路线，伊莎贝拉轻轻松松就拿下了3万套订单，也就是四百多万美元的收入。其实伊莎贝拉原本想着能卖出一万套就非常不错了，因为她不觉得行政单位有那么多在使用的计算机，有那么多需求，但对方直接采购3万套，伊莎贝拉自然不会拒绝，也懒得理会对方会不会用到这么多。

反正只要有钱赚就可以了，至于对方的大量采购会不会造成资源浪费，是不是在浪费纳税人的钱，那就不在伊莎贝拉的考虑之中了。

新世纪软件公司的开门红让林佰诚很是高兴，虽然就四百多万美元而已，利润更是不可能有这么多，但拿下整个美国市场，上亿美元的利润还是可以展望一下。

上亿美元的利润，已经相当不少了。别看上次做多和记黄埔赚了数亿美元，黄金期货那边未来更是有十位数美元的利润，但正常生意两三年下来能有上亿美元利润，那已经是相当好了。

新世纪软件公司的管理，林佰诚交给了伊莎贝拉，没有过多插手。

这天，林佰诚将伊莎贝拉、艾瑞克·戴维斯、雪莉·兰辛三人叫到他的比弗利山庄别墅。

“贝拉、艾瑞克、兰辛，我准备回香江那边，这边的公司就交给你们打理了。”

林佰诚长时间呆在洛杉矶这边，是为了研发办公软件，如今软件研发完成，他自然就不用长时间呆着了。

“BOSS，我们会管理好公司的。”

伊莎贝拉、艾瑞克·戴维斯和雪莉·兰辛三人先后应道。

林佰诚对艾瑞克说道：“艾瑞克，你的任务还是扩大星光公司的店面规模，这家公司我总共注入了5000万美元，我希望你能够打造出一条覆盖整个美国的渠道来。等剩余资金花完之后，就用利润来购买新店面，在这条渠道打造出来前，我是不会抽走一分钱的。”

“BOSS，我争取在今年让星光公司的店面覆盖国内一半的市场。”

艾瑞克应道，要不是店长员工需要一些培训，其实扩张的速度还可以更快一些。

“我期待你的好消息。”

林佰诚点了点头，然后看向雪莉·兰辛道：“兰辛，晨星影业的发展方向我已经和你说过了，这里就不再多言。你只要记得超过1000万美元成本的影片制作必须由我点头才行，公司的重大决定也要向我汇报，最后就是不要忘了我交代你的事，找到适合《小鬼当家》男主角的演员。”

雪莉·兰辛应道：“要想找到适合《小鬼当家》主角的童星并不容易，但我会努力寻找的。”

林佰诚最后对伊莎贝拉道：“贝拉，新世纪软件公司那边，除了销售办公软件之外，不要忘了监督艾德恩和彼得他们研发新软件。再有就是，苹果公司和微软公司不要忘了时不时去看看，星光公司和晨星影业你也要多多关注。”

“最后就是，让猎头公司为我寻找一个秘书，我想你需要一个人协助你工作。”

林佰诚准备在美国这边也找一个秘书，除了分担伊莎贝拉的工作之外，也有作为监督的意思在内。

“是，BOSS！”

可以的话，伊莎贝拉不希望自家老板另找秘书，但这种事她决定不了，无法拒绝，因此只能应下。

该交代的都交代了，林佰诚隔天就离开了洛杉矶，回往香江。

这次回去香江，林佰诚将研发《坦克大战》游戏的团队也带回了香江去。除此之外，克里夫·库柏和布莱恩·欧文这两个白人保镖也被林佰诚带回香江，他要将他们带在身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68120518"  chaptername="第两百一十二章  离开洛杉矶">加入书签</a>
</div>
