    “喂？醒醒？”

    男人迷迷糊糊的睁开了眼睛，眼前却是一个陌生的男人在呼唤他。

    “你是…”

    那个呼唤他的男人立马回答道。

    “我叫李岩，是从第二基地过来的。”

    “我怎么在这…”

    男人非常虚弱，甚至还未问完，便再次昏睡了过去。

    至于男人为什么会出现在这，则要从几天前，凌志公司推翻了黑三角公司大楼的那天说起。

    李岩这天正在街上走着，自从到达了科技新城后，他在黑三角公司重新装上了双腿，也算是恢复了正常的生活。

    不过，因为双腿都是科技新城的产品，而且是很重要的日常用品，所以李岩必须一段时间就去黑三角公司检查一次。

    这天他本来想去黑三角公司检查双腿。

    谁知，没等李岩走到黑三角公司，大量的炮火响起，接着，李岩亲眼看到，黑三角公司的大楼就这样，在炮火的轰炸之下，开始逐渐倒塌。

    等到李岩赶到黑三角公司的时候，这里已经成了一片废墟。

    李岩可不知道发生了什么，他想询问，但是似乎科技新城的居民都不敢谈起这里。

    正当李岩准备离开的时候，他看到废墟之下似乎动了动，他抓开废墟，这下边，竟还埋着一个男人！

    男人非常虚弱，但是还有一口气。

    李岩不忍心看男人就这样死去，便背着男人离开了废墟。

    只是男人一直非常虚弱，昏睡了许多天。

    再然后，就发生了刚刚的事情。

    李岩也不傻，如今科技新城已经被凌志公司占据，而这个男人，又是李岩在黑三角公司的废墟之下找到的。

    两家公司互为死对头，李岩不会傻到带这个男人去送死。

    只是，因为一直得不到更好的治疗，男人恢复得很慢。

    但大概因为男人本身是异能者的关系，才能在那种爆炸之后又撑了这么久。

    李岩在找办法联系牧枫，将这个男人送出科技新城，不过，李岩不知道的是，此刻的牧枫，正在科技新城外。

    而且，牧枫还即将对上两位凌志公司的长老。

    “雷老，你应该清楚怎么做吧？”

    牧枫再次确定了一次，毕竟，他可是要对付两个B8级的异能者，稍有不慎，都会导致这次的行动失败。

    而这次行动失败，也将直接让牧枫整个计划破产。

    所以必须非常谨慎，不能有丝毫的失误。

    雷老点了点头，表示明白。

    “放心吧，我们挡住其他变异兽人，我负责将两位长老吸引到你那里。”

    “明白就好。”

    牧枫说罢，便离开了黑三角公司的营地。

    他的存在将直接影响凌志公司的计划，所以，牧枫不能出现在众人的面前，特别是凌志公司。

    远离战场，才是最好的方法。

    而且，远离战场，牧枫也才有能力施展出他的全部手段。

    牧枫走后。

    雷老立马开始交代计划。

    而另一边，凌志公司的军队已经逼近，随时都有可能发动进攻。

    凌叔毕竟不是雷克斯那种愣头青，他可不会像雷克斯一样，给敌人充足的时间准备，一到达战场，他便立马率领着变异兽人出动。

    志叔则比较谨慎，不过，也依旧跟随在凌叔之后，冲了过来。

    一旦出现敌人，志叔也完全有能力冲出一条血路，离开这里。

    这次的变异兽人可是主力军，战斗力根本不是上次那种小队能比的，他们一到达战场，立马以碾压的 优势瞬间压倒了黑三角公司的部队。

    这时候，这些人才明白他们当初叫嚣着攻城，是多么愚蠢的事情。

    凌志公司的实力已经领先了黑三角公司，这是铁板钉钉的事实。

    不过，现在有牧枫的协助，虽然敌人实力强大，但牧枫的存在还是给了他们不少信心，虽然被压制着，但是黑三角公司的伤亡却反而比凌志公司低了不少。

    “这样下去可不行啊，老凌。”

    志叔有些着急了。

    他们这可是主力军，如果对付一支只能勉强对付一支小分队的黑三角公司部队都如此困难的话，上头会如何看待他们。

    “我当然明白了。”

    凌叔也有些头疼，这支军队怎么突然这么强了。

    “不过看来，他们后撤并不是因为被那小分队消耗得差不多了。”

    “而是在隐藏实力。”

    不愧是老江湖，一眼就看出了牧枫的计划。

    不过，他们可想不到，这计划是出自牧枫，他们甚至不知道，牧枫已经到达了这里，并且早早就准备好了。

    “老志，擒贼先擒王。”

    “对付老雷！”

    凌叔将目标锁定在雷老身上，毕竟雷老是黑三角公司的长老，现在董事长不在，可以说，雷老就是整个公司的指挥者。

    这样的主心骨，只要把他拔除了，就能让黑三角公司不攻自破。

    “我明白了。”

    志叔立马会意，两人同时锁定了目标，并朝着雷老的方向冲了过去。

    而此刻的雷老，正在释放大量闪电攻击地面上的变异兽人。

    就算他不是目前公司的主心骨，也会立马被凌叔志叔盯上的，毕竟是黑三角公司目前威胁最大的人。

    只是，这些，也是牧枫交代的计划之中。

    让雷老以最强的闪电攻击敌人，吸引那两位长老的注意。

    显然，雷老的第一个任务已经完成了。

    两位长老同时冲向雷老。

    雷老也没有任何迟疑，直接将闪电劈向了袭来的凌叔与志叔。

    雷老虽然硬实力不如那两个人，但是最强的闪电还是能勉强让二人抵抗一会。

    接着，雷老不需要继续战斗，他撒腿就跑，只需要将两位长老带到牧枫那里，他的第二个任务就完成了。

    “老雷现在怎么这么怂了。”

    志叔有些疑惑，毕竟是与黑三角公司交手了许多年了，对于敌人的性格多少还是了解一些的。

    “现在他可不是我们的对手。”

    “不怂？等死吗？”

    凌叔却一点都没把雷老放在眼里，他直接追了过去。

    志叔没有办法，也只能跟了上去，殊不知，他们正在往牧枫的方向前去。

