    牧子平乐滋滋的坐在自己的位置上。

    他没有注意到神牧老祖和凤荒怪异的眼神。

    圣师让你推倒重来！

    不是夸你做的好！

    高兴个屁啊！

    神牧老祖和凤荒非常的不能够理解。

    凤荒甚至有点慌。

    它也参与了比武馆的设计。

    子平这么高兴！

    难不成是我出了问题，他负责的没有问题？

    典型的死道友不死贫道啊！

    凤荒赶忙追问道：“子平！你先别乐了，场地有什么问题？我赶紧调整！”

    “你调整什么？”

    牧子平反问道：“师父打算亲自出手了，你比得上师父么？”

    “比不上！”

    凤荒没有丝毫心理负担的说了出来。

    神牧老祖们也没有半点的鄙夷和嘲讽。

    比不过圣师，还不是很正常的事情。

    下刻，所有人的表情一愣。

    圣师亲自出手设计！

    锤天老祖激动地问道：“真的假的？”

    “当然是真的了！”

    牧子平笑道：“而且师父说他也会亲自去观看比赛，对我们非常的支持。”

    “好啊！”

    神牧老祖和凤荒皆是兴奋起来。

    英杰会是沈天提出来要举办的比赛。

    但没人会觉得这样的小事，沈天会亲自的参加。

    其实，牧子平打算邀请沈天也来参加，完全是自己私下做主的决定。

    并未告知神牧老祖和凤荒！

    这也是他们无法猜到牧子平高兴的原因。

    这刻听到沈天也会观看比赛！

    说明他对英杰会的重视程度远超神牧老祖和凤荒的所想。

    也对！

    这次的英杰会有许多的虚影传承人参加！

    圣师重视倒也是正常的事情！

    不过，有了圣师参加！

    英杰会的重要性要再提高几个层次了。

    “召集门下的人，时刻的待命！”

    锤天老祖发布命令道：“神牧所有宗门的宝库打开！随时准备调集资源来建造英杰武场！”

    “必要的时刻！我们也要准备出手！”

    “是啊！现在各州的弟子已经在来的路上了。”

    “对！武场拆除重建，不能全靠着下面的弟子来弄。”

    “凤荒！到时候还需要你的神火来熔炼材料了。”

    “记得通知各州的弟子，圣师也会观看比赛，让他们拿出自己的精气神来。”

    一位位的老祖补充着自己的建议。

    不多时，就将这件事情平稳的推行了下去。

    只是说到最后一件事情的时候，牧子平建议道：“师父观看比赛的事情，还是等到当天再说吧！”

    “嗯！如此稳妥些！”

    锤天老祖认同了牧子平的话，点头称是。

    英杰会的事情快速的定下来！

    牧子平想到了自己修为不稳的事情，向锤天老祖问道：“老祖们！派去南大陆的人都有消息回来了么？”

    “还没有！”

    锤天老祖摇摇头，笑道：“南大陆遥远且陌生！他们恐怕还在想着如何融入呢吧！”

    “对！”景丹老祖补充道：“毕竟是个陌生的大陆！而且看黑熊它们这些进入万妖国的佛兽来看，南大陆对我们还是有着几分的恶意。”

    “我担心他们是出了问题！”

    牧子平想到那几颗忽明忽暗的信仰光芒，担忧的道：“他们到南大陆！不会是遇到了危险了吧！要不要哪位老祖亲自的去看看？”

    “有危险的话！以他们的实力该是有消息传回来！”

    景丹老祖对自己派出去的人还是很有自信，道：“他们都是各大圣地的精英，遇事不乱。若是遇到危险，他们首先想到的就是通知我们了，该是没问题，不需要去看。”

    “对！而且他们才去了一天的时间。”

    牧老三补充道：“五十位合道总归是个不弱的力量，南大陆怎么可能莽撞的直接动手呢？”

    “那就再等几天看看吧！”

    牧子平觉得几位老祖说的也对。

    他要是遇到有五十位合道的强者联手进入神牧皇朝。

    首先要做的是跟着对方接触，并且了解下对方背后的整体实力。

    不可能是会直接动手！

    免得撕破了脸皮！

    当发现他们比自己强大后，就不好圆回来了。

    “你就无需多担心了！”

    锤天老祖安抚道：“现在的重点是要将英杰会搞好！莫要让圣师失望了。”

    “嗯！我会注意的。”

    牧子平重重的点点头。

    他可不会忘记沈天看到武场的时候，失望的表情了。

    ......

    南大陆！

    加纳佛城的加纳寺庙内！

    琉璃佛主的佛身镇压五十位合道。

    道道的梵音，侵蚀着白芒凝聚的圣师虚影。

    “这位圣师的实力不弱啊！”

    琉璃佛主看着消磨许久，还未磨灭的圣师虚影，有了几分的忌惮，嘀咕道：“应该是跟着我相同的境界的强者了。”

    “也加！”

    琉璃佛主喊道：“我问你，他们从何而来？”

    “佛主！他们是从北方而来。”

    也加佛子眼馋的看了看五十位合道，开口解释道：“在北方！有个新的大陆出现，他们就是首批从那方大陆出来的人，正巧的被我和加纳罗汉遇到。”

    “北方大陆！”

    琉璃佛主疑惑的嘀咕道：“哪里不是魔渊所在，怎么会有新的大陆呢？魔渊去了何处？”

    “加纳罗汉亲自去查看了！”

    也加佛子道：“魔渊已经不见了踪影！随之出现的是几个奇妙的地界。有一处山峦，燃烧着火焰，很像是燃火山。”

    “魔渊不见了！”琉璃佛主更加的奇怪了，思索片刻，道：“也加佛子！你的机缘到了。”

    “还请琉璃佛主明示！”

    也加佛子隐隐的有些猜测。

    下刻，琉璃佛主笑道：“北大陆有人来了！来而不往非礼也，你去替我佛探探北大陆！”

    “我佛慈悲！”

    也加佛子欣然的答应下来。

    他是有要去北大陆的想法。

    但佛主没有开口，他擅自的过去，就别想要回琉璃佛国了。

    不止是他怕，加纳罗汉也怕。

    否则的话，加纳罗汉如何会只是去看看魔渊，而不是直接进入北大陆。

    “去将加纳罗汉叫来！”

    琉璃佛主道：“加纳佛城离不开他，还需要他净化这里的魔念。”

    “我佛慈悲！”

    也加佛子脸上的欣喜之色更浓了几分。

    琉璃佛主让加纳罗汉回来，意思就是不打算让加纳罗汉去北大陆。

    也加佛子独自去，可以暗中的渡化几人，只要在能力范围内就行了。

