    打野为何能超神？

    打野蜘蛛竟然打不过打野老鼠，

    G2为何这么菜？

    到底谁才是演员？

    这一切的背后到底是人性的扭曲还是道德的沦亡？

    他喵自己就是出去上个厕所抽根烟的功夫！！！

    这群狗东西就真的趁自己不在就使劲演？

    “怎么回事？”颜元故作轻松地问道，

    杨小树眨着眼道：“让阿呆去下路抗压，但实际上对他而言也是一种解放，站在一个局外人的角度去给予李东各种信息甚至指导他怎么做。”

    “而李东的老鼠前期虽然打野节奏有点伤，但二级配合辅助抓中的那一波赚了两个人头不仅仅是让老鼠起飞甚至还断掉了蜘蛛的节奏。”

    “而且老板最厉害的就是让老鼠去打野，他的发育比线上发育得还要快，等级直接就是全场最高连单人线都比不上他。”

    颜元：……

    这TM也能行？

    “老板，你快看，李东又越塔了。”杨小树兴奋地指着屏幕道：“老板可真的太厉害了！”

    游戏中获得巨大优势的李东，一手老鼠完全杀疯了，入侵野区碰见了对面的野辅不但没有走，而是直接怼了起来。

    瞬间他的身上多了一层护盾，慎的大招。

    一个慎的大招说明不了什么但如果再加一个从天而降的潘森呢！？

    要知道慎的E技能是嘲讽，潘森的W是单点控制，这两个人配合起来给予李东的老鼠创造了无比舒服的输出环境。

    “你们这群狗东西...”

    颜元无力地靠着椅子，自己这到底是造了什么孽啊！

    现场的韩国观众都跟疯了一样，这哪里是比赛啊，简直就是排位乱杀！

    同样是赛区的冠军队伍，来自LPL的KG战队确把G2当做人机一样来处理，看着实在是太爽了。

    在后台休息室看着这一幕的张伟也是长长地舒了一口气，这样就很舒服了。

    3:0横扫欧洲赛区的强队晋级决赛！

    而他们下一场的对手则是来自北美赛区的TL，张伟觉得就目前KG这种状态和实力，打TL就是亲爹打儿子。

    “老板的眼光果然很犀利独特...”

    张伟放松下来一想，从最开始的让他们名为放松旅游实际上却是让他们来到了韩国。

    国内的队伍不愿意跟KG打训练赛？没关系，他们直接来跟韩国的队伍打训练赛！

    而且老板似乎一早就猜到SKT会被淘汰，丝毫不担心他们跟韩国队伍打训练赛会泄露KG的一些战术...

    想想也是对的，毕竟目前版本而言SKT包括是整个韩国赛区的那种风格已经显得很落后了。

    想到这一点张伟就有点惭愧，这本应是自己这个当教练考虑的事情但没有想到老板却慧眼如炬早早地看穿了。

    至于今天的比赛，老板的安排期初一看的确很费解，但现在想一下老板这么做也不是没有道理的。

    其一就是用一种极为独特的方式去彰显KG战队的实力，哪怕再奇葩的阵容我也一样能赢你们。

    不是我们不认真跟你玩而是你们没有资格让我们认真地去对待，他相信经过今天这场比赛结束之后，全世界都会重新审视KG战队这支新军。

    其二也算是隐藏KG的一部分实力，因为今天打G2的比赛丝毫没有暴露KG的一些核心战术，TL战队想要研究也肯定研究不出来什么。

    等到后天自己等人再全力以赴，一举拿下季中赛冠军！

    这就是老板的剧本，从一开始他似乎就已经是洞悉了一切，很多细节的东西看似毫无关联但事后想起来给人一种头皮发麻的感觉。

    老板，不愧是老板啊...

    而且让张伟最感动的是，自己虽然退役了但老板仍旧是给了一个机会让他以另外一个方式出现在赛场上延续他的职业生涯。

    明明让李巍和朱大伟都比自己适合当这个教练，但老板却仍旧让自己坐上了这个位置，这是何等的器重！

    “老板，你放心吧，今晚就算是通宵我也会研究TL战队的。”

    张伟身为职业选手退役的优点在这个时候就体现出来了，见过大风大浪并不会因为一时的胜利而冲昏头脑，相反他很冷静，知道狮子搏兔亦尽全力这个道理。

    他需要抓紧时间去研究TL战队，千万不能步了SKT大意轻敌的后尘。

    此时游戏已经没有任何悬念了，G2被捶了三局似乎已经有点神志不清导致现在开始操作都有点变形了...

    只能用一句话来形容，是人是鬼都在秀，只有G2在挨打。

    颜元觉得太辣眼睛了，他都想实名举报G2打假赛了...

    欧洲赛区春季赛冠军？就这？

    “不行啊...这TM要怎么搞？”颜元脑袋都大了，难道他们真的要在季中赛夺冠吗？

    那可就真的是太糟糕了。

    看着颜元深沉思考的模样，旁边的杨小树内心颇有感触，难怪整个俱乐部的人都很尊敬老板。

    明明3:0赢了对手，但却仍旧不会松懈。

    他是在思考今天队伍暴露出了什么破绽吗？

    还是在思考后天他们的对手？

    不愧是最敬业的老板，可惜自己对这个游戏的理解还不足老板的十分之一。

    想到这里杨小树默默地在心里发誓自己得要多花点时间理解这个游戏了，自己一个当秘书的却不能给老板分忧，这太说不过去了！

    颜元并不知道自己身边的小秘书已是打算开始学习怎么“背刺”了...

    此时比赛已经是结束了，全场观众都在喊着“KG牛逼”，颜元心情很是复杂，你说这群韩国人跟着瞎起哄什么...

    不就是3:0吗？

    有啥激动的？再想想你们赛区的头号强队SKT都被横扫了，居然还都笑得出来，这简直就是丧心病狂...

    “不行不行，得要想想办法...”

    颜元的大脑开始转了起来，他还没有输，距离决赛还有有一天的时间，自己还有机会！

    就算自己的身边是一群没有良心的演员那又如何？没有什么可以阻挡得了自己回家继承家产的梦想！

    仔细琢磨一阵颜元并没有很好的办法，毕竟总不能去给他们下泻药吧？

    或许从TL那边下手？

    颜元眼睛浮现一抹精芒，有办法了！