    刺啦！一

    道天光出现，自虚空间犁过，顷刻间就让数十位天魔殒命，而那可怕的力量并未止息，还在进一步向前，直至将上百位天魔劈开，这才消亡。

    一位白发天神出现，他是凌风！

    仅有一位天神而已，却像是千军万马横空而过，直接导致天魔们脸色狂变，身躯哆嗦。“

    快退，他一直都没有离开！”

    天魔们立刻倒飞，那些还没有来得及闯进虚天光雨的天魔们冷汗狂流，暗自庆幸，这一步要是迈出便是与世诀别，而那些已闯进虚天光雨的天魔们则是悲鸣不已。

    九重石早已镇封这片虚空，由不得他们逃跑。

    事实上。

    许多天魔身躯不可动弹，被那狂野的力量禁锢，只能眼睁睁地看着那疯狂杀来的凌风以及正在收割他们性命的那柄焚道。

    “不！”一

    些天魔悲呼，前一刻的狂喜，此刻的悲伤，人生起落真的太快太刺激太悲剧。

    但！凌

    风并未给他们太多悲伤的时间，当天道凶刃携带着四道天力划过虚空时，那些天魔则永远闭目，头颅滚出很远，于虚空中爆裂。

    谁会想到凌风这般能忍，那十位天魔不管不问，直到大量天魔闯进来才动刀？可

    ！

    此刻他们后悔已经太晚，在短时间内，那两千位天魔就这般被凌风一刃接着一刃毙掉，那新增的尸骨与魔血让虚天光雨变得更沉闷与灰暗。

    然而。

    在毙掉那两千天魔后，凌风直接消失于空间，没有多问一句，更没有多说一句，他在此坐镇本就要对付天魔，不死不休。

    “这个变态！”

    几位魔尊气的直跳脚，这位天神太让魔没脾气，他就耗在这里，一个人镇压满空天魔，封住他们的去路，让虚天星辰上的天魔只能孤军奋战。

    真的太毒辣！

    而且。

    这货屠魔后，便直接消失，让魔完全猜不透他的意思，到底是真的离开呢？还是依旧处于空间中？因

    虚天光雨大不同，仅靠天资，即便是天尊、魔尊亦看不透，因而他们并不能确定凌风的来去，要是他还坐等于空间，其后果不堪设想。而

    且。其

    他天神并未出现，这让魔尊们有更不妙的感觉。“

    退吧！”几

    天后，几位魔尊坚持不住，主动选择退出战场，他们不知道凌风还在不在，但他们更不想天魔们用生命来冒险，已经死了那么多天魔，现在实在损失不起啊。“

    是！”

    那些天魔松了一口气，这般僵持下去，他们只觉得越来越炸毛，越是等下去，他们越是没有勇气迈出那一步，他们的雄心已经被凌风打的支离破碎。

    这一点魔尊们自然看的出来，以这种状态，即便能够闯进虚天星辰，这些天魔能够发挥出来的力量亦非常有限。

    很快。数

    千位天魔便消失于魔界入口，整个天地又进入平静期。

    十天后。

    天神们都已经不再关注，天尊们更不会在意，他们亦觉得天魔们失去勇气，要放弃这里。然

    而。

    就在那一刻，魔界入口出现魔光，上万位天魔快速飞出，禁自闯进虚天光雨中，这让天神们愕然不已，感情天魔们知直到此刻还未死心。他

    们在玩呢！先

    前。凌

    风消失，让天魔们觉得凌风步入虚天星辰，因而吃大亏，现在他们用相同的计策，让凌风与其他天神觉得他们已经离开，直到此刻才忽然杀出，以最快的速度闯进虚天星辰，即便凌风他们发现，想要劈开空间而来，亦太晚。

    咚！

    忽然间，虚空激荡，一位白发天神出现，自空间中杀出，禁自来到那上万天魔中间，七座丰碑巨山镇压向四周，恐怖的狂潮碾压万道。“

    杀！”

    没有多余的言语，焚道携带着顶级天光问世，在上万位天魔间犁出一道漆黑的血光，当场便有上百位天魔殒命，而这不过是个开始。当

    凌风手中的“屠刀”更进一步，释放出更强烈的光雨，天魔们便仅剩下凄厉的悲鸣，他们扛不住焚道的力量，仅仅在血肉上，体域空间都能够将他们打的灰飞烟灭，而凌风则是动用更恐怖的力量。

    毕竟。他

    想尽快结束这场悲剧啊！刺

    啦！第

    五道光问世，四道空洞空间释放出万道皆灭的恐怖光，一举将虚空镇压，进而出现在上百位天魔面前，快速劈过……这完全就是凌风的个人秀。

    这一刻的凌风才是真正的魔王。

    上万位天魔很多吗？

    对于许多天神来说这是让人头皮发麻的数目，但对于凌风来说这仅仅是个微小的数目而已，焚道出现，每每带走数百位天魔的生命，而当凌风挥出焚道百次时，整个虚空沉没。

    上万位天魔殒命！

    这是个可怕的事实！

    直到整个战场被清空，天尊与魔尊们才反应过来，他们张口结舌，不同的是天尊们是被惊骇到的，而魔尊们则是被活生生气的。

    大爷的！他

    怎么还在？

    天魔们消失十天时间，就连天神们都已经相信，可这货为啥就不能相信他们？他

    在空间中坐等十天，不急不躁！

    他要生生耗死天魔吗？

    这一刻，魔尊们真想破口大骂，他们真的被凌风逼急了，仅仅因为一位天女便怒杀五万天魔，而且还是那般憋屈的死法，光是想想魔尊们都想大哭一场。他

    们还从未被欺负到这等程度啊！他

    们不知道处于虚天星辰上的天魔能不能找到那力量，但现在他们已经凄惨，付出太多，损失太重，要是得到那力量还能够挽回局面，要是得不到……他们便是魔界的千古罪人。

    他们将魔界万年的底蕴都打没了啊。然

    而。凌

    风在屠魔后，并未停顿，禁自消失于空间，这让魔尊们想要破口大骂都不可能，可现在谁还敢闯进虚天光雨中？凌风能够在这里坐等一个月，就不能坐等更多时间吗？至

    亲殒命，凌风干出这疯狂的事情并不让人觉得奇怪。现

    在。

    他们反而更恨灵素，要不是这个该死的天魔，将凌清逼迫到这等惨烈的地步，就没有这些悲惨的事情，因其雪恨而导致殒命并且将魔界万年底蕴打没了，这个锅谁来背？

    “干的真是漂亮啊！”

    一位魔尊笑呵呵的说道：“都说至尊星上聪明的是上官问天、周奇天这两位人物，现在看来并不属实嘛，这位人物的聪慧与手段，远超那两位人物吧？”虚

    空道两位天尊脸色骤然一沉，望着那位开口的仙庭天尊，表情很沉重。

    他们知道这是捧杀！

    单纯的力量强大，还不够让人忌讳，要是力量与智慧并驾齐驱，那就非常危险，无论在哪个时代，智勇双全都是顶级危险的事情。

    果然。在

    那仙庭天尊声音落下时，一些人物望向凌风方向的道目就发生变化，变得阴沉起来，这等人物活着对他们太不利，而这正是虚空道两位天尊担心的。

    ……

    虚空沉闷。凌

    风真的退出空间，屠魔五万，天魔们已经不成气候，即便能够调动更多的天魔过来，但真正能够降临虚天星辰的不会太多。

    而且。

    现在星古道已问世两个月时间，天神们正在喋血，就是一些半帝人物都殒命，这对于天神们的打击太惨重，因而他们不得不联手，力图撼动顶级半帝天魔。虚

    天星辰上空，那星古道前！天

    神的尸骨整个铺满，殷红的血正顺着虚空淌落下来，铸就血腥画面，而在这里完全看不到半帝天魔的身影，他们正隐藏在空间中。半

    帝人物曾动用至宝想要寻到那些半帝天魔，但至宝在这里失效，显然半帝天魔应该亦动用至宝，进行克制，这般才没有被发现。

    然而。在

    没有人注意到的空间中，几位人物正冷眼旁观，动用顶级至宝进行压制，即便是半帝天魔亦很难发现，他们气息非常低沉，一直在观望。这

    一观望持续真正一个月时间。

    在这段时间内，不时会有天神飞向星古道，进而被顶级半帝天魔诛杀，而这几位人物并未出现，更没有动手，而是坐等天魔消失。

    “查到了吗？”一

    个月后的此刻，一位天女飞来，出现在那几位人物面前。“

    查到！”其

    中一位人物开口，微笑着说道：“他们非常聪明，每结束一场战斗都会移位，并不在同一个地方同一座空间，但活动范围并不大，皆处于那一片空间。”“

    相隔多远？”那位天女接着问道。

    “千里！”那

    位人物毫不犹豫的说道，这是个规律，太远则很难顾及上，太近则很容易被发现：“他们处于倾斜平行，位置形同一柄镰刀。”“

    死神镰刀？”

    “死神镰刀！”“

    有点意思！”那位靓丽的天女微笑着说道：“这般一来，只要我们进入镰刀空间，便九死一生，很难活着出去。”“

    是的！”“

    可他们却不知道镰刀亦有弱点！”那

    靓丽的天女嘴角扬起，展现出一个森冷的微笑：“我会让他知道什么才是真正的死神镰刀！”晚

    安。 

