    在这种吃饭就能提升等级的刺激下，金老爷子越发疯狂了起来。

    促使着金家的手下们将各种珍稀、珍贵的食材一车车的往宝食之城狂运，之后统统送到金家让夏天灵做成菜。

    一想着金家出手这么阔绰，夏天灵也就没含糊，好一番大展拳脚。

    来者不拒，照单全收。

    只要你敢送来，我就敢做。

    没办法，他给的实在是太多了。

    这一腰带的稀有金属，绝大多数可都是斗罗大陆上不产的玩意。

    哪怕放在稀有金属遍地的日月大陆，也绝对都是高端货。

    夏天灵完全拒绝不了。

    在短短一周时间之内，金家四人的修为普遍都提升了两三级。

    修为最低的金铮已经奔着魂帝去了。

    在大量高品质灵膳的支撑下，日月帝国的魂导师们提升魂力等级都容易得很。

    如果把魂力比作水，把一级修为比作容器。

    那夏天灵提升就需要装满一个大号游泳池；

    斗罗大陆的魂师们提升就要装满酸菜坛子的那么一缸；

    而日月帝国的魂导师们只需要灌满农夫三拳的那么一瓶。

    可能没有那么明显，不过道理就是这个道理。

    虚浮是虚浮了点，不过提的确实快到是真的。

    如此一来，金老爷子也越发对夏天灵崇敬了起来。

    现在夏天灵在他心里的地位完全不亚于金铮和金父，甚至犹有过之。

    这简直就是他们金家的贵人！

    这可太适合他们金家的风格了！

    奶奶的，他怎么不是个姑娘啊！

    夏天灵觉得金老爷子和金父这几天看自己的眼神都不对了。

    他总觉得那是一种老丈人在看儿媳妇的眼神......

    忒吓人了嗷。

    还是在上千平米的超豪华大厨房里躲躲算了，竹清还在家里等着他呢！

    待到金老爷子和金父眼中的狂热逐渐消失回归正常，夏天灵这才让金铮提起先前商量好的事。

    造船。

    对于夏天灵的要求，金老爷子大方的表示。

    这事简单的很，自家就有一支大陆顶级的造船工程队。

    只要能给我们做美食，我自掏腰包免费给你造都行。

    想想也是。

    金家要是没有这么一支队伍，普通的船舶也没法支撑他们这高强度的深海捕捞。

    只不过对于夏天灵拿出的设计图，金老爷子提出了些许的疑惑。

    “我说小光啊，这船能造是能造，成本也还可以接受。可是你造这么一艘全金属制成的巨型船舶是要拿去做什么呢？”

    在夏天灵的极力推脱下，金老爷子已经放弃了跟他拜把子的打算。

    现在直接把他看得比亲孙子还亲，称呼上也改了口。

    夏天灵微微一笑，道：“男人的浪漫不就是无尽的大海么？金爷爷，您就不想看看大海的尽头有什么吗？您就不想知道大海的尽头又有什么美妙的食材吗？”

    “懂了，爷爷现在就去找人，这艘船绝对给你造的漂漂亮亮。”

    说别的，金老爷子可能不会感兴趣。

    他这人既不浪漫，也不想追求虚无缥缈的东西。

    但是一提到吃。

    金老爷子绝对是认真的。

    没有丝毫的犹豫，当即就叫来了一帮手下开始准备马车和行李。

    他准备带着夏天灵亲自去一趟海边的造船厂。

    当金铮被从被窝里拉倒马车上之后，整个人还处于浑浑噩噩的状态。

    他迷糊着问道：“爷爷，咱们这是干什么去啊？”

    “去海边，造船厂。”

    “啊？这还需要您亲自去吗？把工匠叫过来不就好了。”

    金老爷子一脸恨铁不成钢的表情。

    “懒死你算了！你能不能跟小光好好学学？没事的时候就知道睡大觉！你但凡要是有小光十分之一用功我也不至于天天气的掉头发！”

    夏天灵：“......”

    别人家的孩子竟是我自己。

    说实在话，金铮的魂导师天赋已经很顶了，甚至比他师兄孙明峰都要强。

    二十五岁，五十八级魂王，只差修为就能成为六级魂导师，三十岁之前妥妥的七级魂导师。

    这难道不优秀吗？

    这还要什么自行车。

    ......

    当金家的车队到达船坞之后，金老爷子立刻命令全员停工，并召集了造船厂内全部的顶级造船师来此开会。

    会议的核心内容，就是夏天灵拿出来的这张钢铁巨轮设计草图。

    当这些顶级工匠们满怀期待的看到这张图纸之后，基本陷入了集体石化的状态。

    这设计理念是在太超前，属实是有点看不懂。

    稀有金属与合金制成的船，放在水里难道不会沉吗？

    没有风帆和船桨的船，放在水里要怎么前进啊？

    还有这个船舱里的巨大机器是做什么的？

    后面的这个类似于风扇的东西又是干啥玩意的？

    哦哦，这好像是叫螺旋桨是吧？

    就用这么几个小小的，被称之为螺旋桨的东西就能推动这么大一艘船前进，真的假的？

    还有船身周围的喷口又是个啥，难不成这船还能飞？

    工匠们质疑夏天灵是正常的。

    毕竟这张设计图纸以他们现在的认知看来绝对是邪门歪道。

    没听说过这么造船的，我看你就是在为难我胖虎！

    不过，当夏天灵亮出了日月皇家魂导师学院内院认证的七级魂导师的标志之后，一切问题迎刃而解。

    夏天灵只说了一句话。

    “这不仅仅只是一艘船，这是一台大型的八级组合魂导器。内部的核心模块我自己和魂导师们来搞定，你们只需要给他造一个船形态的外壳和配套设施就好。”

    在这个大环境下，事情往往就是这么的扯淡。

    任何看起来有些离谱的东西，只要有一名高阶魂导师跳出来说这是一台新型魂导器，其他人就会近乎无条件的相信。

    ......

    在接下来的半个月时间里，夏天灵就和造船工匠们一同泡在了船坞里，商讨并完善这艘钢铁怪兽的制造。

    对于这些工匠们来说，夏天灵提出的很多理论和设计思路在他们看来似乎有些荒谬。

    但是用他们自己的方法稍加计算之后，这貌似又是完全可行的。

    这一发现，让工匠们如同打开了新世界的大门。

    就这这个机会，夏天灵也将曾经编写过的物理课本和数学课本拿了出来，顺道给这些工匠们上了上课。

    教他们如何计算浮力、称重、结构强度、排水量等数据。

    有了这些数学物理知识的帮助，他们的造船技艺可以进一步得到提升。

    在这种精密的工科项目上，经验之谈不可取，一切都要数据说话。

    比起曾经在武魂城给众多普通人和普通魂师上课时候的痛苦，这些工匠们的接受能力就要强得多了。

    当他们发现这些公式和符号比他们的土办法好用太多之后，自发的就开始疯狂学习，完全不需要夏天灵操心。

    就在这种学习进度极为喜人的情况下，夏天灵和金铮还是迟到了足足一个月才回到学校。

    莫得办法，太多的地方需要商议和推敲了。

    不说内部精密的组合式巨型核心模块，光外部的金属结构船体就是个麻烦事。

    想要造出夏天灵设计中的这艘钢铁怪物，可不是一朝一夕就能完成的事。

    需要大量的顶级铁匠和各类工匠疯狂工作才行。

    精密部件需要这些顶级铁匠们手工锻打铸造。

    普通零部件则可以采用魂导师经常用到的冲压工作台来完成。

    为了尽快完成这艘远洋巨轮，金老爷子亲自坐镇施工现场。

    金家不惜动用重金，在整个大陆的范围之内招募顶级船匠、顶级铁匠，以及大量的中高级魂导师。

    一时间，日月大陆制造业中各行各业的领军人物纷纷向着大陆东方靠拢。

    一切仅仅源自于......

    金老爷子想要造一艘大船去海洋的尽头干饭。

    就这么简单。

    在外人看来，金家这种举动纯粹就是闲的蛋疼。

    有钱没处花，烧得慌。

    但是在金老爷子和金父金母看来，他们这钱花的很值。

    毕竟钱挣了就是用来花的，整天囤起来有什么意思？

    我把钱花在我的爱好上，这难道不是一件让人快乐的事？

    于是乎......

    这艘原本被设计出来只用于远海航行的钢铁巨轮，上面附带的功能越发多了起来。

    比如什么用于捕捞的巨型钢叉，大型海钓鱼竿，大大小小的魂导炮，各类魂导元素射线等等什么诸如此类的......

    相应的，金家追加的投资也比先前预定的数目多了不知道多少。

    不过这一切的鸡飞狗跳，都已经跟回到学校中的夏天灵没了什么关系。

    其他部分都交给金家全权负责，他只需要把核心动力搞出来就行。

    所以，接下来他的任务就是......

    认真学习！

    毕竟对于八级魂导器，他还一窍不通呢！

    在回到了学校之后，洛红尘见到夏天灵的第一面就是先检查了一下他在假期生活中修为修炼有没有落下。

    嗯......

    那当然是没有的。

    夏天灵把自己的表面修为又提高了五级，提高到了四十七。

    理由也简单。

    原因是在金家吃的太好了，天天天材地宝和万年魂兽肉一通猛吃，自然而然就升级了。

    看了看一旁足足升了八级，差一级就是魂帝的金铮，洛红尘并没有怀疑些什么，反而再次对夏天灵勉励了一番。

    无非就是些什么平日里不要太废寝忘食，注意劳逸结合，你在魂导器这方面有着光明的未来啥啥啥诸如此类的。

    日月帝国的魂导师，升级就是这么随意。

    嗑药已经成为了常态，根本没人在乎这样修炼是不是不科学。

    反正魂导师嘛，只要魂力和等级就够了。

    至于质量？

    谁在乎。

    金铮这种还算是好的，夏天灵可不会给自己兄弟吃垃圾货色。

    每一道菜肴都是精心制作和挑选的。

    他这算是实打实的涨了八级，比他自己修炼的都实诚。

    如果武魂学院有学生敢靠嗑药几天之内升个几级，那负责教学的老师肯定会把他这几级魂力给废了，让他重新来过。

    除了能零副作用提升魂力的仙草以外，这种嗑药行为跟自掘坟墓没啥区别。

    任何一个修炼宗门或者家族都绝对不会允许自家弟子这么干。

    自夏天灵回到日月帝国皇家魂导师学院之后，他的生活就又重新变得单调了起来。

    当然，这个单调是相较于夏天灵他自己来说的。

    在旁人的眼中，他每天的生活可一点都不单调。

