    第151章我的五百两啊

    卢景城深吸了口气，几乎是咬着牙：“既如此，老夫不买了。”

    “哎，卢大人何必和腿过不去呢，也不知这路程还有多久呢，万一还要再走上两个时辰呢。”

    赵尘摇头。

    “驸马！你不要太过分！”

    有臣子愤怒伸手指着赵尘。

    赵尘淡定自若，反而是看向那臣子：“本驸马怎么就过分了？你给本驸马好生说说，你要是说不出个所以然出来，本驸马等下就到陛下面前参你们一本。”

    如此一说，那大臣除了瞪眼，还真说不出什么来。

    这件事，仔细一想，好像还真和驸马没什么关系，最多驸马只是卖单车而已。

    卖个单车怎么了对吧？

    卖单车又不犯法。

    见到那大臣说不出话来，赵尘这才笑眯眯看向卢景城：“不买就不买吧，卢大人别又后悔，别像还没出长安的时候，等下又后悔。”

    见到赵尘骑着单车想走，卢景城脸色变换，不由又是说道：“等等！”

    赵尘单车一停。

    “五十两就五十两，我出了。”

    赵尘淡然一笑：“不好意思卢大人，现在要一百两了。”

    卢景城一脸不可思议：“刚才不还是五十两吗？”

    “卢大人，单车它涨价了。”

    “你！”

    卢景城实在是气得说不出话来，伸手指着赵尘，颤颤巍巍，然后，只觉得气急攻心，只觉得气血上涌，然后，竟然是没缓过来，嘴角渗出了丝丝血迹。

    “卢大人！”

    旁边的同僚都吓坏了，赵尘眨了眨眼，不会吧，承受能力这么低？

    大唐官员真脆弱。

    其余臣子愤怒指着赵尘：“驸马，你这是趁火打劫！”

    赵尘一脸无辜：“诸位同僚，这话可就错了啊，这话不是我说的。”

    “那这话是谁说的？”

    “单车它自己说的啊。”

    不远处的马周等人，齐齐内心抽搐，驸马，你有必要这么明目张胆地糊弄吗？

    单车会说话？

    “驸马，你怕不是把我们当傻子吧。”

    赵尘慢条斯理：“这话又错了，我单车它告诉我，它说一样商品的价格，会依据售卖的地点时间而有所不同，价格会随之上下波动，这叫商品的价值规律，所以它要涨价。”

    “再说了，我也在长安城的时候都提醒过你们，你们自己不买，还怪我咯？”

    赵尘摇了摇头，直接单车一骑，直接走开了。

    那群世家大臣还有其余臣子，真的是咬牙切齿。

    可是没有办法，路还是要走，陛下也没有说休息，他们只能继续走。

    时间越来越接近中午，车队向前，后面的大臣已经是累得够呛了。

    就算是骑单车的程咬金等人，也是感觉有些热了，更不用说走路的这些臣子。

    看着后面那些臣子仿若风中脆弱的叶子，随时都会被风吹倒，魏征叹气说道：“驸马这做得有些过分了。”

    长孙无忌说道：“这件事，可不是驸马的意思。”

    其余人也都是聪明人，一点就透，也都是心中摇摇头，不再说话。

    这件事虽然荒唐，但如果没有陛下点头，那会发生吗？

    而赵尘，还骑着单车在队伍旁来回冒泡。

    每次路过世家大臣和作对的臣子附近时，赵尘的声音就是响起。

    “卢大人，您还没晕呐？”

    “哟，王大人，您这怎么感觉从水里捞出来一样啊，这体质也太弱了吧，要加强锻炼啊王大人。”

    “吴大人，坚持啊，您可不能倒啊，我还等着您买我单车呢。”

    于是，各种虚弱至极的声音继续骂起。

    “驸马，汝岂人言乎。”

    “彼其娘之！”

    “驸马，相鼠有皮，人而无仪！人而无仪，不死何为？”

    各种骂人的话都出来了，甚至诗经里的话都骂出来了，此起彼伏。

    但他们实在太虚弱了，声音很微弱，赵尘却慢悠悠的：“有要单车的吗？只要你买我的单车，我们就是好朋友。”

    有一个官员真的受不了了，他们整个后面的队伍其实分为了两部分，一部分是他们这种苦哈哈地跟在马车后面的臣子，另外一部分是到后面骑单车去的臣子。

    走到现在，他感觉腿都不属于自己了。

    “驸，驸马，我要买单车。”

    那臣子一边走，一边声音嘶哑。

    纵然他声音再小，赵尘也是踩着单车过来了。

    “要单车？好说啊，五百两一辆。”

    那世家大臣倒吸一口凉气，不可置信瞪着赵尘：“怎，怎么要五百两一辆了？”

    他声音有些颤颤巍巍。

    “哎，庄大人啊，我都说过了，单车它也要涨价啊，这个就叫商品的价值规律，价格是不断波动变化的，你要是再迟疑，估计还会涨。”

    庄大人颤颤巍巍，他一咬牙：“我要一辆。”

    他实在顶不住了，已经走了三个多小时了，还没吃早餐，他快不行了。

    赵尘眼睛一亮，直接从袖子里掏出准备好的画押合同。

    “来吧，庄大人，咱们签个合同。”

    赵尘一边说着，一边拿出庄园自制的简单圆珠笔，递给了庄大人。

    周围的臣子都是目瞪口呆：“你，你连画押都准备好了？”

    “对啊，出门做生意，肯定要带合同啊，这有什么奇怪的。”

    庄大人叹了口气，接过笔签字，赵尘看了一下，直接收起，打了个响指，顿时之间，一路跟随的谢记行里，一个下人骑着单车过来了。

    “好了，庄大人，您要的单车，试一下就行了。”

    四周那些臣子，看着庄大人颤颤巍巍上了单车，然后骑动了一下，摇摇晃晃后，也是上路了。

    所有人都能见到庄大人脸上露出舒爽的表情。

    终于不用再走路了。

    四周臣子也是心中大动，说实话，他们也真想买一辆单车，再走下去，非得半途倒在路上不可。

    庄大人很开心，这五百两花得值啊，真没想到这单车还有这等妙用。

    可下一刻，前面的太监扯起嗓子喊道：“目的地已经到了，陛下让大家休息，等下一同前去朝拜祈福。”

    啊？

    到了？

    正在骑单车的庄大人，瞳孔瞪大，突然感觉心里隐隐作痛。

    我的五百两啊！

    下一刻，庄大人一头栽倒在地，连人带单车倒在地上。

    “庄大人！”

    

