    

    林平很清楚，在这个年代东瀛人所奉行的那套工厂就是家的理念。

    一个工人连个人卫生这么点小事情都搞不好。那怎么能信任他在工作真能够认认真真勤勤恳恳为公司创造利润，一个不能为公司创造利润的人，要他有何用？

    虽然表面上看，这只是普通员工的个人行为。可是放在全局来看，管理层显然需要承担更大的责任。一个管理如此混乱的工厂，怎么能够放心投资数千万美元跟他们合作。

    当车子开到市区后，两位教授下车搭公交返回学校。

    看到两位教教授下车，林江这才关心的问道：“这次港城之行，看来西没少买东西。你小子这到底是葫芦里卖的什么药？”

    看着卡车上满满当当的十几个箱子，林江十分的好奇。

    听着大伯发问林平并没有马上解释给他听，而是犹豫了一下后十分认真的说道：“刚才你说老爷子明年有可能退居二线，如果老爷子退下来你能顶上去，这自然无话可说。可是现在这种情况，我建议还是让老爷子放手一搏。既然上面的意思，让副厂长公平竞争，那老爷子作为副厂长自然有权利也参与一下。哪怕明知是走走过场，也要走得干净漂亮。我相信凭借老爷子这么多年的人脉，只要他表态想要竞争一把，自然会有人给他这个机会。”

    然而林江听到林平如此说，却是无奈的摇头。

    “结局早已注定，又何必自取其辱呢。”

    林江十分清楚，这件事几乎已经没有了翻身的余地。估计没有人愿意在这个时候站出来为林老爷子说话。

    既然已经是无法改变的定局，何必再去争这个厂得罪人，一但别人上位只会让更多的人受到牵连。

    “比赛还没有结束，任何可能都会出现。被敌人打倒并不可怕，自己放弃才最可怕。只要老爷子获得这个公平竞争的机会，哪怕在很多人眼中只是走走过场，我保证笑到最后的只会是我们。”林平可不希望自己未来的代工工厂出现任何问题。这个时候如果放任不管，自己未来付出的成本将会增大很多。

    林江看着林平说得如此自信，此时的他不由得看向了车上那十几个大纸箱。

    难道林平的自信来源于这些纸箱？

    此时这些纸箱因为空运的关系进行了二次包装，从外面看根本不知道里面装的是什么。

    “家里知道你现在出息了，可是这件事你恐怕帮不上什么忙。这件事牵扯的人太多了，远不是我们这些小老百姓能够决定的。表面上看空降的两位副厂长公平竞争，可是真正竞争的并非他们两个，而是背后的靠山。只要他们两个没有明显的过错，跟绝对的实力差距。最终决定谁当厂长还是上面的意思，毕竟他们两个无法分出胜负的时候，就只能等待裁判的裁决。而至于是哪个裁判说了算，这跟我们没有关系，我们也改变不了。”虽然这番话很残酷，可是林江还是说了出来。毕竟对于林平而言，现在也正式步入社会，希望他能够明白很多事情并不是表面上呈现的那个样子。

    对于后台的对决，林平表示赞同。

    是即便后台再硬，他也不能看着有人绝对领先，而把胜利判罚给另外一个人。

    “不就是订单吗？我在港城可以帮你们搞到。只需要给我最多两个月时间，我便可以让老爷子以绝对的优势淘汰另外两个人。”林平现在把全部的希望押在清北两所名校之上，好在FC游戏机并不复杂，相信一个月绝对可以拿出产品。而另一个月的时间，林平需要拿着样品去找到融资。如果找不到融资，找到订单也是可以的。

    虽然林平说的好像很有自信的样子，可是对于林江而言这番话也仅仅是听个安慰罢了。孩子有这份心愿意为家里承担一些责任，这就已经够了。毕竟这么多年经营下来，连他们都解决不了的问题，林平又哪里来的能力去破局？

    林平看着林江似乎不相信自己所说的话，于是再次说道：“我能说服通用汽车在咱们国内进行投资设厂，自然也可以帮你们拿到决定胜负的订单。如果你们现在不努力争取公平竞争的机会，万一两个月之后我帮你们拿到了订单，岂不是白白便宜了外人。”

    听到林平如此说，林江这才正视了起来。

    这话虽然有些狂妄，但谁也不敢否认他不会发生。

    通用汽车那样的态度都能被扳回一局，可见这个世界上没什么事情不可能。

    “好，这两天我尽力劝说老爷子，让他争取一下竞争厂长的机会。”对于林江而言，拿不拿得到订单还是其次。

    重要的是如果他们不摆出一副反抗的样子，很可能以后在厂里面别人当家作主的时候，他们连坐的地方都没有。当了这么多年的小领导，难不成别人当家做主之后他们要回到车间去搞生产？

    车子很快回到林家胡同，邻居们帮忙卸货之后，司机开着卡车回到了厂里。

    林平回到家的消息很快在胡同里传开。

    一时间街坊四邻都纷纷跑来看热闹，一时间林家的院子里聚集了几十号人。

    “林子出息了，这应该是咱们胡同第一批坐飞机出国的人吧？”邻居们看热闹的时候，还跟身边的人聊着闲天。

    谁能想到曾经胡同里最调皮捣蛋，最不被人们看好的几个孩子，现在居然可以坐着飞机出国。

    甚至就在一年前，人们还在背地里嘲笑这几个孩子，恐怕将来连媳妇都娶不到。

    毕竟整天就知道打架斗殴的几个人，怎么可能有人家愿意把闺女嫁给他们。

    如果不是因为林长生老爷子是副厂长，恐怕他们几个连工作都不会有。

    然而就是这样几个人，别人口中的反面教材，居然出了国到外面发大财。

    这怎么能让别人不羡慕不嫉妒。

    这些年来，有太多的家长严令自己的孩子绝对不可以跟这几个人来往。

    可是现在看这林平把顾青山钱进孙明这种人都带出了国去挣大钱，这个时候恐怕他们的内心不会太舒服。而此时此刻再上前示好，恐怕起不到任何作用。

    “老五家那小子虽然也是出国，可是他是偷偷做渔船流到霓虹国的。”说话时人们想起了胡同第一个出国的人。

    “虽然都是出国，可林家这小子却光明正大，而且来去自由。就是不知道他们几个现在在做什么买卖？以前人们说林家小子发大财还有人不信，现在人家坐着飞机跑来跑去，总不会有人再怀疑了吧！不过就算没做生意，跑去港城打工，也比在咱们这儿活得逍遥自在。用不了两年时间，顾青山钱进孙明这三户人家就能成为咱们胡同里让人羡慕的万元户。”这些天当钱进等人跟随林平前往港城的时候，胡同里的人们还风言风语传了几天。那个时候人们都选择不信，可是现在却不得不信。

    “小林啊！我们家青山这次怎么没有回来？”而就在这时，顾青山的老妈大声的问道。

    这个女人事先就知道自己儿子很可能常住港城，可是她今天明知故问，显然这话是说给邻居们听。

    被人瞧不起这么多年，现在终于一朝翻身，自然是要炫耀一番。

    从前那么多人瞧不起他们家青山，甚至没有一个邻居亲戚愿意给他们家青山介绍个对象。可是当众人得知顾青山跟随林平前往港城后，居然短短一个星期里已经有三户人家说要给顾青山介绍对象。不得不说，这世道变化太快了！快的人心都快跟不上。        

