    ‘‘嗤啦！’’

    恐怖的剑光倾泻而出，将虚空切割开来，可怕的锋芒仿佛可以斩灭天地间的万事万物，霸道绝伦，这显然是一门极其凶悍强大的剑法神通！

    罗刹圣女眸光一凝，其大叱一声，乱发飞舞，身体翩若惊鸿，翻手之间无边魔云滚动，遮天蔽日。

    ‘‘凭你们也妄想留下本座，摩柯无量！’’

    罗刹圣女冰冷的话语响起，如同九霄之上的寒雷滚滚，一股肃杀之气从其身上迸发而出，其一掌劈出，黑色的大手印镇压乾坤，竟然崩退了那大日雷音剑。

    “咔嚓！”

    虚空传来轰鸣，强大的力量翻滚，那腰悬紫金葫芦的青衣男子面色大变，立即一个环身，化作一道闪电冲上九霄，躲避那黑色大手印。

    “轰隆！”

    黑色大手印镇压下来，碾碎虚空，滚滚力量浩瀚而澎湃，将那片虚空击得塌陷，那腰悬紫金葫芦的青衣男子惊悚，被一缕余威扫中，闷哼一声，身体被扫得后掠出去。

    于此同时，卫道然祭出的神通术法，那一抹流光，也在那黑色大手印炸开的同时，被崩得粉碎。

    “哼，本座今日没功夫与尔等打闹！”

    罗刹圣女一招击退两人，尽显霸道，随后召唤出一头黑色魔龙，纵身飞掠上去，化作一道闪电，冲向远方。

    “魔女休走！”

    那另外三人立即出手拦截，绽放武魂法相，笼罩四面八方，强大的气息压迫天地，澎湃的力量涌荡四方，各种强大的神通与法宝飞驰，刹那间神光激射，符文飞驰，晶莹而瑰美，令这片虚空彻底沸腾起来。

    “找死！”

    罗刹圣女面色变换，伸手在虚空中抓出一口蛇形黑剑，左手在剑锋上一抹，刹那间那蛇剑乌光大作，竟然活了过来，张口露出锋利獠牙，一下子探身出去，化作一头泼天妖蛇，一口咬在其中一人的武魂法相上。

    那人的武魂法相当即像是漏了气的气球一般，一下子虚幻起来，毒素竟然顺着武魂法相蔓延向那人身体。

    那人当即大惊失色：‘‘九阴妖蛇剑！’’

    他当即大吼一声，主动震溃自己的武魂法相。

    ‘‘噗！’’

    震溃自身武魂法相，令他本人遭受反噬，张口便喷出一口鲜血。

    那另外两人同样面色变换，纷纷收回自身的武魂异象，转变攻势，分别同时掷出一座宝塔以及一座宝鼎。

    那宝塔与宝鼎上面神纹交织，符文流转，神光大作，具有强大的灵性，其体型迎风而涨，犹如两颗巨大的星辰，朝着罗刹圣女镇压下来。

    罗刹圣女面色变换，手中九阴妖蛇剑重新化作长剑，在她手中绽放出耀眼的黑光。

    她一剑劈出，强大的剑光犹如山洪喷发，倾泻而去，“当”的两声，撞在那宝塔与宝鼎之上。

    罗刹闷哼一声，两件强大的法宝同时镇压上来，将她震荡的一个趔趄，体内的气血翻涌，先前渡劫受到的伤势都被震得复发。

    她压制气血，驾驭脚下神通所化的魔龙，冲天而起，极力突围。

    ‘‘想走，没那么容易！’’

    卫道然与腰悬紫金葫芦的青衣男子也再次杀了回来，五人联手镇杀罗刹。

    半空中的战斗愈发的激烈。

    下方黑色深渊之中，秦长生目光灼灼的盯着高空中的激战，心中感到无比的震撼，同时感到心惊肉跳。

    那上空的激战实在太激烈了，同时也太危险。

    各种强大的神通道术，以及法宝的碰撞，一片片炽盛璀璨的法光激射，晶莹而瑰美的符文流转飞驰，使得四方的天地之力都沸腾了起来，灵机鼓荡，变得极其紊乱，使得秦长生甚至不敢冲出黑色深渊逃走。

    外面如此狂暴的力量波动。

    他丝毫不怀疑，自己若是此刻冒头逃走，稍有差池，便是要被那溅射的力量碾压成齑粉。

    这半空中交手的，个个都是神通秘境的强者，而且秦长生估计，这些人在神通秘境之中，只怕都是不可小觑的大人物。

    此等级别的强者激战，对于现在的他而言，说是神仙打架也不为过。

    所谓神仙打架，凡人遭殃，他现在就是那个凡人。

    这个时候冒头，危险性极大！

    只能躲在这黑色深渊之中，这黑色深渊极深，上空的战斗波及，对于黑色深渊来说，相对地面要小一些。

    “轰隆隆！”

    半空中，那罗刹圣女再次施展出一门无上魔道神通，虚空中腾生起一大片黑色魔云，炸开的力量让卫道然五人纷纷踉跄横飞，张口咳血。

    罗刹圣女手中的九阴妖蛇剑也被五人击落，朝着黑色深渊坠落了下去。

    但罗刹圣女此刻却是无暇顾及，她方才乃是强压伤势，强撑着出手与卫道然等人激战，如今状态极度糟糕，要是耽搁下去，再被五人缠住，恐有性命之危。

    因此她当机立断，在震退五人的刹那，立即将身法神通施展到了极致，脚下魔龙化作闪电，卷着她冲向远方。

    “此女渡过四九皇品天劫，断断不能让她逃走！”

    “追！”

    卫道然大喝，一马当先追了上去。

    腰悬紫金酒葫芦的青衣男子也眸光如电，锁定那道黑色闪电，立即追了上去。

    那另外三人也没有迟疑，纷纷各显神通，电射而出，追向罗刹圣女。

    一个渡过四九皇品天劫的魔道天骄，这等惊艳奇才，恐有改变未来仙魔两道形势的潜力，影响到仙魔两道的平衡。

    他们身为仙道阵营的强者，自然是要极力斩杀罗刹，无关恩怨仇恨，只因分属不同阵营。

    “嗤嗤嗤！”

    刹那之间，那上空激战的数人，竟然就消失了个干干净净，只有那片虚空，依旧一片混沌，灵机紊乱，虚空裂纹不断的在规则之力的修补下，快速愈合，恢复如初。

    一口魔气腾腾的凶煞之剑，“嗤啦”一声坠入黑色深渊，插在秦长生面前。

    其身上那股煞气，强烈无比，不知道斩杀了多少生灵，吞噬了多少亡魂，才能凝聚出这样可怕的煞气。

    看着这口朝着深远底坠落下来的，插在自己面前的九阴妖蛇剑，秦长生心脏砰砰直跳，眼中闪过一抹炽盛的光。

