    “听到了吧！还是剑殇兄弟眼精，初识没多久，就一眼看出我有军师之才。//www.  //哪像你，看了二十年眼里全是眼屎！”

    听到剑殇调侃，孙计眼中复杂之色一掠而过，随即嬉皮笑脸看向高龔得意嚷道。

    “狗头军师就有你的份！”

    高龔再次扬了扬蒲扇大手，威胁般打击道。

    “莽夫！”孙计迅速转移视线，抬头看天嘘吁道。

    “嘻、嘻……剑殇哥哥真厉害，前几年我们去永嘉城，也有个大官这么说孙大哥呢！”

    荒山野岭，又是逃亡途中，自然没多少讲究。剑殇直接靠着众人坐在地上，姜青似乎忘记了之前的不快，娇笑着递过一把巴掌长匕首，佩服看着剑殇连声说道。

    匕首就巴掌大小，锋利滑亮，主人明显保存得很好，跟崭新的一般。看姜曜、高龔、孙计等人，不像这把匕首的主人，倒有点像传说中的贞洁匕，就是不知道到底是姜青的，还是高虹的。只是，这种事剑殇也不好问出口，而且眼前也没更好的工具割肉进食，剑殇迅速转移话题，颇为兴趣问道：

    “哦？还有此事？”

    “当然啦，那大官还要请他当账房呢！可惜他不上进，竟然不做。否则我们如今也有地方投靠，不用举目无亲，不知道去哪了！”

    姜青以为剑殇不信她的话，有点焦急脸色应道，只是说到最后，语气逐渐放缓、放低，略带着点嘘吁、迷茫、复杂。

    “是有点可惜了！”

    剑殇第一次仔细打量起孙计，随即大有深意点了点头说道。

    以孙计的精明，以永嘉城和史庄的巨大差距。孙计自然不是不上进，而是舍不得姜青，舍不得姜曜、高龔等人，可能也有不放心无亲无故的姜曜等人独自在史庄生活的原因在内。

    其实，孙计长得并不差，而且可以说俊朗不凡。身长八尺，剑眉星目，五官俊秀，气质儒雅，以这份卖相、气质，加上孙计的口才、心计，说是人中之龙也不为过。

    “哼！知道我为什么叫士谋吗？天生军师，账房这种简单低等的工作，我哪看得上眼！”

    向来牙尖嘴利，处变不惊的孙计，意外看了眼剑殇，无奈、苦涩之色一掠而过，又无悔、痴迷瞥了眼姜青，迅速冷哼一声，得意洋洋不屑哂道。

    “少来了！总是这么臭美自恋，真受不了你！”

    姜青没好气白了孙计一眼嗔道，又迅速转移视线。

    “呵呵……”

    看到这里，剑殇大概清楚了，也不多说，便笑了笑，开始动手割肉。

    “没想到一开始就对自己针锋相对，相对其他人，让自己颇为反感的孙计，还有这份情谊、情怀！”

    这个世界可不比现实，如果那人真是官员，那所谓的账房，便是幕僚、亲信的意思，自然不是孙计所说的简单低等的工作。

    此时剑殇也清楚了孙计的作风，所谓难得糊涂，孙计就是太精明了才更难受，只能用臭美自恋来掩饰一些事情、情绪，让自己多些缺点并突出，才不会被旁边的人疏远。

    毕竟，一个人如果太过出类拔萃，杰出得让人只能仰望，不知不觉间，别人就会觉得他很难相处，大家硬在一起也会很别扭。

    由此也可以看出，孙计其实是个内心很孤寂，很怕孤独的人。

    当然，姜曜、高龔等人，肯定清楚孙计是什么人，只是大家从小一起长大，心照不宣，不想说破而已。

    即便是看似淳朴率真的姜青，一样心中跟明镜似的，更知道孙计为什么不留在永嘉城，否则不会有那种反应了。只是，很多事真的无法强求，或者说是缘分未到，也可能是孙计做得还不够。

    “看山下形势，战局也差不多结束了！相信那些蛮夷很快就会散去，这是他们的一贯作风！”

    进食之间，众人东拉西扯闲谈着，倒是让剑殇借机知道了更多信息、常识。

    而山下，狼藉一片，尸横遍地，赤地片片，只有寥寥数个北狄蛮骑还来回巡逻、检查战场。

    ……

    众人边吃边聊，不知不觉间，半人大小的烤猪肉，就被瓜分一空，化成一地骨骸。

    山林烤肉，和睦氛围，剑殇很久没吃得这么舒心、轻松了。如果不是山下战乱，尸骸遍野，就更完美了。剑殇向来不喜欢欠人人情，加上也想证明些事，便借着伸手入怀掩饰，趁机从游戏龙戒中取出三部书籍，递向姜曜说道：

    “对了！姜大哥，我这里有些功法秘籍，不知道对你们有没有用，反正我们暂时不走，不如你们研究下！”

    三部书籍，分别为《基本刀法》、《北狄刀法》、《北狄骑术》。

    至于姜曜，是此处年纪最大的人，看似近三十，不管是礼貌上，还是情义上，或者是处境问题，剑殇的一声大哥他都当得起。

    “啊？功法秘籍？”

    众人还未反应过来，胖子史锦立刻精神一振，连脸上肥肉似乎都会发光，迅速嚷着就要伸手。

    “嗯？”

    姜曜迅速眼睛一瞪，沉闷一声，使得胖子史锦讪讪缩手，方才感激、感动看着剑殇，摆手说道：

    “很感谢剑殇兄弟的慷慨大方，不过，功法秘籍向来是各个家族门派的不传之秘，价值不菲。剑殇兄弟的心意，我们心领了，这些功法秘籍……”

    “停！”

    姜曜还未说完，剑殇顿时抬手打断，颇为生气说道：

    “刚才小计还说兄弟之间不用太见外，见外就显得生疏了！如果你们不拿我当兄弟，那就算了！”

    “剑殇兄弟误会了，我不是这意思！只是……”姜曜急忙解释道。

    “不用只是了，其实你们也想多了，不过是些普通书籍而已，并不是什么高深秘籍！太过高深、珍贵的秘籍，我也拿不出来！”

    剑殇再次打断姜曜的话，语气坚定说道，顿了下，直接把手中三本书籍仍在柴火灰烬上接道：“反正我拿出去的东西，绝不会再收回来！如果你们不要，一把火烧了吧！”

    “啊……小心！”

    看剑殇此举，众人吓了一跳，其他人看向姜曜，姜曜则是闪电伸手抓起三本书籍，拍打掉沾染的灰烬，极为珍惜、心疼地翻看起来，虽然那些只是灰烬，早就没有火源。

    “哎……既然如此，那我就代表大家多想剑殇兄弟了！”

    似乎察觉到剑殇的决心，也看出剑殇不是作伪。姜曜长叹了声，颇为感动、感激谢道。

    “兄弟之间，何必这么婆婆妈妈，跟娘们似的，叫我小殇或剑殇，甚至一个‘殇’字也行，别总是剑殇兄弟，剑殇兄弟地叫，听着生分！”

    剑殇展颜一笑，豪爽说道。

    “殇！”

    众人脸色各异，孙计脸色郑重拍了拍剑殇肩膀喊道，语气复杂。

    这不仅仅是因为剑殇慷慨拿出三本书籍，还有相识以来的点点滴滴，特别是剑殇之前一眼洞穿他没离开姜曜、姜青等人的真正原因，又识趣没拆穿。

    或许，其中还有孙计清楚剑殇看出姜青对他的心意的复杂。

    ******

    又是新的一天，晚上有个老同学来坐，一坐就是几个小时，做得影子心急如焚，一直惦记着，新书期间，影子可是分秒必争！