
　　陈登气极，刚要喊，一旁的奴扑了过来，将一团不知道是什么的布塞进了他的嘴里，又酸又臭，陈登险些晕过去“这什么东西，好大的味儿”

　　术捏着鼻子，低声笑骂道“我的汗巾”奴笑的说道，四下里一看，扯下一旁的帐绳，将陈登绑在凭几H“我入你老母，这是汗巾吗？比我的脚布都臭”挥挥手“出去守着，别让人发现我和这竖子说几句话就走奴出帐，冲着其他几个同伴使了个眼色这些人都是跟着术多年，有的甚至是当年一起在阳横行的游行，刚才听到帐里的争吵，就猜到术不会善罢甘休此刻见奴出来，知道里面已经搞定，他们只要守着外面，别让陈登的部下发觉就行不用交待，他们就一脸笑容和陈登的部下寒起来陈登的部下也听到帐里的争执，却没想到术这么乱来，已经把陈登制住了陈登不喜欢术，他们也不喜欢奴这些一看就是无赖的家伙，见他们凑上来，下意识地离大帐远了些大帐内，术将陈登按在凭几中，用脚踩着陈登的肚子“我放开你，你不要叫，如何？”术摆弄着先先之工士刀不错，真正的百炼清钢当初先帝建西园八枚指南有名字我因不是八校之一，没能弄一口玩玩，见术自顾自的不休，陈登几乎要晕过术这才反应过来“答应了？”M.23sk.com

　　陈登恨恨地着术，用力点了点头术用刀尖挑着汗巾，从陈登嘴里扯了出来，天洗的”

　　陈登本来就难受，一听这话，顿时觉得胸中捏住了他的嘴“咽回去！”

　　陈登圆了眼睛，眼几乎裂了术却一脸严肃“这算什么？大丈夫就算打落了牙，也要和着血往肚里咽，不能被人看了笑话”

　　陈登着术半晌，眼神变了几变，慢慢变得凶狠起来，狠狠的咽了回去“这才就对了”术收回手，从怀里掏出丝绢，细心的擦着手“在这世上混,你要是不肯受辱，就像夫差一样，宁可站着死，不肯跪着生你要是想隐忍，就要像勾践，尝粪问疾，在所不惜怕就怕死又不肯死，跪又不肯跪，最后活没活成，辱也受了陈登转过头，不看术他的脑子很乱，不知道为什么会成这样术的话，他不想听，可是又莫名的觉得有些道理“就像我女黄，原本多骄傲的一人别说是普通的武夫，就算是你这样的豪强，他也不肯多看一眼可是既然接受了命运，他就把自己所有的骄傲都扔了，和布一起爬冰卧雪，和马贼们一个中吃饭他过来了，成了他之前完全不敢想象的人”

　　术笑了一声，打量着陈登“别看不起他，你还真没这资格不是每个书生都能做到这一步的，包括你’“我怎么敢看不起他，我自愧不如”陈登冷笑道“,虽然听起来很勉强，却也是事实”术笑道：“不瞒你说，我之前也这么想可是现在不这样想了”

　　“?”陈登眯起了眼睛“这才是真正的士啊”术直起腰，双手扶着膝盖，一声叹息“人非圣贤，能无过过而能改，善莫大这话人人会说，可是能认识到自己的错，已属不易过而更改，就更难了别的不说，让你和将士们一起训练，你能做得到吗？”

　　陈登冷笑道：“我就在军中，每天和将士们一起操练“你所的操练，只是站在将台上，摇摇旗子，看着别人练”术摇摇手，一脸不屑“让你和他们一起列阵，一起演武，一起习射，甚至比他们做是更好，你能做到吗？

　　“将在智，不在勇……”

　　“你智个”

　　术没好气的打断了陈登的辩解“你以为他们真服你吗？他们只是惧怕你的官职一旦你被罢了官，与他们一样，你看他们会不会收拾你可是我的女就不同，就算他丢了官，是普通一,依然是没人敢欺负的一术握紧拳头，在陈登面前晃了晃“别人会的，他都会别人不会的，他还会所以他下的将士真服他，他说进攻，没人会后退他说撤退，没人敢进攻你要是和他对阵，恐怕连怎么死的都不知道”

　　陈登怒极而笑“既然如此，那天子何不派他为将，直取城”

　　“,这就是你蠢的地方了”术的笑了起来“你以为天子是攻不下城吗？他只是不想攻罢了他的目标从来不是城，而是世家陈登心中一紧，沉默了片刻，抬起眼皮“如果我没记错的话，南氏不仅是世家，而且是首屈一指的世家”

　　“没错，我南氏也是世家可是拜那生子所，我氏背上了叛逆的大罪,我不得不断臂求生土地什么的，顾不上了术叹了一口气，拍拍大腿“不过这样也好，不破不立我氏本来也只是阳一小门户，几代人辛苦经营，才有了今天现在是毁了，可是只要有人在，用不了几代，又能起来别的不说，如今的氏至少要比公（安）公初到阳的时候强一些陈登眼珠转了转，想起自己愿见术的本意“君就只想着你氏，不顾追随你氏的那些人了吗？他们可都在城的地牢里，等着人去救呢术盯着陈登看了片刻，忽然笑出声来“竖子，你好像忘了一件事”

　　“什么事？”

　　“他们当初瞎了眼，追随的是那个生子，不是我如今生子已经在黄泉路他们自然应该一起去，继续辅生子，岂能偷生？至于我，我照顾好那些追随我的人就行了，不想多事，做什么济人危难的八厨，对了，我还是告诉你你叔叔的事吧，他毕竟也曾是我的故陈登顿时住了呼吸“我控制故安之后，没有杀他，放他走了他既然没回下，应该是去了城如果不在城，那就是去了扬州，他和刘正礼、许子将很谈得来术微微一笑“当然，这是顺利的情况下这兵荒马乱的，万一遇到劫匪，死在半路上也不是不可能他离开故安的时候，身边只有两个童，不像是能保护他的样子

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第875章 肺腑之言免费阅读。https://xs.23sk.com 