
　　“凌老，适才星帝找我，商量要废掉天帝的事情，不知道凌老如何看？”

　　江尘不喜欢拐弯抹角，所以上来就是开门见山。

　　听了江尘的话，凌立群身躯明显一震，神情多少也发生了一些变化。

　　“这一天早晚会来，从天帝回归的那一刻就注定了，只是没想到，会来的这么快，星帝为达到目的不择手段，他当了这么多年的帝主，岂容别人再将自己的一切给夺走。”

　　凌立群摇头叹息，他是一个聪明人，知道星帝和天帝之间早晚有一场争斗，在此之前，无论对天帝还是星帝，他都保持中立态度，觉得二人谁当这个帝主，都是无所谓的，毕竟二人都有能力来掌控和主导仙庭。

　　但今日，星帝如此对待黄天豹，让凌老都有些寒心了。

　　“如果你来问我意见，我还是会保持中立，当年天帝待我不薄，我不可能对天帝出手，但星帝大势所趋，势必不会让天帝在仙庭存活下去。”

　　凌立群继续开口说道，表明了自己中立的态度。

　　江尘和风景阳对望一眼，然后相互点头，只要凌立群能够保持中立，只要他对天帝还有一丝的感激之心，那就还是有希望的。

　　“星帝判断的果然没错，凌老选择中立态度。”

　　江尘笑道。

　　“江尘，看来你已经被星帝说服了吧，是星帝让你来当说客，说服我这个老家伙的吧？”

　　凌立群笑着看向江尘，他何等聪明，江尘从星帝那离开，就立刻来到了自己这里，意图实在是再明显不过。

　　“凌老只是猜对了一半。”

　　江尘道。

　　“哦？”

　　凌立群好奇的看向江尘。

　　“星帝的确让我来说服凌老支持他废掉天帝，不过我今日来，却不是让你帮助星帝的，而是让你帮助天帝。”

　　说到天帝两个字，江尘的语气突然间变的无比郑重起来。

　　闻言，凌立群脸色狂变，目光刷的一下看向江尘，只见江尘震动自若，眸子犹如深渊，没有半点开玩笑的意思。

　　“江尘，你到底想要干什么？”

　　凌立群蹙眉，他发现，自己根本看不透眼前这个年轻人。

　　“事到如今，我也不再隐瞒，当年天帝陨落，转世重生到下界，和我结交为生死兄弟，我江尘之所以会混到仙庭来，目的就是为了帮助天帝解决危难，如今星帝要对天帝出手，我必须的站出来，凌老是一个重情重义的人，所以我才会真诚的说出我的来意，要知道，星帝和天帝之争，仙庭的任何人，都无法真正的置之度外，尤其是像凌老你这样身份的人，这一点，我相信凌老应该很清楚，你总是要选择一个站位。”

　　江尘开口说道，他知道和凌立群这样的高手谈话，不需要什么隐瞒，直接把事实说出来，该如何选择，他自己心里肯定会有一哥衡量。

　　听完江尘的话，凌立群脸上满是震惊之色，他能够看出来，江尘不是在开玩笑，而是在说一个事实。

　　而且他总算知道了江尘来仙庭真正的目的了。

　　“江尘，天帝虽然对我不薄，但我凌立群也不想拿自己的生命开玩笑，就算我支持天帝，也不会有丝毫胜算，以我的实力，根本打不过星帝，何况星帝身旁还有一个胡雍。”

　　凌立群摇头说道。

　　“凌老，我江尘从来不做没有把握的事情，如果不是有充分的准备，我岂会贸然来找凌老，不瞒凌老，我已经在小风驰界内找到了古象血脉，现在古象血脉已经到了天帝手中，天帝将会在极短的时间内恢复到巅峰状态，到时候不需要你对付星帝，天帝自会对付。”

　　江尘说道：“这也是我为何要答应星帝的原因，我表面答应星帝，只是为了给天帝争取时间，争取炼化古象血脉的时间。”

　　“凌老，江尘说的没错，古象血脉，现在的确已经到了天帝手中，今日发生的事情你也看到了，星帝为了自己的地位，连黄天豹都可以完全放弃，着实让人心寒，他对黄天豹尚且如此，以后如何对我们，恐怕已经可想而知。”

　　风景阳也开口说道。

　　凌立群蹙眉，似乎在思考，江尘的话对他触动很大，如果天帝真的能够恢复到巅峰状态，那事态就完全不一样了。

　　有关古象血脉的事情，凌立群还是知道一些的，他知道当年天帝就是因为融合古象血脉失败才导致的陨落。

　　“不单单如此，凌老应该听说了我和天鹏妖帝的关系，如果真到了关键时刻，我会邀请天鹏妖帝出手帮助，换句话说，就算你凌老站在了星帝的阵营，我和天帝，最终还是要胜出，到时候妖仙岛大举来相助，天帝和天鹏妖帝联合，谁能够抵抗，我现在的战力你应该看到了，五级大帝都完全不是我的对手，不过仙庭的事情，我不想让外人干涉，所以我才来找你凌老，你的站位，很重要，跟着天帝，我们最终会胜出，到时候你在仙庭的地位，会比现在还要高，该说的我都说了，剩下的，就是你自己考虑了。”

　　江尘一字一句说道，为了说服凌立群，他不惜把天鹏妖帝给搬了出来。

　　凌立群不说话了，他陷入了沉思当中，江尘的话，不是在吹牛，而是是陈述一个事实。

　　哪怕自己站在了星帝那边，天帝如果得到妖仙岛的帮助，同样能够逆转乾坤，再加上江尘这个变态异类，一个达到了天道合一的妖孽，谁知道会有什么事情发生。M.23sk.com

　　而且，江尘有一句话说的没错，那就是在星帝和天帝的这一场争斗中，在仙庭即将到来的动乱中，没有人可以独善其身，他凌立群身在高位，更加不可能。

　　保持中立，是一个不现实的想法，也就是说，他必须要做出一个选择来。

　　那么这个选择，似乎已经很明确了，江尘有着必胜的把握和决心，再加上星帝今日对黄天豹的做法让他寒了心。

　　既然如此，那自己何不跟着天帝拼一把，一旦最后成功，自己就成了仙庭的大功臣，将来的地位，比现在更高贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2043章 说服凌老免费阅读。https://xs.23sk.com 