
    第1561章这是碾压！

    荒河之边，展天鹏几人已经在这里呆了三天时间。

    这一日正午，宋清明从修炼之中清醒，道“展师兄，这都三天了，他们肯定已经死了，我们是不是可以回去了？毕竟这几日，秘境不知道什么时候就会开启。”

    在宋清明看来，第一天他们就该离开的，毕竟坠入荒河之人，绝对没有生还的希望的。

    留在这里，简直就是浪费时间。

    其余几人也是这个看法，他们都拿到了进入秘境的资格，万一因此错过了进入的时间，损失就太大了。

    展天鹏再度看了一眼荒河，河面波澜滔天，大河神秘莫测，从古至今，万余人惨死其中。

    那几个人，还未抵达仙王修为，那也是一万个出不来的。

    看来真的是自己多虑了。

    “走吧。”

    他站起身，收回目光，便是打算离开这里。

    而就在这时。

    “刷。”

    在他们前方不远处的矮山上，虚空似乎被撕裂了一般，竟然出现了一道黑色的漩涡之地。

    而随着几人望去，脸色大变的同时，从那其中，也是走出了三人。

    为首之人，容颜清秀，满头紫发，不是苏浩又是谁？

    在他身后，跟着宇寒与木明。

    而三人，从上到下，那都是没有一丝伤痕。

    完好无损！

    “这？”

    展天鹏几人都是瞪大了双眼。

    坠入荒河，安全出来，而且一丝一毫伤痕都没有？

    这简直是奇迹！

    “哼，看来我们在这里苦守三日的选择，相当的明智，若是让他们回去，我们岂不是要遭殃？”

    展天鹏脸色冷了下来。

    宋清明几人也是连点头，苏浩绝对不能回去宗门的，这些事万一走漏风声，那他们便要全部完蛋。

    即便不死，惩罚也是巨大。

    “既然活着出来，那我就再送你一程！”展天鹏立刻冲起，还故意造出一些声势，吸引苏浩望来。

    事实上，无需如此，苏浩已经找到了他，而且直接向着他这个方位冲了过来。

    “没想到你还能活着出来？”展天鹏嘴角一扯，道“不过，你活着出来，竟然不选择逃跑，真的是脑残的可以。”

    宋清明几人，也是冷笑走来，抱着膀子看着苏浩“想不到我们还在这里等着你们吧？”

    “你们若是走了，那才是没了兴趣。”苏浩声音冰冷，手中浮现一剑，剑锋在烈日照耀下，刺目无比。

    “哈哈，你还要动手？真是可笑，你以为你能杀了我们？”宋清明露出讥讽至极的笑容。

    苏浩的确是可怕，但展天鹏的血天铃更加的可怕，犹记得三日前，苏浩几人可是被压制的像是狗一样。

    “记吃不记打的狗东西，忘记三天前，怎么被我们羞辱的？”有人亮声应和，带着狂妄与嚣张。

    他们占据主动，血天铃神威无比。

    “你不会是以为三天时间，便可以进步到挡住血天铃的地步了吧？”宋清明又是阴阳怪气道“也是啊，人家可是天才，三天时间，抵得过我们三十年，三百年的苦修啊，人家可以杀我们了。”

    “哈哈哈。”

    笑声如雷！

    尽是嘲笑！

    苏浩哪怕是再天才，再妖孽，三天时间他能做什么？

    难道还能飞起来不成？

    嚣张跋扈，肆无忌惮，讥讽的眼神落在苏浩身上，你就是找死！

    “刷！”

    在对方这冷冷的嘲讽之中，苏浩也终于是出手了。

    抬手一剑，剑光如雪！

    “师兄。”

    宋清明几人笑着喊了一声，而展天鹏也的确是出手了，玩味的取出了血天铃，然后摇动而起。

    那铃音带着魔力，穿魂入脑，音波浩荡天地之力，有刀剑齐鸣，向着苏浩剑光吞噬而去。

    而……

    “轰！”

    刀兵相撞，苏浩的剑光一往无前，横扫一切，所向披靡，却是让得那些音波之兵，全部炸开。

    刹那之间，前方寂静，所有人的冷笑全部僵硬。

    打破了？

    “嗤啦！”

    鲜血洒出，剑光直接断了一名弟子的头颅，剑光伴随着散去，苏浩的声音同时冷冷的响起“说的不错，三日，我脱胎换骨！”

    “不好！”

    展天鹏大惊，他之前绝对是出动了全力，一丝一毫没有放水，但苏浩随意一剑便是破了他的法宝。

    别说挡住，这完全是碾压！

    三天时间，他的进步真的无法想象！

    “哼，之前我只是开玩笑而已，现在，让你知道血天铃真正的厉害。”他大声说道，气势如洪。

    本来被惊吓的宋清明几人，登时松了口气，展师兄的血天铃，威力可怕，不可能被打破的。

    有这个底气，他们再度看着一步步走来的苏浩，冷声道你是在找死！

    而……

    “刷！”

    一道破空声响起，宋清明几人意外，再回头时，那展天鹏已经是遥遥而去，甚至施展动了秘法。

    他……逃了？

    几人神色愣住，随即浑身发冷，难道……

    而在醒悟过来的同时，苏浩已经抵达，站在他们面前，道“你们说的很对，我的三日，抵得过你们的三年，三十年，三百年，我可以杀你们了。”

    宋清明双瞳爆睁，冰冷无比，如一下子进入了寒冬腊月，瑟瑟发抖，展天鹏好无耻，竟然让他们成为靶子，拖住苏浩，自己逃了。

    心中恼火的同时，他看着苏浩，颤声道“苏师兄，我们，我们是被他蛊惑的，别杀我，不要……”

    “噗！”

    血肉炸裂的声音响起。

    鲜血澎湃。

    几人的人头腾起，随之……炸裂！

    不只如此，苏浩在几人人头飞起的同时，已经是一步踏出，身躯燃烧可怕烈焰，宋清明几人的残躯，瞬间灰飞烟灭。

    而那留下的元神，在烈焰之中，凄苦哀嚎，望着苏浩，带着无比的恐惧，不断的哀求饶恕。

    “三天前，你们为何不想想，给我们一条后路呢？”

    “那时候，我们山穷水尽，你们为何不想想，咱们是同门，给我们留下一线生机呢？”

    宇寒与木明，冷冷说道。

    “死！”

    最后，苏浩再度一步跨下，目光盯住展天鹏远去的方位，无论到了哪里，他的头，苏浩必摘！

    苏浩远去，焰焚烧而下，那几人的元神彻底的破开，在这天地间，再无宋清明几人半分痕迹。

    魂飞魄散！
