    审理过后，胡媚子斩于长安城南大柳树下，陈英抄家问斩，苏氏族人全部发配岭南。

    李孝恭两次失职，被李世民罢免了京兆牧的职务，改由任城王李道宗担任京兆牧一职。

    陶志刚因为两次表现都很好，被李世民破格提拔为京兆府少尹。

    京兆府尹空缺，少尹相当于府尹的后备，陶志刚欣喜若狂。

    他本来只是一个捕头而已，没想到能跻身朝廷大员之列。

    皇宫御书房。

    陶志刚身穿官服，低头快步走到门口，见到周公公在外面等着。

    “陶少尹，恭喜恭喜。”

    周公公笑呵呵恭贺。

    陶志刚低声拜道：“公公见笑了。”

    周公公领着陶志刚进了御书房，李世民正在批阅奏折。

    “皇上，少尹到了。”

    周公公说道。

    李世民放下朱笔，看着身穿文官服的陶志刚，笑道：“坐吧，朕与你是老相识了。”

    陶志刚听到声音，心头猛然一阵，抬头看时，居然是....李掌柜？

    “微臣该死，不知是皇上，多有冒犯。”

    陶志刚怎么也想不到，苏云的岳父李掌柜居然是皇上。

    李世民呵呵笑道：“好了，朕见你两次，都能秉公执法，所以才将你提拔为京兆府少尹，你要好好干。”

    陶志刚拜道：“微臣万死不辞。”

    李世民点点头，说道：“还有一个事情，苏云那小子最近要开山挖煤炼钢，很多事情要经过京兆府，你都给他办好了。”

    上次说了要炼钢，还要制造出新的兵器来，李世民一直惦记着这事。

    解决了苏氏宗族那些苍蝇，苏云可以开始动手了。

    铁矿和煤矿所在的位置，苏云都知道。

    穿越到大唐，风土人情不一样，地下的矿藏不会变。

    陶志刚拜道：“微臣领旨。”

    李世民又交代道：“朕的身份你不要透露，在外面，朕就是一个商人。”

    他暂时还不想暴露身份，所以交代陶志刚保密。

    陶志刚拜道：“微臣谨记。”

    李世民笑道：“好了，上任去吧。”

    陶志刚拜退。

    出了承天门，回到京兆府，陶志刚感觉这一路跟做梦一样。

    李掌柜怎么成了皇上？他不是苏云的岳父吗？

    既然李掌柜是皇上，那苏云就是当朝驸马呀。

    还有那个孙夫人...是皇后娘娘！

    陶志刚越想越奇怪。

    “恭喜少尹大人。”

    “恭喜恭喜。”

    门外一群以前的兄弟进来恭贺，手里提着各种礼物。

    原来他是捕头，这些兄弟跟着自己出生入死，现在高升了，都来祝贺。

    陶志刚笑道：“别这么客气，都是自家兄弟，坐下来说话吧。”

    一群人就在衙门里庆贺陶志刚高升。

    ....

    ...

    苏家庄。

    李世民和房玄龄二人骑马进了院子，苏云正在喂鸟。

    此时春暖花开，正是慵懒的时候。

    “女婿，你不是说去看煤山和铁矿吗？”

    李世民见苏云穿着便服，没有出门的意思。

    苏云放下玉米粒子，说道：“这不是等你们过来嘛，你们来了就可以走了。”

    小倩帮苏云换了衣服，张珂把马牵过来。

    苏云上马，三人往矿山去。

    矿山有些路程，到了煤山时，见到一群工人正在下井挖煤。

    这里的负责人是杨志，苏家庄的人。

    “少爷，你怎么过来啦？这里脏得很。”

    杨志一脸煤灰，看起来跟猩猩一样。

    苏云说道：“我带岳父大人过来看看。”

    房玄龄和李世民在马上不下来，地上全是黑煤灰，他们怕脏。

    杨志拿了一块煤递给苏云，说道：“少爷，您真厉害，说这里有煤炭就有煤炭，品质好着呢。”

    苏云按照记忆选的地方，现代技术勘探过的，肯定质量好。

    房玄龄看苏云手里的煤炭，说道：“这是石炭。”

    中原用煤炭的历史很长，古代称为“石炭”“石墨”“乌金石”“黑丹”等。

    早在《山海经.五藏山经》中记载：“女床之山、女几之山多石涅”，说的就是煤炭。

    大规模使用煤炭要到北宋末年，此时用煤炭其实还不多，平时用木柴生火多。

    李世民问道：“女婿，你炼钢为什么要挖石炭？”

    苏云说道：“我要把煤炭加工成焦炭，燃烧的时候温度更高。”

    焦炭比煤炭更好，而且杂质更少，炼制出的钢材更好。

    房玄龄对这些懂一些，给李世民解释了一番。

    “你小子什么都知道，你跟谁学的？别说你那个云游的师父，他连挖煤都懂？”

    李世民问道。

    苏云笑道：“对啊，我师父说，太上老君的炼丹炉用的就是这种煤炭，炼丹可好用了。”

    李世民指着自己，问道：“你看我像傻子吗？”

    苏云认真地看了一下，说道：“挺像的，眼睛距离太大，好像是。”

    李世民吐槽道：“你才是傻子。”

    苏云笑道：“那你女儿嫁给了一个傻子？”

    房玄龄怕他们两个吵起来，打趣道：“是嫁给了地主家的傻儿子。”

    苏云不肯说，李世民没办法。

    看完煤矿，又去看铁矿山。

    山上的树已经砍完了，周围做了防止水土流失的防护。

    铁矿石被挑选，然后磨碎成矿砂，准备炼铁。

    李世民看着眼前这座60多米的高炉，感觉非常震撼。

    “女婿，你真把这高炉做起来了？”

    李世民惊叹道。

    古代的楼能做到十多米，就已经是高楼了。

    60多米在古代是非常震撼的，看起来像通天塔一般。

    苏云说道：“必须要这么高，才能有高炉温，炼制出来的铁水才足够好。”

    “到时候这里出来的刀剑和钢材是整个大唐最好的。”

    有了焦炭和钢铁，工业化的路可以开始了。

    李世民看了一天，心中非常震撼。

    他感觉苏云不止是在做生意，他预感自己的大唐皇朝要彻底改变了。

    从矿山回到长安城，李世民还在激动当中。

    手里拿着奏折，半天没有批阅完。

    “去把中书令找来。”

    李世民说道。

    周公公知道李世民想让房玄龄帮忙批阅奏折，马上出宫传旨去。

    房玄龄还没到，鸿胪寺卿唐俭从外面进来了。

    此时唐俭担任鸿胪寺卿，管大唐的外交工作。

    “皇上，微臣有急事启奏。”

    唐俭拜道。

    每次唐俭来，总没有好事，李世民眉头皱起来，问道：“何事？”

