    第144章 萨拉斯的密信

    “第一轮、第一场，史莱克学院对战炽火学院，炽火学院认输，史莱克学院获胜！”

    轰——，观众台上仿佛像炸开了的锅，各种议论声此起彼伏，支持史莱克学院的人在欢呼，支持炽火学院的人在愤怒的大叫，可这却已经都改变不了这场比赛的结果。

    此时炽火学院的七个人脸上已经完全没有了之前的自信，火云、火羽两兄弟更是惊恐的看着白苍雪，

    不过火舞却是七人中最特别的，她那双漂亮的大眼睛死死的盯视着唐三，似乎要将他吃了似的。因为她不甘心，

    一直以来，她都是学院培养的天之骄子，在五大元素学院内，论实力绝对能够排在前五之列，甚至是前三。

    火舞甘愿败给白苍雪是因为在她眼里白苍雪的实力甚至足以堪比魂王强者，甚至更高！

    就算是整个五元素学院估计都没有人能够单人匹敌白苍雪，双人都很勉强，

    加上那对于武魂的压制效果火舞估计就算是白苍雪一个人对上炽火学院七人没准都能获胜。

    单单是那一黄两紫一黑的四个魂环就足以让火舞望尘莫及了，她认为白苍雪这个人的存在根本就不合理，

    这也是火舞心甘情愿败给白苍雪的原因，败给一个将来的传奇罢了，有什么好不甘心的，等白苍雪将来成为真正的传奇，没准还能将来炫耀一番呢。

    不过火舞甘愿败给白苍雪不代表她甘愿败给唐三。

    火舞作为场上的控制系魂师就算比赛输掉也会强压对方的控制系魂师以表自己的强大，但在智力与控场全部否输给了一个名不见经传的唐三，这种感觉属实不好受。

    火舞先是看了一眼白苍雪随后对着唐三厉声道

    “这次的比赛要不是你们有一名超越水冰儿的冰属性强者，败的绝对是你们，我们还会再碰到的，下一次，你们绝不会有这么好运。”

    唐三淡然一笑，“呵呵，就算我们小白这次没上场赢的也只回是我们史莱克，至于下次，我们拭目以待。”

    唐三现在的心情可是无比阳光，在唐三看来这次对上炽火学院的比赛无疑是赚了的，

    白苍雪虽然暴露了极致之冰，但总体实力并未展现出来，自己更是连火免的事都没有暴露出来，

    以如今史莱克的实力，就算是武魂殿排除魂王强者唐三都有信心获胜，对于夺得冠军已经充满了信心。

    在观众们的欢呼声中，双方退出场地，白苍雪等人这才一下台，奥斯卡、马红俊几人就已经冲了过来。

    马红俊揽住白苍雪的肩膀笑道

    “我就说那炽火学院一定会说，喷喷喷，就看那两只火鹤武魂的小家雀还想对你出手，就连我的凤凰真火都会被你冻上他们那些火焰算个啥。”

    唐三道“行了胖子，你别贫了，炽火学院并没有展现出真正的实力，估计等到正式比赛的时候才能见到他们的真正实力。”

    ——————————

    贵宾区。。。

    此时的雪夜大帝可以说是非常心累了，

    自己弟弟不紧把七宝琉璃宗的小公主拒绝了，居然还把自家供奉斗罗的徒弟给从天斗皇家学院给踢出去了，这种缺德事他居然也敢干！

    此时的雪夜也是生怕让独孤博生出离开天斗帝国的想法，尽管刚刚比赛白苍雪并没有出什么力，

    雪夜也是鸡蛋里挑骨头夸赞着独孤博的‘徒弟’

    独孤博也是欣然接受，毕竟只要对方信了你自己吹的牛皮不论如何你都会高兴的。

    宁风致在一边则是沉默寡言，偶尔应付下雪夜，这场比赛给宁风致的惊讶可不少，无论是白苍雪那股极致的冰属性还是唐三后来展现的步伐，都让宁风致问所谓问，可以说是长见识了。

    不过一边的萨拉斯则是默默不语，悄悄的离开了斗魂场，回到了天斗城的武魂分殿，

    默默地写下了一封信。

    天斗帝国的大赛初赛出现意外，其中史莱克学院尤其突出，具有两名第四环万年的魂师天才，

    其一名叫朱竹清资料显示为星罗帝国朱家之女，武魂不知为何不是幽冥灵猫。

    其二名叫唐三，乃是一名，第四环万年的蓝银草魂师，控场能力集齐强大。

    史莱克学院内更是有一名魂环一黄两紫一黑的绝世奇才，名白苍雪，

    望教皇冕下严加应对。

    写完萨拉斯默默和上信简，喝道

    “来人！把雪儿叫过来。”

    “是。”

    不多时，一道身披黑袍的女子进入了萨拉斯的办公室。

    “大哥？找我有什么事吗。”

    萨拉斯见到黑袍女子出现也是嘴角微微上扬说道

    “雪儿等下你把这封信送到武魂殿主城去，务必要亲手交到教皇殿下手中。”

    黑袍女子一愣随后也是反应了过来出声道

    “居然这信如此重要为何要等下再去送，莫非还有其他要事？”

    萨拉斯听到黑袍女子的问题顿时淫笑道

    “确实是要事，还是非你不可的要事，这几天都在关注魂师大赛可以说是心力憔悴啊，正好雪儿你来了不安慰一下我吗。”说着便把黑袍女子拥入怀中，开始解下黑袍女子的衣物。

    “大哥，你讨厌拉～”

    ?  ?剩下两更已经码完了，不过今日时间过晚还是明天一起发好了ok(ゝw?′★)

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

