    如果能讨好，让其成为自己的助力，那就是再好不过的事情了。

    “对呀，是吃鸡。”苏允说着，脸上带着笑容。

    心头微微一转，他问道。

    “言哥也会玩吃鸡吗？”

    他这句话让言迭心里微微讶异。

    一般玩吃鸡，玩久了的人都知道他的存在。

    不知道的要么是玩的很少的，要么是从来不关注这些，只顾自己玩的。

    “是会玩的。”他觉得自己完全没有必要特意点名自己的身份。

    与其自己点名，还不如让人自己去发现比较好。

    “不然好了，待会儿我们三个玩一盘吧。”他说。

    “我这人可人很菜的，技术垃圾的不行。”苏允有几分不好意思的说。

    “你技术再差能有……”杳杳差吗？

    这句话他差点就脱口而出了，但还是被他强行改变了。

    “能有我昨天游戏里遇到的那个人菜吗？”

    听了他的话，苏允内心揣摩了一下，他觉得他嘴里说的那个人，百分之百就是他。

    一瞬间，他感觉自己被内涵的个彻彻底底。

    “我真的很菜，但是言哥执意要玩的话，那就不能怪我了。”

    他再次说了一遍。

    他都说了那么多次了，那么接下来不管发生什么，都不能怪他。

    “没事，要对自己有点信心，不要一味的贬低自己。”言迭心态很好的说。

    “那好吧。”苏允最后还是妥协了。

    燕初渺听着这两人的对话，他微微勾着唇角，不知道在想些什么，最后也点头答应了。

    —

    吃完饭后，既然坐在沙发上，开始玩吃鸡了。

    没开始游戏之前，言迭告诉自己这人就算再差，也肯定比昨天那个好。

    但是他这个想法，在看到蒋林和手机上的昵称时，瞬间瓦解了。

    上面就很简单的一个字，允。

    一瞬间，他突然间明白，为什么刚刚觉得这个人的声音那么耳熟。

    这不就是他昨天刚听到过的吗？

    这人叫苏允，名字也对上了。

    这下子子不用猜测，怀疑，可以直接肯定了。

    好了……吃鸡什么的和他彻底无缘了。

    他还是想办法护着杳杳能活多久是多久吧。

    “你们两个挺像的。”他笑的极为不自然。

    学习方面，他这辈子遇到的两个最菜的人，偏偏都是他不能直言一下的。

    一个是心上人舍不得。

    一个是心上人的表弟，爱屋及乌一下，也不能骂。

    言迭，言迭彻底认命了。

    —

    接下来的短短五局，言迭过的水深火热。

    原本以为带着杳杳一个人，就已经够吃力了。

    当有两个人需要他带的时候……

    他突然明白之前是那么的美好。

    五局里面他成功带着这两个人吃了三盘的鸡。

    这三盘里面，燕初渺每一盘都是跟着他走到了最后。

    这个蒋林和因为活不过来，只要一盘走到最后了。

    毕竟在言迭的认知里，心上人和心上人的表弟，肯定要选择前者呀。

    除非他是智障，才放着，前者不保护，去保护后者。

    —

    等几局游戏玩完之后，天彻底的黑了。

    言迭看着苏允还没走，于是问了一句。

    “杳杳，你这个表弟是睡在这里的吗？”

    因为不知道该称呼哪几个字，他索性用了这个词。

    如果可以的话，他不介意直接叫表弟。

    “他这段时间都是住在我这里。”燕初渺。

    别墅还是挺大的，她住的房间在三楼，苏允在四楼。

    言迭看了一眼时间，有些犹豫着开口。

    “我今天也懒得回去了，可以在你这里的客房借住一晚吗？”

    以往这个要求他是不敢提的。

    毕竟小姑娘就一个人在别墅里，如果他要求留下的话，就怕小姑娘会胡思乱想。

    更有可能一晚上辗转反侧，就是不敢睡觉。

    如今有这个人在别墅里，加上他是三个人了。

    应该不会有那么多顾虑了吧。

    “四楼你看着挑一间房间吧。”燕初渺答应的很直接。

    “好。”言迭心里松了一口气。

    紧接着，他听到了苏允的声音。

    “言哥，现在时间还早，要不我们再来几盘吧。”

    不！！！

    言迭心里瞬间被这个字给霸屏了。

    他内心是拒绝到了极点的。

    但是他突然想到了另一点。

    他们对我最近招揽了一个游戏方面的人才。

    他记得昨天吃鸡的时候，这人是她带着加进队伍里来的。

    他说是朋友来着，并且两人的默契都很好。

    “吃鸡的事情改天吧，我现在有几个问题想问一下你。”

    其实问题他并不是很想问，主要是想以次来躲掉吃鸡这一点。

    说句实话，在他心里，这人和杳杳一样的菜。

    但这个菜硬是要比出一个高低的话。

    他突然觉得杳杳要稍微好那么一点点。

    “这个可以。”苏允答应了。

    他心里能猜到他是为了什么，无非就是昨天吃鸡上面的事情。

    果不其然的，两人上去后，言迭问的就是这个问题。

    他先是直接透露了自己的身份。

    然后再询问久初的事情。

    对于他前面透露自己的身份，苏允表示了适当的惊讶。

    但后面那个问题，不管怎么样，就是不肯回答。

    反正问了几句之后也就放弃，不再问了。

    —

    接下的几天又回归到了以往。

    燕初渺按照队伍的训练时间，正常的训练。

    言迭一有空闲时间便来了他这里。

    苏允这人，人菜，瘾有的时候挺大的。

    言迭和他来了好几盘以后。

    现在是一听到他嘴里说出吃鸡两个字，就本能的抗拒了。

    这人真的是菜的有毒！

    如果他不是杳杳的表弟，那么这样的人，他绝对要退避三舍，一辈子不接触半分！

    —

    相比较于他们这边的平静。

    孟璇儿和蒋林和那里就显得有几分焦躁紧张。

    这一切的起因是因为难被雇佣的几个人打算对步杳行不轨之事。

    但是不知道为什么那几个派去的人，先是直接失踪了，等几天后被发现了，是在一处恶臭的水沟里。

    那几人被送去了医院，一番抢救之后，到底还是活了下来。

    只是每个人都有着不同的症状。

    要么是人蠢的，要么是失忆了。

    总之就没有一个看起来正常的。

