    孙泽元也没想到这吕超等人居然一败涂地，他以前也在汉武军待过一段时间，自认为汉武军是没有什么问题的。

    可是想不到李长烨慧眼如炬，只是看完阅兵就发现了隐藏在汉武军中的大问题，还通过简单的测试就把问题呈现了出来。

    鬼王则是直接将那些鬼尸召回来了，因为吕超等人已经被打得鼻青脸肿了，再打下去是要出事的。

    给这群小鬼一点教训就可以了。

    其实在战斗之前，鬼王就早已遇见了这汉武军十人的失败。

    鬼王也是武道上的天才，否则不可能当上鬼宗的宗主。

    当鬼王刚开始学会炼尸术的时候，就意识到这些鬼尸团结起来的重要性。

    鬼尸若是单挑武道者的话，是很难取得胜利的，因为鬼尸无法使用秘法，只能依靠肉体的力量。

    就凭鬼尸那肉体的力量，怎么可能与活生生的武道者单对单？

    只有完美无间的配合才能发挥出鬼尸的全部威力，鬼王曾经甚至控制十个半步宗师的鬼尸，战胜了一名武道宗师。

    要知道，武道宗师与半步宗师可是天差地别，一般情况下，即便是二十名半步宗师也不是一名武道宗师的对手。

    可是鬼王就是靠着这些鬼尸灵活的配合，将一名武道宗师生生打死。

    这就是团队协作的力量，他们能发挥出一加一大于二的实力。

    汉武军的那十个人，纯粹是一加一小于二了，阅军仪式上，鬼王也是发现了汉武军的问题，只不过他不说罢了。

    因为他知道，即便是自己不说，李长烨也一定会说，他一定看得比自己更加清晰，而且他是汉武军的军主，由他来说更加合适。

    鬼王没想到的是，李长烨并没有干燥的说教，而是通过测试，将赤裸裸的结果呈现在众人的面前。

    这样的方式比说教要强一万倍，因为这结果是显而易见的。

    现在整个汉武军的军阵之中都是鸦雀无声的，所有人都感觉到震惊，震惊之后就是羞耻，他们并不是为台上的十个人感觉到羞耻，而是为自己感觉到羞耻。

    因为即便是自己等人上场，恐怕还是这个结果。

    本来很多人都不服李长烨刚才的话，现在那些话就像是巴掌一样打在他们每一个人的脸上，那是火辣辣的疼。

    有些人甚至已经低下头，他们没有颜面再看场上的惨败，也没有颜面再看李长烨，更没有颜面看这汉武军的那一面旗帜。

    李长烨自然是注意到了汉武军的情况，便冷冷的说道：“都睁开眼睛看看，这就是汉武军！这就是让敌人闻风丧胆都汉武军！”

    李长烨的话无疑是讽刺，但是没有人能反驳，反驳的人已经躺在了阅军台上。

    吕超也是躺在地上，一拳一拳的敲打在地面上，手已经出血了也没有阻挡住他。

    比起受伤的疼痛，他的心更加痛。

    自己出场本来是想要为汉武军出一口气的，没想到却在军主面前把汉武军的脸丢尽了。

    战斗开始的时候，看到自己的战友单枪匹马冲上去，吕超居然没有感觉到丝毫不妥。

    因为汉武军作战就是这样的，吕超自己爷喜欢单枪匹马的冲锋。

    但是这惨败也是真的。

    原来吕超等人的认知一直是错的，汉武军屡战屡胜，从无败绩，从来都不是汉武军太强了，而是敌人太弱了。

    尽管吕超都心中有万般无奈，但他还是对的李长烨说道：“军主，我输了！您说得对，汉武军……不过如此……”

    此时的岳东阳脸色铁青，他想不到居然会是这样的结果。

    为什么一对一就可以赢，十对十就输的这么惨？

    这还只是十对十，若是百对百，千对千，万对万，那还了得？

    幸好这一件事是发生在这里，若是这件事发生在真正的战场上，那么汉武军的还不威严扫地，荣光不再？

    此时的岳东阳也算数意识到，李长烨之前说的话一点错都没有，甚至还说轻了。

    原来自己引以为傲的汉武军，真的不过如此。

    由于汉武军是武道者军团，实力要比其他的军团强大很多，这就导致了在战场上，汉武军对别的军队都是碾压。

    即便面对北苏军的武道者军团时，由于汉武军无论人数还是质量都要比对方高很多，各种各样的问题也都没有显现出来。

    虽然现在世界上还没有与汉武军势均力敌的军队，但这不是汉武军堕落的理由，更是要未雨绸缪，提前发现问题，解决问题。

    否则万一世界上真的有了与汉武军势均力敌的军队，那么汉武军将会兵败如山倒。

    就从今天都这个结果来看，若是汉武军不发生改变，那么将来的惨败是可以遇见的。

    岳东阳颤抖着身子起身，然后走到李长烨的面前，对着李长烨说道：“军主，汉武军变成这样，都是我的过错，我对不起前任军主，对不起您，更对不起汉武军的这一面旗帜……你毙了我吧！”

    岳东阳说这句话的时候，就连嘴唇都是颤抖的，身为汉武军的高层，这是他从未出现过的愧疚感。

    以前的汉武军，纵使能带给岳东阳无限的荣耀，他认为自己拥有了世界上最强大的军队，可是现在，他发现了自己问题所在。

    是自己纵容这种风气持续下去，自己把这些喜欢出风头的人视为军人的血性，殊不知，这只是个人英雄主义罢了。

    汉武军变成现在这个样子，岳东阳责无旁贷。

    李长烨看向岳东阳，然后淡淡的说道：“汉武军军长岳东阳，贬为伙夫。”

    岳东阳直接人傻了，自己一个军长，直接成了厨师，被被拉去食堂做饭了？

    这反差也太大了吧！

    与其这样，岳东阳更希望李长烨亲手杀了自己，这样也算是堂堂正正的死了，但是当一个伙夫是几个意思？

    “军主，”岳东阳脸色泛白，他还是说道：“您还是毙了我吧……”

    “闭嘴，”李长烨冷冷的看着岳东阳，然后说道：“执行命令！”

    “是！”岳东阳行了一个军礼，然后悍然离场，前往汉武军食堂。

    从现在起，他再也不是高高在上的军长乐，而是一个伙夫，一个掌勺的伙夫。

