    　　皮肤不是火红色，也就证明这女子不是荒古魔！

    　　而女子没有理会端木老虎以及一众掌门。

    　　在震慑住这些掌门之后，她缓缓朝着巨蟒走了过去！

    　　此时的巨蟒，已经躺在地上奄奄一息了。

    　　女子走到它巨大的蛇头前冷笑道：“呵呵，你们这几个家伙还真是贪心，为了不让我抢你们的果实，居然用人类的鲜血把果实催熟了？

    　　但是结果怎么样？你们自己没有吃到果实不说，还被人打成这样！”

    　　听见女子的话，其他三头凶兽都低下了头。

    　　这奇怪的一幕，引起了这些掌门深深的忌惮！

    　　因为面前的一幕，似乎是在告诉我们这些人，这女子是比凶兽更加强大的存在！

    　　女子见到凶兽们低下头，不由得冷哼道：“哼！你们还算不傻，怕自己死，还知道来找我求救！”

    　　听见这话，端木老虎有些忍不住了！

    　　他小心翼翼发上前说到：“这位姑娘，不知道……”

    　　“不知道就不用知道了，也不用问了！”

    　　不等端木老虎说完，女子就直接拒绝了他！

    　　“这……”

    　　端木老虎一脸尴尬，但是因为不知道女子的实力深浅，他也不敢贸然出手！

    　　只见女子晃动这那裸露在外的大半屁股，随后晃晃悠悠的朝着小树走了过去。

    　　我看着女子那晃晃悠悠的屁股，终于想起来我在哪里见过她了！

    　　这女子，居然和轩辕萱长得一模一样！

    　　除了肤色不一样之外，其他的长相和身材，居然丝毫不差！

    　　在加上这女子刚刚释放的热浪，我深深怀疑，她和轩辕一族有关！

    　　只不过，让所有人都感到不解的是，这女子去小树那边作什么？

    　　树上已经没有果子了啊！

    　　在众人的注视下，女子走到了小树面前。

    　　看着晶莹剔透的小树，女子眼神微微愣了一下：“没想到，能省很多力气！”

    　　说话间，女子抓住了小树的树干！

    　　炙热的气息，在度传来，小树身体之中那血红色的脉络，剧烈的运动了起来！

    　　我很是不明白，女子这是在做什么。

    　　我看了看周围的掌门们，他们也和我一样皱着眉头，看来也不懂女子在做什么。

    　　而很快，让人无比震惊的一幕发生了！

    　　那小树之上，居然又长出了一枚果实！

    　　这枚果实的颜色，是火红色的，大小有拳头大小。

    　　看见这枚果子，在场的人都傻眼了！

    　　尤其是端木寒！

    　　因为这果实，就是在他手里掉落到地上不见的那一颗！

    　　它居然又被女子用不知名的手段弄出来了！？

    　　随着果实出现，女子吐出了一口气。

    　　在众人震惊的目光之中，女子摘下了这枚果实，随后那小树就自燃了。

    　　这让原本眼神热烈的掌门们失望不以！

    　　从他们刚刚紧紧盯着女子的模样来看，他们绝对是想过要把女子抓住，让他来继续弄果子！

    　　可是现在树没了，他们就没有办法了。

    　　而女子拿到果实，并没有自己吃，反而把果实一分为四！

    　　她把那最大的一块，喂给了巨蟒，随后把其他三块扔了出去，给了另外三头凶兽。

    　　掌门们原本有机会抢夺的。

    　　但是那女子的动作，怎么看都像是在喂狗……

    　　这动作，这些掌门们哪里还好意思下手啊！

    　　在巨蟒吃下果实之后，女子把双手贴在了他的蛇头上！

    　　热浪扑面而来，巨蟒身上的伤势，以肉眼看见的速度开始恢复！

    　　不出一刻钟，巨蟒身上被花姬割破的伤痕就变成了一条条白线。

    　　而被我击伤的右眼，虽然长出了鳞片，但是要完全恢复，看来还需要很久！

    　　不只是巨蟒，其他三只凶兽在吃了果实之后，也恢复到了巅峰状态！

    　　而在这过程之中，那些掌门居然全程就那么看着，没有一个人敢出手阻止！

