    明心道人的出手，并非是因为张清元忤逆了他的意志或者有什么仇恨。

    仅仅只是如同家长面对不听话的小孩想要闹事，出手教训一顿般的想法罢了。

    所以明心道人并没有附带什么杀意。

    但即便是如此，

    洞真法域境的威能，道法的力量逸散而开，影响方圆十里之地，使得天机气场混乱如潮汐，整个天穹都因为他的心情变化而变成了乌云盖顶，整个天幕都是被遮蔽！

    洞真之威，恐怖如斯！

    眼前这般变化，直如身处于风暴海啸之中的张清元，心中也是忍不住升起了一丝的感叹。

    此界修行道路，洞真境看似不过是第三个境界，如果用前世修真小说当中的境界设定，好像也就只是金丹左右的层次。

    但若真那样认为，那就大错特错了！

    因为这洞真境界，已经是这个世界的顶点，修行界道路的尽头，进入这一个境界的修士，在修真界当中已然是高高在上的仙，被冠之以大能，仙人，真人之称！

    不说其它，

    就只是战力对比方面，真元七重就已经是完全不逊色于修真小说当中金丹境界的描述，真元九重更是到了元婴层次的战力，直到半步洞真，拥有化神战力无疑！

    真元境看似只有一个境界，

    但是九重境界之间的战力天差地别！

    若是按照境界阶段的层次进行拆分，整个真元境九重的境界足以被拆分成五六个境界层次。

    真元境的道路，本质上是一条凡人登仙的道路！

    洞真，

    则是这一条道路上的顶点！

    所谓洞真，

    则取其洞若还真之意，走到这一步的修士，已经是开始明晰理解这个天地的道理，练成法域，自成一方天地。

    在法域的笼罩范围之内，洞真境的强者就是无所不能的仙神！

    “在灵元境之时，我曾仰望天空，羡慕真元境能够飞天遁地的光景，所以为了能够晋升真元境，不断努力修行，度过重重险阻，终于破关。”

    “先如今，我也羡慕洞真大能执掌天地，高高在上的力量，想要去见识一下位于这个世界当中顶尖的力量，谁也休想拦我！”

    无论是那陆天墟，

    还是眼前的明心道人，又或者是走上洞真道路上将会遭遇到的劫难，他都将一剑破开！

    轰轰轰！！！

    张清元睁开的双眼，瞳孔之中璀璨的神光攒射，带着一步步走来积蓄的气势，轰然爆发，贯穿了整个天穹！

    呜呜呜！

    天地间风云涌动，迎来了鬼哭狼嚎的声音，

    紧接着一道璀璨无边的剑光似是从天外混沌的虚无之中生出，映照着世间的法和理，横扫天际，像是将大道都斩断了！

    瞬息之间，明心道人的法域力量就被那一道剑光所斩断撕裂！

    铮！

    清澈的剑鸣声中，璀璨的流光冉冉升起的大日太阳，散发出令得天地也为之沸腾的恐怖气机！

    那阴沉沉的被不知多少重乌云笼罩的天穹，在这一刻被无双的剑势顺势斩裂而开，

    长达数千米的恐怖裂缝出现在那如同覆压整个天地的厚重乌云之上！

    整个天空，

    在这一刻都是被斩开了一条巨大的裂缝沟壑！

    “什么？！”

    虚空之中，

    明心道人的身影不由自主后退了半步，面上也是忍不住露出震骇之色！

    原本他打算释放一下洞真法域的力量气机，来教训一下眼前这个不知天高地厚的小子，顺便让他见识一下什么叫做绝望，好让其主动回去，不至于前往送死。

    所以，明水道人那一刻释放开来的法域，是真正的全力以赴！

    但这一刻，

    他的法域竟然被击破了！

    而且击破的还是一个真元境的小鬼！

    就算他没有杀意，

    但那一刻法域的力量可却实实在在是自己全力施展开来的洞真级数的力量啊，怎么会被一个真元境的小鬼斩破撕裂？！

    这怎么可能！

    那一瞬间，

    明心道人眼中满是不可置信！

    眼望着前方张清元悬浮在虚空，周身升腾起锋锐的冲天而起的气势，强悍的气息甚至使得周遭空气也是泛起一阵阵肉眼可见如同实质的海啸，无比坚定的目光。

    明心道人心神忽然一阵恍惚。

    那一瞬间，

    他仿佛看到了三百余年前，那一个持剑傲然挺立，挡在他们前面，出剑将那一张覆压天穹，予以他们无边绝望的遮天大手的斩裂而开的伟岸身影！

    “齐师兄......”

    明心道人神情恍惚，

    低声呢喃，

    眼中不断地拂过那曾经发生过的一幕幕，夕阳殷红如血，落日的余晖将那道抵挡在他们面前的影子拉得老长，瀚海的气流冲击，如同金色的惊涛骇浪一浪接着一浪......

    不知道过了多久，

    大海波涛冲击的上空，张清元的身影早已是消失。

    原地里只剩下明心道人的身影孤零零地悬浮在半空，陷入了回忆当中，周身气机已是完全消散，如同一个普通人。

    “师兄，你为何要阻止我？”

    明心道人从回忆之中清醒过来，眉宇之间带着一丝哀伤，目光望着前方空无一人的虚空，

    忽然出声问道。

    身旁的虚空，忽然就一阵水波般的涌动，一道苍老的光影随之浮现。

    赫然是张清元的便宜师傅明水道人。

    此时的明水道人，

    面容有些容光焕发，气色与一年前相比，仿佛好了很多。

    但若是有精通梅花术数，能够看到一个人气数的人在此，就能够看得出，那代表其的气数当中，已然是被密密麻麻的漆黑如墨，流露出不详气息的黑色光芒所污染，即将走到尽头！

    这是临死之前的回光返照！

    “阻止你的，不是我，而是你自己。”

    明水道人负手而立，站在明心道人身边，目光也是随其默默地眺望远方。

    那是张清元离去的方向。

    “你终究还是没有走出当年的事。”

    明心道人不答，

    默然以对。

    “既然走上了这一条道路，那么想要有所成就，就必须要自己度过这一道门槛，想来一位洞真法域境的血，也足够成为这条道路上的祭品了。”

    “师兄你就不怕他度不过，中途夭折吗？”

    明心道人忽然出声问道。

    “怕，所以我在这里，若他失败了，至少我们能够救下他一条命！”

    又是一阵长久的沉默。

    空气一片寂静，

    只有脚下呼啦啦的水流冲击声。

    “师兄你还有多少时间？”

    明心道人忽然再度出声。

    “三个月，不过也够了......”

