    “对，曾经服过役……好吧，我去当瞭望手，但你得把让他们发生转变的办法完完整整讲出来，每一个细节！”一听到信任这个词儿，蓝迪就会联想到那个大背包，这个理由太他妈难以反驳了，没办法，认倒霉吧。

    “他们里面谁最有心眼？谁最固执？谁最软弱？”洪涛凑到了蓝迪耳边，小声的提出一连串问题。

    “……那个叫王简的最霸道，我见他抢马一博的饭菜吃。娄凡生比较狡猾，你看，他现在干的非常卖力，但只要你一走就会慢下来，如果我也离得远一点，就会马上偷懒。其他两个人都差不多，没什么特殊的地方。“

    蓝迪观察的还真仔细，已经初步掌握了俘虏的大致性格，不仅仅是主观感觉，而是从日常劳动中的点点滴滴表现总结出来的，言之有物。

    “娄凡生！”洪涛点了点头，突然冲着五个人的背影大喝一声。

    “啊……到……”被叫到的人先是下意识的应了半声，但立刻就意识到是谁在叫自己，本来是想立正答到的，可腿就是站不直，要是没有铁锹撑着大概率会跪在雪堆上。

    有意思的是其他四个人先是愣了一下，有两个抬头看的，马上又把头低了下去，继续干着手里的活儿，把铁锹用的上下翻飞，唯独把愣愣的娄凡生给落到了后面。

    “过来……”洪涛一只手搭在枪套上，一只手抽出了伞兵刀，狞笑着冲娄凡生招了招手。

    “我、我……”娄凡生很想说我还有工作要干，现在地面上那些雪简直比白米饭还亲，恨不得每天二十四小时不停的铲。

    “赶紧着，别让我说第二遍！”

    “我、我、我……”看到那把刀，娄凡生就想起在地铁站里的情景，扎眼珠子和飞刀！

    “你是打算用它拍我？”人是过来了，但走的磨磨蹭蹭，手里还拖着把铁锹。

    “……咣当……洪、洪队长……我、我……”铁锹应声而落，膝盖也随之落在了地上。

    娄凡生已经想好了，为了保住眼珠子必须揭发王简的逃跑计划。两肋插刀可以，但没说眼珠子插刀，所以算不上出卖朋友，要怪就怪面前这个老家伙不按照套路出牌。

    “干活，看什么看！”娄凡生这一跪，立刻引起了另外四个俘虏的关注，尤其是后脑勺上有道疤的王简，眼神恶狠狠的。但马上就遭到了蓝迪的呵斥，只能继续低头挥舞着铁锹。

    哦对，他们自打被带到救援队基地就剃了光头，和之前的所作所为比起来，染得花里花哨的头发更让刘全有忍无可忍，挥舞着电推子亲自上阵。看到五颜六色的头发片片落地，比用机枪扫射还有成就感。

    “来，抽一根。”洪涛冲蓝迪摆了摆手，示意他不要干涉，接着也蹲了下去，面对面递给娄凡生一根烟。

    “洪、洪队长……我挺老实的，真的，每天都完成定量了……蓝组长能证明！”虽然到这里之后每天除了干活、吃饭、睡觉，一根烟都没摸到过，可娄凡生真的不想抽，只要能离那把小刀子远一点，戒烟都成！

    “记住啊，我这个人很好相处，但也有几个臭毛病很难改，其中有一条就是不喜欢重复说话……来，点上！”可是那把小刀子非但没离开，还伸到了脸前来回的晃，同时还有一支打火机。

    “咳咳咳……”几天没抽，突然深吸了一大口，气息有点乱，让娄凡生的气管很不适应，剧烈的咳嗽了起来。

    “王哥，生子好像要时来运转了，你看，姓洪的给他点烟呢！”郑楚亮拿着扫把负责把雪沫子扫干净，侧身的时候正好看到了这一幕，悄悄向王简汇报着。

    “阿鸣，赶紧把锯条扔了，如果他们问起来一口咬定没有，就说是娄凡生瞎编的。”王简没敢再抬头，而是从腋下看了两眼，马上就凑到了大个子孙一鸣身边，小声耳语着。

    “王哥，他不会这么操蛋吧……妈的……呸！”大个子孙一鸣不太相信，抬起头瞄了两眼，果然看到娄凡生和大煞星蹲在一起抽烟。虽然只能看到背影，但却能看到大煞星的半张脸上哪儿还有半分煞气，有说有笑的。

    这下就不得不信了，娄凡生有什么本事让大煞星喜笑颜开？好像除了出卖朋友也没别的选择了。想通了这些，手也就不迟疑了，马上从袜筒里抽出小半根锯条。借着王简的遮挡，手腕一抖，扔出十多米远，深深的没入了积雪，只在表面留下条很不起眼的细缝。

    “喂，停一下，站好队……我宣布一个任命！从现在起，娄凡生就是你们小组的临时组长了，负责所有的工作考核和个人用品分配。好了，继续干活吧，根据他的建议，今天上午要把这一片的道路都清理完！”

    大概就是一根烟的功夫，蓝迪带着娄凡生走了回来，郑重其事的介绍了一下新的人事变动，同时把早上刚刚定下的工作量增加了一大块。

    “你这样做太卑鄙了，是在玩弄人性！”实际上在洪涛说要把娄凡生提为俘虏的组长之后，蓝迪就明白即将要发生什么了。

    洪涛什么都没和娄凡生说，只是讲了讲救援队的规定，让他安心劳动改造，争取早日过上正常生活。这些话天天都在重复，俘虏们必须会背。

    但其他的四个俘虏肯定不会相信的，人和人之间天生就缺乏信任，在这种情况下会更脆弱，稍微有点风吹草动，就会疑神疑鬼。

    这个办法确实很管用，用不了多久五名俘虏之间那点仅存的情谊就会飞灰湮灭，说不定还会产生恨，比对敌人的恨还浓郁，这也是人性。

    “你是不是打算让我当上帝？如果没有你这样总是提问的信徒我倒可以考虑考虑。记住，以后对娄凡生稍微好一点，但对另外四个人必须再严苛点，否则你就等着当一辈子看守吧。”

    洪涛认为卑鄙是个中性词，没有好坏之分，重要的是看谁来说。如果敌人觉得你卑鄙，那太好了，说明你已经找到了对反的弱点。

    “要是王简能理解娄凡生的处境，反过来用他来给逃脱提供便利呢？”既然洪涛不在意用这种手段，蓝迪也就不再说三道四了。不过有一种可能必须提前说清楚，这个办法不是万能的，也有失败的可能，后果还挺严重。

    “先观察一段时间再说，如果真的没效果，那就把他们中的一两个主心骨拿去卖了，好歹也是壮劳力，怎么也有点价值的，剩下的自然就老实了！”

    洪涛连想都没想就给出了答案，实际上在他张嘴和窦云伟要人时，就已经打算好了。能教育好的就留下充实队伍力量，没把握掌控的，就拿去和平难军交易。

    别看在这里他们5个人还有点小心思，一旦被送到平难军里每天挨饿挨揍，不用多，三五天就啥想法都没了。人这个玩意就是这么怪，你对他好，他会觉得你好欺负，你对他倍加折磨，他反倒老实了。

    啥？口服心不服？呵呵呵，人家也没打算让你心服，只要能干活、能听命令就够了，至于你咋想的，人家才不关心呢。

    有本事你就反抗，成功了你就是老大，没这个本事就老老实实当狗，还得争取当比较厉害的狗，这样就能去欺负更弱的狗，也就不觉得憋屈了。

    “……好吧，我懂了！”蓝迪本来以为已经差不多了解了洪涛的脾气，结果今天又开眼了。这位可真是啥都敢说啥都敢干，一会儿是尊老爱幼的标兵，一会儿所有人平等的楷模，一会儿又成了把人当商品随意买卖的恶魔。

