    融合技！

    说好一起去撸榜三的羊毛。

    结果转眼这五个家伙就联手发动了融合技！

    人性啊！

    你妹啊！

    刀光剑影，百花缭乱。

    瞬息。

    一道巨剑之影凝聚，带着撼天动地的威势，朝着苏木爆刺而来！

    虽然他们刚刚都在跟伟哥说话，但是他们心中忌惮的依旧是苏木！

    即便苏木自始至终都没有说话！

    雷霆之间，他们的融合技以及无法避开！

    攻击未至，但那锋芒之意竟以及让人感到皮肤生疼！

    融合技真的很强！

    苏木眼中闪过狠意。

    其实刚刚他也打算出手，没想到被人家抢了先机。

    有些可笑。

    这道攻击已经躲不开了。

    而且如果让老何去挡的话，这做法对方一定能想到，并很有可能借机作出其他攻势！

    剑士的机动性是最高的。

    战斗中，身法灵动，变幻莫测。

    技能也是百花缭乱，让人看不透。

    如此一来。

    只有一个办法才能彻底化解眼前的危机！

    那就是。

    硬刚！

    五个人一起发动的融合技，一定是他们的杀招之一！

    所以他们对这道融合技一定有很大的信心。

    要么就是造成大量伤害，甚至直接完成目标斩杀。

    要么就是把对方的前排甲士这种定位的，直接给废掉！

    只见苏木一咬牙。

    身后无数符纸呼啸而出，瞬间凝聚成了一条惊天符龙！

    一龙一剑宛如玄幻大片一样。

    在无数人的注视下，轰然相撞！

    “轰！！！”

    四射的气浪疯狂席卷。

    整个小岛都在这道攻击下颤抖。

    海水翻滚汹涌。

    沙滩在这狂躁的能力下，迅速下陷！

    华光绽放，刺的人睁不开眼睛。

    而这时候，神一的嘴角却掀起了一抹冰冷的笑容。

    “符龙。”

    “万符祭演化而来的技能。”

    “华夏木神的杀招。”

    “呵……”

    “光凭一记符龙就像挡住我们五个人的融合技，也未免太猖狂了。”

    果然，在神一的绝对自信下。

    符龙的“身躯”开始节节碎裂，原本蕴含其中的可怕力量也因为一道剑影的贯穿被轰的烟消云散！

    “噌！”

    剑影冲出爆炸圈，彻底穿透符龙，继续朝原来的方向袭去。

    “轰！！！”

    又一声惊天爆炸。

    小岛一角直接被炸成了碎石，掀起漫天灰尘，哗哗哗地掉落大海。

    灰尘弥漫开来，将双方的视野都被覆盖，什么东西也看不清。

    苏木的硬刚策略，似乎并没有起到作用。

    难不成，败了？

    时间仿佛在这时候静止。

    所有人都紧紧盯着画面。

    躲开了嘛？

    输了吗？

    五个人的融合技他们从来没有见过。

    这种强大的技能到底有多少伤害，他们也不知道。

    但是，这由五个输出职业，五个剑士所制造的融合技，一定恐怖异常！

    截止到现在，还没听说除了木神意外还有哪个符师能做到将万符祭突破，变成符龙。

    现在，就连符龙都在这融合技下不堪一击。

    可想而知这融合技是有多么可怕。

    无数人屏住呼吸，静静等待那漫天尘埃落定。

    ……

    神一五人脸上或多或少带着丝笑意。

    正面接了一发他们的融合技，不死也得重伤！

    如果大家都没有选择渗透设定话，那还好一些。

    无非就是血量清空，或者被打成残血，只要能活下来依然还有一战之力。

    但是有了渗透设定，可就完全不是一回事了。

    就算能活下来，要是断胳膊断腿，接下来还能怎么样？

    就算能回到满血状态，身上的残缺和伤痛是无法抹除的！

    这次的交锋。

    他们五天神赢定了。

    接下来只要等视野变的清晰，将华夏战队剩下的成员给全部结束了即可。

    他们是这个战场当之无愧的榜首！

    谁也无法撼动！

    他们就是神！

    五天神！

    ……

    几分钟，神一脸上的笑容渐渐收齐。

    没多久，取而代之的是惊讶转为凝重！

    最后是恐惧！

    “人呢！”

    “他们人呢！”

    沙滩上被炸出了一个大坑，但是苏木他们五个人的身影全部都消失了！

    “！！！”

    “人呢！”

    “不可能，不可能！”

    神一等人诧异。

    因为他们清楚自己从技能攻击方式，就算再强也不可能直接把人轰成虚无！

    现在，别说木神他们的尸体了。

    现场连点血迹都找不到！

    他们人怎么不见了？

    这，根本就不可能啊！

    就算使用了什么位移技能，他们五个人总不可能不着痕迹的离开吧！

    小岛上没人。

    海里也没人！

    那会在哪里！

    而就在这时候，突然一道火光袭来！

    “熋！”

    一道火符在神一身上炸开，直接爆出了5000多点伤害！

    剑士的血量本来就不多，这一刀火符直接将神一打成了残血！

    “是他们！”

    神一众人连忙防御！

    接踵而至的是暴雨般的火符，犹如天降流火，呼啸不断！

    “轰轰轰！”

    只见突然出现在他们身后的木神在这时候火力全开！

    虽然丢出去的火符只命中了第一道，但是其他火符却将神一五人压制的死死的！

    一个人牵制住了五个人！

    神一他们现在只能不断躲避，连半点反攻的机会都找不到！

    这一切来的太突然！

    太突然！

    而苏木之所以一下子爆发出那么恐怖的火力，是因为直接开了死神之镰。

    直接提升了十倍攻速，不能击杀，压制他们还不是轻轻松松？

    不多时，感觉到苏木的攻速慢下来了，神一连忙低喝：“他坚持不住了，准备反攻！”

    还没等队友应答呢，一支箭矢暴射而来！

    “嗤！”

    被雷电包裹的箭矢直接从神五的肩膀穿了过去。

    “哦no……”

    肩膀上传来的疼痛让神五发出惨叫。

    “是他们的弓手！洛神！”

    下一刻，箭雨至！

    刚想反击的神一众人再次被压制，而让他们感到害怕的是。

    对方弓手的位置他们都无法确定！

    他们是怎么做到的？

    这个问题让神一他们麻了。

    这样下去，等待他们下场的只有死啊！

    而就这时候，苏木的声音传来。

    “交出积分！”

    “我只给你们三秒钟！”

    “3！”

    “2！”

    “我们交！！！”

