    于是外套随意丢到一边，衬衫领口开了两粒扣子，他到底比不过江辰一那么野性，还是含蓄的只开了两粒。

    而后他无视了夏星惜的视线，扭头往后走去。

    看不到风景了，夏星惜便咂咂嘴继续喝饮料，她看似目视前方其实脑袋已经放空，里面全部都是方才某个男人好看的侧颜，还有脱下外套的那种好看姿势，于是她也就没有注意到身后正有人逼近。

    楼战逍盯紧面前的人。

    白皙的脖子从军绿色的领口透出来，飘着淡淡的粉红，他学着江辰一的样子双手摊开在椅背，慢慢俯身靠前，看着藏在发间的耳朵离着自己越来越进。

    “星星……”

    他下意识喃喃，却惊醒了沉浸在幻想里的某人，夏星惜吓了一跳，当场砸了杯子拽住突然出现在肩头的脑袋，拼尽全力又是一个过肩摔。

    “………………”

    “！！！！”

    看着砸进对面沙发里的男人，夏星惜都惊了，怎么又是你？？

    楼战逍也都无语了，他用手臂挡住眼睛，一手握拳，心里骂了江辰一五百遍。

    混蛋，畜生！你的鬼主意果然都不管用，老子信你还不如去信网上的恋爱占卜，至少也比你这个畜生靠谱！！

    某处的江辰一打了个喷嚏，摸摸冰凉的后脖颈，满脸茫然，为什么突然觉得有点冷？？

    而此刻办公室里，二人尴尬的一匹。

    夏星惜真的觉得特产吃不吃都无所谓了，就这么一会儿她就把楼战逍扔出去两回！

    看着男人躺在那里一动不动，夏星惜只能无奈起身，坐过来，小心道：“你没事吧？你为什么要在我后面啊，我吓了一跳，身体自己就动了，你没事吧？”

    楼战逍更觉尴尬，说话也不是，不说话也不是，只能维持捂住眼睛的姿势继续装死。

    看到他这幅样子，夏星惜自己都忍不住乐了，谁能想到冷漠的星际英雄，私底下还有如此有趣的一面，她只好道：“抱歉，不过你到底想做什么啊？”

    闻言男人这才动了动，一双眼睛探出来，盯着夏星惜含笑的眸子，终于还是忍不住心动。

    “就……试试壁咚。”

    楼战逍低声喃喃，他发现现在的自己可以轻而易举的在星星面前放低姿态，像是示弱的那一方，用带着些许委屈的声音道：“可每次都被你扔出去……”

    “噗，壁咚？”

    夏星惜终于笑了，回忆一下也是，两次都是从背后攻击，也就只有壁咚需要从背后来了。

    “你那算什么壁咚，来，我教你！”

    夏星惜来了兴致，或许是示弱的男人太过于可爱，让她总忍不住想要宠溺一下。

    说着把人拽起来，夏星惜正了正神情，指着自己道：“注意看清楚我的动作表情，要点也记好了，态度要冷，姿势要帅，动作要迅速，就像这样！”

    “啪！”

    夏星惜以一个强势霸道的姿势把楼战逍壁咚进了沙发里，这里的一切都很柔软，而面前被自己壁咚的男人就躺在这一片柔软之中，发丝凌乱的贴在额头，底下一双深邃专注的清冽寒眸，内里倒映着自己强势进攻的面容。

    就……真的很帅啊！

