    “饶你们一命，你们竟然不珍惜！”

    就在吉平带人准备杀回去时，却不曾想，就在这个时候，一道淡然的声音骤然响起。

    紧接着，在他们的前方虚空之中，一道空间裂缝出现，道九言与龙思雁、桓俊等人从虚空之中走了出来。

    他们身上的气息非常平静，看上去没有任何力量流动，就好像是普通人一般。

    “你们怎么会在这里？”

    吉平看到道九言等人出现，顿时脸色大变。

    实在是，道九言一行人出现的太突然了，完全超出了他们的心理准备，让他们一时之间根本没有反应过来。

    “少主，既然他们自己来了，也省得我们跑去找他们了！”

    一旁的族人怒吼道。

    吉平闻言，仔细地看着道九言等人，发现妙音和黑狮子并不在其中，不由地露出一抹笑容。

    如果妙音和黑狮子在这里，对他来讲，还真有些麻烦。

    毕竟黑狮子是他们黑狮一族的老祖之一，哪怕是动手，他们也要考虑一下后果。

    顿时，吉平的眼睛一亮，露出一抹异样的神色。

    “你们不怕我们了？”

    看到吉平等人的神情，道九言淡淡一笑，问道：“你们想要杀本帝？”

    “没错！本少主回想了一下，我们之前都被你给骗了，包括那个魔帅，他根本不是真的魔帅，否则的话，他怎么可能连还手之力都没有！”

    吉平看着道九言，神情很是得意。

    “你认为那个魔帅是假的，是特意找来演戏的？”道九言诧异地看着吉平。

    “正是如此，这不是你们修罗族一贯的作风吗？本少主看你在修罗族的地位应该不低，否则的话，也不可能有妙音尊者保护！”

    吉平说到这里，顿时哈哈大笑起来，“就算那个魔帅是真的，杀死他的人也绝不是你，一定是你族强者在你的体内留了有强大的力量，所以你才杀死他的！”

    他的话音一落，周围的族人纷纷点头。

    同时，他们更是将道九言等人包围起来，每个人的脸上都露出戏虐之色。

    “哈哈哈，真是有意思！”

    道九言也跟着笑了出来，“你这脑回路还真是强大呀，对了，你刚才说我是修罗族的人？”

    “什么意思？”

    吉平的笑容瞬间僵住，疑惑地看向道九言，“难道你们不是吗？如果你们不是修罗族的人，妙音尊者为什么会跟在你们的身边，她又为何对你那么的恭敬？”

    “难道你不知道妙音已经被本帝收为奴婢了吗？”道九言微笑地看着吉平，叹息道：“真是可惜了，难本还想收了你们这一族，现在看来，已经没有必要了，你们的智商发育不健全呀！”

    “你说什么？”

    吉平神色大变，差点转身就跑。

    他猛然间才起来，好像听说过这个消息。

    当时他根本没有去理会，以为是骗人，可现在听道九言这么一说，再加上妙音对待道九言的态度，恐怕这一切都是真的。

    对了，那个收妙音的人叫什么？

    吉平一时之间想不起来了。

    “混蛋，本少主管你是不是修罗族之人，敢得罪本少主，你们都该死！”

    吉平决定不去想了，管对方是谁，得罪他的下场，只有死路一条。

    他怒视着道九言，吼道：“这一次，你别想再骗过我们，本少主要杀了你！”

    轰！

    伴随着他的话音落下，周身直接爆发出强大的气息，轰然之中，直接朝着道九言几人杀了过去。

    “少主威武！”

    “少主霸气！”

    “少主加油！”

    其他的黑狮一族的族人，一个个全都激动地大喊着。

    “唉，真是无语了！”

    道九言摇了摇头，直接大手一挥，猛然间一道强大的力量涌出，瞬间朝着吉平笼罩过去。

    龙思雁等人更是苦笑地摇头。

    见过弱智的，就没见过像吉平这么弱智的。

    他也不想想，一个能够轻易斩杀魔帅的人，会是弱者吗？

    下一秒，吉平的身影，直接定格在虚空之中，一动不动。

    “混蛋……你，你对我做了什么？”

    吉平脸色大变，目光看着道九言怒吼道：“有本事你别使用你们家族强者留给你的力量！”

    “少主，不要怕他，就算是强者留下的力量再强，他已经用过那么多次了，应该很快就消耗光了！”

    “对呀，少主，只要你再坚持一会，他的力量就会消失！”

    看到这一幕，黑狮一族的族人们，纷纷开口大声叫喊。

    听了他们话，吉平先是一怔，随即大笑道：“哈哈哈……你们说的没错，只要将那股力量消耗光了，他就不是本少主的对手！”

    话音落下，吉平满脸得意地看向道九言，说道：“小子，本少主就跟你在这里耗着，等你力量耗尽的时候，就是本少主斩杀你的时候！”

    “你真是这么想的吗？”道九言淡淡地开口问道。

    “对，本少主就是这么想……”

    然而，吉平的话还没有说完，顿时一股更加强大的力量笼罩而来。

    噗！

    强大的威压，直接让吉平口吐鲜血。

    “这怎么可能？”

    吉平神色大变，眼中闪动着惊恐之色。

    噗嗤！

    下一秒，又一口鲜血喷出。

    此时的吉平，感觉自己无比难受，就好像是有一座大山在压着他，让他呼吸无比困难，有种随时都会死去的感觉。

    此时此刻，他发现自己好像想错了。

    “少主，你要坚持住，他的力量马上就要消失了！”

    这时，黑狮一族的族人再次叫喊起来。

    “消失个屁，本少主要被你们害死了……”

    吉平连话都说不出来了，只能用愤怒的目光看向自己的族人，心中不停地骂着。

    而另一边，道九言扭头看向下方的那些黑狮一族族人，淡淡地开口，“既然你们是这么认为的，那就让你们也体验一下吧！”

    轰！

    道九言的声音落下，顿时一股恐怖滔天的力量爆发出来，伴随着轰鸣声，直接将所有黑狮一族的族人全都笼罩住。

    噗噗……

    顿时，所有黑狮一族的族人纷纷口吐鲜血，一个个全都趴在了地上，眼中闪动着浓浓的惊恐之色。

