    听到声音，谢宸转过头，与一双眸子刚好对视。

    说话的是路明非，不，应该说是路鸣泽才对。

    以那个衰仔的性格，应该说不出这么张扬的话，尤其是在面对谢宸的时候。

    那孩子似乎被揍出心理阴影了。

    “哦……”谢宸点头回应，按下快门键。

    咔嚓~

    声音出现在教室中，虽然在爵士乐面前几乎不可闻，却清晰传入了二人的耳中。

    在此期间，谢宸的一只手还捏着零的脸蛋，扯出一个鬼脸的模样。

    三无少女被迫做鬼脸什么的，很有趣不是么？

    路鸣泽的眼神在一瞬间变得很晦暗，似乎是在思考是否要对谢宸动手，但在经过思虑后他还是放弃了。

    现在动手没有完全的把握拿下对方，没吃到鸡反倒咬了一嘴毛。

    谢宸收回手，心满意足将手机塞回口袋里。不得不说，零的脸蛋手感是真不错，不愧是人气颇高的三五少女。

    在谢宸收回手的一瞬间，他好像看到一只面无表情的零眼珠动了动，目光看向了谢宸。

    即便是被捏脸，这位少女也没有任何的表情，就像是被拍下照片的不是她一样。

    只能说路鸣泽御人有术，谢宸啧啧称奇，这种手段他也想学。

    倒不是为了培养手下，只要能让自己家那两个小祖宗消停一点他就十分知足了。

    “几天不见，你似乎有了些变化。”路鸣泽目光灼灼，似乎是想要从谢宸脸上看出什么讯息。

    能没有变化么，天天做无氧运动，换做是其他人都已经没命了。

    “还好吧，最近有点操劳过度。”谢宸叹了口气，仰在椅子上。

    路鸣泽皱眉，他对谢宸是否操劳完全不关心，但更在意的是来自谢宸越来越浓的威慑感。

    只是几天的时间过去，这个男人似乎更加深不可测了？

    到底发生了什么？饶是路鸣泽也不禁好奇。

    但他终究是不会开口问的，他们还是盟友，虽然盟友的关系有点貌合神离的感觉，但这份脆弱的盟约短时间内没有撕毁的可能。

    无论是谢宸还是路鸣泽都明白，结盟然后搞死其他龙王，这才是当前最好的发展趋势。

    至于他们最后是否会撕破脸皮，那都是干掉半数龙王之后的事情——路鸣泽也不会允许谢宸一直获得龙骨十字安稳发育下去。

    也就是说，他们之间迟早要打起来，但不是现在。

    “麻衣已经告诉过你了吧？有关下一位苏醒的事情。”路鸣泽说道。

    “既然你要在这里和我见面，何必让你手下那个小妞多此一举？”

    谢宸想起早上酒德麻衣欠揍的风凉话，气的拳头发痒。

    “……”

    路鸣泽沉默，鬼才知道谢宸这个家伙还要进行第二次3E考试？他本以为短时间内他们遇不到的。

    说实话，路鸣泽对谢宸有些犯怵，他总觉得这个家伙身上有种能威胁到他的东西。

    所以从始至终路鸣泽就没与谢宸有过几次会面。

    这次纯粹是意外，自家哥哥对龙文不感冒，路鸣泽不亲自出面，路明非别说是维持S级宝座，他连3E考试都过不去。

    原计划路鸣泽就是通过这次考试给昂热递出信号，然后继续暗中观察，筹备一切。

    但没想到他睁开眼就看到了谢宸这个家伙，而且对方正在捏着零的脸蛋。

    就……就挺突然的。

    “总之就是这样，每一个龙王级别的存在都是可以毁灭大陆板块的存在，即便是你也不要掉以轻心。”

    嘴上是在告诫，路鸣泽心里想的却是‘最好这家伙能和龙王同归于尽’。

    那样一切都能回归正轨了。

    但抛开事实不谈，路鸣泽说的确实没错，每个龙王级别都是站在生物链顶端的存在。

    若是让路鸣泽知道谢宸家里就养着三个龙王级别的小妞，他还不得怀疑世界？

    哦对，顺便一提，因为谢宸的存在，路鸣泽放弃了对谢宸身边一切的窥视，这是他们之间契约上规定的。

    也就是说路鸣泽完全不了解谢宸周围的情况，包括吞了一部分奥丁权柄的夏弥一号，吞了康斯坦丁所有权柄的夏弥二号，以及能把审判当平A的柔弱巫女绘梨衣。

    天地良心，谢宸弄到手的权柄龙骨十字等好东西他一点也没用到，全投喂家里这三个小祖宗了。

    这也导致谢宸将这三个小祖宗喂的一个比一个离谱，随便拎出来一个锤普通初代种应该不是问题，但若是想弄死应该还有些难度。

    毫不夸张的说，谢宸手里已经掌握能够影响世界的力量了，虽然这股力量有些不靠谱。

    其中两个每天只想着生孩子，最后一个一心扑在游戏上，偶尔还很没节操的听墙根。

    因为这事绘梨衣已经被羞愤的夏弥收拾好几次了，但这个倒霉孩子还是乐此不疲。

    总的来说，谢宸家里都是大佬，但每一个是正常的。

    包括谢宸自己。

    ————

    和路鸣泽互相阴阳怪气的问候了几句，直到广播中的爵士乐停止，3E考试结束了。

    谢宸毫不留恋转身就走，路鸣泽也从路明非身上脱离，那小子像是被抽走了魂，翻着白眼直接趴在桌上睡了过去。

    走出教室的谢宸自然又是受到了自家导师曼施坦因的一顿臭骂，曼施坦因甚至还提出要没收谢宸的手机。

    但被谢宸拒绝了，谢宸付出的代价是照片的拷贝和一份学妹的泳装写真集，这都是他当年还年轻时积攒下的收藏。

    自从身边有了夏弥后，谢宸的收藏就都扔到了旧寝室柜子角落里吃灰。

    这次回去索性全上交给那个老家伙，省的日后被夏弥发现成为把柄。

    师生二人小声的达成了协议，曼施坦因代自家老友古德里安收取谢宸提供的‘学习资料’，而谢宸获得重修学期的一门课程的免修权。

    那门课程的教导教授是曼施坦因的老朋友。

    虽然曼施坦因说是为古德里安讨要的学习资料，但具体情况大家心知肚明，谢宸也懒得揭穿这个外表严肃内心同样不正经的家伙。

    毕竟是体内流淌着和老流氓副校长一样的血液。

    身旁的其他执行部专员不知道这两人讨论的是什么，但他们也挺佩服曼施坦因的。

    至少曼施坦因可以臭骂谢宸大魔王一顿还不用担心挨揍，这可是学院中数百人做梦都想得到的待遇。

    达成协议的二人分别，他们心思各异，一个在抱怨臭小子不听话不省心，另一个在腹诽对方为老不尊老年贵族单身狗。

    只能说这对师生都不正常，或者说放眼整个卡塞尔学院，就没有一个正常人。

    谢宸独自一人回到了寝室楼，他没有回自己的房间，而是去了芬格尔的寝室。

    怎么说这都是他曾经度过四年的地方，虽然环境不怎么样，而且室友还很没下限。

    答应了曼施坦因的学习资料，谢宸要先弄到手。

    谢宸来到寝室，他没有敲门，因为他清楚，这个寝室根本就不会上锁。

    门锁在一次谢宸锤芬格尔时撞坏了，然后就这么坏了三年，一直没有修。

    谢宸是没时间，他经常要出任务，而芬格尔是没钱。就算是有钱这家伙大概率也不会把钱花在这种没意义的事情上。

    是的，根本没意义，这个寝室已经达到了小偷进来都要含泪扔下两百块钱的程度，最不济临走时也要捎走四五大包垃圾。

    芬格尔的废柴人生中只有肯德基和猪肘子，偶尔还有一顿劣质西餐。

    所以宿舍房间中理所当然的全都是食品垃圾袋。

    不用担心房间中会生虫子食物腐烂什么的，芬格尔根本不会给食物这个机会————他连肯德基包装纸上的辣椒粉都会舔干净。

    没有任何一个上校鸡块可以活着走出芬格尔寝室。

    谢宸拉开宿舍的铁门，他没有急着走进去，而是耐心的开着门等待了两分钟。

    心中算计的差不多，谢宸踏入房间，迎面而来依旧有一股炸鸡猪肘子红酒还有臭袜子的混合古怪味道。

    幸亏谢宸有先见之明，开门放了一会味道，若是他贸然冲进房间绝对会被熏一个跟头。

    宿舍房间里还是和以前一样，四张架子床，其中一个床的半边都已经散架，却被一个凸出的墙边石柱完美顶住，墙皮开裂，甚至还能看见水泥打上的粗糙补丁。

    总的来说，满屋子一股工业破败风。

    如果只看上面，忽略满地的食品包装袋的话。

    若是看到地面，那这个房间就是垃圾场了，放眼整个地面，全都被肯德基食品袋覆盖，没有一处可以落脚的地方。

    只能说，卡塞尔肯德基店面能经营这么久，芬格尔绝对功不可没。

    谢宸已经进入房间有一段时间了，但芬格尔依旧没有动静，答案只有一个，这家伙还没起床。

    看了看表，上午十一点，貌似也正常。

    谢宸走到窗前，原本卡塞尔学院统一的墨绿色窗帘已经不知道哪里去了，取而代之的是两张叠在一起的破床单被挂在上面滥竽充数。

    谢宸脸色一黑，他认出了，这是他的床单。

    好在他早就已经做好了心理准备，自从离开，留在这里的行李就没打算继续要。

    谢宸将床单拉开，刺眼炽热的阳光透过窗子进入房间，这个昏暗的房间迎来了久违的光芒。

    “啊！是万恶的太阳！好刺眼！快拉上！是谁要谋害我！”

    原本躺在床上睡得正香的芬格尔接收到阳光的洗礼，在床上痛苦的蜷缩扭曲，将自己裹在被子里试图逃避阳光的照射。

    这痛苦的模样，说他是中世纪害怕阳光的吸血鬼谢宸都相信。

    将窗户打开，新鲜的空气争先恐后涌入房间，谢宸没有理会在床上痛苦扭曲成毛毛虫的芬格尔，走到自己的柜子前。

    谢宸临走时把柜子上了锁，这里面有些东西他或许还能用上。

    但这个锁上面没有什么落灰，谢宸的目光一凝，他心中升起了一种不好的预感。

    看这寝室的样子，谢宸自然是不会指望芬格尔会良心发现收拾寝室，擦掉锁头上的落灰这种事更是不可能。

    所以答案只有一个，这个柜子被动过。

    谢宸掏出钥匙打开锁头，柜子里的东西依旧时那些，几本书，一台照相机，几件折叠好的衬衫还有一副墨镜，没有被动过的痕迹。

    谢宸拿出相机，当初买这东西没花多少钱，真的算起来，里面的东西可比相机本身贵重多了。

    谢宸按下开机键，一年多未充电的相机居然还能开机？

    这说明近期绝对有人动过这东西。

    谢宸点开相机的储存夹，空空如也，他翻开相机后盖，里面的储存卡不翼而飞。

    他好像已经知道罪魁祸首是谁了。

    谢宸走到芬格尔的床边，适应了阳光的芬格尔也在几乎同一时间钻出被子，二人一上一下，目光对视在半空中。

    “师……师弟，什么风把你给吹来了？”

    在看到谢宸手里的相机时，芬格尔的眼神不自然的飘忽了一瞬，很快又恢复了正常，但却被谢宸很精准的捕捉到了。

    谢宸没有废话。直入主题：“师兄，我相机的储存卡呢？”

    “什么储存卡？你别问我，我不知道啊。”芬格尔开始装糊涂，他是装糊涂的高手。

    谢宸冷笑：“别装了，师兄，你如果现在交出啦，我不会对你怎么样的。”

    芬格尔面上依旧不露破绽，甚至带上了一丝委屈的神色，心中却在飞快琢磨事情的解决办法。

    他当然知道储存卡在哪里，在两天前他用来和路明非这位新室友换了三顿低配西餐。

    里面的内容他早就看过了，甚至电脑里还有备份，因为还在正常的范畴，所以他卖的毫无心理压力。

    “师弟，你怎么能凭空污人清白……呃……”

    不等芬格尔狡辩，谢宸将外套脱下，伸手将芬格尔从床上拽了下来。

    “师兄，一年没接受学弟的按摩，你甚是想念吧？我这就圆了你的梦想。”谢宸一边说着，拳头如疾风像芬格尔身上招呼。

    “师弟，你怎么能这么对我，明明那些照片的搜集我也出了大半的力！嗷~”

    宿舍里想起了连绵不断的鬼哭狼嚎声。

    谢宸最后还是拿到了照片的备份，他正准备离开，宿舍门被猛地拉开。

    “师兄……呃……”

    路明非看着正心满意足穿衣服的谢宸和趴在地上撅着屁股背对门后哼哼唧唧的芬格尔。

    他觉得自己回来的不是时候。

