    和光鲜亮丽的NBA球员们相比，NBA的球员经纪人真的是一份吃力不讨好的活。

    NBA许多球员在没进入NBA之前甚至都有过向自己经纪人借钱，或者说自己的一些亲朋好友向经纪人借钱的例子。

    一位NBA经纪人就曾经匿名吐槽过，他的雇主在被选进乐透之后，要求他立马安排一架飞机好让他自己和自己的朋友们去渡假，这位球探自然不敢得罪自己的雇主，于是很快就安排了。

    可是当他安排好之后，他的雇主却说不想去了，于是这位经纪人无奈只得向飞行员支付了一定赔偿费用后取消了行程。

    但是，这位经纪人回到家后没多久，他的雇主又说他还是要去，而且必须当天出发，经纪人无奈的再次联系了那位飞行员，然而到了出发时间，他的雇主说来不了，要晚点。就这样，反复三次之后这位经纪人的雇主还是和朋友们在晚上出发了。

    本来想着可以休息一会了的经纪人却没想到在凌晨左右他的雇主打电话来说让他搞一点酒，因为酒都被他们喝光了……

    “篮球天才跟其他团队运动不同，当他到高三入选全美最佳阵容，每个人都知道他。镇上每个人都知道他。经纪人、大学教练、媒体、篮球界的很多人都知道他。你和我上大学时已经成熟了，某些时候懂得拒绝，经历过成功和失败，你通过学习成长了，这是健康的成长。但这些五星高中生家喻户晓，成长道路非常特别。14、15岁起，他们可能就是当地最有名的人。”

    “当每个教练都用你，每个女孩都答应你的约会，每个人都想成为你的朋友，你可以发号施令，众星捧月，没人敢说你的弱点，你还怎么正常的成长？如果你做了什么错事，有别人背锅，可能是教练、队友或者经纪人。他们被剥夺了任何可能的失败机会，他们不用负责任，不用学习人生重要课程。”

    这也是为什么不少NBA球员在退役后过着穷光蛋生活的一大原因，也是联盟为什么每年都会请一些理财专家给刚进入联盟的菜鸟们上课的原因。

    大多数的NBA球员小时候都太过贫困，一下子变成了百万富翁当然肯定就是好好潇洒了，所以最后的结果往往是在NBA这个超人的联盟里泯然众人并且很快离开人们的视线……

    但是NBA球员经纪人再是个苦差事，也依然有许多人往火坑里跳，毕竟有风险就有回报。

    林易决定聘用经纪人的新闻通过贾维尔斯坦福发出了。

    NBA的球队们高兴了，尤其是普雷斯蒂和雷霆，虽然NBA明文规定不准提前接触新秀，但是普雷斯蒂可不会去在乎那样的规矩。

    “只要林确定了经纪人，立马安排我和他的经纪人会面。”普雷斯蒂对自己的助手说道。

    NBA的经纪人们也疯狂了。

    开什么玩笑，林易可是今年的前三热门新秀，同时他还背靠中国市场，这么有潜力的球员，那些NBA的巨头们可不想错过。

    杰夫-斯沃茨、马克-巴特尔斯坦、比尔-杜菲、莱昂-罗斯、安迪-米勒、里奇-保罗、罗伯-佩林卡、丹-费根、阿隆-明茨、杰夫-奥斯汀……

    一位又一位的传奇经纪人们的电话朝着林易轰炸而来。

    杰夫斯沃茨告诉林易，他的雇主都是来自NBA的大个子，他知道如何来帮林易谋划以及规划他的成长方向，瞧呐，阿尔德里奇在这里干的多出色。

    莱昂罗斯则是告诉林易，他会帮林易合理的分析和冷静的判断，看看卡梅隆安东尼的职业生涯，多么牛B啊！

    里奇保罗的招募简单而又霸气，想要成为下一个超级巨星吗？我擅长炒作，会让你一直保持在舆论的顶点。

    罗伯佩林卡甚至打出了感情牌，听说你的偶像是科比布莱恩特？要不要在休赛期和科比一起特训？

    这些NBA的大佬们纷纷动用了自己能动用的一切武器。

    没有别的，就是想要招募到林易啊！

    “我有这么受欢迎吗？”林易一边吃着特制的汉堡，一边看着又在2K中输给了自己的斯蒂芬库里问道。

    “当然。”斯蒂芬库里对于这些太熟悉了。

    “这就是NBA，NBA也是一个生意场，因为你有价值，所以他们才会这么捧你。”斯蒂芬库里老生常谈的说道。

    斯蒂芬库里很好奇林易究竟会选择谁。

    因为刚刚林易打电话时开的是公放，斯蒂芬甚至听到有一位球探甚至准备用金钱来让林易屈服……

    这在NCAA不是什么新鲜事，一位经纪人为了获得球员，甚至不惜用金钱来诱惑自己的雇主。

    毕竟还在NCAA打球的这些天才们，可真的是穷学生……

    不然美国这些大学的篮球奖学金也不会这么吸引他们了。

    “我不打算选择他们。”林易很清楚这步棋的重要性，他并不打算瞒着斯蒂芬库里。

    林易很快就收到了贾维尔斯坦福发给自己的邮件，在这封邮件里，有许多经纪人的资料和信息，而这些经纪人并不出名，其中最厉害的也不过签了两位在NBA打球的替补球员。

    “我要组建我自己的团队。”林易告诉斯蒂芬库里说道。

    “那可真酷！”娃娃脸更感兴趣了，林易会选择谁呢？

    林易其实早就打定了主意。

    NBA的大佬经纪人们虽然资源多、人脉多，但是对于林易掌握的知识来说，他需要的并不是资源和人脉，在美国，再多的资源、人脉给你，你自己把握不住也迟早要完蛋。

    他并不担心自己选择的经纪人无法给他带来资源，说白了，林易需要的是一位真正的幕后军师，而不是每每到了休赛期鼓动自己去要大合同的狗头军师。

    林易的视线停留在了贾维尔斯坦福发来的一封简历上。

    这人……

    有点意思呀。

    尤其是他的过往经历，真的可以说是相当传奇了。

    林易立马给贾维尔斯坦福发了条短信。

    “你确定？”

    “我确定！”