
　　“两位大人，就此别过吧！”三人很快来到西原府城外，王琳跳下马道。

　　“王兄弟！”李记诚还想挽留，但话开口却不知道该如何说，不由得轻声叹息。

　　“小兄弟，若下次来我西原府，一定要到我这里做客。”王文澜倒是心性极好，颇为诚恳道。

　　似乎是恍然间王琳背上就多了一个书箱，在落日的余晖中，来往的路人根本都没有注意到这个人背上突然增加了一个书箱。

　　李记诚和王文澜自然是知道，因为两人和王琳一路而来，知道王琳没有背书箱。现在突兀之间，背上就多了一个书箱。显得极为神奇。不过，经历过黑石县事件后，两人早就知道这世间并非他们想象中的那样了。所以只是感叹一下，并没有感到多惊讶。

　　转瞬间，王琳犹如一个游历的秀才，文质彬彬、风尘仆仆，慢慢的汇入人流中，身影渐渐的消失了。

　　“啪！”但接着，一道黑影朝着李记诚扑面而来，李记诚顺抄在了手中，乃是一个木牌。

　　与此同时耳边响起了王琳的声音道：“我看这西原府人丁兴旺，神道秩序应该还算稳定，短时间内应该没有什么大碍。若有紧急事件，可对木牌上三炷香说出请求事由，我自然会知道。王大人随身携带的印章不可轻易离身，一般的鬼物邪祟近身的话也能抵挡一二。”

　　一路之上，王琳帮着王文澜进一步梳理、强化了他印章内的气场。

　　王文澜的这个印章是红铜制作的，因为是刑部统一刻制的，算是宫内出品，工艺不错。而且其内孕育的气场能量不弱，但没有经过梳理，显得极为杂乱，没有形成强大的攻击气机。就好比金沙一样散乱，并没有融合勾连在一起。

　　但相比较供养金属，王琳觉得王文澜的这块印章内的气机更加的精纯，有股浩然正气在其中，这种气韵很奇妙，似乎和王文澜身体气机相连。

　　王琳对印章进行梳理，用的办法也很简单，只是用念诵梵音的方式注入净化能量，将印章里面的气韵勾连融合起来，形成统一的能量气场。

　　这让王琳想起了前世的“开光”，不过如今王琳望气术精湛，可以将其握在手中，真灵魂念探入其内，犹如内视一样看清楚内部的能量气场。

　　经过梵音净化勾连后，王琳感到里面的气场虽然初步熔炼在了一起，但还是极为粗糙的。就像是打铁炼器一样，只是粗胚，简单的糅合在一起一样，并不精纯。

　　所以王琳又试着和初阳小剑进行了沟通，向初阳小剑取经，毕竟初阳小剑是王琳一步步从最低级的供养金属培养起来的，它已经具有灵性了。对勾连整合气韵颇有感悟。23sk.Com

　　初阳小剑隐隐的传出了一点明悟经验，那就是用法坛炼灵阵熔炼这个印章，将其内部气机进一步整合起来。

　　按照初阳小剑的经验，炼灵阵不但可以熔炼金属，还能进一步整合、强化这种气韵；将气场进一步压缩、夯实。

　　其实上，王琳对气韵了解已经无比深刻，比如这印章中的能量气韵应该是属于精神范畴的能量，可以熔炼天地间的灵气，进一步进化为有攻击能力的实体能量气场。法坛的作用就是将这个气场夯实，打造得更加精纯、厚重。

　　随即，王琳将印章放入了法坛中，先是用低级的灵魂本源之力为燃料熔炼，然后又用真鬼、先天真鬼级别的灵魂本源之力为燃料熔炼。

　　之所以如此熔炼，是要循序渐进，害怕炼灵阵火焰强度太大，将印章内的气机破坏掉了，通过一步步的熔炼，逐渐的将印章内的气场整合起来。

　　最终成型的时候，王琳发现，这个印章的品质至少达到了上品先天真器的品质了。

　　这倒是让王琳极为惊讶，这也是王琳没有预测到的，因为初阳小剑也顶多是极品真器品质，这还是经过自己多年的润养才达到的，如今之所以能发出伪五行灵器的攻击威力，主要是因为自己给其冲入了云阳剑气，并且融合了炼灵阵火焰之力、佛经的净化之力，其攻击力超越了其品质而已。

　　王琳思索一阵，觉得这可能和王文澜有关，其一直在刑部任职，秉公执法，铁面无私，在民间拥有好的名声，无形间汲取了诸多的愿力，加上自身浩然正气熔炼其中，气韵就凝聚在这印章上了。

　　这印章就如同鬼物的执念物一样，最终会形成一个能量的结晶点。和王文澜的气机勾连在一起，非但如此，只要王文澜继续携带着这个印章，一直秉公执法，用浩然正气蕴养，其品质还会提升。

　　而且，达到了这个品质，只要王文澜受到邪祟威胁、侵袭，印章便会自动护主攻击。这也是王琳试验过的。但王文澜灵魂修为还没有达到真灵境界，自然是无法主动驱动这个印章攻击。

　　从王文澜的印章中，王琳也领悟了很多，神道敕封读书人为神祇，恐怕也是有原因的。生前的积累才是死后快速成为神祇的臂助。因为王琳发现，这个世界仍然遵循着能量守恒，一切并非空穴来风。

　　也许，这个世界的读书人并没有想象中的那样弱小，只是他们不善于利用自己的能量，也缺乏修炼体系而已。

　　王琳感到，王文澜的印章若非遇到自己，主要是用法坛祭炼，恐怕“护主”效果极为低微。但经过法坛炼灵阵熔炼后，其潜能才被开发了出来，假以时日，只要王文澜不自甘堕落，失去愿力和浩然正气，这印章成为高等法器也并非不可能。

　　“多谢王兄弟！”李记诚大喜朝着王琳远去的背影道。

　　“小兄弟是真性情，好羡慕他这样的人生。”王文澜望着王琳远去的背影不由得有点羡慕道。

　　王琳骑着的那匹马自然由引路的那人牵上。王琳徒步进入城中。之所以离开王文澜和李记诚两人，是因为不想涉足官场，官场繁文缛节、迎来送往太过繁琐，随着自己晋升入先天境，越来越喜欢恬静自然，而不喜欢凡俗间的俗礼规矩。这也许就是大部分修仙门派都在廖无人烟的高山、海岛的原因之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百八十二章 印章免费阅读。https://xs.23sk.com 