    陈豹消声灭迹多年，认识他的人已经不多，但是类似于王鑫这个年纪的人，永远都不可能忘记陈豹。

    所以当陈豹出现之后，不止是王鑫认出了他，还有武道协会的其他人，同样也认出了这位协会创办人。

    “陈豹，竟然是陈豹回来了！”

    “没想到在有生之年，竟然还能够看到这位传奇人物，听说他消失多年，是为了寻找另一个武道世界，怎么会突然回来了呢？”

    所谓的另一个武道世界，其实就是天启，陈豹这么些年，的确在追寻天启，想要加入其中以见识更加厉害的高手。

    “没想到就连他都出现了，越来越有意思了。”翌老看到陈豹的时候，脸上笑意变得更浓，韩三千拿整个武道界当做踏脚石，想要把韩家送上燕京巅峰的存在，但这还有点差强人意，但是陈豹的出现，能够令这件事情变得更加完美。

    就连协会创办人都败在韩三千手里，谁还有胆量轻视韩家？

    “翌老，我听说这个陈豹想要加入天启，以他的实力，天启为什么没有考虑过呢？”方战好奇的问道。

    “天启曾招揽过他，但是被拒绝了，你认为天启还会给他第二次机会吗？”翌老淡淡的说道，曾经的陈豹年轻气盛，完全没有把天启放在眼里，当然，这其中还有一部分是因为陈豹放不下世俗中给他带来的权利。

    但不管基于什么原因，陈豹放弃的机会，天启绝不会再给第二次，这也是为什么陈豹追寻多年一无所获的原因。

    现任会长在看到陈豹的瞬间，立即小跑到了陈豹身边。

    虽然他是如今武道协会权利最大的人，但是在这位创办人面前，他可不敢有半点怠慢。

    “陈会长，没想到我竟然还有机会看到您。”会长低着头说道。

    “没想到武道协会落在你们这些废物手里，竟然会如此乌烟瘴气。”陈豹冷声说道。

    会长吓得一激灵，现在的武道协会，的确不能和以前相比，但这也是没有办法的事情，时代在进步，协会不得不做出改变，毕竟协会的运作需要金钱支持，而武道协会是没有任何赚钱途径的，想要维持下去，就必须要掺杂一些利益才行。

    “这人是谁啊，竟然就连会长都要对他卑躬屈膝。”

    “这老家伙难道是什么隐世高手。”

    “什么隐世高手，我看他就是一个快死的老东西而已。”

    观众席对陈豹的身份开始议论纷纷，但是这些年轻人，怎么可能会认识陈豹呢？

    看台上的一位老人，此刻激动的站起身，对那些充满不屑的年轻人说道：“你们知道个屁，这是陈豹，是武道协会的创办人，难道你们连他的名字都没有听过吗？”

    随着这句话在观众之间口耳相传，陈豹的真实身份让所有人惊讶不已。

    武道协会创办人，这份量可不是现任会长能够比的，难怪会长在他面前也只有低头弯腰的份。

    “完了，他这种高手出现，韩三千岂不是死定了？”

    “陈豹可是真正的高手，怎么可能是韩三千能比的呢，这家伙很快就会为自己的狂妄付出代价。”

    “没想到还有机会看到陈豹这种高人出手，韩三千算个什么东西。”

    看热闹的人，立场永远是随风摆动的，之前还觉得韩三千一人之力抗衡武道协会值得他们期待，但现在，他们更加希望看到韩三千败在陈豹手里。

    “你很有胆识，但是你很快就会死，这是你狂妄的代价。”陈豹转头，冷声对韩三千说道。

    会长听到陈豹这话，心里松了口气，陈豹显然会出手对付韩三千，这样一来也就避免了武道协会被韩三千一人压制的尴尬局面。

    如果今天真没人能够拦得住韩三千，武道协会的脸可就丢尽了。

    “老家伙，我劝你还是赶紧走吧，趁着身体硬朗还能多活几年，何必找死呢？”韩三千淡淡的说道，既然已经打定主意一鸣惊人，他便不会再有所保留，他要即便燕京再无韩家人，韩家之名也需屹立不倒。

    陈豹眉宇间闪过一丝怒意，现在的年轻人，竟是狂妄到了这种地步吗？连他也敢不放在眼里。

    “既然你一心求死，我便满足你。”说完，陈豹朝着擂台走去。

    时隔多年，陈豹再一次站上这种地方，却没有任何心情澎湃的感觉，因为对他来说，这种世俗的交手已经显得枯燥乏味，韩三千在他眼里，更是连废物都算不上。

    陈豹不止一次的后悔拒绝天启，如果不是他当年气焰太盛，也不会被天启拒之门外，那才是真正的武者之地，是真正高手云集的地方，只可惜他这辈子都没有机会看到了。

    正当韩三千准备朝擂台走的时候，突然感觉有人拉住了自己。

    转头一看，是一脸焦急的王鑫。

    “王大师，你干什么？”韩三千不解的问道。

    “韩三千，别去送死。”王鑫出列，算是冒着很大的风险，因为一旦被陈豹记恨住，他也不会有活路。

    但是他不能眼睁睁的看着韩三千去送死。

    这可是陈豹，是燕京真正的第一高手，至今也没人能够超越他的实力，韩三千虽然很强，战胜了武道协会的五人，但是这些人的实力和陈豹完全没有可比性。

    “你认为我会死在他手里吗？”韩三千笑着说道。

    见韩三千竟然还有心情笑，王鑫一阵无语，换做其他人，或许不会对他有威胁，但是陈豹要他死在擂台上，谁也无法改变这个结局。

    “韩三千，陈豹有多厉害，炎君很清楚，当年即便是炎君也要忌惮他三分，你赶紧走吧，虽然丢脸，但总比丢命好啊。”王鑫苦口婆心的说道。

    这些事情，韩三千还真是不太清楚，当年的他几乎接触不到武道界的事情，不过这个陈豹能够让炎君忌惮，的确让韩三千有些意外。

    如果换做以前，韩三千早就脚底抹油了。

    但是现在，韩三千的实力已经远远早炎君之上，面对陈豹，自然也就没有退缩的理由。

    “我炎爷爷虽然很厉害，不过他现在已经打不过我了。”韩三千说道。

    拉着韩三千的王鑫明显愣了一下，他并不是不愿意承认韩三千厉害，而是基于这么多年南宫千秋对韩三千的轻视已经形成了刻板印象，不止是他，就连许多外人都觉得韩三千是个无能的窝囊废，不然的话，怎么可能会被南宫千秋排斥呢？

    “可他到底是陈豹，你真的想清楚了吗？”王鑫说道。

    韩三千甩开王鑫的手，说道：“坐回观众席，好好的看着，曾经的王者是怎么陨落的。”

    王者陨落！

    王鑫不自觉的咽了咽口水，听韩三千这话的意思，他要直接杀了陈豹？

    这种事情，不光是王鑫不敢想，整个武道界也没人敢有这种想法啊。

    “这小子，难道是疯了吗？”王鑫不由自主的说道。

    上了擂台，韩三千面对双手负后，一副高人风范的陈豹，同样直挺腰板，一点也没有在气势上被压迫的感觉。

    “既然上了擂台，我们是不是应该签下生死状？”韩三千对陈豹说道。

    这句话让场馆差点炸裂开来。

    陈豹显然不会轻易的放过韩三千，而韩三千竟然还要主动提及生死状，他难道是不想活了，所以换一种自杀的方式吗？

    “他在干什么，竟然还敢和陈豹签订生死状？”

    “这家伙已经疯了吗，他简直是找死啊。”

    “这个韩家废物，肯定是明知道自己会死，所以才想死得更加轰轰烈烈一些。”

    <!--over-->

