
　　李枫跟在何一鬼身后，见他如此警惕，就知道他肯定是有所发现了。这让李枫眉头微微皱了皱，心想何一鬼比起他想象中的要强大的多。

　　他以广寒宫的星海图掩盖气息，又以翘天的微波断影跟踪他，居然都能让他发现一些端倪，这个人的强大毋容置疑了。

　　李枫之前还准备偷袭他的，现在看来想偷袭成功的概率不大。

　　想到这，李枫就更没有急着出手了。还是跟在何一鬼身后，李枫想要借着时间来放松何一鬼的警惕，看看有没有可能偷袭成功的可能，硬碰硬是肯定杀不了他的，说不定还有被他反杀的风险。。

　　何一鬼是龙帝很重要的棋子，有他在会限制古星军的很多计划。李枫为了让计划不出意外，这个人必须要死。李枫达到王座后，就急着做这件事。

　　这样他才能安心的进行下一步计划。

　　星海图裹住自身，不让自己的气息有一丝泄露，小心翼翼的踩着微波断影，跟随着何一鬼。

　　何一鬼走了一阵后，依旧未曾发现有任何的异状，只是心头那种被窥视的感觉还是挥之不去。

　　何一鬼相信自己的感觉，他能走到现在这个层次，就是因为自己的感觉让他避开好几次生死危机。

　　何一鬼走了一阵之后，突然止住了步子，目光直直的盯着远处的一处峡谷。这个峡谷很深，也是北雨道的必经之路。

　　李枫见何一鬼突然停下来，身上隐隐有力量涌动，他还以为何一鬼发现了他。这让李枫无奈的时候，准备现在就逃走的时候，却见何一鬼的目光死死的盯着峡谷的位置。李枫见到这一幕，微微一愣，然后也感知峡谷的方向，心想这其中有还会什么吗？

　　这一感知，察觉到峡谷中的异状，让李枫微微一怔，略带着几分错愕之色：“怎么会这样？”

　　李枫的感知力很灵敏，之前没有细细感知不知道前方峡谷发生了什么，但当他认真去查探的时候，发现在峡谷的凹陷处有着若有若无的气息。

　　“此处居然埋伏了人。那气息近乎于无，看来也是一些强者。”

　　李枫看着前面的何一鬼，心想这埋伏的人难道也是针对他的不成。

　　何一鬼盯着前方，却没有继续往前。他没有想到这些人来的来的那么快，这是要夺取自己的宝物不成。

　　“众位既然已经来了，难道就要一直躲下去吗？”何一鬼喝斥道。

　　何一鬼喝斥，但此处却诡异宁静，连虫鸟的叫声都没有，只有他的声音在峡谷内喝斥。

　　“怎么？众位躲在峡谷的凹陷处，就以为我发现不了吗？”何一鬼继续喝斥。

　　在这句话说出来后，峡谷内这才有声响发出，从峡谷出处，缓缓的走出了三个个修行者，这些人影身影跃动，瞬间把何一鬼围在中心。

　　“痴伍，麦霸，你们两个作为大宗的宗主，居然也来了。”何一鬼盯着他前面的两个强者，但当他看到侧面的一人时，脸色更难看，“日升学府的副府主也来了，呵呵，你们还真是看得起我。”

　　“传闻阁下实力达到了七级王座，当的了我们如此看重。”痴伍说道，“阁下那件东西，应该交出来了吧。”

　　“交给谁呢？”何一鬼看着他们三人说道，“还是你们三人分呢？”

　　“这点还是不用阁下担心，你只需要交出来，我们就让你离开这里。”麦霸大笑道，“要不然怕是阁下难以从这里活命离开了啊。”

　　“就凭你们？”何一鬼嗤笑道，“你们虽然人多，可不见得就能杀的了我。正如你们说的那样，我已是七级王座，如果我没看错的话，痴伍你虽然这些年实力大有长进，但绝对也没有达到六级王座。”

　　“不得不承认阁下的天赋，我们这一代人中，你走到了最前。此番让你得到那件宝物，说不定能让你成为这一域最顶尖的人物之一了。可是很抱歉，我们三人合力还是有与你有一战之力的，那东西绝对不能落在你手里面。”日升学府的副府主说道。

　　何一鬼脸色难看的要命，这些人和他同为一个时代，都是知根知底的人物。虽然实力境界比不上他，可三人要是合起力来，他也倍感头疼。

　　只是这件东西是让他站在此域巅峰的保证，岂能落在他们手中。

　　“你们这是一定要抢了吗？”

　　“为了能得到那一物，突破瓶颈甚至走到巅峰，就算冒险拼一次命也是值得的。”痴伍说道，“谁不愿意站在这一域的巅峰？”

　　“找死！”何一鬼森冷的盯着这些人，这一物他好不容易才得到，岂能让别人拿去。早就知道消息传出去绝对不会安静，却想不到是这几人来围杀他了。

　　何一鬼知道再无相谈的余地，他们都是为了这件东西而已。何一鬼指了指自己的胸口的位置，那是挂在他脖子上的一件空间器剑形吊坠：“东西就在这里面，有本事你们来就来取就是？”

　　何一鬼睥睨的看着这些人，当年他就能压这些人一筹。这些年跟着龙帝，实力再有大长进。真要拼命，也还不知道谁怕谁。

　　三人对望了一眼，而后麦霸怒喝一声道：

　　“杀！”

　　话语落下，三人没有丝毫的迟疑，身上的力量暴动而出，浑厚的力量轰隆隆暴动而出，强横的力量震动四方，直冲何一鬼而去。

　　这都是此域的顶尖强者人物，这平常任何一个都难得见。但此刻却为了一件宝物，却同时出现在这里厮杀。

　　李枫躲在一处，星海图包裹自身他，他蛰伏的盯着这一幕，不让自己泄露出任何一缕气息。直直的盯着场中他们的打斗。这每一个人都十分强大，气势让李枫心悸。

　　何一鬼不愧是七级王座，一人当真能战他们三人。他力量如同洪水一样不断的喷涌而出，手中一件宝器舞动，力量汹涌，一股股力量吼动苍穹般，暴动出恐怖的能量，横扫四方而去，巨石直接被他辗压的粉碎。

　　其他三人，也各自暴动出强大的力量，化作三股强大的洪流般，狠狠的冲向何一鬼。这是一股恐怖的能量波动，涟漪如同涛浪一样，不断的席卷四方。

　　对轰声不绝于耳，轰隆隆的声响震动四方。四人都不是庸手，都是这一域最顶尖的存在，他们冲杀在一起，力量冲碎云霄，宝器在手中舞动，恐怖的力量越发的凶狠。

　　他们的战技舞动，化作太古凶兽一般，磅礴无比的能量冲击，引得天空一次次颤动。这是恐怖的对决，让人发麻。

　　四个王座的对决，这是常人难以想象的画面。这一域也难得碰到这样的打斗，王座在此域都是高高在上的，一般的东西他们也看不上眼了。可现在为了一件东西，居然引得四个王座的修行者争抢。

　　李枫躲在一处，好奇到底是什么东西，能让他们都如此不惜拼命。

　　四人身上都暴动出恐怖的气势，轰隆隆而动，闪动出金属光泽般，四道璀璨的光华涌动，如同四根巨大的光柱，照亮整个虚空，把太阳的光辉都掩盖了。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人同时出手，直接扑向何一鬼，力量铺天盖地而去，将何一鬼彻底淹没，强大到匪夷所思的地步。

　　“以为这样就有用吗？”何一鬼嗤笑，光华闪耀，宝器舞动而出，划破空间，生生的向着他们对轰而去。

　　“轰……”

　　一声对轰，何一鬼后退了数步，震的嘴角有着血液溢出来。而

　　其他三人，也同样血气翻滚，身影连番后退。

　　“想不到你已经强到这种地步了，我们还是小看你了。”痴伍盯着何一鬼，抹了一把嘴角的血气，握着宝器的手更紧了，身上的力量狂暴的涌动而出，他的神骨也展现出来。

　　神骨颤动，让他的实力开始暴涨了起来，整个人带着毁灭的狂暴气息般，身上流转着道韵，死死的看着何一鬼。

　　“以为只有你有神骨吗？”何一鬼冷凝，身上的力量更是暴动而出，轰隆隆震动，有着万道光华绽放，气势覆盖这一片天地，浩荡如雷，他站在那里，整个人的力量开始暴涨了起来。

　　这一幕让他们三人对望一眼，都毫无保留，有神骨的都施展出神骨，没有的就把自己最强的力量涌动而出，战技随着宝器涌动，每一个人就如同是一头血气狂暴的凶兽。

　　“杀！”

　　毫无疑问，他们毫无调和的可能，身上的力量都暴动而出，疯狂的对决，浩荡的力量爆发出炽热的光华，轰隆隆颤动之间，天地都打的扭曲了。

　　李枫在一旁看着，都忍不住倒吸了一口凉气。这三个人的混战确实恐怖，实力强大的比他预料中的还要强大。

　　“砰、砰……”

　　一股股强大的力量对轰，他们都动用强大的宝术，每一击都拥有神秘莫测的威力，震的他们手臂发麻，嘴角不断的溢出血液，

　　每一道力量都毁灭着大地，地面被轰出一个又一个的大坑，峡谷被震的碎石不断的滚落下来，而后又被飓风卷走，直接化作碎粉飞扬空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百零二章四王之战（上）免费阅读。https://www.23sk.net 