    此时，神木之巅。

    瑶就像得到新玩具的小孩，在小狐狸一番指点过后，便兴致勃勃地拿着手机瞎点起来，各种神奇的小游戏，让他们不由啧啧称奇，还有听歌点播系统，天气预报系统……

    至于地图软件，被吴楚隐藏起来了。免得被昊他们看到，回头说他这当大师兄的睁眼说瞎话，明明手机里便有整个洪荒大地的完整地图，居然还跟他们说不知玉京山在何处。

    直到瑶点到了一个加秘文件。

    “咦？小雨，这是什么东西？怎么跳出这个东西来？是不是被我点坏了？”瑶有些心虚地把手机递到小狐狸面前。

    昊也在一旁担心地看着，三只小家伙则是面面相觑。

    小狐狸看了眼手机，摇头笑道：“放心吧！那个是阿楚哥设置的加秘文件，里面放着一些东西，需要密码才能看……”

    这东西要是能点坏，那才叫怪事呢！

    小狐狸心里暗笑：这可是件功德至宝啊！要是这么容易被点坏的话，那这功德至宝岂不是太没牌面了？

    “密码？”

    几人都不由露出完全不懂的奇怪之色。

    小狐狸点头道：“就是平时我教小黄龙他们的那些数字，进行无序组合，具体是一串什么样的数字，我也不清楚呢！”

    别说是她了，即便是小姐姐和狐祖姐姐，都不清楚这个密码。

    不过小狐狸倒是知道里面存放的东西，用吴楚的话说，这些都是一些人的黑材料，比如夸的‘蛙蹬泳’；羿的捶腿搓背图，以及被夸和老圆他们摁在地上各种摩擦；甚至是昊当初学厨时被小月灵怒吼咆哮之下的乖巧状……

    还有风痕和乌斩当初被吴楚用烧火棍打屁股等等。

    当然，这三个小家伙被罚打屁股的那些画面，也同样有。

    所以即便是知道这个密码，她也不可能当着昊的面打开。

    小狐狸不知道是，除了这些，甚至还有一些是那些大罗境强者们的，比如太一向他咨询感情问题；比如当初伏羲学他那样来个信仰之跃，结果一头撞入大地……等等。

    另外，她也不知道那里面有没有她的黑料，反正她仔细回想当初来这紫玉山之后，好像也没做过什么特出糗的事。

    吴楚也不让她去翻那些视频，只是拿出一些视频来分享，但还有许多是加了密码，她们都点不开的。

    “那谁知道这个密码呢？”瑶好奇问：“后土姐姐知道不？”

    小狐狸摇摇头，“我也不清楚呢！不过她应该清楚吧！阿楚哥许多事情不愿跟我们说，但却愿意跟后土姐姐她们分享。”

    说到这个，小狐狸便有些小郁闷，凭什么啊！以前她跟小月灵是还小，但现在不是都长大了么！

    她低头看了看，那里已是峰峦如聚，波涛如怒。

    但想想后土小姐姐那掩藏在霓裳下的玉体，她又有些气馁。

    修为比不过，身材比不过，就连这气质……

    惆怅！

    春心萌动的小狐狸默默托起香腮，目光朝着远处眺望，仿佛能够看到对面花山上那两道漫步于花海中的身影。

    ……

    傍晚时分，小姐姐和吴楚他们散步回来，小月灵将忙活了大半天的美味佳肴端了出来，众人便开起了宴会。

    小花仙们奏起舒缓的旋律，将用餐气氛烘托得非常完美。

    酒过三巡，菜过五味，小狐狸起身给大家跳了一支舞，迎得大家的满堂喝彩。

    瑶见此，也起身给大家跳了一段。

    吴楚抬起头来，静静欣赏着这一幕。未来的王母娘娘在给大家跳舞呢！想想就让吴楚觉得自豪，还有些小激动！

    回头让艺宝把这一幕录制成视频，不知道未来这位瑶师妹成为王母娘娘之后，再看到这个，会不会觉得那是社死？

    一曲舞毕，瑶跑到小姐姐身边，找机会提起吴楚手机里的那些加密文件，顺便问小姐姐知不知道那个密码。

    小姐姐摇了摇头，默默看了眼吴楚。

    虽然她是不知道密码，但是她很清楚那文件里藏着什么，因为那些视频，她基本上都看过。

    当然，她也有问过吴楚，有没有存着她的出糗视频？

    吴楚自然是摇头否认，然后把那些禁忌级别的视频存得更加严实，绝计不能让她看到那些，否则必惨无疑。

    比如当初他被敲晕，扔到小姐姐浴桶里的那一幕幕……

    不过为了制造一些烟雾弹，吴楚也把一两个关于小姐姐偶尔出现的类似于撒娇似的一幕制作成视频，放置在其中。

    还有她第一次穿泳装时那羞涩的一幕等等。对小姐姐来说，那些或许会让她觉得羞涩，但绝对算不上什么黑料。

    听到瑶在那里旁敲侧击，吴楚笑道：“瑶师妹想知道，直接问大师兄便是了呗！其实也不是什么秘密，不过就是记录着一些咱们平时生活中出现的趣事罢了。”

    他说着，拿起手机，打开一个加密文件，然后点开了昊当初被小月灵咆哮时，那副如同鹌鹑似的缩着脖子被训的一幕。

    手机里，传出小月灵的咆哮声，顿时就把小月灵听得有些面红耳赤起来，毕竟平时小月灵还是很温柔的。

    昊听到这声音，双眸就瞪了起来，朝吴楚看了过去，一副幽怨之色，“师兄……”

    瑶看着视频里昊被训斥的模样，不由捂着小嘴咯咯直笑。

    三个小家伙悄悄起身，想要跑过来观看，但被昊一只手就给摁在了原地，接着又可怜兮兮地看着吴楚，“师兄……”

    “好了好了，不看就是，还有羿和夸他们的呢！”

    “……”

    昊跑到吴楚身边，一副讨好的样子问道：“师兄，能把这个抹除掉吗？那种事，咱们知道就是了，可不能让外人知道啊！”

    吴楚笑道：“我没事干嘛给外人看这些东西？这个是我这手机自行记录下来的，暂时我还没有摸索出抹除的办法，等我以后找到办法了，再帮你抹除了吧！”

    边说，吴楚边拍着他的肩膀，“放心，不会让其他人知道的。”

    此时，瑶又点开了另一个视频，视频里传出小黄龙啊呀啊呀的惨叫声，还有烧火棍落在他屁股上的啪啪声音。

    小黄龙听到这个，双眸不由圆瞠。

    瑶则捂着小嘴，笑得前俯后仰。

