    说完赵飞燕脸上一红，低下了头，然后又靠在了楚幽的肩上。

    “楚幽，你上次说你能看到未来，那时我太晕乎了，现在想来，我有些信你的话了，你真能看到未来吗？”

    “呵呵，你真信啊？”楚幽露出了笑容。

    “是啊，世界观都天翻地覆了呢，还能不信啊，告诉我，你是不是看到了未来我在欺负你？所以你杀我？”

    “哈哈哈哈，是啊，你太调皮了。”

    赵飞燕也是开心一笑，看到未来这种太过玄乎的事情她是不怎么相信的，此时就想使气氛轻松下来而已，见到目的达成了，她又不禁抱紧了男人。

    “飞飞，让我看看你的超能力。”这时楚幽说道。

    “好。”说完赵飞燕离开了楚幽的身体，用手抚弄着有些凌乱的发丝。

    “你想我看哪里？”

    “看到那栋别墅亮灯的地方吗，你看看里面的人在干什么。”楚幽这时指着一个方向说道，远处的那栋别墅距离这里至少有300米远。

    “嗯，你看好了。”说完，只见赵飞燕的双眼周围忽然静脉鼓起，瞳孔刹那之间收缩了起来。

    赵飞燕的视角瞬间拉近了那栋别墅，虽然对方的窗户处于关闭的状态，但并未关死，留有一丝缝隙，正因为如此，赵飞燕却能够隐隐听到里面的声音，只是有些朦朦胧胧的。

    随后楚幽见到赵飞燕的异常消失了。

    “两口子在恩恩爱爱呢。”赵飞燕对着楚幽莞尔一笑，美人顾盼生辉。刚才虽然听不真切，但那种声音只要是人就都能听得懂。

    此刻楚幽有些情不自禁了，伸手拉住对方的手，再往自己的身体一带，赵飞燕就轻轻扑倒在怀里，四目相对。

    情到深处时，两人自然而然在这里相吻了起来。

    赵飞燕的嘴中有股让楚幽很喜欢的特别味道，这甚至引起了他的贪婪，一边吻着一边猛吸对方的气味。

    那是芬香中带有丝丝烟味的气味，特别的迷醉。

    这股气味让楚幽小腹中升起一股热流，吻着吻着，楚幽的大手就不老实起来，手伸进赵飞燕的外套里，摸着对方那让他心酥的耸翘屁股。

    “嗯...”赵飞燕闭着眼嗯咛一声，双手依旧抱着楚幽。

    又相吻了一会儿，楚幽离开了对方嘴唇，胸中略有起伏地说道：“飞飞，这里好冷，我们进屋吧。”眼目中有着怪笑。

    “楚幽，我，我这段时间好像是危险期。”赵飞燕脸上羞红。

    “呵呵，只要不是月经期就好。”

    只见阳台上的两道黑色的人影走进了别墅里。

    一番风云欲雨过后，楚幽躺在床上，这张床他已经睡过一回了，此刻睁着眼睛看着身旁的美人，而对方也柔情地注视着他。

    “这样停留在体内好吗？”这时赵飞燕轻轻开口，眼中有一抹担心。

    “知道进化论吗？”

    “嗯？”

    “在我知道我拥有了超自然能力后，我看了有关方面的书籍，大意是说，越是高等的生命体，他们就难怀上孩子，这是自然界对高等生命物种的一种平衡调节系统！”

    “呵，还高等生命呢，人是不是高等生命？为何这颗星球拥有了90亿人口？”

    “你误会我意思了，我想说的是，在庞大的人口基础里，想要诞生更高等的人类，是很难的，因为他们一出生就是王者！”

    “人族中的真正皇族，他们天生命格高贵！”

    “你看，我们人类5000多年文明历史，在这过程中任何有人稍微表现出一点点异常，通常都被视为神灵转世，更何况像我们这种情况了，我既然能赋予别人觉醒进化能力，那么，我的孩子也一定如此！”

    “也正因如此，我的孩子。”说道这里，楚幽的目光有些明亮，“是不可能容易怀上的。”

    “去，我要是怀上了你自己看着办吧！”

    这时楚幽目光一动，“飞飞，我要回去上《天世》了，现在正是我绝佳的战略发育期。”

    “嗯，那你去吧，对了你之前说的不让我删号，你是不是有更好的掩饰办法？”

    “不是掩饰，而是正大光明，如果我的这个办法行得通的话，那么即便你出现在繁华落面前，他也一定认不出就是你，就算你不掩饰你的性格，他最多仅仅只是怀疑而已，除非你亲口告诉他。”

    “到底是什么办法？”赵飞燕真得好奇了。

    “呵呵，容我保密，这项研究我已经着手正在开发了。”说道这里，楚幽赤裸着身体坐了起来。

    “飞飞，那我过去了。”

    “嗯，一会儿我也上天世吧，到时候游戏说。”

    “好。”

    这一次，楚幽并没有从阳台那边飞过去，而是正大光明的从这栋别墅离开了。

    赵飞燕没有送楚幽，她此刻躺在床上，眼神莫名起来。

    她知道，如果楚幽说的是真得话，那么未来真的是要大变了。而能否掌控未来，或者说能否在未来中安身立命，就全看《天世》了。

    赵飞燕此刻胸中有些起伏，爱上楚幽这个人，她不后悔；楚幽有别的女人，说不在意那是不可能的，只是她接受了对方的一切，因为她知道，总有一天，楚幽会抉择一个人的！

    一切顺其自然吧！赵飞燕轻轻闭上了眼睛。

    当再次睁开眼睛时，一抹深意一闪而过，她起身了，穿好了衣服后，便走向游戏舱。

    现在她要做的，就是尽可能的给游戏中的好友，留下自己不想玩游戏的印象！

    ......

    楚幽悄悄回到自己的卧室，在回来的路上，他的脑中却还是浮现起，那怦然心动的雪白。

    来到卧室后，楚幽并没有第一时间上游戏，而是轻声说道：“小乔，你现身。”

    刹那之间，投影仪自动启动了，一头乌黑秀气长发一身雪白的小乔红后出现在这里。

    “楚幽，晚上好啊，我很喜欢与你这样说话。”一出现，明亮绝美的小乔脸上就出现笑意。

    对此楚幽一笑，“这次有求你帮忙了，是这样的，你看有没有可能抹去游戏舱的个人DNA信息？”

    “我的意思是，一个人拥有两个号！”然后楚幽马上继续解释道。

    “我在担心，如果有人怀疑到我头上时，我想以此来迷惑别人！”

    小乔很人性化的露出吃惊的表情，随后蹙起一丝眉头，煞是萌动可人，只见她开口说道。

    “嗯，这样可以是可以。”

    “什么？”这一刻，楚幽眼中的惊喜简直能用震惊来形容。

    “但是却有弊端，因为这样一来的话，一台游戏舱或者游戏设备只能拥有一个帐号，不能共享的！”

    楚幽眼中的惊喜依旧不减，这已经很让他感到很满意了。他要的是一个人能拥有两个号，至于一台游戏设备不能共享两个帐号，这个倒是很无所谓啊！再买一台游戏舱就是了！

    “那要怎么做？”

    “楚幽，你了解人的DNA序列中的秘密吗！”