    虽然发现了水下的石桥，不过真的尝试了一下后，就直接放弃了从那石桥走过去的打算，因为这石桥被水流长期冲刷，变得非常非常的圆润光滑，一个不小心就有可能会滑倒。

    而且那水流冲下来，水下激流涌动根本就站不住，因此选了个最是直接粗暴的办法，直接在山洞口边上一点点的往外凿。

    足足花了两天时间，硬生生的在岩壁上开凿出了十几个可以抓握的着力点，直接沿着石壁爬了出去。

    找了个先对比较明亮的地方把那1.5平方的太阳能电池板安装了起来。

    虽然天坑底部基本上不会有阳光直射下来，不过太阳能电池板依然产生了获得二十几瓦功率，给应急灯冲冲电使用下笔记本难道读取些资料倒是够用了。

    ……

    解决了用电问题可以继续学习那些存放在电脑硬盘内的资料，也就安心的在这较为安全的地方暂时定居了下来。

    锻炼、学习、练气、培育血兰，种植香菇木耳灵芝之类的菌类植物，当然还顺带着开凿些攀爬时的着力点，一天到晚倒是忙的不亦乐乎。

    实际上这些日子还不断的往那水潭底部丢石头，那些开凿下来的石头，以及天坑底部随处可见的大石块，不断的搬过来丢到那那水潭里丢。

    倒也不是要把那水潭给彻底填满，主要是让那水潭底部不会没那么陡峭，以及那些石头也不会那么滑溜。

    如果那底部稍微平坦些，石块也没有那么圆润滑溜的话，以自己的能力要想上来轻而易举，根本就不存在任何危险。

    ……

    时间就在这忙碌中一天天的过去，不知不自觉中已是两个多月过去，虽说开凿的攀爬点不过四五百个，高度也才达到百多米说不上多顺利。

    不过血兰培育倒是非常的顺利，已经成功的收获了一轮，还有那香菇木耳灵芝等菌类培育也算顺利有不少的收获，甚至那灵芝还吸收了一些灵气，隐隐中有进化为灵药的趋势。

    还有练气也是成果斐然，体内的能量足足增长了一倍不止。

    当然这还不是最关键的，最关键的是能量的精纯度大幅度提升，进而成功的突破了困扰了许久的力量的瓶颈。

    这两个多月来力量成长速度相当惊人，力量上限值比以前提升了五成以上。

    虽然没有直接用杠铃做试验验证具体的数据，不过石室内的那个重量可能有四五百公斤的青铜鼎，当初只能勉强的扛起来走上几步，而现在却能扛着小步慢跑的走上好上几百米。

    还有那秘银长弓，当初最初一分钟内使出吃奶的力气，才能拉开三十几次，现在却可以一分钟内可以轻松的拉开五十几次，貌似勉强可以达到使用标准了，可惜暂时没有适合箭矢。

    还有那跳跃的高度，也是相当的明显，以前站在原地跳跃，最多只能跃上2.7米高的台子，现在却可以直接跃上3.5米高的台子。

    百米极限冲刺速度也有所突然，从原来的8.5秒成功的压缩到7.9秒，总之看着这些数据的成长，心情只能用一个“爽”字来形容。

    不过又让人开心的，也有让人郁闷的事，营养丰富的套餐即将吃完，即便是这两个多月，一直用些土豆玉米等充当口粮，可营养套餐还是吃完了。

    如果营养跟不上，也就无法持续那不断突破力量上限的强化锻炼，除非吃生命果实作为补充，要不然会损伤体质。

    而生命果这东西虽说数量还不少，可用一个少一个的，小世界内虽然有果苗了，可要想那果苗结果，应该还要等上好多年……

    实际上前些天也尝试过服用了微量的水玉，打粉后以采集的朝露服用，对于练气确实有那么一丁点的效果，不过体力消耗的过大时，必须得补充蛋白质补充才行，直接补充水晶实在没这能力。

    值得庆幸的是食盐以及各种调料相当多，倒是不用担心缺盐的问题。

    ——

    又是一个清晨，在闹钟的提醒下，顺利的从沉睡中醒来，随手收起了那放在床边的灵玉石鼓，随之扛起了那个将近三百公斤的青铜鼎急匆匆的离开了石室。

    来到洞口扛着那半人多高的青铜鼎，顺着几个隐藏于水下的台阶到了石桥，扛着一个重达四百多公斤的青铜鼎，任他水流冲击力如何巨大，走的也是稳如泰山。

    当然现在之所以敢这么做，也是因为水潭底部已经被填的很平坦，就算摔下去了，爬起出来即可无伤大雅。

    这里不得不提一句的是，这瀑布确实有些奇怪，在这里呆了将近三个多月，虽然这瀑布有些时间确实会小些，却始终不见瀑布真正的消停过。

    扛着四百多公斤的青铜鼎过了石桥却并没有直接放下青铜鼎，而是扛着沉重的青铜鼎，沿着天坑底部小步慢跑起来，直到被累的上气不接下气时才放下了青铜鼎。

    随之赶紧的取出灵玉石鼓，坐下开始锻炼起呼吸导引术，经过这些日子的尝试，这种几乎透支了体力的剧烈运动过后，再锻炼呼吸导引术有助于肌肉力量上限的突破。

    ……

    不过几个呼吸那剧烈跳动的心脏就恢复了平缓，那急促的呼吸也迅速的回归了，一分钟呼吸一次的缓慢节奏。

    一呼一吸间能量沿着经络运转一个大周天，而随着能量在经络中运转，生命场也开始变得活跃起来，牵引着天地间诸多游离的灵气融入其中。

    灵气能量融入生命场后，随着呼吸导引，逐渐的引入体内加入那经络大循环之中，源源不断的补充到了有些能量透支的体细胞内。

    迅速能量引入涌向体细胞，不只是补充着体细胞过度消耗的能量，甚至有不少溢出，而就是这灵气能量溢出，刺激到了诸多的体细胞，不断的提升着细胞能量的承载上限值。

    而诸多的体细胞蕴含的能量值上限出现突破，当然也导致肌肉细胞的爆发力，持久力等等出现提升。

    虽然每一次修行对于力量耐力等属性的突破很小，可积少成多长年累月成长下去，成长的效果却是相当惊人。

    不过有点可惜的是，最近一段时间，种突破成长的速度有所放缓，或许随着时间的推移，瓶颈会再次出现。

    当然也肯定还有其他办法继续突破，比如那些血兰提取物，利用那些富含灵气的灵芝，还有那些富含灵气的水晶花等等奇物辅助，应该有办法不断的突破身体的限制。

