    

    见鬼玥惊慌之下恢复了肉身，吉祥嘴角勾起一抹微笑，他轻轻地动动嘴唇。一个很小声但却让鬼玥当即感觉一股凉气从脚底直冲脑门的声音响起。

    “爆！”

    “轰！”

    一阵剧烈的声音响起。吉祥之前布下的“九天十地”发动了。

    数之不清的寒光闪闪的银针自鬼玥的脚下、上方和四周蜂拥而至。这一幕，别说将鬼玥吓得一身冷汗，就连观众也惊得浑身发颤。要是鬼玥真被这么多银针击中的话，还不被射成刺猬啊？

    但鬼玥作为武魂宗新秀战的队长。年青一代的佼佼者。岂能束手待毙？

    只听她大喝一声，她的身上突然爆发出一股强烈的邪恶气息。她的鬼火领域发动了。与此同时，第七魂环猛地一闪，武魂真身。发动。

    “嗤嗤！”

    “叮叮！”

    漫天的银针都被鬼碉鬼火领域中的火焰给焚毁。但自鬼玥脚底下爆射而出的银针却绝大部分射在鬼玥身上，虽然这些银针并没有突破鬼玥的防御给她造成什么实质性伤害。但是，这么多银针激射到身上所产生的冲击力却将鬼玥整个身体击得飞起来，撞在致晕蛛丝囚笼上。

    就在这时，吉祥动了，他在腰间的百宝囊上一抹。一柄神光湛湛的剑出现在他的手中，神剑，名“三舞”！

    吉祥手持神剑。脚踩鬼影迷踪步，只一个闪身就来到致晕蛛丝囚笼旁。伸手一挥，神剑“三舞”就抵在已经处于眩晕状态的鬼玥额心处。

    三秒的时间一闪即逝。当鬼玥再次醒过来时，她首先看到的是站在自己面前的吉祥，而后立即感到自己的额心处有着一股刺骨的冰凉。这一刻，心高气傲的她满是不可置信。就这样输了？

    “你输了！”

    吉祥收起神剑，看也不看鬼玥一眼，转身朝着战斗台中央走去。

    “这就结束了？这才几分钟啊？”

    “到底是海神大人的亲传弟子啊！就是牛！”

    “是啊！短短几分钟就将那个鬼玥收拾了，这份实力，确实配得上唐门少主的名头！”

    “这鬼玥在魂师界不是被吹得很厉害吗？怎么一遇到唐门就歇菜了？”

    当观众的话传到鬼玥耳中，她再也忍不住，“哇”地吐出一大口淤血。这不是她输得最惨的一场战斗。她输得最惨的是几年前对林越天那场。但却是她输得最憋屈的一场战斗，自始至终吉祥都没给她发挥的机会。

    她对唐门的怨恨更深了！为什么？为什么总是败在唐门的手下？

    “七大宗门争霸赛新秀战第七轮，唐门对武魂宗，第一场唐门胜，有请武魂宗下一位选手上场攻擂！”

    随着冥林魂的声音落下，武魂宗第二位出场选手登上战斗台，缓缓朝着吉祥走去。

    武魂宗新秀队第二位出场的，是他们的副队长，拓跋烈。

    “拓跋烈，武魂白地甲龙，六十八级强攻系战魂帝，请指教。”

    拓跋烈一上场就对吉祥行了一个对战礼，然后做了一个请的手势，示意比赛可以开始了，其迫不及待非常明显。

    不得不说，拓跋烈很有实战经验。他知道，刚才鬼玥虽然输了，但吉祥的魂力也一定消耗不少，所以，他要立即开始比赛，不让吉祥有恢复的时间。

    “呵呵，请吧！”

    对于拓跋烈的小心思，吉祥哪能看不出来？不过他不在意，毕竟他之前和鬼玥对战的时候并没有消耗太多魂力，而且就算魂力消耗不少对他来说也没什么，因为他始终要把魂力压着和对方比赛，把消耗了一些的魂力压到六十八级，魂力还是满的。        

