
“夹菜啊。”

江小暖见林二狗只夹蔬菜，便给他夹了好几块红烧肉，这家伙立刻就感动了，眼睛都红了，吸了吸鼻子，说道：“以后暖姐你让我干啥我都听话。”

他算看明白了，暖姐两口子都是能人，瞧这家里的电器，是他目前见过的最富裕的人家了，他老家的镇长家也没这么富裕，跟着暖姐混，肯定比自己单干强。

“嘴上说得再好都没用，多干活少说话，明天去我的厂子干活，好好干肯定不亏待你。”江小暖板着脸训话。

林二狗这种人不能给好脸色，否则肯定蹬鼻子上脸。

“我干啥？”林二狗十分期待。

他还没上过班呢，以前就特别羡慕有工作的人，从今往后他也是有单位的人了。

“明天再说吧。”

杂工的活一时半会也说不清，只要林二狗脚踏实地地干活，她肯定不会亏待这家伙。

“哎，我肯定好好干，暖姐你放心！”

林二狗拍着胸脯保证，他要珍惜这难得的工作机会，当混混是不得已而为之，上不得台面，现在他有工作了，以后回村里就能显摆了，也让他老娘面上有光些。

“你比小暖年纪小？”江老太狐疑地打量，瞅着得有二十七八了，这孩子长得也太老成了。

林二狗赶紧回道：“我二十五了，暖姐以后是我老大，不以年纪论，咱们混道上的讲究能力。”

江小暖嘴角抽了抽，扒拉完了碗里的饭，便去对面睡觉了，火车上根本睡不好，她得睡一天一夜才能补回来。

“吃这么点就不吃了？”

江老太嘀咕了句，等江小暖走后，就凑在周阿嬷耳边嘀咕，“上次扎的眼是不是太小了，咋没动静呢？”

“才一个多月，急啥，再看看。”

周阿嬷淡定如山，其实她心里也急，她都算过了，陆寒年一晚上用五六只，当然不可能天天用，平均两天一回，按照这个速度，那一箱子套子也用不了几天，除去陆寒年出差的时间，就再看一个月吧，要是还没动静，她就带小两口去医院检查，看到底是谁的毛病。

有病就治病，没病就继续扎套子，总得把重孙整出来，婚都结了，不生孩子像什么样子。

江小暖在家休息了四五天，才恢复了精神，转眼间就到八月底了，离弄堂还有一个星期，服装厂那边生意兴隆，李爱梅和梅朵姑嫂管得很好，就算她不去也没啥，林二狗也去服装厂干活了。

江小暖把三轮车送给他骑，既能拉货，还能代步，晚上就住在厂里，三餐也省事，早饭出去吃，中饭晚饭梅朵给他带，家常便饭就行，林二狗不挑，能填饱肚子他就很知足了。

更让他满意的是工作环境，身处在一群女人中间，林二狗幸福得冒泡，他就喜欢和女人一起干活，看着就得劲儿，当然屁股他是不敢摸的，可嘴上占点便宜也行啊，这样的工作他愿意干到一百岁。

江小暖也没管他，答应好一个月工资是三十块，三餐饭包了，林二狗很满意，吃住全包，能挣三十块，比当混混有前途，他每个月能给老娘寄二十五块呢，剩下的五块他留着买点烟抽，足够了。

时间一天天过去，朱古力和岳红珊都回来了，朱古力晒得更黑了，还带了边疆特产，一大袋子婴儿拳头大的干红枣，还有牛肉干，岳红珊则带了点心和腊味。

“这牛肉干挺好吃的，马上要开学了，你什么时候去金陵？”江小暖有点舍不得。

她挺喜欢朱古力的，可惜大学不能一起上。

“过两天就去，要提前军训，顾景川还来吃饭不？”朱古力已经收到了学校的通知，让新生早点过去报道。

她其实想和顾景川告个别，可研究所那边她进不去，只能寄希望顾景川来江家吃饭，看能不能碰上。

“估计不会来，我老公要三天后才回来，你能不能推迟一天去学校？到时候顾景川肯定会过来吃饭的。”江小暖觉得遗憾，偏偏就差了一天。

朱古力摇了摇头，“不行，说好是两天后，不能迟到，等我放假了再说吧。”

这姑娘的时间观念极强，一分钟都不会差，尽管很遗憾，可她还是不想迟到。

来日方长，等她军校毕业了，就能和顾景川一个单位上班了，天天都能见面，姑姑说了，日久生情，然后再主动出击推倒拿下，只要不反抗就成了，姑姑还说，男人都是口是心非的动物，嘴上说不行，心里其实想的很，姑父以前就是这死德性。

朱古力听姑姑说了好多以前的事，简直震碎三观，她真没想到一本正经的姑父，年轻竟然那么不正经，还搞徇私，姑父在炊事班时，就总给姑姑开小灶，结果就把姑姑勾搭上了。

哼，只许州官放火，不许百姓点灯，姑父就是一伪君子，她已经看透了。

两天后，江小暖送朱古力上车，去金陵报道，军校管理严格，估计以后见面次数也不多，江小暖抱住了好朋友，依依不舍，“多给我写信。”

“嗯，你替我盯着顾景川，别让狐狸精勾搭跑了。”

朱古力再三叮嘱，她最不放心的就是顾美人了，长得那么祸国殃民的，肯定有好多狐狸精觊觎她家顾美人。

“放心吧，顾景川没那么容易勾搭的，等你放假了，我给你介绍个新朋友，这次去参城认识的，没准你也认识，叫林静，京城林家人。”江小暖笑着说。

朱古力挑了挑眉，“小时候我们常打架，她打不过我。”

她又说道，“林静那人还行，比林家其他人顺眼多了。”

“那以后一起吃饭，她哥好像也来海城了，和你家顾美人一个单位。”

江小暖心里挺感慨的，圈子真的挺小，绕来绕去都是熟人，林澎也调来海城研究所了，他是研究飞机的，和顾景川是同事。

“我和她哥不熟，听说身体不太好，但学习贼牛。”

朱古力口气很羡慕，从小她就佩服学霸，不过很快她就想开了，只要娶了顾美人，她男人就是天下最厉害的学霸，再生个更厉害的学霸孩子，天下舍她其谁？

哼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68912738"  chaptername="第563章  以后跟着暖姐混">加入书签</a>
</div>
