    

    小小的房间里，在短暂的酥麻声之后就彻底没了后续回应。

    因为女人感觉自己脖子被方正牢牢吸着，嘴唇的触感跟手掌的触感是完全不一样的。那感觉就仿佛一道电流从脖颈开始向着全身扩散。

    让她连都动都不能动。

    不是不敢，是不愿意动。

    “方正.你..不要这样..”

    可男人哪会亲一下就走?这么老实听话方正就不叫方正了。

    他今天势必要让这个女人也尝尝自己这两天受的苦。

    嘴唇紧紧吸住她肌肤，中途蒋夕瑶能感受到那条滑滑东西也碰自己脖子几下。

    这让女人脸色更红，缩着脖子抱紧方正。

    慢慢她只能闭上眼睛，一只手捏着被子，一只手按着方正的脊背。

    “差不多了吧?方正!”

    方正也觉得差不多了，这才“叭”的一声把嘴收回来，弄得女人不自觉叫了一声，她赶紧一只手捂着嘴巴。

    不让自己发出这丢人的声音。

    方正通过月光能隐约看到蒋夕瑶的脖子上有些发红，用手指给她擦了擦，女人身子又是一颤。

    随后她赶紧一只手用力的推开方正，让对方离得自己远了一点。

    另一只手则是捂着脖子。

    羞恼的盯着他。

    方正笑道:“出来混总是要还的，前两天蒋总您当时亲我的时候，就没想过有这么一天吗0

    “不要脸!”蒋夕瑶羞的其实都太敢看方正，诱人的眼睛仿佛马上就能滴出水来。

    她这是第一次被男人亲吻身体，本来这段时候两人因为抱在一起睡所以基本是天天都有肢体接触，她以为亲吻应该跟普通的肢体接触差不多。

    可没想到，区别竟然会这么大!由脖子引发的敏感到现在还没完全减退。

    方正握着她推自己那只手，一下子就把她给拉了过来，两人立马又靠在一起。

    吓得蒋夕瑶心都快提到嗓子眼了。

    “该睡觉了吧?”方正问。

    蒋夕瑶胸脯气的一起一伏，当然气恼只是一部分，还有一大部分是紧张。

    她答非所问:“我明天的采访怎么办?这样公司都去不了了。

    方正往前慢慢伸头，直至两人的额头靠在一起，两双眼睛互相盯着彼此，四目相对。“那我就不管了。”

    “你无耻!”

    方正警告似的看了她一眼:“你说什么?”

    “我说你不要脸!”

    他眼睛盯着蒋夕瑶的唇，两人眼下靠的如此接近，嘴唇与嘴唇之间的距离也不过两个手指。

    “你敢不敢再说一遍?”

    蒋夕瑶看到他蠢蠢欲动的目光，自然知道他的想法，咬着唇，还真不敢再说了。

    “蒋总也有怕的时候啊?’

    方正慢慢将她抱到怀里来，蒋夕瑶每次在这种时候都会特意的反抗几下，但力度不大。越反抗弄得方正越兴奋，毕竟有这种的大美女在你怀里软弱无力的扭动几下身子。作为一个男人，实在是生不出讨厌的情绪。

    蒋夕瑶将脑袋重新靠着方正胸口，捂着脖子的那只手也慢慢的放了下来，去抱方正。

    这辈子能被一个男人欺负成这样，放在十年前，不，就是二十年前，蒋夕瑶也绝对没有想过。

    因为在女人这是完全不可能出现。

    而就是这种不可能，此刻全变为了可能。

    方正没心没肺的抱着蒋夕瑶，很快呼吸也逐渐平稳，像是就要睡着。

    可女人的睡意却少很多。

    她气的长舒一口气，谁知道方正此刻不知道是不是故意，莫名说了一句。

    “你脖子上好香，等下次有时间我想.”

    男人话还没说完，蒋夕瑶就红着脸狠狠的用手掐了他的腰一下，疼方正睁开眼睛。“松手松手，错了错了!开玩笑的，下次不敢了!”

    蒋夕瑶这才松手，哼了一声。

    漂亮的眼睛在黑暗中微微眨了眨，慢慢悠悠的说:“方正。”

    方正一只手揉着自己多次受伤的小肚子，再这样下去小肚子时不时来一下，神仙也快顶不住了。

    “干什么?”

    “虽然白天大家都很怕我，你也总是蒋总蒋总开玩笑的叫我，可你别忘了我其实也是个普通的女人，所有人都可以因为我的身份不让着我.”

    她慢慢抬起头，枕着方正的一只手臂，在他怀里看他。

    “但你不可以!因为你是我男人!知道吗?”

    方正嗯了一声。

    蒋夕瑶看他态度不诚恳，声音提高:“你认真点!不能每次我干什么你都要还回来，我一点都没感受到女朋友的特权!”

    方正啊了一声，解释说:“这还没感受到啊?除了你谁敢在我胳膊上睡一晚上?你早把她踹地上去了。”

    蒋夕瑶抿着嘴有了笑意。

    “这个不算!‘

    方正叹了口气:“懂了懂了，今晚看来我还是要吃点亏呗?那来吧，这次我不还手。”男人闭上眼睛，抬起头，故意把大片脖颈露出来，完全放弃抵抗。

    蒋夕瑶也不客气，可她这次却不是亲，而是狠狠的咬了上去!

    “夕瑶!你干嘛!嘴下留情!”

    女人双管齐下，一只手又再次去掐方正肚子!

    “你活该!”

