    萧易低沉道：“我也正是这个顾虑。小心行事，总是没错的。如果这个新毒教不是宁家人在掌控，我倒是并不想灭了它。可惜，一切未能如愿。”

    楚凌则是说道：“即便掌控新毒教的不是宁家，我也留它不得，按照这新毒教发展的速度，若放任下去，迟早要压住我们万毒山。”

    萧易低沉道：“他们之所以发展的这般快速，主要便是其手段无所不用其极，竟然用神奴和无辜的低阶修者的血液，炼制血毒珠和大血丹，这种手段，即便是我，也深为不耻。”

    楚凌淡笑道：“逆天争强，用些歹毒手段，这倒也没什么。”

    萧易淡淡一笑，未有多言。

    他知道楚凌的心肠，素来比他冷硬的多。

    那些无辜之人的死，楚凌是不会同情的。

    楚凌在意的，只是这新毒教发展太快，可能会威胁到万毒山在毒修界的地位。

    以及，他惦记着新毒教那些毒修身上的毒力。

    萧易也不与楚凌相辩，因为他一直都知道楚凌是什么样的人。

    他也许不会冷酷到和楚凌一样，但他却并不觉得楚凌这种想法有错。

    说到底，自私是人类的本性之一。看上去大度宽容的人，或许只是还没有遇到让他们陷入抉择疑难的困境而已。

    或是身陷绝境，或是亲人和无辜同时沦为人质，等等这些特殊的情景下，才能真正爆发出人内心深处的本性。

    舍生成仁、大公无私、心系苍生者，自然有之，但这种人，真的是万中无一。

    楚凌不过是活得更真实而已，并不是什么该被批判的人。

    至于萧易要灭新毒教，也不仅仅是为了救出墨奘这个弟子。

    一个弟子，不至于让他如此大干一场。

    他只是想要削弱宁家的实力，同时吸收那些新毒教众的毒力。

    当然，如果能够得到宁家那些神奴的信仰之力，那就更赚了。

    他可是知道，宁家的手里，控制着十几万的神奴呢！这么多的神奴，一旦解救出来，并且让他们知道，是他萧易毁了新毒教，这才让他们免除成了血奴，被榨干一身血液的命运，这些人有点良心的话，都会感激他萧易一下的吧？

    凡事为利，没有利益回报的事情，萧易又岂会如此费心去做。

    谁的力气，都不是白来的啊。

    萧易和楚凌在小酒馆吃喝一顿，二人方才各自散去。

    随后，萧易又去了大戟城，将闭关之中的凤医儿唤了出来。

    凤医儿一听萧易的计划，顿时表示支持，并且不打算继续闭关下去了。

    闭关这些日子，她感觉也是毫无所得，不如出去走走，开阔一下心境。

    除了凤医儿之外，萧易还将大戟城中的宫诚、文言青、公孙晋三位强者一起带上了。

    当初和鹏天一战，让萧易手下的强者毒仆损失不少，好在文言青和公孙晋都活了下来。

    一行五人，来到段神域万妖森林所在。

    萧易一出现，猿山、鹏天等人便感应到了，立马飞身迎了出来。

    “哈哈，萧宗主，你可是刚离开没几日啊。”猿山哈哈笑道。

    萧易抱拳笑道：“猿山族长，我也很无奈啊，主要是这回我要干件大事，需要一些强者援手。在我需要帮忙的时候，我若不来找你猿山族长，以后猿山族长还不得怪我萧易没拿猿山族长你当朋友啊？”

    猿山哈哈笑道：“老夫就是喜欢萧宗主你这直爽性子！你有需要，若不来找老夫帮忙，老夫知道，那是真的会生气的！因为只有真拿对方当成了朋友，才会在最需要帮忙的时候去找对方！”

    萧易一乐，这猿山，果然是‘性情中人’啊！

    鹏天心里无奈暗笑：“我这个傻大哥啊，被人给利用了，还挺高兴呢……”

    “萧宗主，你说吧，要去干什么大事儿！我陆妖万族，随时准备出动！”猿山大咧咧的笑道。

    萧易替陆妖万族找回了万妖森林，这么大的恩情，猿山正愁着无以为报呢。

    萧易笑道：“猿山族长，我们近一步说话吧！”

    “好！”猿山一步跨前，很快一行人被隔绝神阵所笼罩。

    得知萧易要去宁神域搞事，搞得还是跟宁家有关系的势力后，猿山也是有些震惊。

    灭新毒教，那就是弄宁神尊宁追锋的老子啊！

    这绝对是惊天动地的大事儿了！

    “干了！”猿山咧嘴呼哧一声，“只要咱们把新毒教给灭了，不仅能成了萧宗主你的事情，也定可让我陆妖万族之名，重振九天世界！这一回，老夫就让九天世界的人都知道，我陆妖万族回来了！并且，还是强势归来！”

    萧易哈哈笑道：“猿山族长果真是好气魄！一般人听了我要动宁家神尊的老子，估计都得吓得腿软呢！”

    “哈哈，老夫双腿如峰柱一般，立地便是擎天，何人何物能吓到我太古神猿一族双腿发软？”猿山粗犷的一声大笑，无比自信。

    萧易心里暗笑：“看来，我上次还是没将这猿山打怕啊……居然在我面前，还敢吹这样的牛……”

    萧易正心想着时，猿山看到面前的萧易，忍不住老脸一红，干笑道：“当然了，老夫主要想说是太古神猿族都有一颗无畏之心，并不是说太古神族一族是无敌的存在……”

    萧易轻笑道：“太古神猿族的强大，没人可以否认。这世间强者，又有谁敢说自己无敌呢！强如神尊，还不是一样会陨落。唯有团结的力量，才是最强！我萧某人坚信，只要我们楚神域和陆妖万族永远团结一心，力聚一股，绝对无人可以威胁到我们。”

    猿山激动道：“萧宗主所言极是！老夫也相信，今时今日的陆妖万族，再也不会遭遇到像当年那样的情况了。因为如今的人类之中，有着萧宗主你这样胸怀的强者，愿意和我们妖族做朋友！”

    萧易哈哈笑道：“猿山族长，我们不仅是朋友，更是兄弟啊！若不是您太年长，我怕乱了辈分，我简直想要叫您一声猿老哥了！”

    猿山双目一震，连忙道：“寻道无岁月，年纪算个屁！就这样说了，以后你就叫我猿老哥，我叫你萧老弟！”

    “好！那我以后就称呼您为猿老哥了！”萧易笑眯眯的说道。

    “哈哈，萧老弟！”猿山大笑。

    萧易咧嘴一笑：“猿老哥，以后咱们就是兄弟了。对了，我这事挺急的，猿老哥你看你能给我多少人手啊？修为至少得是妖皇级别，低了不管用，我也不想让万妖族的兄弟，白白折损了。”

