
　　陆晨差点哭出来，三大隐藏副本，终于被他全部找到了！

　　“尼玛，太没人性了啊，能有一个正常点的吗！”陆晨激动的说道。

　　这三个隐藏副本，真是一个比一个难。

　　诸神黄昏，需要在诸神之眼副本中打够足够碎片升级法宝“诸神之眼”才能看到，这个难度已经要吓死人了。

　　神魔殿，首先必须单人做完小敏的任务，然后得到亡灵之门密匙，击杀那个能打破副本次元壁的骨王，还要击杀左右**，屠城三天，其难度堪称逆天！

　　这第三个鬼谷副本，看似最容易，但是最大的难点就在于……对其他人来说，这个副本根本就是不存在的！

　　通天塔内，其他人根本就看不到第四扇门，也不会得到那一句蕴含进入副本方法的提示！开服这么久，没事去轮回境转悠的人一定不少，用手去摸轮回境的也不计其数，但是最后只有陆晨能来到这里！

　　“好吧好吧，我真是服了，跟你们这三大隐藏副本比起来，天空五行神宠禁地跟白给一样啊。”

　　不管怎么说，最后一个隐藏副本终于出现了，陆晨深吸一口气，平复着激动的心情，进入了“鬼谷”！

　　一进入鬼谷，陆晨发现这里跟其他两个BOSS房间不一样，这里一片开阔的区域，陆晨所在是低洼谷地，他的面前有一条小路通向不知何处。

　　陆晨刚走了两步，便看到小路旁立着一块石碑。

　　【神农谷】

　　【一尊金鼎逆天命，一片仁心救世间。】

　　“嗯？不是鬼谷吗？怎么是神农谷？”陆晨微微皱眉，他打开副本地图，上面虽然全部都是没有踩过的黑**域，但是地图名字的确是“鬼谷”。

　　“地图上都写了，那就应该不会错。”陆晨关闭了地图，他又看了看有些年头的石碑，自言自语道，“或许这里以前叫神农谷吧。”

　　说是小路，其实早已经杂草丛生，只是草下的土地比较结实，方便行走。

　　进入神农谷也有一阵子了，陆晨还是没有发现一个野怪，他心里暗暗祈祷。

　　“尼玛，现在副本都流行这么搞吗？大哥，给几个怪打打行不行，难打一点都行啊，可千万别让我再闭关了……让我赶紧把三大隐藏副本过了吧。”

　　再走几步，林中显出几座农舍，而此时，陆晨也终于看到了活物。

　　可惜依旧不是野怪，而是NPC。

　　前面有几个玩耍的孩童，衣着朴素，似乎也没发现陆晨靠近，自顾自的玩耍。

　　“嗯？”陆晨马上发现不对劲了。

　　他的花妖血统告诉他，眼前这一切，是中级幻象！

　　陆晨有些搞不懂这个副本的套路，先弄了个如意分身，排他靠近那几个孩童。

　　刚等分身靠近，那几个正在玩耍的孩童突然转身，化成六团黑雾，怪叫着扑向分身。

　　-75000，-75000……六次伤害，打了分身45万血，分身差点被秒了！

　　打出巨额伤害后，六团黑雾便消失不见。

　　“我靠，这伤害！”陆晨吓了一跳，就算分身承受150%伤害，但是这么算下来，如果是他本尊过去，也要被打掉30万血！

　　“这副本有点不对头！”陆晨迅速使用血祭护盾，先套上再说。

　　“小敏，他们应该跟你差不多吧？”

　　“老大，小敏才不跟他们一样，小敏是老大的鬼宠，它们是恶鬼。”

　　陆晨微微一笑，“好好好，你是好鬼，他们是恶鬼，是我说错了。”

　　一个人过这种让人毛骨悚然的副本，多少还是有点害怕的，不过小敏打了个岔，陆晨心中的那丝怯意也随之消失了。

　　“话说，小敏跟他们还有一个区别，小敏虽然是鬼，但是她跟自己长得一样，可那些家伙明显跟那几个小孩子长得完全不同。”

　　陆晨注意到了这个细节，“如果不是自己的亡魂，那该不会是……鬼上身？”

　　想到这里，陆晨忍不住打了个寒颤，“尼玛，就喜欢搞点这种副本吓唬人。”

　　那几个鬼也不知道是死了还是跑了，总之也没再出现，陆晨便继续往前走。

　　才走没几步，陆晨发觉身旁四个间农舍有异动，紧接着，有人推开了门。

　　三四十只人不人鬼不鬼的东西，摇摇晃晃的走向陆晨，他们伸出手，口中发出听不懂的声音，朝着陆晨包围过来。

　　陆晨还注意到，他们的手指甲都是绿色的，极有可能有剧毒！

　　换了平时，陆晨几个分类就带走这些连精英都不算的野怪，但此刻陆晨举起的如意长棍却又放了下来。

　　“不对，为什么在这样级别的副本中，会有这种低级野怪？”陆晨眉头紧锁。

　　再看这些人的衣着，其实都是普通人的衣服，甚至还都完好无损，有些还很干净。

　　要真是恶鬼的话，不是应该衣履阑珊，身体溃烂吗？

　　这个副本，总让人觉得很不一样，况且三大隐藏副本的最后一个，按理说要比前两个更难，搞不好一个错误的决定就可以挂了。

　　陆晨暂时没有攻击，一个黑夜瞬影，瞬间移动到包围圈以外。

　　那些东西看到陆晨逃脱，缓缓转身，又朝着陆晨走来，只是速度很慢，陆晨有充分的时间躲闪。

　　“小敏，他们跟你一样吗？”

　　“老大，当然不一样了，他们是人！”

　　陆晨倒吸一口气，“什么？他们是人？”

　　“对，而且是还没有死的人！好像是生病了。”

　　说话间，越来越多的“病人”从各自的房屋内出来，朝着陆晨包围过来。

　　“尼玛，周围好像出现了什么结界，我的活动范围只有这么大了！”陆晨突然发现另一个坏消息。

　　在一个狭窄的空间，要避开这些满手剧毒的病人，陆晨也变得越来越吃力。

　　渐渐的，陆晨已经被逼到了结界的边缘。

　　刚才那些恶鬼能打分身75000，这个副本的伤害异常的高，陆晨不确定自己能不能经得起被这么多毒手摸一遍。天籁小说网

　　杀还是不杀？陆晨紧咬着牙！

　　“杀这些怪应该非常轻松，但这应该就是副本希望我做的事！它一直在逼我杀掉这些病人！”

　　“这些怪越是好杀，我就越是不能杀，这绝对就是陷阱！”

　　“玛德，战神附体，恶魔变身，分身！”陆晨直接用出最强分身，但这次却不是用分身来提供输出的，“挡在我前面！”

　　有了分身之后，陆晨又将自己的属性调整到最低，现在他有血祭护盾，应该不会被秒，而且前面还有他没调属性之前召唤的分身，分身继承的是之前陆晨的属性，也不会被秒。

　　一个“病人”龇牙咧嘴的摸了最前面分身一下。

　　-15000（中毒）

　　debufuu：剧毒，每秒损失15000点血量。

　　紧接着，越来越多的病人摸到了那个分身。

　　-15000（中毒），-15000（中毒）……

　　“伤害还可以，而且debuff不会叠加，”陆晨稍稍松了一口气，“配合我的控制，应该能多撑一会！“裂地鸿沟！””

　　现在陆晨的技能打出的伤害不足1点，根本没破防，不过他要的也不是伤害，只是为了给自己争取更多的时间。

　　“只是，这鸟副本要怎么过！”

　　【作者题外话】：五更送到。

　　老命满地打滚求票，求追读，狂神屠城给你们看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第265章 仁心救事件免费阅读。https://xs.23sk.com 