    “老公～”云舒朦胧着看到厨房的身影，她小奶音叫道。

    这是谢闵行最爱听的话之一。

    视线触及，怀中的小家伙，他还在睡中。

    谢闵行：“怎么这时候下楼了？”

    云舒：“陪你，我把他叫醒。”

    “你……”云母在旁边突然感觉是个电灯泡。

    她看看女儿又看看女婿，她还是走吧。

    她离开。

    云舒就走上前，偷偷摸摸的在谢闵行的唇上蜻蜓点水一吻。

    “老公，你教我做饭吧。”小妮子说道。

    谢闵行：“家里有我，你做什么？”

    刚才的吻，是他一天的动力源泉。

    他折身进入厨房内部，拿着鸡蛋敲打。

    今天他放了三个鸡蛋。

    给小妮子放了两个。

    “我心疼你。”她说。

    听起来，很理直气壮。

    谢闵行笑，今天看来是他的好日子，清早起床老婆这么可爱。

    自己好爱。

    但是，他不会教云舒做饭，他要让自己的妻子依赖上自己，而且，他是要将老婆放在手心里的宝贝。

    油烟味不适合他宝贝。

    小家伙揉揉眼睛，云舒连忙晃醒他，“看，你爸爸在做什么。”

    小家伙小小的人在云舒的怀抱伸了个懒腰，眼睛慢慢睁开。

    他好奇的大量四周。

    直到看到爸爸的背影，他露出了笑脸。

    他的笑声，清脆而细腻。

    伴随着清晨从窗户照射进来的阳光，还有筷子和碗的碰撞声。

    夫妻两人一个甜美温和，一个斯文清俊。

    怀中的小家伙满目初生的童真。

    一切元素构成一幅清晨美好的画卷。

    “啊，叭”

    他的小嘴吐泡泡，乱吧嗒。

    谢闵行只一会儿，单手抱孩子，单手切菜。

    云舒去为他冲少量的奶粉，一会儿要吃饭。

    在林轻轻家中，晨起她是做饭的那个。

    谢闵慎外出晨跑，自己开始和锅碗瓢盆促进感情。

    “闵慎，今天我去找一下小舒。”

    她听说周俊住院了，要和小舒一起去探望。

    自己和那拉中间还是隔着一条关系，没有小舒的亲近。

    “去吧，大嫂在云端别墅，刚好我去单位能带着你。”

    林爷爷在家，早上起的没有她们早，林轻轻会将他的早餐放在保温箱保温。

    “闵慎，周俊的病，你有认识的医生么？”

    谢闵慎看着自己的妻子，这个女人，这么早就忍不住问了。

    “还没有，周俊需要那一天去医院做个全身的检查，因为淋巴遍布全身，我们不知道他具体是哪个部位有癌变，上次的照片只是

    做了个最后的总结。”

    谢闵慎说。

    林轻轻善解人意回答：“我知道了。”

    她上午吃过饭就陪谢闵慎去单位，路上她被送到了云端别墅。

    云舒准备抱着孩子回卧室补觉的时候，小姐妹来了。

    “小舒，我昨天听说……”

    小家伙刚闭上的眼睛，突然睁开。

    对于熟悉人的声音，他都很敏感。

    “呀，小财神你知道婶婶来了。”

    林轻轻上前抱着孩子。

    云舒：“怎么来的？”

    “闵慎去单位给我送过来的。”

    林轻轻又继续，干脆改变话题，她说到周俊的事情。

    云舒说：“医生的话，闵慎应该在寻找，今天别去了，因为我昨天刚去过，而且，经历了昨晚上我其实想了很多，轻轻，等那拉

    需要我们的时候我们再出头吧，现在我管的确实有点多。”

    林轻轻：“原来你已经去过，那我等周俊醒了再去看望。”

    上午，谢闵行到公司就给江左影视的人打电话交代，“如果今天那拉和周俊去辞职先放着，周俊可以离职，那拉的身体很健康，

    只是家里的原因，你拒绝，给她放假就可以了。”

    手下回答收到。

    谢闵行又拨给自己的另外手下，“国际上的医生找的如何？”

    “还没有找到。”

    谢闵行：“快点。”

    病不等人，周俊已经晕倒了，谁也不敢保证他体内的癌细胞扩散。

    中医院也有自己的人，因此谢闵行又吩咐下去，“照顾好那个病人。”

    他无声的安排这些，并没有让家里闹人的小妮子知道，因为，这些对周俊的病并没有实质的帮助。

    医院的院长回答：“好的总裁，二少刚才也打电话关照过了，总裁，你看我们要不要将他安排在顶层？”

    “不用。”

    顶层是特护病房，属于高级VIP，周俊和那拉现在的情况，无法安排进去。

    小妮子恐怕也不希望。

    院长收到命令，便没有执行。

    云舒：“你快告诉我，昨晚上谢闵慎怎么告诉你的，我是母老虎？他那只眼看到的？”

    林轻轻：“我没问完，手机就被没收了。”

    谢闵慎为什么这么说谁也不知道。

    “小舒，我们今天没有课，准备怎么度过？”

    云舒：“你要是无聊，就帮我带孩子。”

    “你呢？”

    “找我老公。”

    “滚！”

    林轻轻又说：“重色轻友。”非姐妹云小舒不可。

    云舒和林轻轻还在云端别墅带着孩子。

    那拉已经通知周俊的父母，他们均红着眼睛赶到医院，那拉说：“爸妈，你们帮我照顾一天的周俊，我去把我的工作事情解决了

    ，然后我陪着他。”

    “孩子，他怎么会得这种病啊？”

    周俊的母亲，来的一哭上都在哭。

    那拉：“放心吧妈，我会花尽一切去就他。”

    那拉临走前给周俊的父母塞了些钱。

    他们都是乡镇里开小店做生意的，也没几个钱，那拉担心他们身上没有现金，中午吃饭都不舍得。

    而且，面对天价医疗费，老两口不知道会不会受刺激。

    那拉现在要一件件的解决。

    周俊今天估计就会醒来，她要在周俊醒来赶回来。

    周俊母亲哭红着眼睛点头。

    周俊父亲也不知道该怎么办。

    那拉先走了。

    她去到江左影视的楼下。

    深吸一口气，上楼。

    外联部曾经的同事很多人不知道周俊的病，但是安琪知道。

    她看着那拉进入了毛经理的办公室。

    忍不住赶紧发消息给云舒，“怎么办小舒？那拉去了，估计要辞职。”

    云舒：“什么？为什么不能请假？我当时不还请假来着。”

    安琪：“你能比么？你老公是谢闵行，公司还不得巴着你，不让你走。”

    云舒拿着手机，紧张的问林轻轻：“轻轻，你有秦五的电话没有？”

    她终究忍不住还是爱管闲事，大不了这几个月的工资不给那拉，也别让公司真的同意她辞职。

    那拉的离开将会是公司的一个重大损失。

    毛经理办公室，看着那拉手写的辞职信。

    他GAY里GAY气的…翘着兰花指…给撕了。

    那拉不可置信，“经理，你知道我的情况。”

    毛经理：“你是个聪明的人，我不隐瞒你，上头交代了，会给你三个月的时间，陪周俊康复，你可以提前预支半年的薪水。”

    那拉震惊。

    公司还能这样？

    震惊之后是惊讶。

    一定是云舒帮助的自己。

    原以为，自己和云舒的关系很淡薄，没想到她这么仗义，而且，是那她真的当朋友来对待。

    一时间，那拉感慨的很多。

    自己能用什么回报云舒呢？

    只有真心了吧。

    毛经理有要求，“你需要把你手中的这部剧完结，现在没人能在最后接手，你知道这是不可能的。”

    那拉点头：“我知道的经理，我可以将工期缩短到三天么？”

    因为现在对她来说，一星期太长了。

    自己没有这么多的时间来。

    毛经理点头：“可以，但是你要和艺人之间沟通好，由于你的情况特殊，和艺人之间沟通的事情，就让我们公司来做，你先离开

    吧。”
