    他的脸立马被愁云所布。

    这件事果然是和霍瑾寒的父亲有关。

    还想再问的时候……霍瑾寒却点燃了一支香烟，抽了一口，烟雾笼罩住他整张面庞的时候，他却轻幽幽地来了一句：“唐宁是那个女人的女儿。”

    那个女人……

    霍瑾寒最厌恶的那个女人还能有谁呢？小七！他甚至连名字都不愿意提，在想起来的时候，那眼底里更是有着浓浓地厌恶。

    此刻，牧逸也不知道该说些什么好。

    后来霍瑾寒提出来让牧逸给他收拾一间房出来，牧逸便让管家着手去办了，他现在心情糟糕，在他这里他还能看着点，不然的话，还指不定他会做出什么事儿来。

    不过，这件事不能就这样一直放任下去。

    在放霍瑾寒独自一人思考了一会儿后，牧逸便走上前问他：“那现在这么个情况，你打算怎么办？”

    霍瑾寒没接话，思绪很乱。

    他不知道……

    牧逸继续问：“那你觉得，时间能任由你这样一直消耗下去？你打算这辈子就这样躲着唐宁？”

    不得不说，唐宁的出现给霍瑾寒带来了很大的改变，甚至他在听到霍瑾寒说出唐宁是小七女儿的时候也是十分不平。

    为什么老天就这么喜欢跟人开玩笑？为什么唐宁要是小七的女儿？

    要知道，霍瑾寒这辈子最恨的人就是她！

    可是，纵使不平，错的人是小七，不是唐宁，看得出来，唐宁也是真心喜欢他的，而这件事总得解决才行。

    霍瑾寒沉默不语。

    “你们到底是夫妻，而且早晚都是要见面的，不如你们先冷静一段时间，你其实可以试着……”

    说到这里，霍瑾寒抬头扫了他一眼，那黑沉的视线里充满了冷冽之色。

    霍瑾寒是不希望他继续往下说，而他这个样子，明显就是……

    牧逸不敢信，问他：“你真的打算放弃她？”

    “我不知道。”

    霍瑾寒倒是接起了牧逸的这句话，不过，他的语气不太平静。

    此刻的不知道说明了霍瑾寒是想过要放弃的，可是对于真心相爱的人来说，这是多么残忍的一件事。

    牧逸到底是没有忍住，“我觉得你们还是走一步看一步，如果真的走不下去再放弃也不迟。你这样一口否定，可惜了你们之间的感情，而且她对这件事是不知情的。”

    唐宁不是个有心机的女孩，比不过白苏。

    如果真的是怀揣着目的接近霍瑾寒，早就……

    “我会尽快处理的。”霍瑾寒淡淡地出声，打断了他的思绪。

    “你——”

    他说了那么多，霍瑾寒就给他这么一句话，他真的是气的快要吐血。

    他本来是打算不管的，可刚走到门边，却又忽然想起来站在大雨之中固执到极点的唐宁。

    不管霍瑾寒爱听不爱听，他直接给霍瑾寒来了几句：“我今天带她去医院的时候，还遇见了那个孟斯辰，就那小子的心思，我看的出来，他是喜欢唐宁的。真的，放手成全好过你，好过她……得，我不说了，你自己心里面掂量着去吧！”

    看着霍瑾寒那越来越黑的脸色，牧逸心中的浮躁直线上升。

    他不痛快，霍瑾寒也不爽快，明明就在意唐宁在意的要命，却因为这件事在这里往死了较真。

    说白了就一点，能接受两个人就还在一起，不能接受的话就结束，各自安好。

    牧逸走之前狠狠地瞪了霍瑾寒一眼，而在他走后，屋子里面就陷入了沉静。

    霍瑾寒躺在大床上面，那双黑眸却是静沉沉地望着头顶的天花板，就在他打算理一理……

    一旁的手机开始震动，是保镖打过来的电话。

    “少爷，昨天少奶奶说是要约慕微小姐在咖啡厅见面，霍家小少爷也在，也不知道他们是不是约在一起的。”

    “嗯。”

    霍瑾寒淡淡地一句话，然后关掉了电话。

    半晌。

    “砰”一声，手机被摔倒了一旁的墙上……

    ……

    入夜，唐宁躺在床上，明明就很疲惫，但是怎么也没有办法入睡。

    一闭眼，都是霍瑾寒对她的冷漠。

    而且肚子还特别疼，她起床吞了止疼片，然后抱着被子去隔壁房间睡。

    卧室里面有霍瑾寒的气息，她不想再待，觉得压抑。

    只不过，刚一出来她就和周叔打了个照面，周叔一看到她怀里面抱着的衣服，当即脸色一变：

    “少奶奶，你这是要做什么？你这身体刚刚好，不能……”

    “我没有要离开这里的意思，只不过想换个房间睡觉罢了。”

    唐宁淡淡地出声。

    虽然周叔此刻是关心着她的，但是受霍瑾寒的影响，她情绪糟糕，也没有想那么多。

    而听到唐宁这句话的周叔，这才暗暗地舒了一口气，只要不出去就行。

    不过，对于他们两个之间的相处还是有些犯愁的，两个人这样还要闹到什么时候？

    ……

    又过了一天，霍瑾寒还是没有回家。

    唐宁直接去了公司，牧逸一看到她直叹气，“我不是都跟你说过了吗？你这身体还没有好，工作就先放在一边，先把身体……”

    “霍瑾寒呢，怎么没见他？而且，他为什么不理我？”

    唐宁打断了他，问得很直接。

    牧逸是他的好朋友，肯定是知道一些缘由的。

    这样把她给晾在这里，算什么呢？

    而此刻，唐宁小脸上面闪过的倔强，这才让牧逸将她和记忆中的那张脸给重叠在一起……

    可是仔细一看，却又不像是。

    再往深处想，才发现根本没有办法。时间过去很久了……

    “牧逸，别瞒着我！”

    见牧逸失神，唐宁出声打断。

    “就是有一点烦心事罢了，他不告诉你，肯定是有他自己的原因。等他把这件事给处理好，到时候他自然会将一切和盘托出。”

    说白了就是一句话，不要着急。

    可是她怎么可能会不着急呢？

    “可是我是他的妻子，这样……”

    “唐宁，难道你和他相处这么长时间，你还不清楚他对你的心，他的为人吗？”

    说着，牧逸拍了拍唐宁的肩膀。

    “是我惹他生气了吗？”

    “不是。”

    牧逸否决，安慰了她一会儿。

    唐宁也没有死缠，离开了，不过背影却是落寞无比。

    看到这样的唐宁，再想想霍瑾寒，此情情景，也是无奈。

    ……

    下午，唐宁都是和慕微待在一起。

    慕微也知道她和霍瑾寒之间的事情，不停地安慰着她，企图将她从忧伤又躁乱的情绪中给带出来。

    “唐宁啊，人人都有心情不好的时候。心情不好不想见人这很正常啊，男人都不喜欢在女人面前流露出脆弱的模样。

    而且你转念思考一想，他是不是不想让你担心，更是不愿意跟你吵架呀。

    如果他心里面没有你的话，他能打电话让牧总照顾你？”

    早上那会进办公室的时候，她都听到霍总给牧总打电话了。

    那是让牧逸多关看唐宁的话语。

