
　　地鲜莫过于笋，河鲜莫过于鱼。

　　或许是因为妻子爱吃鱼的原故，潜移默化之下，连带着朱安对吃鱼也有了很深的理解。

　　鱼丝脍笋，香芹烂煮。剁椒鱼头，雷炭炙鱼。

　　外加温酒、冰酒各一壶，再配以几碟凉菜，几碗甜汤。一个毫无味道的普通仙木桌榻便被装饰的令人馋涎欲滴起来。

　　邀来刚从天兵驻地回来的白虎副将，朱安将之请上阁楼，就着楼窗之外吹拂进的仙风灵气，两者便开始笑谈下箸。

　　白虎副将名白鸿，本身也是白虎洞天的白虎修成。

　　对于朱安的身份，白鸿倒知晓的门清。

　　吃着白虎一族都爱吃的鲜香鱼肉，就着冰酒，大大咧咧的白虎汉子也不矫情，与朱安聊的火热。

　　“每次朝会之后，多半会有新的事务让咱们监兵府处理，我这次也是要等神君下了朝会，看看有无新的任务。若是有的话，神君多半会让我带你一起，如此也好积攒些功绩。”

　　夹上一口鲜笋，白鸿咂咂嘴道：“你这笋是下界的笋吧？”

　　正听白鸿讲正事的朱安愣了愣，而后笑声道：“确实是下界的笋，而且还是灵韵聚集之地生出的灵笋，算是不错的食材了。”

　　再度夹起一箸笋条放入口中，白鸿嚼了嚼，笑道：“下界好食材不少，但论起竹笋白菜黄瓜之类的普通菜蔬，却难有天庭的好。”

　　斟上一盏酒，白鸿提箸指了指桌榻上的辣白菜和凉拌黄瓜，说道：“你刚来天庭，许多事情想必还不了解。你可听过浮田台和食神殿？”

　　浮田台，食神殿...

　　朱安听到这些名词，再结合之前聊的话题，若有所思道：“听起来倒像是和膳食有关的地方。”

　　白鸿咧嘴笑道：“正是和膳食有关，浮田台是一处浮空仙土，其上有仙田，凡是仙田种出的菜蔬，都远不是普通灵菜可比。”

　　“除了浮田台，且还有星辰之上种的星菜。仙神之躯远超凡俗，若想吃些有嚼头的，首选便是这些星菜。”

　　向朱安介绍了星萝、星笋、星黄瓜等菜蔬后，白鸿讲道：“天界星土甚重，受星力影响，种出的菜品也会硬上许多，吃起来也更有嚼头。”

　　颇觉新奇的朱安追问之下才得知，像太白金星的启明星，太阴星君的太阴星以及老丈人的白虎星上，均有仙丁在上面种植菜蔬药植。

　　听罢白鸿的描述，朱安脑海中浮现出了朱雀星上冒出的新鲜笋尖，太阴星上成片的星萝以及织女星上结出的优质黄瓜。

　　果真都是硬菜啊！

　　当听到浮田台的菜蔬、食神殿的膳食，以及花药宫的花卉药草可以提供给上等仙神后，朱安忍不住问道：“咱们监兵府可有这些食材？”

　　“这个可以有。”

　　白鸿摸了把银白色的胡茬，说道：“每次大朝会，来朝见的仙神都可去酒神食神那里领取灵酒仙食，极好的仙酒仙珍也可以换买。”

　　天庭的绝佳食材，珍馐美食啊！

　　朱安心生向往，目含憧憬。

　　......

　　......

　　灵霄宝殿上，有监天官、高明高觉、各方揭谛、日夜游官、城隍司隍等神上表各界景况。

　　玉帝仙识探出，在诸多玉简仙箓中一扫而过。

　　微微闭目，待再次睁开双眸，玉帝便对四方神君，四海龙王以及诸多仙神的奏表有了比对。

　　接下来，该褒奖就褒奖，该斥责就斥责。

　　有魔祸妖乱的，便下旨让各职神领命平息。

　　朝会很快结束，散朝之后众多仙神仍有两日时间可在天庭逗留。

　　在这段时间，众多从下界赶赴来的仙神便可以前往食神酒神之处，以及花药宫、紫翠丹房等处领取福利。

　　灵霄殿外殿，西海龙王敖闰笑呵呵的抚着龙须。

　　先前在殿上，他被玉帝当着众神官的面，赏赐了仙宝一件，神鞭一柄，以及宝物明珠一颗。

　　可谓是收获颇丰。ŴŴŴ.23sk.com

　　与两个儿子浅谈一会儿后，敖闰说道：“为父去酒神那里取些好酒，再去食神殿弄些珍馐美味，等回龙宫后当大摆宴席，好生庆祝一番才是！”

　　“吾儿可随为父一道去转转。”

　　最后一句话敖闰是对着敖烈说的，在他眼里，这毕竟是敖烈第一次来到天庭，想必会对天庭各处的景致十分好奇，是以他才有了此问。

　　不过出乎敖闰预料的是，敖烈并未答应，而是选择在此等候。

　　敖闰见此也不强求，细心交待了句：你呆在此地，不要到处走动，待为父归来。

　　之后便离开了灵霄宝殿。

　　目送父王大哥离开，敖烈取出了手符，而后闲庭信步的走到了聚拢在复道回廊里的城隍众神跟前。

　　“诸君，此物便是能使各郡各城的土地、河神、山神还有我们城隍互相联系交流的通信宝符。”

　　卖了半天关子的芈城城隍取出了塞在腰间的手符。

　　见诸多城隍面露新奇，芈城城隍伸手将别在头上当发簪用的迷你信号幡取下。

　　法力催动间，信号幡迎风而长，在其上有一圈圈灵波正在往幡边荡漾。

　　打开地方神交流群，芈城城隍和大乾城城隍在回廊石栏边一一介绍讲解着。

　　在四州众多大城大郡的城隍身后，生有两只龙角，模样俊秀的西海三太子也摸到近前。

　　“这符好是好，可下界与天界时间不同，你这发一条消息，下界的都已经发了这么多，还怎么交流？”

　　试手的一个书生模样的城隍轻笑道。

　　“这...”芈城城隍嘴巴半张，而后干笑道：“我们城隍又不经常在天庭，在下界交流不就够了？”

　　书生模样的城隍眉头一挑，好笑道：“你莫不是忘了，我们有些可是中天、上天的城隍，到时候用这符，依旧是不方便。”

　　“当然，芈兄要是能便宜一些，在下还是可以要几个的。”

　　听闻此言，一直沉吟不语的大乾城城隍忽然笑出声来，“赵兄所言确实是个问题，不过却不是没法解决。”

　　“哦？怎么解决？”

　　“这个群只是其中一个群罢了，据我所知，里面就还有白虎监兵神君刚建的白虎群，你们不是怕在这个群里交流会有问题么？那再单独给你们建一个上界的群不就行了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第八十九回 再建一个群免费阅读。https://xs.23sk.com 