    

    第二百九十四、原来是这个感觉

    吃完饭，我溜达着去了县衙文书处，没有让肖不修陪着。理由很简单，我就是去看看，需要安静地想一想。他看了我一眼，也没有说话。想来他的事情也很多的，否则不会调这多人过来，还有朱县丞早已经守在门外，等着和他说事情了。

    我一身南厂黑色制服，精干利落。因为睡得好，所以精神面貌也很不错。相比周不全，按照他的话来说：“那简直是云泥之别。”

    “你要奉承我，赶紧把能给我看的文书证据什么都给我，我要仔细看看。”我完全看不得他那个大黑眼圈，在文书处找了个有太阳的地方坐了下来，肖小五正在指挥着一群人干活，倒是挺热闹的。

    “需要我做什么么？”我问肖小五。

    他倒是挺高兴的，说道：“回头你来写最终的折子吧，这个事情要给皇上看的。你写得细致，字也好看。”

    “行。”我点点头。

    “还有什么要问问那些人么？”肖小五问我。

    “你是说方玉衡？方管家？”我想了想，“这个容我再想想，目前倒是已经很清楚明白了。对了，仵作去深潭捞那副尸骨了么？”

    “去了去了，一早就去了，应该现在还在山里呢。卓敏敏和韩聪也跟着去了，我让侍卫们跟着去的，我没去，主要是受不了那个场面。”

    “嗯，估计卓敏敏会哭的很惨。”我心里又叹息了一声，“不知道回去怎么和曹贵妃说呢。”

    “我看卓敏敏的神情还可以，至少早上走的时候，还算稳得住。”周不全抱着一摞文案走了过来，放到了我前面的桌子上。

    “韩聪当初是怎么和你说的这个事情？”我很是好奇，周不全和韩聪的关系。

    “我和韩聪也算是朋友吧，我对南涧山很熟悉，他家又是挖金矿的，很喜欢爬山。所以，我两也是无意中闲聊的时候都知道喜欢爬山，所以就约着爬爬山什么的，然后就更熟悉了。”周不全态度还挺恭敬的。

    “哎，别这样，看得我怪别扭的。你可比我大好多呢，这么跟我说话，不要不要。”既然现在是同一战线的人，大家应该随意一些才好。

    “不，小七大人是大人。”周不全还是很客气，“以后我考中状元进了南厂，小七大人还是我的大人，一辈子都是。”

    “嘿，我就奇怪了，你怎么知道你会考中状元呢？”我见根本说不通他，就只好换了个话题。肖小五也很奇怪，所以也凑在一边听着。

    “我已经考过两次了，虽然名落孙山，但其实是有原因的。第一次考试的时候，照顾我的老嬷嬷去世了，我完全没有心思写什么。偏生那一年的题目是‘志有方，治有方。’我想着，我一点志向都没有，也没有什么治理的方法，我只想报仇。所以，完全没有写，就出来了。”

    “哦，有种！”这种考生也是挺难得的，我啧啧啧了一下下。

    “第二次考，已经是三年后了，那个时候，我因为去找一些线索，所以耽误了不少时间，但想着还是要去科考一下的，就报了名。这一次比较匆忙，结果考的是‘鸿鹄之志，难于青天。’我一想，这根本写不出来，然后就又出来了。”

    “你……”肖小五都被气笑了，“你好歹编几句也成啊。”

    “我鸿鹄之志都是要报仇，哪里有什么心情写这个？”周不全还挺有理的。

    我看了看他的大黑眼圈，才说道：“周不全，当初你父亲给你取名的时候，是什么？”

    “鸿威。”

    “那你为何要叫自己不全？”

    “残缺不全，没有家人，人生不全。”周不全解释道。

    “那你觉得什么是人生周全？”我反问他。

    “父母双全，家庭幸福，人丁兴旺。”周不全回答道。

    “可你有没有想过，人生在世，我们都是不完整的，都是不全，对不对？”我看着他，“无论任何人，都不会圆满，都会有缺憾。但我们唯一能做的，就是努力去幸福才对。”

    “小七大人……”周不全有点不知道要怎么说。

    “你父亲当初给你取的名字鸿威，希望你有鸿鹄之志，威震四方。这是充满了期望的名字，希望你这辈子都能够胸怀大智慧，幸福的生活下去。虽然遭遇了这样的事情，但是，你依然要向你父亲的期望那样活下去，才是对他的一种告慰，是不是？”

    周不全忽然哭了出来，呜呜呜的，很是伤心。我让肖小五递给他一个帕子，好歹也擦一擦。

    “没事的，有时候哭出来是好事情。你们总是觉得自己是大男人，不应该随便哭的。但其实呀，哭一哭多好，我每次哭完之后，都可以吃好多东西呢。”我缓解着略略尴尬的场面，也让自己显得随意一些。周不全背负了血海深仇二十年，应该也没什么人知道，所以，他一直憋在心里，现在终于可以聊出来，应该也算是一种情感的释放，以后就会好一些的。

    周不全哭了一阵子才缓过来，不好意思地说：“让小七大人见笑了。”

    “哎，没事的。周不全，其实我还挺喜欢这个名字的，和肖大人那个名字看起来是一对呢。”我随口瞎说着，心里也嘿嘿笑着。“这几日，你就在这里住下，我看文书的时候，可能会随时需要你的。当然，方玉衡这个案件的一些细节，我也需要你来答疑解惑的。再有，你报名参加今年的春闱了么？”

    “报名了。”周不全点了点头。

    “能不能考上啊？”我算了算日子，还有不到十五日就要开考了，并且大月国各地的学子都已经陆续抵达了，虽然他们知道兴国县县丞被抓了，但是肖不修大人在这里坐镇，比原来的规格更高了，倒是兴奋了不少。至少，能够看到“颜值天花板”的肖不修，这群学子居然还很兴奋。我刚才溜达着到县衙的时候，都听到路上有人在议论这个事情了。

    “方玉衡这个事情怎么传的这么快？”我问道。

    “之前那个阴河鱼的事情，就让大家很八卦。现在又发生了这种事情，自然也是喜欢议论一下的。更何况，方玉衡当年也是探花郎，很多女人都喜欢他的。”周不全解释道。

    “方玉衡的别院之类的，真的有么？”我最终还是最八卦的那一位。

    “有的。”周不全点头应答，“我和韩聪查到了，只是藏得比较隐蔽，并且这女人也是出人意料。”

    “他的青梅竹马，同村小女孩？”我又顺口瞎说着。

    周不全瞪大了眼睛看着我，结巴地问道：“小七大人，你知道？”

    “我知道啥？”我问道。

    “方玉衡外面的女人正是他青梅竹马的一个，并且目不识丁，长得也很难看。她给方玉衡生了两个儿子，一直在南涧山里生活。我和韩聪都很不理解，为什么会这样？卓敏敏这么漂亮，又有钱，怎么会找一个丑女？”

    “哎，不许说人家的相貌啦。”我敲了敲笔，“这种事情多好猜啊。卓敏敏是高高在上的贵女，要永远捧着才对。但是，这个青梅竹马的同村女孩是一起长大的，彼此很了解。更重要的是，她对于方玉衡是永远仰慕的状态，觉得方玉衡对她有那么一点点的好，都是天大的幸福，伺候还来不及呢，哪里会耍心眼，闹脾气呢。换做是你，你愿意伺候别人，还是别人伺候你？”

    “哦，我还尚未娶妻，所以不知道这个事情。”周不全低了低头。

    “嘿，没娶媳妇，也可以说一说呀。我还没嫁人呢，我不是也可以畅想一下嘛。”这个时候周不全居然还别扭起来，真是够了。

    “我只想找一个能够和我一起说话的，很平等的，并且，能够说很多话的那种。”周不全这次倒是正常地回答了。

    “嗯，这个不错。”我终于表示出了欣慰。

    外面有阵喧哗，看来是卓敏敏他们回来了。肖小三带着人先进了门，后面有卓家的人背着一个用黑布包裹的竹筐，不用猜也知道，这是卓然的尸骨。

    卓敏敏和韩聪都是双眼通红，想必也是大哭过。还有不少卓家的仆人都在后面跟着，进了县衙，直接跪在了厅堂之上。我看到卓敏敏手中还捧了个紫砂壶，想必这还是那个她弟弟最喜欢的那个。这紫砂壶其实也不过是个说法，真的会有气息魂魄存在其中么？不过是念想罢了。

    肖不修和朱县丞去看春闱考试院的情况了，我只好走了出来，住持一下局面。

    卓敏敏看到我，忽然又大哭起来，那撕心裂肺的，搞得我有点不知所措。只好问肖小三，“这白骨怎么说？”

    “仵作说，这幅白骨左腿断过，应该也是近几年的事情。按照骨龄来推断，也是个青年。又有李伯的作证，因此，的确是卓然的尸骨了。”

    我点了点头，伸手想去托卓敏敏，但她倒是给我磕了三个头，大声说道：“感谢大人替我弟弟抓到真凶，感谢大人让我看清楚方玉衡的本来面目，大人的大恩大德，小女子一辈子感恩戴德！”

    “这倒没什么，也算是本分之内的事情。”我有点尬，就又托了托她，结果，她身边的韩聪也磕了头，咣咣咣地，还挺吓人。“小七大人，替我弟弟卓然昭雪，感谢小七大人！”一时间，卓家和方家的上上下下，也有小一百人跪了一大片，场面也有点壮观。

    “哎，你们呀。”我倒不知道要怎么办了，干脆就往后退了退。“这个事情，若不是我，就算是别的大人们知道了，也会秉公处理的。各位倒不必这样谢我，我也是尽本分而已。不过，我还是要说一句的，虽然是昭雪了，找到了凶手，找寻回了尸骨，但是犯过错的，犯了法的，本大人这里也不会轻饶的。”

    “单凭小七大人做主。”韩聪很清楚自己的事情，就连周不全都跪了下来。

    “嗯，你们知道就好。”我看了看这跪了一片的人，终于感受到曹贵妃说的那样，的确此时此刻的我，才感觉有那么一点点理所当然。

    卓敏敏带着卓然的尸骨走的时候，我把她叫到一边单独说了几句。“这事情，肖大人会先和曹贵妃传一封书信的，你要是上京去，大约现在也是见不到她的，她正在被皇上禁足。”

    “嗯，我想先把弟弟的事情处理好，我也想想清楚后面的事情怎么办。”卓敏敏还是冷静的。

    “我听说方玉衡是有外室的，你要去见见么？”我问这话的时候，还是有那么一点点忐忑的。

    “不必了，见了又如何？”卓敏敏苦笑道，“我原本以为我是如此幸运能够知道如此爱我的男人，却不料最终变成了这个样子，甚至连爱都没有，一切都是虚妄，都是一场幻梦而已。”

    “倒也不用这么想，其实吧，也算是自欺欺人的幸福了不少年吧。就当做一场美梦，只是结局不太美好而已。这样想，应该也觉得过下去了吧。”

    “小七大人这安慰人的功力，也是挺特别的。”卓敏敏反倒笑了出来。“不过，我很同意这个说法。男人，就那么回事。我自己过得也挺好的。”

    “这话也不能这么说，虽然你比较有钱，但是吧，也不对，反正吧，哎，随便吧。”我本来想说要不你和韩聪凑一起也不错的，但是一想，刚才韩聪还特别说了一句卓然是他兄弟，我这话就不太好说出口了。

    不过，我也不用为卓敏敏担心，这么有钱，又有曹贵妃撑腰，只要捱过这段时间，慢慢那些疼痛也就会过去的。

    现在啊，我是替我担心。我回到文书处，看着一些残破的文书，也是头疼的厉害。这些卷宗虽然记载了不少内容，但都是无效内容。记录的那些证人证言，都不是第一手资料，完全没有人见过贼人的样貌，这要如何找起呢？

