    洗漱完毕后她从楼上下来，碰到了往上的赵阿姨。

    “太太，你醒了。”赵阿姨的声音里透着喜悦。

    “嗯。”韩芷瑜点了点头，边下楼边说道：“我没有胃口，喝点小米粥就行了。”

    “陆先生早就吩咐好了，他说太太生病后就不想吃饭，煮点小米粥，弄点小青菜就行了。”赵阿姨立刻跑到厨房，献宝一样地端一碗出来，“陆先生还说你一定要吃热的，所以我这边就一直保温着，你尝尝。”

    韩芷瑜一怔，随后接过来，“谢谢了。”

    在她用餐的过程中，赵阿姨还在不停夸赞陆亦然的温柔体贴，一上午就叮咛嘱咐了好几次，生怕有差错。

    “我看要不是因为公司有急事，陆先生才舍不得离开陆太太了。”赵阿姨说完，又从厨房端来了一碗乌鸡人参汤，“你有孕在身，陆先生说还是要喝些汤补补。”

    韩芷瑜看了一眼那碗汤，没有拒绝，而是小口小口喝起来。

    没错，陆亦然对她确实温柔体贴，如果除去将她关在家里的这一点的话。

    想到自己又要在家无聊地呆上一天，韩芷瑜便觉得嘴里的汤也索然无味了。

    就在她喝完最后一口汤的时候，便听到了赵阿姨对她说：“陆太太，你今天可以出门了。陆先生让你偶尔透透气。”

    “陆亦然说的？”韩芷瑜有些不敢相信地抬了抬头。

    “没错，他说你经常在家对身体不好，所以让你多出去走走。”

    韩芷瑜听了这句话，心里直翻白眼，还不是因为他的专制，自己才会被迫呆在家里。这会儿倒是显得他大人有大量了。

    不过能出门，韩芷瑜还是很开心的，想也没想她就给王梓悦打电话。

    好半天没有人接，就在她准备放弃的时候，电话终于被接通，然后一个陌生的男声传来，“喂，你是这手机主人朋友吗？”

    “你是谁？怎么会有梓悦的电话？”韩芷瑜一下子警惕起来，因为对方的声音痞痞的。

    “原来这个小美人叫梓悦啊。”那头传来一声轻笑，接着说道：“她在我酒吧里面喝酒了，这会儿已经醉的不省人事了。”

    “什么？！”韩芷瑜大吃一惊。

    “别怪我没提醒你啊，这里可是有很多色狼盯着她，我可不能一直保证着她的安全。”

    “你地址在哪里？我马上就过去。”

    等到对方报出一个名字后，她垮上包包立刻就出门了。

    刚到门口，她便给陈天打电话过去，可是对方关机。无奈之下又给陆亦然打电话，同样也是关机。

    一时间她急得像热锅上的蚂蚁，心绪混乱间她瞥见了手机上贺元泽的电话，现在没有其他的办法了，或许贺元泽能帮上忙。

    很快，电话接通，贺元泽柔和的声音从电话那头传来，“芷瑜？”

    “贺元泽，能不能请你帮个忙？”韩芷瑜的声音，急切，带着一丝惊慌。

    “怎么啦？”贺元泽很快听出了她的不对劲，“发生什么事了，你慢慢说。”

    “梓悦在酒吧喝醉了，，我担心她有危险。”身边没有人韩芷瑜心急如焚，声音带着紧张和焦急，要是王梓悦真的遇上坏人，那么她一辈子都不会安心的。

    “你在哪里？我去找你。”贺元泽沉吟着说道。

    “我在陆氏别墅。”韩芷瑜跺了跺脚，“我等你！”

    半个小时之后，贺元泽的白色跑车缓缓出现在韩芷瑜的视线之中，她连忙迎了过去，“贺元泽，你来了。”

    “上车。”贺元泽停下车子，打开车门。

    韩芷瑜迫不及待地坐了上去，报上酒吧的地址。

    ”到底发生什么事了？”贺元泽双手紧紧握着方向盘，掉头往那个方向开去，一边侧头看了惊魂未定的韩芷瑜一眼。

    韩芷瑜心中紧张、忐忑、担心，各种情绪交织在一起，“具体原因不清楚，我打电话给她，是一个男人接的，还说去晚了不保证她的安全。”

    “会不会是朋友的恶作剧？”贺元泽蹙眉道：“喝酒兴起不是经常会玩那些大冒险的游戏。”

    “不会！”韩芷瑜摇头很肯定地道。王梓悦虽然平时大大咧咧，但是最不喜欢就是给人招惹麻烦，就算是玩这种大冒险的游戏，也一定会给个短信解释的。

    但是到现在，半个短信都没有，实在不是她的作风。

    贺元泽点了点头，“行，我们现在马上就过去。”

    顿了顿，又伸手握住了韩芷瑜的手，“有我在，不用担心，嗯？”

    韩芷瑜此刻心中又乱又急，一心都系在王梓悦的身上，也就没有在意这些细节，任由贺元泽握住了她的手没有挣脱。

    更没有注意到不远处的一辆黑车上面，男人投来的锐利而强烈的目光……

    当贺元泽将车停在酒吧外面时，韩芷瑜迫不及待就下了车。

    这个时候已经快接近晚上了，酒吧里面的人也开始慢慢变多了起来。

    韩芷瑜焦急起来，突然她的手被贺元泽一把抓住，耳边想起他柔和的声音，“别急，跟着我。”在随着音乐扭动的人潮中，贺元泽带着韩芷瑜慢慢穿行，好不容易到达了靠近吧台的一个小型酒桌旁。

    只见王梓悦正晕晕沉沉地趴在桌上，旁边还有一个穿着花衬衫的小伙子正打算将她抱起来。

    只一眼韩芷瑜的脑海中就想起了电话中的那句话“再来晚发生什么事情我可不敢保证了”，她的心立刻提到了嗓子眼，大吼了一声就冲了上去。

    “混蛋，放下她！”

    韩芷瑜一把将王梓悦从花衬衫男人的手中夺过来，像护鸡仔一样抱在怀里，眼神充满警戒地盯着他质问：“谁让你带走梓悦？！”

