    陈枫浑身剧痛，喉头一甜，一口鲜血喷出，他骇然后退，发现自己已然被重重地创伤了。

    陈枫心中骇然：“这是什么样的功法武技？竟然如此强横只是看一下就遭受重创。”

    许老的身影在其背后缓缓出现，淡淡说道：“这门武技，名叫，大降龙神拳！据说乃是上古时期一个古老门派流传而来的，已有数万年历史。”

    “那个门派，以篆刻为传承，看见图案之后，自然会有一段信息注入大脑之中，自然领悟，而非是以看书本的形式。”

    “但是，一般灵魂强度弱的人，根本无法承受信息的灌注，直接就魂飞魄散，爆体而亡。所以，放在武技阁几千年了，没一个人能学会！”

    “不过，”他看着陈枫，说道：“你可以试试，你的灵魂强度，远超一般武者！”

    陈枫点点头，深吸一口气，集中所有注意力看去。

    目光接触到石板之后，陈枫感觉，大脑轰的一声，整个人都是一震，再睁开眼睛，已经不在武技阁中了。

    四周是一片无尽荒野，苍茫浩大，无边无际。

    面前是一座巨山，不知多高，接天连地。

    陈枫抬头看去，骇然发现，这哪里是什么巨山，分明是一个人！一个巨人，高大无比，一条腿就有数万丈高，宛如通天峰！

    忽然，这个巨人，一跃而起，跃入空中，一拳轰出，划出玄奥之极的弧线，打出一条巨大苍龙！

    苍龙长达万丈，横亘天际，似乎能撕裂虚空！

    然后巨人，双手不断摆动，一拳接着一拳打出，无数条苍龙横亘在天空，纵横恣睢！

    那一拳一拳，都是一个个玄奥的招式，陈枫知道，这就是大降龙神拳的奥义精髓！

    让睁大了眼睛，拼命地记忆着，想要将其彻底记住。

    但是招式太神妙玄奥，极为消耗人的精神力。

    片刻之后，陈枫头疼欲裂，忍不住发出一声惨叫，然后瞬间被踢出这个神秘空间！

    他睁开眼睛，大口大口的喘着粗气，冷汗淋漓！

    在旁边，许老关切问道：“陈枫，可领悟到了什么？”

    陈枫点点头，他感觉自己脑海中已经被塞了很多东西。

    此时，青灰色的石板，轰然碎裂。大降龙神拳被陈枫学会以后，传承就此断绝！

    许老看着陈枫，微微笑道：“你灵魂强度非常大，足以忍受住传承时候带来的痛苦和对灵魂的损伤，得到了数千年来也无人得到的大降龙神拳的传承，这说明这门武技确实也与你有缘。”

    “好好修炼这本武技吧，你会发现，它将来一定会给你带来惊喜的！”

    陈枫听许老这么一说，就知道大降龙神拳还不是如表面上这般简单，他也没有多问，微微点头，将头脑之中的记忆回忆了一下。

    确定已经真的得到大降龙神拳的传承了，便放下心，然后接着向下浏览其他秘籍。

    现在他要找的，是一门掌法或者拳法。

    陈枫一个一个看下去，却没有满意的，而当他看到一本非常古旧的书册，已经泛黄的秘籍时候，却是眼前一亮。

    因为他目光在那书册之上一扫过，内心里头就有一种非常喜欢的，想要将其得到的感觉。

    陈枫心中轻声说道：“这，就是许老刚才所说的本心吗？”

    陈枫小心翼翼地将那本秘籍拿起来看，秘籍之上赫然写着四个字：绝灭三刀！

    许老在旁边看，挑了挑眉头，问道：“喜欢？”

    陈枫枫点点头。

    许老笑道：“喜欢，那就拿走。”

    他接着解释：“绝灭三刀，非常简单，只有三招，招式也非常简单，古朴浑厚，化繁为简。”

    “但是千年以来，宗门之中，却很少有人将其练成，你知道这是为什么吗？”

    陈枫摇头。

    许老说道：“因为想要修炼绝灭三刀，有一个前提条件，就是已经领会了刀意，或者是初步领会。”

    许老问道：“你已经领会了刀意了吧？”

    陈枫点头，又摇头，说道：“只是领会了皮毛而已！”

    他在大宁城的时候，对刀意有一些探知，但是那种感觉很快就消失不见，模模糊糊存在于他的脑海中。

    “那你就更应该修炼这个了，刀意和绝命三刀是相互促进的一个关系，领悟刀意，才可以练习绝灭三刀。”

    “而绝灭三刀，都是非常简单的招式，简单，直接，毫无花哨，直指本心，是最纯粹的刀，可以帮助你领悟刀的真正奥义。”

    陈枫点点头，将这门绝灭三刀秘笈放入自己怀中。

    挑选完三部功法，陈枫也不再继续逗留，告别了许老，回到山谷洞府之中。

    而在此时，同一时刻，青森山脉脚下，燕清羽的坟墓旁边。

    在那座草庐边上，此时正站着七八个人，这些人中实力最高的，不过后天七重，普遍都是后天四重五重左右的武者。

