    曲檀儿淡然浅笑道：“今日呢，重点就是拍卖灵源果，我也不废话，但在拍卖灵源果之前，也需要一点暖场的东西。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ后面，就由我的人来主持一会。”

    她一动，椅子挪开了半丈，将位置让给了秦岭。

    秦岭笑眯眯地拿出了一个小巧精致的玉制托盘。

    盘上盖一块布，这布也相当神奇，隔绝神识查控等。接着，他又拿出了两个托盘，都有布盖着，一时看不清东西。

    “第一件东西，是一件兽皮所制的软甲，没有损坏，品质完美。这兽皮，绝对是稀罕之物。”秦岭要拍卖的，自然是他用不上，或者是多余闲置的东西，扔到角落很久了，留着也是占地方，“这是我偶然所得，具体有多么厉害呢，我也不清楚，反正就上次夜里，大混乱的局面，如果穿上了这件软甲，肯定是死不了的。好了，起拍价格，五十万灵片。每次加价，不能少于一万。开拍！”

    “？！……”

    众场一静。

    曲檀儿也醉了。

    秦岭这货突然脑子不在线了吗？

    有他这样拍卖的吗？

    东西未知，就起价五十万，谁会贸然拍？

    但是，等秦岭掀开了其中最大那个托盘，顿时，盘上闪起一道幽光，是软甲自带的光芒，不需要鉴定，光是一眼瞧着，有点眼光的人都知道，这软甲是件宝贝。五十万灵片的起价，真心不算多。

    进场来的人，原本还以为，只拍卖灵源果。

    没有料到，竟然还有其他的东西？！

    而有其他的东西，这举办的人，竟然事先不说？！

    雾草！

    有这么坑的举办方吗？

    只是，好一会儿，没有人先喊价。

    秦岭客气地笑道：“忘记说了，这件软甲，是能认主的，滴血就成，不用太麻烦。以前也没有认过主人，可以说，它没有给别人穿过。”秦岭不会告诉这些人，这件东西，是锦樊一时无聊做出来的，结果是被他顺走了而已。

    秦岭高声道，“没人要吗？想要的赶紧。”

    “五十万。”有人出声了。

    出声的，是大堂中，坐得比较近的一个中年人。

    秦岭看了他一眼，笑道：“这位是个识货的，还有人喊价吗？”

    “五十一万。”有人又喊了。

    “五十五万。”

    “……”

    一件对他俩来说，没有大用的软甲，最后喊到了三百七十万灵片，由一个大家族的年轻子弟购走了。直接一手交货，一手交钱，妥妥的。

    完成交易后，秦岭又掀开第二件东西，是一把刀。跟之前一样，秦岭介绍很懒，完全靠识货的人，想买就买。最终，价格还足二百万成交。没有动那个小巧的玉盘上的东西，秦岭又顺便拿出了几件扔角落的东西来拍卖。

    东西实实在在很新奇，有一些淄王界的人，连见都没见过。

    就算坐着族长，长老等厉害的人物，都不曾没见过。其实采灵楼的长老等，同样是第一次看到。

    如今凡是在场的人，看着秦岭都是眼神火热了。