    晚上十一点半，詹姆斯在床上怎么也睡不着，焦躁不安下走出了豪宅。

    在花园里拿着手机，詹姆斯踌躇难安，他现在脑海里只有两件事——欧文手上和肖华开出的条件。

    ……

    骑士总部，吉尔伯特连夜召开了紧急大会，召集管理层和教练组商量一波骑士该何去何从，是放弃今年的系列赛保护詹姆斯，还是死磕到底。

    关于这个问题，他们只用了五分钟就达成了一致，那就是死磕到底！

    熬了这么多年，没有人会甘心放弃这个总冠军。

    决定死磕到底不难，问题是怎么死磕。

    欧文不在，光靠詹姆斯一个人可顶不住死亡五小的攻势。

    至于乐福嘛，他这几场的表现实在令人头疼，太他奶奶的拉胯了。

    众人无奈之际，泰伦卢忽然开口说道：“让滂臭首发组织后卫，JR回归首发得分后卫，这样的话我们的首发阵容还能保持战斗力。”

    “滂臭？那小子真的行吗？”吉尔伯特有点怀疑，他对周乓的印象还停留在二轮秀的认知水平。

    也对，吉尔伯特的眼中只有两类球员，一是詹姆斯，二是其他人。

    泰伦卢知道自己人微言轻，便拼命给格里芬使眼色，示意他帮着自己说两句。

    在球队具体细节方面，格里芬是非常相信泰伦卢的，要不然他也不会在本赛季聘用泰伦卢作为骑士队的主教练。

    “老板，我跟滂臭比较熟悉，你别看他选秀顺位不高，其实他超级高水平，当年就是青年队队霸，可强了。”

    格里芬喋喋不休说了一大堆，吉尔伯特频频点头，最终一锤定音，决定将周乓扶正，正式成为骑士队的首发一号位。

    翌日清晨，周乓还在被窝里流口水呢，忽然就被电话铃声给惊醒，听到的消息更让他震惊，自己竟然成了首发一号位！

    震惊之余，周乓更多的是庆幸，还好他的运球已经恢复了三分之二，要不然他还真就不知道该怎么办呢。

    泰伦卢打电话过来是通知而不是商量，周乓根本没得选，只能答应。

    吃完早饭仔细琢磨了一番，周乓忽然意识到一个有意思的问题。

    自己现在顶替了欧文的位置，那么欧文的一些名场面不就得让自己来实现嘛，就比如第七场比赛的那记准绝杀三分！

    不多说，周乓立刻开车前往诊所球馆，啥也不干，就是练右侧翼的跳投三分。

    这给JR都整懵了，老哥，以后我才是得分后卫，你这么拼命练三分干啥？而且你为什么只练这一个点的三分，没看到右侧翼的地板都快被你磨坏了吗？

    ——

    六月十三号晚，加利福尼亚州奥克兰，甲骨文球馆。

    带着3:1的绝对优势回到主场，勇士的气势达到前所未有的高度。

    本来只是球馆周围三条街充满球迷，现在离谱到整座城市都是身穿勇士球衣的球迷，一眼望不尽的蓝色，不知道的还以为奥克兰被海水给淹了呢。

    步入球场，骑士众人的内心还是比较忐忑的。

    没指望客场的球迷为自己欢呼，周乓他们自娱自乐地跟队友打着招呼，无意中却瞥见了二楼竟然已经摆着奥布莱恩杯了。

    “看来所有人都觉得今晚勇士能赢啊！”詹姆斯冷哼一声。

    TNT直播室，四剑客齐聚，讨论着这场比赛的最终结果。

    巴克利看上去心情不错，笑道：“我已经做好了今晚庆祝总冠军的准备，没想到勇士竟然能在这么短的时间内拿下骑士。”

    “总冠军？呵，我看未必吧。”奥尼尔就是看巴克利小人斗志的样子不爽。

    巴克利这次倒是不慌不忙地分析道：“沙克，我知道你是想跟我作对，但你也动动脑子啊，骑士已经1:3落后了，这可是总决赛，你见过1:3落后还能翻盘的总决赛吗？”

    这话说的合情合理，奥尼尔也不知道该怎么反驳，只能求助似的看向史密斯，希望他能帮自己解围。

    可惜，史密斯只是轻叹一口气，缓缓说道：“ESPN通过大数据分析，最终给出了骑士3%的夺冠几率，看来这一次骑士还是不能创造历史。”

    再看韦伯，也是频频点头。

    事已至此，奥尼尔只能硬着头皮继续站在骑士那一边，实际上他也觉得骑士凶多吉少，但总得有人支持骑士嘛。

    万一骑士翻盘了……

    想到这里奥尼尔迅速摇了摇肥大的脑袋，立刻否定了自己不切实际的想法。

    简单热身完毕，双方首发登场，今天双方的首发五人均有人员调整。

    勇士那边，由于赛后裁判报告更改，格林对詹姆斯的那次犯规升级成二级恶意，加上他之前的犯规，积分已经达到四分，遭到禁赛一场的处理。

    因此今晚勇士的首发阵容为库里、汤普森、巴恩斯、伊戈达拉和博古特。

    骑士这边不用多说，欧文还在医院躺着呢，给出了周乓、JR、詹姆斯、乐福和TT的阵容。

    单从缺席名单来看，双方受到的影响都不小。

    格林是勇士的建队基石，死亡五小在失去格林的情况下能发挥出七成实力就不错了，所以今晚是骑士击败勇士追分的大好时机。

    骑士那边缺失欧文的影响很明显，那就是缺失了一个强力的得分点，现在就看周乓能不能顶得住压力了。

    本赛季周乓无论是得分还是助攻都是有过高光时刻的，在这种紧要关头，泰伦卢就是想要赌一波周乓的潜力。

    成功则生，失败则灭，别无他法。

    队伍里的后卫就那几个，JR太浪，德拉维多瓦太稳，只有周乓稳中带险，是骑士目前最好的选择。

    想到这里，泰伦卢默默在心中祈祷了起来。

    一是为了球队胜利，二是为了还在受病魔折磨的祖母和母亲……

    跳球阶段，博古特发挥稳定，将球拨到了库里的手里。

    带球过半场，周乓正面迎战库里，这还是本轮系列赛周乓第一次跟库里对位呢，心中难免有一丝紧张。

    库里的三分威慑加上狡猾的突破，属实让人有些难以防守。

    格林不在，勇士缺少弧顶发牌的球员，只能由库里代替。

    在弧顶运着球，库里倒是不着急，反而跟周乓有一句没一句聊了起来，笑道：“没想到啊，这么快你就被扶正了，我还以为这场比赛是德拉维多瓦防我呢。”

    这句话说的，怎么听都有着一丝打压。

    周乓不卑不亢，同样笑道：“防守你还需要德拉维多瓦老哥？别太看得起自己，今天我会让你知道滂臭这两个字怎么写。”

    对话中，火药味儿逐渐浓烈。

    毫无疑问，今晚的这场比赛周乓将会成为除库里詹姆斯之外的另一个焦点。

