    “额。”到福斯特曼的解释，段云顿时恍然，随即又看了那个金卡一眼。

    很明显，福斯特曼所谓的湾流会员的聚会，实际上就是一种“富人俱乐部”模式。

    富人俱乐部最早出现在美国，成立的年代至少可以追溯到一个世纪之前。

    美国最大的富人俱乐部，是美国政府在150多年前为打造西部经济，从两名犹太大学生手里收购的一种比较特殊的经济模式转化的机构，这种模式完美的运用货币的运动本质产生价值倍增来实现共赢，其运作原理在经济学里被成为拉菲尔定律，在当今社会的行业定位，这种模式属于金融。

    但是当时美国东南方的很多农场主不配合（因为美国是移民国家土地归私人所有，而要开发西部必须先集约土地），于是美国政府收购这种模式后投放在西部城市，让那些农场主作为第一批投资者来赚钱，因为利润非常大，所以人都会为了西瓜而放掉芝麻，于是西部开发就这么进行下去了，当然中间也遇到过很多问题，但是国家机器的力量非人所想象，其中有很多复杂的因素。

    19年后，这套模式正式浮出水面立法，并转型为正式的机构-----富人俱乐部，其后一直运作了一百多年之久，至尽仍在，当初人人可参与，可如今只有符合条件的美国中产阶级以上的人群才有资格参与，其实大部分就是当初靠这个模式发家的美国家庭的后代。

    美国富人俱乐部加入条件大学本科以上学历，5年以上营销经验，年龄20～45周岁，

    入会费用60万美金，还要消费得起一辆本国的顶级跑车，一名俱乐部会员作为推荐人。

    至于为什么会有富人俱乐部，美国就曾经有作家指出了其中的根源。

    《格调》一书的作者保罗·福塞尔将社会的人群分为了九层，处于最上层的富人，是属于“看不见的顶层“，其次才是上层社会。当然在书中所指的顶层阶层主要是说明，他们的财富是来自于名门望族和浮华世家的继承，而不是靠自己的积累。

    但是在这个群体中有一个很具象的特征就是“看不见“，他们喜欢独来独往，将自己的家族看成是一个财富的王朝，为了躲避视线，他们经常选择远离人群，很少涉足家族外的圈子，朋友也不过几个，大家在一起偷偷的奢华，于是有了富人俱乐部。

    而当前的这个湾流会员俱乐部，实际上就是一种在美国非常高级的富人俱乐部，而且他的会员不局限于美国，而且遍及欧洲等发达国家，甚至还有些中东的皇室成员，毕竟能够花几千万美元购买湾流飞机的客户，财富绝对远在一般的富翁之上，要知道，在当前的美国，身家100万就已经算是富翁了，百万富翁是很多美国人的梦想，也是美国梦的一个象征，但这些钱，甚至还不够买上湾流飞机的一个起落架。

    所以说段云购买了湾流商务飞机，实际上就等于购买了一张顶级富豪俱乐部的入场券，在那里你能够认识到和你同一层次，甚至更高层次的富豪，他们都找到了一些常人无法企及的财富和资源，然后通过自己圈子内部的利益互换，实现更大的利益和财富收获。

    无论是在美国还是中国，人脉资源是非常重要的，如果没有强大的人脉，有些商业领域根本无法进入，这一点国内国外都一样，但你如果没有足够的财富和资源和别人进行互换，那你想融入这个圈子非常困难，也没有多少实际意义。

    就像后世国内曾经出现过的几个顶级富豪俱乐部，比如“泰山会”“江南会”“华夏同学会”以及香港非常神秘的“大D会”，这些俱乐部的入会标准都非常高，身家至少需要过亿，而且在社会上要有很强的知名度和影响力。

    通常这些顶级富人俱乐部对外积极慈善募捐，但凡有天灾人祸发生，会员都会积极出钱出力毫不含糊，以此来维持商会以及个人的社会正面形象，另一方面，他们内部也一直在进行不断的利益交换，在某些行业联合形成了垄断，强力打压竞争对手，力所能及的扶持会内的朋友，形成一个攻守联盟，从而确保利益的稳定性和持续性。

    实际上段云也有自己的“富豪俱乐部”，他在深圳，早已经有了自己的强大“朋友圈”，而且是圈子中最核心的人物，甚被称为深圳商界的“教父”。

    凭借集团公司的商会，以及深圳创立的半官方组织深圳中小企业商会，段云在国内的朋友圈在不断扩大，也正是依靠这样强大的朋友圈，天音集团才可以在国内屹立不倒，并且最终将段云推向全国首富的位置。

    但是这次能够加入湾流会员俱乐部，对段云来说也是一个机会，因为目前他的天音集团战略正在发生改变，段云需要大力拓展海外市场，并且要快速融入全球化的进程，所以能够加入这海外顶尖富豪俱乐部，是有很重要意义的。

    在外人看来，这种所谓的富豪俱乐部肯定是穷奢极欲，花天酒地的聚会而已，但实际上这只是一种表象，因为对于他们这种富豪来说，从来就不缺物质上的享受，愿意参加这种聚会，实际上很大程度是为了做生意，否则的话，强行挤进这个圈子也是没有任何意义的。

    当天晚上，段云和福斯特曼聊了很长时间，其中大部分话题都是围绕在美国做生意展开的。

    得知段云想要大举开拓美国市场，并且已经在美国建立分公司，前期投入了上千万美元之后，福斯特曼立刻就给了段云很多的建议。

    福斯特曼毕竟是一个成功的美国商人，他也非常熟悉在这个国家做生意的一切规则，俩人的交谈，确实让段云受益匪浅，也转变了他对美国的一些固有认知，这有助于段云将来在美国市场能够做出更好的决策。

