    

    
                第335章

    
                这话一出，邵海兰更加蒙圈。

    
                无论谭明远还是陶国安，她都听说过，就是不认识。

    
                眼前这两个年轻人，就是市里最有名的富二代？那跟着他们来的......

    
                跟班级别的富二代就不说了，邵海兰看向朝这边走来的陶国安，满脸的怀疑。

    
                这个人是国安集团的董事长？他凭啥来看自己啊，又不认识。

    
                你要说是因为江志浩，那可能吗？就那个扶不上墙的烂泥，怎么可能认识这种大人物呢！

    
                至于钟加喜升职的事情，邵海兰倒是知道，据说是陶国安亲自出面请人帮忙。

    
                那时候钟加喜还问过她和钟文星，谁认识陶国安，结果家里没一个认识的。到现在，这还是一个未知的迷。

    
                可是如今，钟佳薇说钟加喜的升职，和江志浩有关，这可能吗。

    
                邵海兰脑子里第一个想法，是钟佳薇在骗她。

    
                肯定是钟加喜出了馊主意，怕他辞职的事情让自己发疯，所以才找人来演戏。

    
                什么狗屁餐饮大亨的儿子，什么集团董事长，全都是假的。

    
                “你好，我是陶国安，江先生的朋友。”陶国安很客气的伸出手来打招呼。

    
                然而，邵海兰自认看穿了一切，一脸冷笑无视那只伸过来的手，道：“给你们多少钱？”

    
                陶国安被问的一愣，什么给多少钱？

    
                他的愣神，让先入为主的邵海兰觉得，自己问到了对方的软肋，这是被吓到了。

    
                他们肯定没想到，一个刚从病床上醒来的人，思路会如此的清晰，一眼就能看穿真相吧！

    
                邵海兰又扫视着谭俊达等人，最后视线定格在江志浩身上，冷笑道：“没看出来，你还挺舍得花钱啊，这么多东西，没少花钱吧？有这钱，怎么就不知道搞点正经事做做，搞这些歪门邪道有意思吗？”

    
                江志浩虽然有几十年的经商经验，可再多的经验，也无法判断出邵海兰内心的真实想法。

    
                他误以为邵海兰是说这些东西都是自己买的，正要解释的时候，谭俊达已经率先开口：“阿姨，这都是我们来看望您买的。”

    
                “少跟我废话，轮得到你说话吗！”邵海兰根本就不信谭俊达的身份，说话时的语态，跟骂孙子似的，把谭俊达骂的有点发呆。

    
                陶飞洲在一旁看的忍不住笑出声来，谭俊达被骂，他是最开心的。

    
                结果还没笑两秒，邵海兰又转过头来瞪着他，道：“你笑什么？很好笑吗？瞅你这一口大黄牙，陶国安要真是你爹，不嫌丢人？还有，你和他是父子是吧，知道你爹身份证号码吗？”

    
                陶飞洲被骂的人都傻了，一口大黄牙？虽然他平时抽烟抽的不少，但牙齿还行吧。

    
                陶国安则在旁边一脸古怪，有这么个儿子，很丢人吗......平时不怎么觉得，可是被邵海兰这一骂，好像还真有点这种感觉......

