    只不过，萧逸是一方气机，与他们九人气机牵扯罢了。

    萧逸若先露破绽，等待他的，便是九人的暴起。

    而这九人，任何一人的先行破绽，也将成为萧逸暴走下的突破口。

    除非这九人能做到九位一体，但这显然不可能。

    “小子，我们来救你。”要塞城墙上，圣月帝君暴喝一声，便要动身。

    萧逸连忙暴喝，“别来。”

    影凶眼中，闪过一丝阴蛰，以及失望。

    萧逸眯着眼。

    刚才退离时，他明显感觉到自己的心，仿佛被重重敲击了一下般，让得他身躯一颤，失了退离的可能。

    而今，他明显感觉到，周遭空间变得极其不寻。

    看似平静，实则，恐怕任何一位大统领进入这片范围，都定将着道。

    萧逸扫视了一眼合围的八人。

    “八个大统领？呵，倒是看得起我易某人。”

    这八人，显然是早已埋伏好，只等影凶诱出要塞中的强者，他们便瞬间暴起围杀。

    只是，六位大统领忍住了，现身的是他萧逸。

    不过，对于这九人而言，似乎杀了这位凶名在外的紫炎易霄，比杀六大统领中的任何一人都要更加来得划算。

    这八人，萧逸尽皆认得。

    四位，是寒渊盟的军团大统领。

    四位，是嗜血盟的军团大统领，其中一人，正是那凌迟帝君。

    这二盟的大统领，实力比之炎龙盟的大统领弱一筹，但又远强于炎龙盟的寻常统领。

    总之，二盟的大统领，实力便介于这二者间。

    但而今，这八人身上的气势程度，明显达到了帝境。

    这只有一个可能，帝境精华！

    也就是说，而今这八人，是八个新帝战力。

    加上影凶这诡异至极的能力，亏得而今是他萧逸，若换了旁的，恐怕就是萧远来了都九死一生。

    “易霄统领，许久不见了。”凌迟帝君冷笑一声，眼中含着极致的杀意。

    萧逸冷笑，“当日没杀你，今日却在耀武扬威。”

    凌迟帝君同样冷笑，“这无尽虚空，大得很，活下去的才有资格笑。”

    “而很显然，我活着，而易霄统领你今日马上就要陨落了。”

    萧逸不屑一笑，“就凭你们八人？”

    “我的战绩，你们清楚。”

    “若真有把握杀我，现今便不是在这里和我交谈了。”

    凌迟帝君一时语滞，却眯起了眼，眼中杀意更甚。

    影凶冷笑一声，“可易霄统领你现在也逃不掉，不是吗？”

    萧逸冷笑，“你也奈何不了我，不是吗？”

    影凶眼含凶光，“那便等着。”

    十人，就这般在这战场上，对峙着，僵持着。

    可不过片刻。

    萧逸已然目光有了些许微妙的变化。

    他的目光，渐而有了一分迷离，身躯，渐渐有些沉重，似是不听使唤。

    诡异的情况，和之前一众龙趾界精锐一模一样。

    要塞城墙上。

    圣月帝君已然变色，“圣月军团，集结。”

    战场上。

    影凶暴喝一声，“集结。”

    “圣月军团若敢动，全要塞战力，总攻。”

    “别来。”萧逸暴喝一声，语气中，显然有了气急败坏。

    要塞城墙上。

    琼宇帝君冷声道，“圣月帝君别冲动，一个不好，恐怕我们也要折进去。”

    圣月帝君冷声道，“那就眼睁睁看着易霄小子死？”

    “起码在我看来，他的命比整个龙趾界战线的所有人更值钱，包括老身在内。”

    “笨蛋。”古境帝君冷声道，“影凶，巴不得我们出手呢。”

    圣月帝君冷笑，“那就出手，他们有帝境精华，我们难道就没有？”

    “云舞帝君那丫头，怕是把她万灵山的库藏全堆来了，而今我们炎龙盟多的是帝境精华。”

    六合帝君沉声道，“别急，再等等。”

    “或许这小子自己有办法解危也不一定。”

    “嗯。”东方帝君点了点头，“若有危，拼了代价惨重，该救还是要救。”

    北隐帝君本不语，而今却是皱眉，“刚才那一瞬，老夫是看错了吗？”

    他北隐宗传承，本擅暗杀，走的就是那等诡秘之道。

    那一瞬，他似乎捕捉到的，是萧逸眼中的‘得意’和‘凶光’。

    战场上。

    时间，分秒而逝。

    萧逸的身躯，莫名地有着轻微的颤抖。

    虽不明显，但又如何能瞒得过在此强者。

    八个大统领，已然杀机愈甚。

    萧逸微微咬牙，直视影凶，“好诡异的手段。”

    他也说不清缘由何在。

    只是觉得，身躯渐渐无法操控。

    那种感觉，仿佛是别的东西在操控他的身体。

    与此同时，他的道心，在不断遭受侵袭。

    “不像是幻道。”萧逸眯着眼。

    影凶冷笑，“幻道那种不入流的东西，我不会用。”

    萧逸皱眉。

    这句话，他好像在哪听说过。

    踏…

    影凶忽然动了，踏出一步。

    他先动了。

    但，萧逸却无法捉住他那一瞬间的先机破绽。

    影凶冷笑，“别挣扎了，你今日终归难逃一死。”

    “不怕告诉你，在漫长岁月前，我有幸遇到过一位前辈。”

    “这位武道前辈，不过是略微指导了我几句，便有了我今日这番地位。”

    踏…

    影凶，又是踏前了一步。

    萧逸的身躯，愈发不受控。

    影凶冷笑道，“别以为你那所谓闻名诸天的控火妖孽之名有多么了不起。”

    “也别以为你那七种天地至强火真的至强。”

    “在那位前辈眼中，在我的手段里，那一切只是个笑话。”

    踏…

    影凶再次踏前一步，这是第三步，却也是杀机的暴走倾泻之时。

    “出手。”

    暗处，又是一道道身影跃出，直取萧逸而来。

    八个大统领的身影，也在一瞬间动了。

    显然，在之前的对峙里，影凶不过是一直在拖延时间。

    而二盟要塞内的战力，则早就已经动身了。

    而今，就是龙趾界要塞内的六大统领想反应，也来不及了。

    八个大统领，以及二盟要塞内的所有强者战力在吞服下帝境精华后，足以必杀任何一个新帝，更别说区区易霄…

    但在这一瞬。

    萧逸的身影，却停止了颤抖，嘴角，咧过了最冰冷的笑容。

    萧逸周遭无数道围杀而来的身影，狞笑，“一个个的，肯自己乖乖出来，最好不过了。”

    萧逸的目光，又瞬间落到了影凶身上，“老实告诉你，你那等侵袭道心的手段，看似诡异。”

    “但和我经历过的炼狱，不值一提。”

    单凭这区区道心侵袭，从一开始就奈何不了他的道心。

    对比他曾经经历过的银獠皇力量的侵袭，这更是个笑话。

    ......

    第二更。

