
　　淮水河堤，若是想修，尚需仔细地将石块泥沙一块块地码上，很要费些功夫，但若是要毁，只需一块不大的檑木和十数把土翻便可。

　　淮水下游数百里，光是盱眙一段便足够长了，李恪纵然想守，也没有那么多的人手。

　　次日早前，天色还将亮未亮，正是常人一日最为困倦的时候，昨日一日疲累的李恪也尚在睡梦之中，左游仙等人已经摸到了淮水边。

　　与淮泗之交处的河岸相隔不过三里外，淮水边的一处河坡上，因河坡坡度起伏较大，此处难用农耕，故而平常本就是人迹罕至的地方，左游仙带着二十余人已经河坡上忙活了起来。

　　“快些，快些，务必要在卯时内将这道河堤掘开，免得久了，叫人察觉了。”左游仙站在河坡上，指着脚下还很是结实的河堤，对下面的众人道。

　　“仙师，我们为何要去决此处的河道，此处的河堤坚实地很，挖着着实吃力。”掘堤人众中一个身着灰色布衫的男子，擦着额头上的汗珠，对左游仙问道。

　　这里的河堤前隋立国之初，隋文帝杨坚在开皇年间为防治淮水水患命人所筑，据今不过二十余年，再加之每岁加固，可算得上是淮水下游段最为坚实的一处了，左游仙一众在此开挖自然吃力地很。

　　若是搁在往日，有人这般向左游仙问话，左游仙多半会有不悦，可如今苦等十多年的良机终于到来，近日左游仙的心情似乎也比以往畅快上了许多，左游仙竟笑着回问道：“那依你之见，又该去决哪处的河堤？”

　　灰衫男子回道：“小人听闻前日淮泗之交处的河堤被大水冲垮，楚王昨日方才勉强补上，若是我等去掘那处的河堤，岂非容易地很。”

　　左游仙闻言，摇了摇头道：“凡事岂能尽如你所言，淮泗之交处的河堤虽是易掘，但那里守备森严，李恪在那里布下了许多人手，你想靠近都难，掘堤谈何容易。更何况，如今大水冲岸，谁都不知到底是个什么情况，若是贸然掘了那处的河堤，到时连你我的性命能否保全都是两说。”

　　左游仙掘淮水之堤乃是为了引盱眙混乱，使得李恪身旁守卫不备，趁机夺取李恪手中的亲王金印和御赐节钺，而不是为了和李恪同归于尽，更不是为了一心寻死路。

　　若当真淮水之患如市井所传言的那般，淮水决堤之后，谁都难以全身而退，搞不好还会先于李恪丢了性命，如此何益？

　　不过此处的河坡绝非左游仙随手选来的，也是他仔细堪舆淮河地势，斟酌了许久才选定的。

　　此处河坡高于平地近半丈，若是掘开此处的河堤便可使淮水顺堤而下，直灌盱眙，到了那时，盱眙城中自然人心惶惶，他们的机会便来了。

　　“快些，动作再快些，务必要在辰时前将此处河堤掘开。”随着时间缓缓推移，左游仙看着天边已经泛起的一丝鱼肚白，对下面忙着掘堤的众人敦促道。

　　众人听得左游仙的话，领头的一人擦了擦额头上的汗珠，对左游仙道：“左仙师放心，一个时辰内，我等必定掘开淮堤。”天籁小说网

　　————————————

　　辰时初刻，昨日奔忙了一日的李恪也终于起身。

　　李恪心有淮水水情，起身后，在萧月仙的服侍下梳洗更衣，简单地用了些茶饭，便点了麾下卫率，欲亲往淮水便巡视。

　　可当李恪带着人手刚到府衙门外时，刚想踏步出门，却看到府衙门外甚至是整个街道之上已是人头攒动的一片，许多百姓手提肩扛，正拿着金银细软往城外奔走。

　　盱眙城的街道算不上宽敞，人稍多些便会显地拥挤非常，更何况这些来来往往的还有许多牛车、马车，一下子便显得越发拥挤，甚至有些走不动了。

　　“殿下！殿下！”

　　正在李恪纳闷之时，李恪的耳边传来了盱眙县令林远图的声音。

　　“臣盱眙县令林远图拜见殿下。”林远图穿着常服，迎着人流挤到了李恪的身前，俯身拜道。

　　“林县令，究竟发生了何事，城中怎会如此？”李恪看着来往的人流，心中正是纳闷，看着林远图赶来，他想必是知道缘由的，于是问道。

　　林远图一边大口喘着粗气，一边回道：“回禀殿下，盱眙城外突然泛起大水，眼看着就要挡不住，淹进盱眙城了。”

　　李恪听了林远图的话，心头猛然一震，他最先想到的可能是淮泗之交的河堤溃塌，淮水灌入了盱眙，心里一下子仿佛是一方被投入一块巨石的平静湖面，难以平息。

　　若当真是淮泗之交处的河堤决毁，那便意味着李恪赌上生死安危的一招落败，淮水决堤，淮南被淹，化作泽国，大唐的半个粮仓便算是丢定了，他这个大都督也难辞其咎。

　　“你可知是何处决了堤？可是淮泗之交？”李恪盯着林远图，连忙问道。

　　林远图回道：“臣已经遣人去查了，眼下还尚未有人回信。”

　　李恪听了林远图的话，心里稍稍定了了两分，既然还未确定究竟是何处决堤，事情便还未崩坏到不可挽回的境地。

　　不过纵是如此，李恪又哪还能等到林远图的人回来报信，李恪再也待不住了，连忙对麾下卫率道：“备马，开道，自后门出城，本王要速往城外查探水情。”

　　“诺。”大水灌入盱眙，城内百姓混乱不堪，楚王府卫率亦知事态紧迫，当即应了下来。

　　林远图闻得李恪之言，对李恪道：“殿下，如今淮水恐已决堤，臣以为殿下万金之躯，当先退居城外铁山禅寺，待大水过后再行巡视。”

　　铁山禅寺位处山腰，乃盱眙城外最高处，纵有大水，自也安全地很。李恪贵为亲王，若是李恪被往淮水便巡视之时有个什么三长两短，到时整个盱眙上下的官员一个都别想活，林远图力劝李恪退居铁山寺，半是为了李恪安危，也半是为了自保。

　　不过李恪却当即摇了摇头道：“本王既为淮南道黜陟使，东南首官，大水临城，岂能擅退。”

　　林远图道：“如今城中百姓俱知淮水决堤，城中混乱，人心惶惶，再加之府衙人手短缺，若是无人主持局势，恐怕会生出大乱子来，殿下若水有心，率麾下人马，在此主持城中大局便是，何必亲往犯险。”

　　盱眙城中的一应人马都已被李恪调去抢修河堤，城中守卫已然形同虚设，人手不足，林远图无人可用，城中局势已混乱不堪，倒也不是虚言。

　　李恪闻言道：“此事易耳，本王率数位近身卫率，轻骑出城，前往淮水巡视便是，余者人众，便有王玄策统领，与林县令一同稳住城中百姓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十二章 轻骑出城免费阅读。https://xs.23sk.com 