
　　第46章看，人家家长找上门来了吧？

　　“真替弗兰德院长感到捉急。”唐逸无奈的抚了抚额头。

　　“我这不是寻思着想要长久发展一下么，这难道不对吗？”马红俊不服气的辩解道。

　　“你能不能用点子智慧？”

　　就连一旁的戴沐白也都有点看不下去了。“要是换做其他正经的女孩子，长久发展一下这没什么错，可第一次见面仅仅见了一面就跟你去酒店的人，人家那是想要和你长久发展吗？”

　　“你们能不能别用这样的语气和我说话？”想了想，马红俊忽然开口道。

　　“为什么？这和我们用什么语气有什么关系？”奥斯卡神情疑惑。

　　“你们这样就显得我很愚蠢一样，我不过是想要付出我的一片真心，这有错么！”马红俊表情委屈。

　　“没错没错。”众人连连点头。

　　看马红俊这样子，是要在舔狗这条道路上越走越远啊！

　　“行了，别再磨蹭了，在森林里多待一分钟就多一分钟的危险，赶紧获取完魂环，我们尽快返回学院。”赵无极开口道。

　　就在刚才，他的心脏忽然漏跳了半拍，就像是有什么非常不好的事情即将发生一样。

　　这边的众人闻言，继续恢复了原先前进的阵型。

　　由戴沐白开道，直接从猩猩群中直插了过去，以众人此时的修为，那些黑猩猩根本就对他们构不成威胁。

　　更何况还有赵无极这位魂圣强者压阵。

　　见状，唐逸无奈的摇了摇头。

　　星斗大森林实在是太茂密了，用遮天蔽日来形容也丝毫不为过，想要在森林里见到一缕阳光，这还真是不太容易。

　　好在森林里发光的物体不少，正常视物还是没有什么问题的。

　　众人前行了大概三四个时辰，太阳即将落山，四周的光线已经逐渐变得暗淡。ŴŴŴ.23sk.com

　　半天时间下来，也遇到了不少的魂兽，不过大多都是十年和百年级别的，这里终究只是森林外围，想要遇到高阶魂兽，还得继续往里前进才行。

　　能打的，众人基本都是横冲直撞，不能打的，这才多花点时间绕道前行。

　　对于他们的做法，小舞自然极力反对。

　　星斗大森林是她的家，大明二明是森林霸主，那些幼小的魂兽作为他们的子民，小舞自然不愿意去伤害它们。

　　可她一个人终归是兔微言轻。

　　“今天就在这里露营了，大家休息一会儿吧。”

　　走到一片较为空旷的地带，赵无极忽然开口道。

　　闻言。

　　一直紧绷着神经的众人，长出一口气的同时，皆都背靠着身旁的大树树干坐了下来。

　　在森林里行走，必须要眼观六路耳听八方，以防随时都有可能到来的危险，尽管只是走了半天的时间，一群人依旧面带疲倦。

　　当然，仅限于其中几个人。

　　唐逸精神力足以媲美八十级魂斗罗，这点消耗只能说是毛毛雨，而赵无极作为一个老魂师了，同样也是神情不变。

　　除此之外，小舞从小是在星斗大森林里长大的，自然也没有什么心里压力。

　　只是经历过最初的兴奋之后，见到众人对魂兽的态度，小舞一点也开心不起来。

　　下巴放在膝盖上，手臂环抱着双腿，整个人蜷缩在一起，看上去有些闷闷不乐。

　　“小舞，你没事吧？”见此情形，旁边的唐三立即上前表达了自己的关心。

　　“我没事。”小舞摇了摇头。

　　朝着两人那边瞥了一眼，唐逸抱着巴雷特默不作声。

　　小舞为什么不开心，他自然清楚，只是这不能说。

　　“第一次进入星斗大森林是这样的，这只是人体对森林里压抑氛围的不适应，过两天就好了。”

　　本来赵无极不想解释的，不过一想到那天晚上的情景，他到现在腿肚子都还在打颤，不由得出声宽慰了一句。

　　渐渐的，光线越来越暗。

　　傍晚的星斗大森林极其的安静，连虫鸣鸟叫声都没有，只有极远处不断哀嚎的魂兽吼叫声此起彼伏。

　　休息了一阵后，众人开始分工明确的搭建帐篷。

　　男生负责帐篷的搭建，女生则负责晚饭。

　　傍晚在森林里生火是极其不明智的做法，所以只是准备了一些馒头肉干之类的易储存方便食品。

　　正吃着呢。

　　忽然，坐在原地的赵无极双腿一蹬直接跳了起来，于此同时，身上七枚魂环瞬间出现，武魂大力金刚熊也在一刹那间完成了附体。

　　“所有人立即离开星斗大森林，快！”

　　一声低吼，赵无极额头上豆大的汗珠星罗密布。

　　“怎么了赵老师？”

　　不明所以的戴沐白，一个跨步来到了他的身旁。

　　“你们不要管我，所有人跟着唐逸尽快离开星斗大森林，立刻！”怒吼了一声，身上第七魂环瞬间点亮，赵无极直接开启了自己的武魂真身。

　　见发疯似的赵无极，一群人还在懵然，唐逸这边已经通过狙击镜的夜视功能，看到了来访的嘉宾。

　　那是一道四肢着地身高依旧接近十米的巨大身影，那黝黑的毛发，在天上星月之光的照耀下闪烁着洁白的荧光。

　　森林之王泰坦巨猿！

　　倒吸了一口凉气，唐逸收回狙击枪转身就跑。

　　他有些想不明白，按照剧情的发展，二明应该没有这么快到来才对。

　　也不知道究竟是哪一方面出现了问题，发生了现在的蝴蝶效应，导致二明提前过来。

　　所以为了安全起见，唐逸直接溜了。

　　当然了。

　　身为老师，在临走之前唐逸还是非常人道的对着众人喊了一句。

　　“前方高能，还愣着干什么，快跑啊！”

　　赵无极反常也就算了，连唐逸也是如此，众人皆都有些摸不着头脑。

　　可就在这个时候，赵无极正对着的方向，两棵巨大的树木忽然诡异的从中间分了开来，一道无比庞大的身影缓缓进入到了众人的视线。

　　那如同山岳一般的存在，让得戴沐白马红俊等人大气都不敢喘上一口。

　　看着那壮硕的身影，再联想着大师所给的珍藏本里所记载的一篇内容，就连一向沉稳的唐三都直接变了脸色。

　　“竟然是森林之王泰坦巨猿！”

　　“让你们别打那群小猩猩你们不听，看，人家家长找上门来了吧！”一边跑路，唐逸还一边回头说了一句。

　　【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

　　【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

　　......

　　ps：第二更

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第46章 看，人家家长找上门来了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 