
    蛇瑶、万阳朔和曾元炜等人，忽然冲向那神凰树，可以说是情理之中，意料之外，林辰、天妃和武昊乾等都有些惊怒。

    他们可不想到头一场空，给他人做了嫁衣。

    “拦下他们！”

    武昊乾对着灵霄殿的人喊道。

    “是，武师兄！”灵霄殿的人也反应了过来，急忙朝着蛇瑶等人冲去，要将他们拦下，只是他们这些人虽然也不弱，可是比起蛇瑶、万阳朔和曾元炜等，终究还是差了不少，根本不是对手

    。

    彭昆深受重伤，流血过多，上身有着狰狞的伤口，此刻早已经没有一战之力。

    不过，还好的是，神凰果总共也只有两颗，根本不够蛇瑶、万阳朔和曾元炜三方来分，弄到后面，这三方也是彼此争斗，形成混战的局面。

    “吼！”

    蛇瑶发出尖锐的声音，让众人都有种脑袋昏沉臌胀之感，她如同一柄紫色长矛，飙射向其中一颗神凰果。

    “停下！”

    曾元炜一声怒喝。

    轰隆！

    在蛇瑶面前，地面猛地出现一面有着五六米厚，十几米高的土墙，泛着金属光芒，将她拦下。

    “狂风獠牙！”

    万阳朔手臂一挥，风暴朝着蛇瑶涌去，化作一枚枚长有一米的獠牙，又像是剑雨，要将蛇瑶身体贯穿。

    虽然，他们的实力不如武昊乾和彭昆，但实际上，没有一个是弱者，都是龙渊星上顶尖的天骄人物，战力惊人。

    “嘶嘶——”

    蛇瑶吞吐着猩红的蛇信，蛇尾扭动，身影看起来很鬼魅，施展一种很奇特的身法，将那些风凝聚成的獠牙躲过，不过有着那面土墙挡在身前，她也不得不停了下来。

    于此同时，万阳朔和曾元炜冲到她面前，三人战成一团，都要找机会冲向神凰果，不过也都被彼此阻拦下来。

    如果是三枚神凰果，那倒是不难分，可只有两枚，他们便只能争斗。

    万阳朔和曾元炜带来的人，和灵霄殿的人斗在一起，倒也是势均力敌。

    “该死的家伙，竟然敢争抢我的神凰果，过了一会儿，你们一个都逃不了！”

    武昊乾勃然大怒，身上的气息恐怖了几分，不过受到天妃操控的时间法则，还有那黑色塔神秘力量的影响，他一时半会，也根本拿不下林辰。

    “再争斗下去，等武昊乾将那个龙牙击败，我们什么都得不到！”蛇瑶对着曾元炜和万阳朔喝道。

    “哼！你说的，我也知道，可只有两颗神凰果，我们却有三人，怎么分？”万阳朔脸色也有些迟疑，冷哼道。

    “无论如何，这神凰果，我是非弄一颗到手不可！要不你们两人，谁退出吧，算是我欠了一个人情？”

    曾元炜肥胖的脸上，露出一丝冷笑。

    “你想得美！倒不如你退出，我欠你一个人情？随口说说的事情，谁不会？”万阳朔不以为然。“够了！都不要吵了，无论如何，我们三人先将两颗神凰果摘下来，然后离开这里。至于到底要怎么分，后面再仔细讨论！我们再这样争斗下去，短时间内也斗不出个结果

    ，弄到最后，那神凰果，依旧是灵霄殿的！”

    蛇瑶冷声道。

    曾元炜和万阳朔迟疑了片刻，随即都是点头：“好，就这么办！”

    他们的交谈声并不大，不过以林辰和武昊乾等人的耳力，自然都是能够听到的，林辰和武昊乾都是恼火。

    “我们先停手！将那是三个家伙收拾了，然后再来分胜负！”

    武昊乾眼中掠过寒芒，一副商量的语气，对着林辰说道。

    林辰沉吟了刹那，冷笑道：“别以为我不知道你打什么主意！天妃现在，就是靠一口气撑着，改变你周围的时间流速，若是这口气断了，她估计也没法再一次制约你了！”

    “那你想怎么样？让那三个废物，成为最后的赢家吗？”

    武昊乾大怒，心思被林辰看破后，终于有些焦急起来，深怕最终竹篮子打水一场空，神凰果被蛇瑶等人弄走。

    林辰脸色连连变换，也是想不出个改变眼前局面的法子，这么下去，无论如何，似乎他和天妃，都是不可能成为赢家！

    “时光冻结！”

    就在这时，天妃再次一声娇喝，于此同时，“噗”的一声，她喷出一口鲜血，胸前被鲜血染红。

    暂时组成了个团体的蛇瑶、万阳朔和曾元炜三人，原本正冲向那两颗神凰果，打算摘下来后，先离开这边，然后三人再去商量怎么分配。

    不过，突然间，他们的身形一顿，就像是陷入了泥沼中一般，虽然还能艰难前行，但速度慢到极点。

    天妃竟是逼出了自己的所有潜力，或者说是不顾后果的动用全力，除了舞和林辰，以及她自己外，其余人，都成了她时光冻结的对象。

    万阳朔、曾元炜所带来的和灵霄殿的人中，一些实力较弱的，直接无法动弹，像是成了雕像！

    “师父，我去将那果实弄到手！”

    根本不需要天妃多说什么，舞已经朝着两颗神凰果冲去。

    见状，蛇瑶、曾元炜和万阳朔等脸色一变，想要阻拦，可他们的实力远不如武昊乾，在天妃的影响下，速度太慢，如同一条逆水而行的鱼，根本无法阻拦舞。

    舞眨眼间将两颗神凰果摘了下来，回到了天妃身旁。

    林辰脸色大喜。武昊乾一张脸则阴沉得黑如木炭，他盯着天妃狞笑道：“你快要撑不住了对吧？只要你一停下来，我就能立马将你们都给宰了！有本事，你就让这丫头独自带着神凰果离

    开，总之，你们今天都得死！”

    他眼中满是怒火，被彻底激怒了。现在，舞虽然讲神凰果弄到手，然而林辰和天妃，却也是陷入了一个困局，那就是天妃不能停下那“时光冻结”的手段，只要一停下，武昊乾便会暴起，他们根本无法带

    着神凰果离开。

    而看天妃的样子，已经明显支撑不了多久了。

    就如同一个双手抓在悬崖边上却爬不上去的人，死亡已经是注定的了，只是在等着坠落悬崖那一刻的来临而已。

    天妃额头冒出细密汗珠，身体微微颤抖，像是身体随时要崩溃。

    “师父，大哥哥，怎么办？接下来怎么办，我绝不独自逃走！”舞焦急道。

    “喂一颗神凰果，给你师父吃下去试试看！”这时，林辰忽然喊道。
