    “大哥，前面就是T—302号星球了，现在就降落嘛？”

    “废什么话，赶紧降落，把零件换好，顺便检修一下，可别再半路上出毛病了。”

    听到底下人的问话之后，首领不耐烦的回了一句。

    这里严格来说的话，可是那些开拓者军团的巡逻区域，虽然已经是边缘了，但是说不准哪天有人会抽风，不好好窝在军营里，跑出来巡逻，这要是被撞上了，可就有乐子了。

    听到他的话，手下人倒是没有生气，麻溜的应了一声之后，开始干活去了。

    这时候，那些吃喝玩乐了一晚上的家伙早就去睡觉了。

    首领有时候也气，自己一个老大，干的比手下人还累。

    他们可以没心没肺，有的吃就吃，有的喝就喝，有的玩就玩，啥也不管，只需要战斗的时候冲就行了。

    可是他不行，他这里要管，那里要忙，那里有他们潇洒。

    因为只是更换零件，不算啥大事，所以也没叫那些战斗组的人，交给后勤工程组就行。

    闲极无聊之下，这个首领也没有待在飞船之下，跟着下了飞船。

    此时工程组的人正拿着工具进行探测，寻找他们需要的物质。

    这里虽然资源不丰富，可是常规的各种元素还是有的，提取一点出来制造配件不难。

    此时看着他们在那里忙碌，这位首领则是在周围无聊的转悠着，不过相比于在飞船之中的话，他更想要在外面逛一逛，尽管这一个星球上的重力比普通的星球上要高得多，但对于他们这样的修行之人来说还是能够承受得起的，只要不是长时间待在这里的话问题不大。

    “怎么那么多空洞？”

    在附近转悠的过程之中，这位首领却是看到入目之处，有着一个个的大坑洞，他也搞不懂这些坑洞是什么玩意儿，此时在好奇心的驱使之下，他朝着这些坑洞所在之处跑过去。

    而他跑到那些坑洞所在之地之时，见到这些坑洞之中，居然有着一抹火红的光亮，好奇心驱使之下，他顺着洞口走了进去。

    这些洞口都非常的巨大，因此他甚至不需要弯腰就直接走进去。

    此时在这些洞口所在之地，有着一枚枚的火红的晶体，散落着，镶嵌在泥土之中。

    此时在泥土之中随便扫了一下之后，捡起一颗颗的拳头大小的菱形水晶，拿在自己手中，看着这没有丝毫杂质的水晶之时，这个首领本能的感觉这是好东西，尽管他也不知道这玩意有什么作用，但是他想着先收起来再说，此时他看到这一个洞口非常的深，也不知道这个洞口通向哪里，而在这洞口所在之地，则是散落着大量的菱形水晶，看起来像是一个天然的水晶矿。

    他并没有深入，而是退出了这一个洞口所在之地，然后朝着其他的坑洞看了过去，这里有着密密麻麻的坑洞，如果每一个坑洞都像是这里一样拥有大量的水晶的话，他本能的感觉这一次他们简直要发了。

    “先看看，先看看再说，还不知道这玩意儿有什么作用呢？”

    平复了一下自己激动的心情之后，这一个首领跑到其他的坑洞去看了一下，发现每一个坑洞都有着长长的甬道，这一个个坑洞相互之间有着几百米的距离，而和第一个坑洞一样，每一条甬道之中散落着一些菱形水晶，每一枚的水晶大小几乎都一样，镶嵌在泥土之中，只需要稍微找一找就能够找到一大把。

    他捡了几枚水晶，用自己的衣服包着之后，快速的离开，朝着他们飞船降落的方向而去。

    “都踏马别睡了，都给老子起来，老子要发大财了！”

    跑到飞船那边之后，那些工程组的人看到他风风火火的跑过来，都好奇的看着他，只是这个时候他让这些工程组的人赶紧干活，自己则是跑到了飞船内部之中，将那些睡得如同死猪一样的家伙，一个个的踹醒。

    “老大干嘛呢？刚睡着呢！”

    此时被踹醒了之后，这一个个的家伙都非常的不满，在那里嘟囔着，睡眼惺忪的，他们嘟囔了几句之后又直接倒了下去。

    “睡什么睡，都给老子起来，咱们要发大财了，老子带你们捡钱去！”

    看着这些人的模样，这个首领顿时气不打一处来，连忙又将他们给踹醒，一个个连拉带拽的，把他们从床上拖起来，等到他们清醒了之后，他才将自己带来的那些水晶拿到他们面前。

    “你们试试这东西，刚刚老子可费了老大的劲才把这东西给捏碎，这玩意儿这么坚硬，你们知道这意味着什么吗？”

    此时他将这些成品的菱形水晶凑到这些人眼前，顺便拿出一个被他捏碎了小半块的水晶给他们看看。

    前面的时候他用上了全身的力气，甚至是加上了自己浑身上下的气血之后，才勉强弄出了一个小缺口出来。

    此时旁边的那些人看到他这么兴奋的样子，都面面相觑，搞不懂他干嘛这个样子，只是这时候都是敷衍的在那里进行着应和。

    “这玩意儿卖出去能换钱，知道不？天大的钱！老子要发财了，你们这些家伙也要发财了”

    只是看着他们这副敷衍的样子，这个首领顿时急得快要跳脚，连忙在发财两个字上着重了语气。

    听到他这么说之后，那些家伙才终于是一个个如梦初醒，别的东西他们不在意，但是提到发财这两个字眼之时，顿时就引起了他们的关注。

    “老大这什么东西啊？真的能卖出去吗？”

    此时一个壮实的汉子好奇的看着这玩意儿，不过他翻来覆去也没觉得这东西有什么有价值的地方。

    “我也不知道这是什么东西，但是这玩意儿非常的坚固，而且上面还有能量波动传来，这玩意儿弄出去的话总归是有人需要的，你们都起来跟我一起去捡这玩意儿，到时候先弄一点样品去给那些黑市上的人看一看，到时候再寻找买家。

    一个个都把嘴巴给我弄严实点，你们要知道这东西卖出去的话，我们就能够换宇宙飞船了，要是走漏了消息的话，什么宇宙飞船全部没戏，而且你们这些家伙小命都保不住！”

    听到他这么说，顿时那些海盗的成员一个个的噤若寒蝉。

    他们当然明白，这玩意儿要是真的有巨大价值的话，他们把消息透露出去，等待他们的并不是数不尽的财富，而是灭顶之灾。

    对于黑市中的很多人来说，直接干掉他们，独吞这玩意儿自然是有更多好处的，所以最好的办法就是他们悄悄的把东西卖出去，这是最好的办法，因此根本没有人想过要把消息给泄露出去。

    此时有了激励的情况之下，这一个个的人打起精神，跟在这个首领的身后，前往内一条条的通道

    “我们先看看这玩意儿通向哪里，虽然现在裸露出来的比较好拿，但是保不定泥土里边还有隐藏着的，我们先探索一下这条通道，看看它有多长，到后面的时候再到飞船之上拿工具来进行挖掘！”

    之前的时候，这个首领只是对这些甬道稍微关注了一下，但是长长的甬道他也不知道到底有多长，这个时候有了这些小弟跟在身旁的情况之下正好有人照应，可以探索一下了。

    他倒是也没有说让小弟们进去探路，自己在后边坐享其成，要是这么干的话，他也根本不可能带着这些家伙到处行走了。

    此时一群人结伴朝着甬道的内部走去，在行进过程之中，他们形成一定的队形，能够随时应对各种突发情况，也就是这一条甬道非常的长，而且也比较宽，能够让他们正常走，要不然的话还得弯着腰，行进速度非常不方便。

    而且随着他们顺着甬道越是往里边行走，他们的目光也就越是变得明亮。

    因为在不断行进的过程之中，他们能够明显看得到，在甬道所在之地，到处散落着各种火红的水晶，他们不知道这玩意儿有什么用，但是很显然这东西能够传来能量波动，并不是普通之物，只要弄出去卖掉的话，到时候他们就能够换到自己心心念念的大型宇宙飞船了，那样一来的话，他们就有更多的资本去劫掠过往的商人。

    这附近有众多的宇宙飞船来来往往，毕竟这里是破碎星环，一个个文明都在这里驻扎着军队，所以有大把的好处可以让他们捞。

    以前的时候，因为他们实力不济的原因，因此自然没有办法针对那些顶级的宇宙飞船出手，但是要是他们换了宇宙飞船的话，到时候实力就完全不一样了。

    越是往通道里边，那些菱形水晶的数量就越多，地面之上更是一堆一堆的堆积在那里，只需要去捡就可以了。

    此时已经走了几百米，可是这条甬道仍然是看不见尽头的样子，而越是如此，让他们反而是越加的高兴，因为甬道越长的话，也就意味着通道内部之中这种菱形的晶体数量越多。

    “咱们走了多远了？”

    只是走了挺长一会儿之后，这位首领却终究是意识到了不对劲的地方，他们一直在这样行走着，可是居然没有能够走到底部，要知道这一颗星球本身就没有多大，按理来说的话，通道不应该这么长才对。

    “老大我们已经走了十几分钟了，不过这条通道看起来不是笔直向前走的，看起来有点是螺旋向下的，所以有一些弯曲，长一点也不奇怪。”

    听到他的话之后，此时一个小弟回答了他，他们并不是笔直向前行走的情况之下，这条通道长一点，其实也算是比较正常的事情，而听到他这么说之后，其他人也是稍微松了一下口气。

    可是此时此刻他们根本就没有发现，这时因为他们的进入，已经惊动了此地原本的主人，这个时候原本散布在各方的那些原住民，其实也算不上是原住民，只算的上是比他们早来一步的那些家伙，一个个被他们惊动了之后，正朝着他们所在方向而来。

    这里本来就有大量的火焰兵蚁驻扎着，只不过这些火焰兵蚁一根筋地朝着某一个方向前进的情况之下，它们所过之处就肯出来了一条条的甬道，可是此时有不速之客到来的情况之下，却是惊起了它们的注意。

    之所以如此，是因为火焰兵蚁会下意识的朝着能量更多的方向靠近，而很显然相比于它们啃食的泥土，石头或者是树木来说的话，自然是这些人身上蕴含的能量更高。

    这一个个星际海盗都是修行者，尽管实力不怎么强，可是为首的那位首领好歹也是一个白银级别的。

    “什么声音？”

    在不断行走的过程之中，这个老大突然之间听到了一阵淅淅嗖嗖的声音，顿时一阵疑惑。

    “是不是哪个崽子在偏僻的地方撒尿呢？好歹也避着点呀！”

    以为是某个小弟这个时候憋不住了，在那里就地解决，他忍不住骂了一句。

    “不对呀老大，我们所有人都在这里，没有人离队去解决。”

    不过就在这个时候有人数了一下人数之后，却是露出了疑惑的神情。

    “而且感觉那个声音离我们还有一定的距离，不是咱们弄出来的！”

    听到他的提醒之后，这个首领终于是反应过来，淅淅索索的声音距离他们还有一定的距离呢。

    此时他心中警兆顿生，有一种不安的感觉。

    “这里不对劲，先出去再说！”

    此时他也不再继续往前了，招呼着其他人就退出去。

    听到他的话语之后，其他人有一些疑惑，但是这个首领在他们之中长时间培养的威信，这个时候体现了出来，此时哪怕心里有些疑惑不解，但是在他发话之后，其他人没有一个迟疑，直接跟着他一起往回走。

    一开始他们还只是正常的走着，但是淅淅索索的声音距离他们越来越近，此时其他人也感觉到不对劲的地方了，都不需要首领提醒，他们一个个的就开始加速奔跑了起来。

    一开始的时候，他们正常行走了十几分钟，可是此时奔跑起来的情况下，只是几分钟的时间而已，他们就跑出了整条通道。

    此时从通道之中出来之后，一行人都松了一口气，他们都不知道发出声音的是什么，可是在通道狭窄的地形之中，要是爆发战斗的话，对他们非常不利，可是现在来到外面空旷的地方之后，他们就没那么多顾虑了。

    “不太对劲，那种声音还在，距离我们越来越近了。”

    首领没像其他人那样放松，虽然出来了，可是他还在凝神仔细的倾听着动静。

    此时通道之内的动静越来越巨大，一个个的人都疑神疑鬼的，看着洞口的方向，他们生怕里面出来什么恐怖的东西。

    “老大，我先上飞船之上准备，要是出来大家伙的话直接轰他丫的！”

    见到这么多人如临大敌，一个壮汉说了一声之后，就朝着飞船的方向跑去。

    见到他朝着飞船的方向跑，此时这个星际海盗的首领心中一定，有了飞船的火力支援的话，心里怎么也要更加有底气一些。

    在几人的注视之下，此时从洞口方向传来一股热浪，顿时逼得他们忍不住朝后方退了几步。

    “那是什么东西？”

    看着从洞口之中冲出来的一片火红之时，这一群星际海盗顿时忍不住变色，这一些东西看起来像是蚂蚁一样，可是哪里有蚂蚁是这么巨大的？

    只见在他们眼前，像是红色的蚂蚁一样，可是每一只都有磨盘那么巨大，而且密密麻麻的从洞口之中爬出来。

    被惊醒了之后，这些火焰兵蚁一点都没有迟疑，朝着他们这些人的方向赶过来。

    对于它们来说，这些修行者身上的血肉对它们更有吸引力，毕竟泥土和石头没有什么营养，相对来说的话，这些修行者的能量反应是那些泥土和石头的千倍万倍之多。

    见到这些恐怖的家伙朝着他们冲过来，此时这些星际海盗一个个都没有迟疑，连忙发动攻击。

    虽然是便装出行，但是他们的身上还是有一些攻击武器的，只是他们这些攻击武器面对这些火焰兵蚁之时根本就没有多大的作用，他们自制的那些火药武器打在火焰兵蚁身上之时，甚至于连他们的装甲都破不开

    “打，给我打，狠狠的打！”

    见此情形，这位星际海盗的首领也是忍不住一阵发狠，连忙指挥着手下的人发动攻击，至于他自己，则是掏出了一柄光剑之后启动了光剑装置，然后冲入到了这些火焰兵蚁之中。

    光剑本身就拥有巨大的切割能力，再加上他白银级别的实力，冲入到这些火焰兵蚁之中，顿时就发动了攻击。

    只见到在光剑的攻击之下，一只只的火焰兵蚁被他挑飞，切割，可是这些火焰兵蚁就是仍旧是前赴后继的朝着他们扑过来，数量实在是太多，因此哪怕是白银级别的，在它们面前的时候也实在是太过于孤立无援。

    一开始的时候，他们还是且战且退，可是随着从洞口之中涌出来的火焰兵蚁的数量越来越多之后，顿时就将他们的后路都给堵住了。

    此时，一群人在那里不断地发动着攻击，但是他们的攻击面对这些火焰并兵蚁之时，实在是太过于薄弱了，在众多火焰兵蚁的攻击之下，一个又一个的人纷纷倒了下去。

    此时这个首领也是无比的痛恨，自己身边和自己并肩作战了这么长时间的兄弟一个个倒了下去，让他心中非常的懊悔，不应该因为贪心跑到这里来进行探索，要不然也不至于如此。

    但是此时此刻，连他自己都自身难保的情况之下，他又哪里还有其他的功夫去保护别人呢？

    随着涌过来的火焰兵蚁数量越来越多，顿时就将他们这些人的战场全部都给分割了，此时仗着手中有一柄光剑，而且他自身实力也足够强大，所以这个首领还能够勉强支撑，至于其他人，只不过拥有着简单的自制火药武器而已，因此在面对这些火焰兵蚁的时候，瞬间就被淹没掉了。

    而且因为他们战斗的动静，导致越来越多的火焰兵蚁受到了吸引，一个个的洞口那里都有大量的火焰兵蚁上来，此时从天空之上俯瞰，只见到地面之上一片火红，将整个大地都给映红了。

    而此时之前跑回去的那个成员，理都没有理会那些正在收集各种元素的工程队的人，直接跑到飞船之中之后，就开始让飞船锁定那一片区域发动攻击。

    飞船之上其他人这个时候还搞不清楚发生了什么状况，只是看到他这么焦急，用雷达对那个方向进行了探测之后，显现了那方向的影像之时，见到一群人陷入到了那一些火焰兵蚁的围攻之下，其他人这个时候也没有迟疑，直接使用了飞船之上自带的攻击。

    这些飞船之上自带的攻击，对于其他的飞船，或者是巡航舰来说的话，攻击比较单薄，之时用来防止机甲战士登录飞船而已。

    但是对于这些火焰兵蚁来说的话，攻击力倒是足够了。

    在飞船的火力压制之下，只见到一只只的火焰兵蚁直接倒了下去，可是火焰兵蚁的数量实在是太多了，哪怕是这样不断的进行攻击，对于他们来说也是直接无视，前赴后继的朝着飞船的方向而来。

    一开始的时候只有那个首领所带的人吸引了它们的注意，此时飞船发动攻击之后，却是也暴露了自身所在。

    此时在画面之上显现出来的那些火焰兵蚁正在朝着他们的方向而来，飞船之上的其他人此时也是纷纷变了脸色。

    不过他们倒是也非常的义气，见到他们的老大陷入到了包围中的情况之下，并没有驾驭着飞船直接离开，只是招呼外边的那些工程队的人赶紧回到飞船内部之中，而他们则是开始让飞船起飞，朝着被围困之中的那位老大的方向而去。

    此时在飞船不断进行扫射的情况之下，大批大批的火焰兵蚁直接倒了下去。

    但是即使如此，这些火焰兵蚁一点畏惧的情绪都没有，仍然是前赴后继的朝着飞船的方向而来。

    只不过这个时候飞船已经起飞，离地几十米的情况之下，这些火焰兵蚁根本就够不着它。

    此时飞船直接朝着火焰兵蚁围困的中心位置而去。

    一个个的震荡手雷丢下去之后，发生爆炸，顿时就是一片范围之内的火焰兵蚁彻底的被清空。

    看到震荡手雷的威力之后，一个个的星际海盗一阵兴奋。

    “震荡手雷已经用光了！”

    只是当飞船之中的那些人丢震荡手雷丢的正爽的时候，突然之间管理武器库的人一声惊叫，才让其他人反应过来，这个时候可不是他们嚣张的时候了。

    之时此时震荡手雷用完，火力覆盖的打击直接被这些火焰兵蚁无视的情况之下，让这些星际海盗一阵绝望。

    飞船的火力都奈何不了这些火焰兵蚁，他们应该怎么办？

    要是前面没经历过战斗还好说，可是此时却完全不一样。

