    “汪汪汪！”

    这时，狗突然叫了起来。

    狗在表达对张嵩的不满。

    郑力也在表达着对张嵩的不满。

    “果然2008，张嵩又回到了这里，温柔的rap一些事情给你们听。

    “认真听，如果没耐心听，现在就请立刻把播放器，哒哒哒哒关闭。”

    郑力心里很不爽：我想关闭，但是我关得了吗？

    “别说2008，就是3008，还是会有xx伴随我们这样一路吼下去。”

    “作词作曲虽然是我的乐趣，但为此高歌一曲，是不是对它太过抬举？”

    这句就很明显了。

    为谁高歌一曲？

    不就是他郑力嘛！

    给我唱歌是不是对我太过抬举？

    张嵩，你，很好！

    郑力双眼微眯，阴晴不定。

    王田此刻额头上开始渗出汗水。

    这个张嵩太勇了！

    这郑力可是亿万富翁啊！

    这是资本啊！

    你张嵩再有才华，在资本面前，还不是不堪一击。

    谁给你的勇气？

    百里外正在看直播的罗草，很庆幸自己没有被叫过去，不然他都不知道要怎么面对这个局面。

    “汪！”

    狗又叫了一声。

    张嵩看向狗，问道：“你是想说，你也是这么认为的吗？”

    “汪！”

    狗顺势又叫了一声。

    郑力身体微微抖动，隐忍不发。

    不愧是大老板，真能忍！

    如果是小年轻，被人当面这样讥讽，恐怕早就破口大骂甚至动手了。

    但郑力没有，除了脸色不太好和身体有些轻微抖动以外，还算正常。

    “郑老板，你这身体一直抖个不停，是不是有帕金森啊？”

    张嵩故作关心的说道：“这里正好是医院，待会儿快去找个医生看看吧！病，久拖不好。”

    “多！谢！关！心！”

    四个字，是郑力咬着牙说出来的。

    两个保镖戴着墨镜，看不出表情，不过那抽搐的嘴角，已经暴露了他们此刻心中的想法。

    弹幕都快笑疯了：

    “不行了不行了，笑不活了！”

    “文可杀人，以前我一直不信的，现在我心服口服。”

    “张嵩真他娘的是个人才！”

    “神特么帕金森，我笑疯了！”

    “这狗托请的好啊……”

    “狗：我不是人，你是真狗！”

    张嵩不受任何影响，继续唱道：

    “我只坐在键盘前，用心写自己原创歌曲，这是我的天赋和我的兴趣。”

    “谁在背后导演一出阴谋没安好心？”

    弹幕瞬间上百条一样的评论刷屏：问你呢，郑力，自觉点！

    郑也没闲着，听着歌的同时，也在看直播间的弹幕和评论，当看到满屏弹幕都在刷“问你呢，郑力，自觉点！”后，他原本轻微抖动的身体，开始逐渐变得剧烈了起来。

    两个保镖此刻心里在想，或许张嵩说的对，自己老板真有帕金森。

    其中一个保镖犹豫了一下，然后俯下身子，在郑力耳旁低声说道：“老板，要不要我去请个医生？”

    郑力瞥了这个保镖一眼，冷冷说道：“再多言语一句，明天就收拾东西，走人吧！”

    此刻郑力心里是崩溃的。

    王田和其经纪人，早已经听傻了，目光逐渐呆滞。

    “原来简单的音乐，却被利益纠结不干净。”

    “音乐里每个音符和纯粹的心，为何总逃不脱要面对伪善的命运？”

    “我曾经问自己，是否有必要这么潇洒的还击？”

    “但有些人让我想到就恶心，我还是该拿出打狗狗的勇气。”

    这里本来时“大哥哥”，不过被张嵩换成了“打狗狗”。

    张嵩不想当大哥哥，因为做郑力的大哥哥，这也是一种耻辱。

    打狗狗的话，就亲切多了。

    “汪！”

    狗的眼中充斥着不满。

    郑力的眼中，也充斥着不满。

    什么叫有些人你想到就恶心？

    这不就是在恶心我嘛！

    还他妈拿出打狗狗的勇气……

    郑力心中突然升起一种无力感。

    自己修身养性这么多年，早已经不为外物所动，可如今，却屡屡生气，完全就控制不住自己的情绪。

    南庄村。

    今天唐雪来张嵩家里做客了。

    客厅的沙发上，张小可和唐雪正坐在一起，看着直播。

    唐雪看着屏幕里的张嵩，一脸崇拜的说道：“不愧是张嵩哥哥，骂人都骂得这么有文化，这么帅！”

    张小可瞬间有种与有同焉的感觉。

    自己哥哥这么有才华，她这个亲妹妹，也没理由比哥哥差啊！

    现在应该是年纪还小……

    反正张小可是这么在这里安慰自己的。

    “我常常问自己，道貌岸然的人是否残存良心？”

    “如果是因为有心理的疾病，欢迎去燕京寻访名医张嵩。”

    唱完这几句，张嵩对着郑力微微一笑：“郑老板，我虽然不是医生，也不会治疗帕金森，但是我看过不少心理书籍，如果有时间，来找我，我可以帮你免费治疗。”

    “不需要！”

    郑力拒绝的异常干脆。

    曾亿憋着笑，真的很痛苦。

    张老师实在是太损了！

    “先做人，后做事，这道理难道你们不懂吗？”

    “发什么，重要吗，是否对得住你老爸老妈……”

    突然，张嵩变换了一下声音。

    男声变女声。

    以如今张嵩的唱功，虽然不说唱女声唱的多好，但是驾驭起来，还是非常游刃有余。

    “利益！又是利益！”

    “妈妈给了你眼睛，你却妥协被利益蒙蔽。”

    “看见张嵩日志我都感到寒心，不知能否激起你们的零星孝心。”

    “本世纪迎来一个分狈的噪音。”

    “相信你是自掘坟墓，你还指点迷津。”

    “如果我们站出来就算是暴行，那倒卖作品虚报流量算不算恶行？”

    终于进入主题了。

    这首歌，就是在拿郑力“倒卖作品，虚报流量”说事。

    “本世纪迎来一个分狈的噪音”其实是想许嵩曾发表过的一篇博文，有兴趣的朋友可以去看看，篇幅比较长。

    “太多的恶行，数也数不清。”

    “你所谓的份内工作，我没有恭维的兴趣。”

    “为钱就露出狗尾巴，在电视上乱哈拉，你当中华网民全是白痴啊！”

    极具嘲讽！

    群众的眼睛是雪亮的，是不会被你郑力给迷惑的。

    这时曾亿将一根骨头递给了张嵩。

    张嵩接过来，在狗面前晃了晃。

    狗立马摇着尾巴，露出舌头，狗眼里透露出火热之色。

    多么写实啊！

    点你呢，郑力！

    “我我我深呼吸，这里狗吠不安静。”

    “为为为钱卖命，哪都没你容身地。”

    “面具撕开丑陋的脸和心被整个世界唾弃……”

    女声转回男声，音调拔高：

    “寂寞的夜里，窗外下着雨。”

    “潮湿的空气，肮脏的污泥。”

    “像是你的心，为什么不洗。”

    “我眼里充满无限黑暗和光明。”

    快要收尾了。

    此刻郑力已经不再收敛，眼中凶芒毕露。

    这个张嵩，必须除掉！

    “不是针对你，真的不是你。”

    “你认真听听，反拍的重音。”

    “真不想看清，画面已发腻。”

    “本维笑一笑也许就能略过去。”

    听到这里，评论区有人疑惑道：“不懂就问，反拍的重音是什么意思？”

    一个昵称“王中王”的网友回复道：“大耳光的声音。”

    郑力本来也不理解，看到网友的回复后，整个人都不好了。

    无声的耳光。

    “江南风光好，你又怎会明了。”

    “生命太过潦草，猖狂一季终被烧。”

    “稍息正立站好，挺直你的柳腰。”

    “别再继续无聊，藏好你寂寞的圈套。”

    至此，“张嵩杀人四部曲”，完成！

    

