    黑衣沈墨出现，面容扭曲，邪意森然。

    随后，他没有试图以浩大魔意覆盖沈墨仍旧清醒的意识，而是配合背后天龙八音的潮水声，犹如高僧大德面壁时，一一述说自己平生的阴暗面以及犯过的过错。

    那些意淫念头, 那些从小到大令沈墨社死的场面，一一出现，连感受都原原本本地重现……

    沈墨心底里那些肮脏的欲望，分毫不漏地被黑衣沈墨剥开……

    而且他还无法回避。

    因为黑衣沈墨便是他自己。

    不过沈墨也没有试图抵挡，任由黑衣沈墨发挥，直到他将沈墨有生以来所有的邪恶一面完完全全地展示出来！

    “说得很好, 还有吗？”

    黑衣沈墨词穷……

    “那就退下吧。”

    沈墨无需分辨, 那些都是他自己，没有啥好分辨的。而他是沈墨，而不是什么，不需要断定他是善是恶，是好是坏，只是他自己而已。

    菩提心禅功最大的作用那就是让人面对真实的自己。

    其中修炼的种种难关，无非是为了“照见自身”而铺垫。

    菩提即是问心！

    见心明性！

    沈墨是身心俱自死过的人，一旦把握住菩提心功的精髓，就如张无忌以九阳神功修炼乾坤大挪移一样，轻轻松松就突破了菩提心禅功的十八重难关。

    如果让创造菩提心禅功的高僧大德知晓，世上有人能在一夜之间，修成十八重菩提心禅功，恐怕会觉得不可思议。

    但沈墨知晓，恐怕会付之一笑，“不难，肉体死一次，神魂死一次，基本上就可以了。”

    菩提心禅功在沈墨体内自发流转，没有庄严浩大, 没有超然出尘，而是那样自然而然融入沈墨的道心池水中，泛起淡淡的金色，仿佛功德池。

    这门功法的练成，让沈墨的道心更加稳定，使天师度、黑莲的循环更加牢固平稳，不容易被打破。

    菩提心禅修炼的过程是问心，修成之后是守心，对应道家所言得道容易守道难！

    它会让沈墨的精神境界趋于平稳，不容易跌落，被攻破道心，与阴五雷守护神魂有异曲同工之妙。

    配合菩提心禅功，足以让沈墨对世间大部分精神攻击的神通绝学产生很强的免疫力。

    但究其根本，还是因为沈墨经历过身死魂死，成为完整的炼神，没有缺陷。

    旧法的修炼虽然也能成炼神，却是局限于身死魂活，而做不到魂死道生，那样就不是完整的炼神, 修炼时容易受外魔侵扰，也容易产生内魔，随着修为日深，自然是道高一尺魔高一丈，到最后魔心染道，就如得了癌症，即使一时间勉强能控制住，可一旦失控，那就只能徒呼奈何。

    修为再高也不管用。

    同时这让沈墨意识到，这方世界的修炼法，很容易入魔。因为他的身死魂死颇有巧合之处，即使崂山、幽冥教的传承，都没有只言片语涉及到魂死的层面。

    究竟是前代人智慧不足，还是被有意地抹去相关的内容？

    崂山上清内景法、阿鼻地狱道、五雷正法、菩提心禅功等等精妙绝伦的修炼法，内容精义浮现沈墨心头，确然没有任何相关魂死道生的内容。

    但也有遏制入魔的法门，只是治标不治本，仿佛这种法门，只是为了让修行者抵达更高的高度而已，但路走偏了，前方始终是绝路……

    “我的智慧未必高过前人，究竟是我错了，还是世界错了？”沈墨此刻认为自己是正确的，可并不意味着这是真正的正确。

    但在没有更正确的真相出现之前，沈墨坚持自我。

    接下来是参悟枯禅。

    枯禅是从“非枯非荣，非生非死”的禅境中阐释出来。有菩提心禅功驾驭枯禅的禅境，沈墨能稳定住“非枯非荣，非生非死”的心境，不会陷入极端，进入生、死、枯、荣四境中。

    这也是枯禅神功最难的地方。

    一旦修炼，就有莫大的凶险。稍有不慎，就会处于生、死、枯、荣其中一种恒定的状态。

    生和荣别以为是好事，那是激发血肉生机和潜能，一旦耗干，反而死的比谁都快。

    死和枯却又是一种腐蚀，生机和潜能也会在无形中被消磨殆尽。

    唯有保持住“非生非死、非假非空”的禅境，才能闯过枯禅神功的种种难关。

    如此，足以见得铁肩神尼的心灵修为有多么高深。

    沈墨当然不会练成枯禅神功，一来枯禅神功的具体修行是涉及人体各种奥秘的，二来修炼是为了延寿，他还年轻，没必要当个老乌龟。

    他这话不是针对铁肩神尼，而是针对修炼完整枯禅神功的人。

    但是理论可以借鉴。

    枯禅的真意是藏！

    藏了之后，再浓缩，减少生机损耗。

    沈墨取其“藏”便即可。

    他之所以难以躲避天子望气术的观察，最大的问题应该是出在阿鼻地狱身的气血上，无论他再如何收敛气息，阿鼻地狱身的气血，在天子望气术眼中，就如夜空中的萤火虫一样耀眼，藏不住的。

    这也有阎罗殿主看过阿鼻地狱道修炼法的原因。

    枯禅修行理论和菩提心禅功结合，加上沈墨从赵无极那里感悟到的一些大阴阳手的玄妙。

    沈墨藏纳阿鼻地狱道的气血，并改变了其中的阴阳特质，以及窥视惊蛰得其神功蛰伏的一两分玄妙，一门崭新的功法雏形出现。

    准确的说，这门功法由枯禅神功、菩提心禅功、阴阳之道、惊蛰神功的部分玄妙加上沈墨的一些见识，进行缝合。

    气血浑融一体，藏纳于自身，浓缩如铅汞，又随时可以爆发，有点类似国术的抱丹。

    又想埋藏泥土里的蝉，一旦破土而出，便能震惊世人。

    “这是我来到此方世界的第三十二年，便叫你‘三十二年蝉’！”

    沈墨给新创造的功法取了名字。

    虽然只是雏形，却也能让他藏匿住阿鼻地狱身的气血，改变气血的一些特质，转阴易阳。

    其实他也不得不承认，如果这门功法完善到极致，恐怕能彻底改变血肉、骨骼乃至于器官，甚至理论上还可以变幻男女性别。

    不过最后一个想法，确实有点变态了。

    黑衣沈墨还试图影响他！

    沈墨自然只当明月照大江，丝毫不受影响。

    不过男女性别转换的构想其实跟大阴阳手的玄妙有关系，从理论上来说，大阴阳手修炼到极高深处，怕是需要去掉性别，俗称自宫，如此一来才能达到崆峒派号称的“元之始，无阴阳”的最高境界。

    当然这是崆峒派修炼法能达到的极致，并非修行的极致。

    只是到了这境界，怕也举世难逢敌手，退一万步来说，至少是个七武神地板！

    “不过这七武神地板二字，左右听着不太顺耳。难道是因为他想到了赵普法很有希望进入神榜，成为名副其实的七武神地板，为好友有些愤愤不平？”

    应该是这样的！

    沈墨“三十二年蝉”开始运转，进入抱丹，藏匿气血，连身上的气质都有实质性改变。

    他随即醒过来。

    天龙八音仍旧响起。

    沈无心连忙停住，举起手指，委屈地说：“为了你，我手指都肿了。”

    沈墨嘴角一抽，他明明看到她手指是刚刚以肉眼可见的速度肿起来的，沈墨顾左右而言他：“你瞧我现在有什么感觉？”

    他脸上的容貌出现变化。

    沈无心颇有些惊疑不定，“要不是你就在我眼皮底下，我可能会认不出你。”

    要知道他们是知音，近距离接触下，沈无心很容易生出奇妙的情绪。

    可是这种感觉现在被削弱了很多。

    沈墨微微一笑：“你怎么就能确定，我真的是沈墨，此前不是我在假装沈墨？”

    他身上邪意森森，一下子变得极为可怕恐怖。

    沈无心不由惊恐：“你是谁？”

    沈墨一笑：“你不是假装害怕，看来确实有用。”

    沈无心：“……”

    “死变态！”

    一面古琴朝沈墨砸过来。

    沈墨接住：“你也睡一会吧，现在换我来给你弹琴。”

    “好，你打算弹什么曲子？”

    “也是取天龙八部故事的意境，叫做……”他微微一顿，

    “难念的经”。

    琴声响起，伴随沈墨独特的嗓音，一种“树欲静而风不止”的意境向着沈无心扑面而至，她不由沉浸其中……

