
“各位上吧！”

话音落下，双方武魂齐开，天水和史莱克这两股强大的气息，分庭抗礼。

其中戴沐白率先冲出，宛如一柄利剑要直插天水学院众人的团体当中。而玄墨则是乘此机会，右脚一踏，无数地刺冒出，组成一个个囚笼将大部分的天水学员全部困住。

不过就在玄墨发动自己第一魂技的同时，水冰儿的第一魂环也已经亮了起来。

随着冰蓝色的光芒一闪，玄墨只觉得全场席卷起一股冷气，所有的地刺囚笼全部被冻结，好似化作一块块冰刺一样。

“咔嚓，咔嚓…”

紧接着，随着一阵冰块碎裂声响起，玄墨所制造出来的地刺囚笼，全部破碎，化作大小不一的冰块，散落在地上。

与此同时，水冰儿身上的第二个魂环紧随着第一个亮了起来，一共五道冰环释放而出，分别笼罩在天水学院三名强攻系战魂师和两名敏攻系战魂师的身上，使得他们身上出现了一层晶莹的蓝色铠甲。

此时此刻，戴沐白见天水学院那名强攻系战魂宗摆脱了地刺囚笼，身上又披了一层晶莹的蓝色铠甲后，立马打算乘着那名魂宗还没调整过来的一瞬间，发动了“白虎烈光波”，准备借此机会，打她一个措手不及。

不过就在这时，“零度冲击！”

一道娇小的身影挡在那名魂宗的前面，一时之间，寒气的冲击与“白虎烈光波”相撞，发生了强烈的魂力波动。

水月儿扭头看向自己身后的魂宗，娇笑一声，“让我来吧，他是我的呦！”

这名魂宗闻言，眉头微皱，“月儿，他拥有魂宗修为，你不是他的对手。”

可是还没等她说完，水月儿就已经飞快地窜出，直奔戴沐白的方向迎去。

而另一边的水冰儿见状，脸色不由得有些难看，“月儿这个家伙，简直是在胡来！”

此刻，戴沐白见到区区一名魂尊迎向自己，眼神中顿时流露出一丝不屑，可正当他要下手攻击水月儿的时候，一道好似没有感情的冰冷话语，在他耳边响起。

“幽冥斩！”

一道半月幽光从戴沐白的耳边掠过，只见朱竹清突然出现在了戴沐白身旁，瞥了一眼戴沐白后，冷冷地说道：“她交给我！”

戴沐白听到朱竹清的语气，不寒而栗，立马点头认同，绕过水月儿后，再一次袭向了她身后的那名强攻系魂宗。

而这时，玄墨那边…

“地卷•龙首雨。”

整个擂台上碎裂的岩石浮空，而后化作一个个龙头。在玄墨地操控下，向着水冰儿，以及她身后的那名辅助系魂宗袭去。

不过水冰儿倒是一点也不慌，在她身后那名魂宗的辅助下，右手一挥，数不清的冰锥冒着刺骨寒气，和龙头相互碰撞。

一下子，冰雾和烟尘四起。

可是当冰雾和烟尘散去后，玄墨的脸色却微微一变，因为自己的攻击竟毫无建树。

“挡住了吗？既然这样…”

只见玄墨周身的第一、二魂环亮起，黄色和紫色两种光芒同时闪耀，而后他的身上便好似披上了一层紫黑色的战甲。

“轰！”

玄墨的右脚在斗魂台上狠狠一踏，整个人就宛如炮弹一样飞射而出，直奔水冰儿。

三息的时间，玄墨紫黑色包裹的身影就来到了水冰儿的面前，随即第三魂环的紫芒亮起，“重岩之意”缠绕在了紧握的右拳，砸向水冰儿的身上。其所谓的怜香惜玉，根本没有在玄墨的这一拳上面体现出来。

水冰儿的反应也算迅速，见玄墨一拳砸向自己后，第二魂环再次亮起。只不过这一次的蓝色铠甲，却是罩在了她自己的身上。

“嘭！”

“哒哒哒…”

水冰儿及时伸出手臂，两臂交叉外加第一魂技的作用下，才堪堪挡住玄墨右拳。

但在下一刻，水冰儿身上的蓝色铠甲消散，一股强悍的力道从玄墨的拳头上传来。

要不是在最后，水冰儿用数根冰柱支撑住她自己的话，估计就凭玄墨刚刚的那个力道，便足以把她轰退大半个斗魂台。

“你竟然可以使我的魂力流失！”

水冰儿抬起自己失去知觉的手臂，感受到体内魂力的流失后，眼里闪过一丝惊讶。

“不是流失，而是…吞噬！”

霎时间，玄墨以极快的速度消失在了原地，挥舞双拳，再次朝着水冰儿砸去。

“不好，不能被他近身！”

水冰儿见状，第一魂技当即用出，不仅她身旁的那一片化为寒冰，就连玄墨也在她用出第一魂技的瞬间，被坚冰给冻了起来。

不过战斗并没有这么结束，伴随着坚冰那“咔咔”声不断作响，其上更是裂纹不断。

“你未免也太小看我们了吧，水冰儿！”玄墨冷冷的声音从中传来。

下一刻，冻结再也无法束缚玄墨的身体，坚冰轰然化作碎末。

接近水冰儿的玄墨没有犹豫，直接用腿扫向了近在咫尺的水冰儿，不过她释放的第一魂技却给她自己，争取到了一定的时间。

但是令玄墨没想到的事，原本躲得过去的水冰儿突然止住身形，任凭自己的腿抽到她身上的一处冰块覆盖的区域，而后凭借反冲力道，直接向着身后雪舞方向倒飞出去。

“这是怎么回事？难不成…不好！”

玄墨见到水冰儿倒飞出去的方向后，立马明白了她的打算，于是朝着史莱克众人大吼一声，“赶紧！阻止她们天水学院的武魂融合技！”

史莱克众人闻言，立马用出了各自的远程攻击或者范围性攻击的强力魂技，毫不留手地轰向了天水学院的后方，也正是雪舞现在所在地，水冰儿赶往的位置。

但可惜的是，都被天水众人一一拦下。

“不好意思，你们晚了！姐妹们，为我和雪舞争取时间！”

水冰儿见状，丝毫不乱。

因为正如她所说的，史莱克现在才动手，已经晚了！

下一秒，两人接触，蓝发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的乌云之中。

水冰儿和雪舞的身体变得若隐若现，但属于她们武魂融合技的第一招，却轰然爆发出来。

只见天空缓缓下起了雨，可很快，这些雨就变了，逐渐化为了雪片在空中飘舞。

那每一片雪片，都宛如利刃一般锋锐，在旋转中飘荡而下，化为冰雪漩涡，朝着史莱克学院众人席卷而来。

不过这还没结束，那名没有参与武魂融合技的魂宗，在两名魂尊的魂力灌输下，用出了第四魂技。

并在众人惊讶的神色中，与那水冰儿和雪舞用武魂融合技造出的冰雪漩涡融合，化作“极寒龙卷风”。

面对“极寒龙卷风”的席卷，玄墨感受到了一股强烈的威胁。这是面对炽火学院的那击“火舞耀阳”，以及风笑天和火舞联击，都没产生过。

于是玄墨悍然发动第一魂技。

只见在史莱克众人周围，一道道石壁屏障、一座座地刺囚笼悍然升起，准备防御住天水的进攻。

但是令玄墨以为的石壁破碎声却并没有传来。而当他撤下全部防御后，却发觉包括自己在内的四个人，正被困于“极寒龙卷风”之内…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67049954"  chaptername="第175章  冰雪飘零，极寒龙卷风">加入书签</a>
</div>
