    第136章 初步了解了一下封号斗罗

    【上一章404】

    “哦豁...”

    戴威表示惊呆了，一听话音，也能明白，这两人之前也是有些过节的。

    否则哪里会打起来啊！

    不过同时，对猿亲王也是有一些忌惮的。不管怎么说，他在独孤博面前有勇气说这般话，定然是有他的底气的。

    至少，他拥有从毒斗罗手中逃走的实力。

    所以，这个家伙是不能让他离开了，万一真让他逮着一个机会，那倒霉的可就是他了。

    他可不想将一张王牌用在这种货色之上。

    于是转头对着千仞雪所在的位置高喊道：“大管事，有人来刺杀啦！”

    “呵呵...”

    独孤博不由撇了撇嘴，目光向一边扫了一眼：“人早来了，要是这种货色进来都发现不了，那他也不用混了。”

    “啊？”

    戴威有一脸诧异，还着一点震惊的看向独孤博。

    看着独孤博那理所当然的样子，心中若有所思。同时，心中也有了一个判断，喃喃道：“看来封号斗罗，是有着别人所不知道的手段的。那刚刚戴玉儿岂不是...”

    戴威心中不由一凛！

    显然独孤博与蛇矛能发现猿亲王，一样也能发现戴玉儿的，可是他们为什么有动？

    转眼一想，也是了！

    戴玉儿可是没有表现出什么敌意，在没有搞清楚，她到底是哪一方人的情况。他们不可能，直接就动手。

    毕竟在没有搞清对方到底是何意图之前，出手灭了。

    又能如何？

    还不是要防备着？

    那还不如，直接无视，静静等待对方露出马脚。

    而这猿亲王却不一样了，直接对他产生了杀意，意图已明。自然，也就没有必要，再等什么了。

    不过这样一来，晚上还要不要戴玉儿过来？

    嗯....

    这是一个值得思考的问题。

    “什么？”

    猿亲王却是一脸惊骇，他怎么也没有想到，这里竟然还有人在。

    一个独孤博，他还有跑的信心。要是再来一人....他的心不由提了起来。

    因为来人能让他发现不了，实力至少也不在他之下。

    “呵呵...”

    蛇矛斗罗从一个角落之中走了出来：“毒斗罗说的对，这种货色要是也能瞒住的眼睛，那我也不用混了。昨天我就盯着他了，只是让我没有想到的是，他竟然是猿亲王。目标还是你...真是让我有些出乎意料。”

    “你...？”

    猿亲王见走出来的蛇矛斗罗双眼不由眯了起来，同时头皮发麻。

    因为他从蛇矛斗罗身上感觉到的压迫感，竟然一点也不低于独孤博。心中不由惊呼起来：“这家伙不会也是一位封号斗罗吧！”

    心中万分不敢相信，可是理智告诉他，眼前这位就是。

    “完了..”

    一个独孤博，他有信心中，可是再来一个封号斗罗，那他只有死路一条了。

    不过，他不甘心，紧紧的盯着蛇矛斗罗：“我可是天斗帝国的猿亲王，你不能杀我。”

    蛇矛斗罗闻言，冷冷一笑：“太子殿下说了，敢动戴威的，无论他是谁，杀之！”

    说着手一抬，一柄丈八蛇矛出现在了他的手中。

    紧接着两黄两紫五黑九个魂环，从他的身上升了起来为。之后，用丈八蛇矛指着猿亲王道：“所以，你今天是走不了了！”

    话声一落，双腿一个发力，直接向猿亲王冲了过去。

    “走吧！”

    独孤博却不仅没有要动手的样子，反而转身向千仞雪与独孤雁所在的小院走去。

    “呃？”

    戴威不由愣了一下。

    独孤博：“我动手，那家伙或许还有跑掉的可能。他动手，是不可能让他跑掉的。”

    “？？？”

    戴威一脸迷惑。

    独孤博直言道：“我善群攻，一对一，相对而言，在城中我不太好施展。他要是一心想跑，除非我不顾一切，死多少人也没关系，否则我也太好拦住他。”

    “而蛇矛斗罗，他的武魂就决定了，他的攻击力绝对是一顶一的。而且，相对而言，擅长单体攻击。一对一！”

    “这种情况下，他要是还让那猿亲王跑了，那真就见了鬼了。天下，是有能与封号斗罗匹敌的魂斗罗。可那也只是匹敌而已！短暂的风光了！”

    戴威细品之下，他算是明白了。

    独孤博的意思是，天下魂斗罗之中，是有强大的存在，可以与封号斗罗匹敌。

    但是，那是一时的，一旦陷入持久战。

    那么封号斗罗凭着雄厚的魂力，时间一长，定能灭杀对方。所以，别听什么魂斗罗匹敌封号斗罗的屁话！

    真要是信了，怎么死的都不知道。

    现在一想，好像还真是这样。原著之中，破之一族的族长杨无敌，就可以匹敌蛇矛斗罗，单挑能力压毒斗罗的刺豚斗罗。

    可是这也是很多因素下，才达成这般的战绩。

    首先，杨无敌确实有足够实力，在一对一的情况，匹敌蛇矛与刺豚两位封号斗罗，“最强魂斗罗”以及“最强单属性魂师”是他身上最显著的标签，而杨无敌之所以能够有这么强的攻击力，全仰仗与他的武魂破魂枪，破魂枪是器武魂排名第三，攻击力排名第一的武魂，破魂枪核心自然就在于“破”，因此杨无敌非常擅长进攻。

    所以，他的攻击，一下也不弱于封号斗罗。甚至还在一般的封号斗罗之上！

    其次便是在对战杨无敌时，雪清河方本身就有着很大优势，再加上10级等级差距，此时蛇矛、刺豚自然早早就对了唐三一行人放松警惕，甚至根本没把杨无敌当回事，直到杨无敌出手进攻招式异常霸道，刺豚蛇矛才领略到了杨无敌破魂枪的厉害之处.

    第三个因素，也是最关键的因素。

    那便是唐三杀神领域加持，唐三杀神领域释放之时，敌方实力将会自行削弱百分之十，这对于封号斗罗来讲可谓是致命打击，实力削减百分之十其实就等同于，此时作战蛇矛与刺豚与杨无敌等级不相上下，两位封号武魂又没有杨无敌破魂枪如此霸道，因此能出现杨无敌击退蛇矛刺豚两大封号局面，其实也在情理之中！

    所以，杨无敌是强，可是也没有想象中的那么强。

    要是一开始蛇矛与刺豚都全力以赴，又没有唐三杀戮领域的辅助。

    只怕战局就会不一样了。

    群号：304623681

    ?  ?群号：304623681

    ?  

    ????  

    (本章完)

