    “可以可以，这把输的很Nice！”

    休息室中，风哥对于这局的失利那是大加赞叹，“咱们琪亚娜总算是输一把了...”

    风哥之前一直在担心，他们的琪亚娜胜率太高，可能会引起设计师的注意，要是再被针对着砍上两刀，这谁都顶不住了。

    现在输了，算是松了口气...

    休息室的众人都有点摸不着脑壳，总感觉这话听了有那点不对。

    “下局咱们选边。”风哥很快商量起了下局的战术：“我们还是选红色，通过康特位和他们决一死战！”

    十分钟后，双方选手再度坐上选手席，台下顿时掌声雷动。

    RNG与IG的比赛，永远都是血腥的乱斗局，双方大哥神仙打架，视觉效果和喜剧效果都是拉满。

    “上局比赛起码可以证明，RNG的琪亚娜并不是无敌的！”娃娃笑着先开启话题，谈论到了琪亚娜这个点。

    “没错。”米勒也点点头：“其实琪亚娜这个英雄厉害就厉害在中野的联动上面，第一局之所以表现得这么好，和Karsa前期的GANK也是脱不开干系的。”

    米勒借着侃侃而谈：“而且这个英雄后期的团战太看个人能力和阵容了，即使是源子哥，在第二局里也有点束手束脚...”

    两人就着琪亚娜这个问题谈论了许久，得出的结论就是这个英雄其实现在算不上厉害，在比赛掣肘很多，仍然需要一些小加强。

    紧接着，双方选手已经准备完毕，导播很快切换成BP画面。

    “这一局是由RNG进行选边，他们主动选择了红色方！”

    “蓝色方IG第一手禁用奥拉夫，RNG则是直接ban掉了奎因！”

    第二局TheShy的奎因对线赖皮，中期无论是打团还是带线牵扯都给RNG带来了很大的困扰。

    现在RNG的ban位充裕，所以风哥也就突出一个不头铁，反手就给你按住。

    “第二ban，IG将妖姬送上ban位，RNG则是ban掉了光辉。”

    “最后一ban，IG禁用皇子，RNG反手按住盲僧！”

    这一局的IG明显来了个变阵，他们和第一局一样都是蓝色方，但第一局的盲僧是他们首ban，这一局他们却没动。

    明显是想抢。

    所以风哥这边也没啥好说的，直接送上ban位。

    “蓝色方第一手，IG秒选悠米！”娃娃点头道：“这个英雄本来应该是RNG的最后一手ban，但是被盲僧占用了，所以还是放了出来，看看RNG打算怎么处理！”

    RNG这边，众队员议论纷纷。

    小明欲言又止：“风哥，我想...”

    他们RNG有一个对抗悠米的终极杀招，用出来必杀的那种...

    “别别别！”风哥连忙制止：“这种招还是藏着吧，现在只是常规赛而已。”

    他生怕他们RNG选出大招来打猫咪，然后第二天就被设计师一个紧急砍没了。

    “先拿卡莎吧，卡莎泰坦。”

    泰坦这个辅助算是克制猫咪的不错选择，一个平A禁锢就能直接断了猫的W。

    只不过这个组合的缺陷在于没有回复，如果找不到打一波的机会可能会被猫慢慢磨死。

    另一边，IG这边选择也相当迅速，赵信+轮子妈，锁定下路和打野。

    “RNG最后一手锁定打野酒桶，进入第二轮BP！”

    第二轮中，IG那边禁用掉了阿卡丽和刀妹这两个摇摆英雄，继续放出琪亚娜。

    风哥这边略作思考，ban掉了塞拉斯和剑姬，进入第二轮BP。

    “第二轮选人，红色方RNG率先选择纳尔！”

    这个英雄小虎玩的还算是不错，从MSI版本纳尔大招CD减短后一直练到现在。

    轮到IG选人。

    “IG这边，先拿出了凯南！”娃娃点点头：“这个英雄对线纳尔是不虚的。”

    紧接着，IG又亮出中单琪亚娜，引起解说和观众们的阵阵欢呼。

    “这是什么啊！”米勒看到这个英雄双眼放光：“Rookie这是想跟源子哥来一场教学局吗？”

    “这就好看了！”娃娃也有些兴奋，“节目效果直接拉满了呀！”

    陈源看到琪亚娜也当即就是一个后仰。

    什么意思啊宋义进？

    搞事情是吧？

    “给我亚索！”陈源大手一挥：“看我怎么干他！”

    疾风剑豪，锁定！

    “芜湖！”

    台下欢呼声瞬间爆发，仿佛RNG已经赢了一般！

    IG的众人也是忍不住菊花一紧。

    RNG的先手击飞+卡莎亚索大招双飞体系，在S8一整年都不曾输过，无往而不利！

    虽然狡猾的乌兹在最后偷偷选了VN皮肤，但明眼人都知道夺冠的最大功臣其实还是卡莎和霞...

    现在卡莎的使用者已经从乌兹换成了卡莎，但亚索的使用者可是还没变的呀，IG众人还是感到有些压力。

    “来了来了！”

    米勒笑得合不拢嘴，“源子哥直接以他的冠军英雄应战，那这局比赛就好看了呀！”

    透过隔音耳机，陈源仍然能隐约间听到观众们一刻不停的欢呼声，这倒是在他的意料之中。

    天赋符文选择阶段，陈源略微纠结了一会，但最终还是选择了迅捷步伐。

    亚索打琪亚娜，其实是一组劣势对线，优势期在三级前和两件套以后。

    那么在三级以后到两件套前的这段漫长时间，都是琪亚娜的优势期。

    如果这是打一些偏低的分段，陈源或许能操作一下兵线滚起雪球，但对面Rookie肯定不是傻子，短短三分钟的劣势期很快就会过去，所以陈源必须得以稳为主。

    很快，双方阵容终定。

    蓝色方IG：上单凯南，打野赵信，中单琪亚娜，下路轮子妈加猫。

    红色方RNG：上单纳尔，打野酒桶，中单亚索，下路卡莎加泰坦。

    伴随着场下观众一刻不断的欢呼与尖叫，双方选手也很快买好了出门装并且走出家门。

    陈源操刀着自己的冠军皮肤，亚索手持长剑，周身围绕着一条金色的神龙，看上去嚣张无比。

    由于是LPL首冠的关系，所以RNG的冠军皮肤销量本身就是史无前例的高。

    外加这次的亚索皮肤由陈源这个顶级亚索亲自调教过，动作丝滑程度甚至不逊色于老牌皮肤黑夜使者，外加中国风的元素融入进去，现在几乎已经对排位中的亚索形成了一个皮肤垄断。

    “RNG的一级团有泰坦和赵信这两个相对稳定的控制，相当强势，他们直接肆无忌惮的入侵了IG的下红区！”

    阿水和宝蓝站在下半区入口就这么看着RNG的几人浩浩荡荡冲进来，他们也没有啥办法，只能撤退。

    双方选出这个阵容，只要RNG的人有这个入侵的心思，那宁王这局单BUFF开就几乎是注定的。

    因为陈源的中路前三级也是拥有绝对的线权，所以宁王甚至想换红都做不到。

    中路兵线上线，陈源没有急着去直接推线，而是就这么站在近战兵的旁边，等血掉的差不多了，稍微垫一刀，然后一刀一个将小兵全部收掉。

    他没有交Q，因为这发Q是留给Rookie的。

    两边中单都是短手，所以Rookie这边想补刀当然是自由的，他站在斜角位置，一个Q同时击中三只小兵。

    陈源站在小兵堆里不闪不避，利用被动白盾硬吃Q技能伤害，同时反手一Q戳在琪亚娜身上。

    Rookie是Q兵+Q人，所以他没有吸引到小兵的仇恨，而陈源这边虽然吸引到了小兵的仇恨，但问题也不大，因为他有被动护盾，抵消了小兵接下来的伤害，换血小赚。

    “Karsa的酒桶刷完了IG红区，他这边没急着走，而是往上走刷起了宁王的F6，他不回去刷自己野区吗？这样玩的话他的红要掉了呀！”

    因为红区被入侵的原因，所以Rookie开局便在F6的这个位置做好了眼位，Karsa的行踪已然被发现。

    宁王的赵信得知这个消息，立马头也不回的往RNG的上红区走区，双方打野形成一波换野。

    这一幕看得两名解说一阵皱眉，表示不理解。

    因为RNG完全是可以三BUFF开的，凭什么要跟对面换啊？

    中路，第三波炮车线很快上线，陈源这边对线终究还是优势，他刻意控制着自己的推线速度，此时的兵线交接位置仅仅是向前移动了一点点。

    这时候，陈源却猛然开始了加速推线，【斩钢闪】一好就刺在小兵上，迅速将第三波小兵率先清掉，把兵线前推。

    但不知道为什么，陈源似乎高估了自己的推线能力，炮车兵线实在是太肉，陈源根本不可能在第四波兵到来前将兵线推进塔。

    这就导致第四波兵刚好到来，将RNG的这波攒了三波的残兵卡在了塔前。

    Rookie看到这幕略微有些疑惑。

    兵线卡在塔前，陈源会时刻面前一个被抓的风险，在这种情况下，对线自然而然的就会陷入劣势。

    而且他的琪亚娜只需要吃掉几只小兵就能升三进入强势期，他甚至完全可以将兵线控在塔前，让亚索完全打不了游戏。

    陈源的兵线运营与理解堪称世界顶级，他绝对不会犯下这种低级失误。

    除非..这不是失误，而是RNG这方的刻意运营！

    这时候，Rookie忽然想起，Karsa的酒桶似乎刷完红以后依然停留在他们的野区没走。

    一个大胆的想法在Rookie脑海产生，并且迅速得到了确定。

    “他们想包下！”还没等Rookie开口，宝蓝已经在塔后看到了酒桶的身影。

    Karsa在刷完石甲虫以后已经成功升到三级，并且顺势来了一波包下！

    紧接着导播将镜头切到下路，GALA和小明拿出卡莎泰坦组合，他们上线就直接和阿水宝蓝打了一套，双方互换了一波虚弱治疗无事发生。

    当时解说们都认为是IG赚了，因为他们有猫咪的回复。

    但事情完全没有这么简单。

    趁着阿水和宝蓝在后边猥琐等二级的时间，GALA和小明二人就已经在大力推线，这个时候正好将兵线推进防御塔内！

    下一刻，进塔的近战兵身上亮起一道猩红的光柱！

    “这是来自源子哥的TP，RNG直接三级来了波下路的四包二，IG下路猫咪轮子妈的组合完全抵挡不了！”

    Rookie心急如焚，他虽然也想T下路支援，但他此刻只有两级，只有QW，而且塔下还没啥元素可以偷的琪亚娜，甚至连个人都不能算！

    这时候，Rookie才忽然明白了陈源这波兵线运营的用意。

    陈源其实是可以在一上线后便大力推线，而后将炮车兵推进塔的。

    但这样一来，Rookie就可以借助防御塔的攻击迅速吃掉小兵经验升三，而后T下支援。

    但现在就不一样了，兵线进不了塔，外加RNG这边小兵较多，战斗力属实是强，Rookie凭借自己的力量，压根就不可能快速补足这半管经验升三！

    等他升到三级，下路黄花菜都凉了。

    而且他如果强行两级T到下路，那RNG这边大可以拍拍屁股溜了，他这波兵也是注定要亏光的，

    Rookie艰难说道：“兄弟们，我这波可能来不了..”

    宁王也摇摇头：“我搁着老远呢，过不来。”

    他刚刚才反掉了RNG的上红区，距离下路十万八千里。

    “我也来不了...”上路的TheShy也第一时间给出回应。

    他的情况也相当尴尬，三级的时候，正是对面的纳尔第一次变大的时候。

    而且小虎现在已经在刻意的往前压了，如果TheShy的凯南退后TP，百分之百会被纳尔扑上来一个W拍晕。

    外加上TheShy又正处于压线状态，距离塔下老远，等他退回塔下再T，下路打都打完了，所以他这波也没什么办法。

    “没事，死就死吧，”阿水倒是十分洒脱：“当着RNG的面选猫的那一刻，我就已经做好被越的准备了。”

    众队员纷纷泪目。

    弟弟，你辛苦了。

    四秒钟TP时间很快过去，陈源旋即落在地面，RNG这边两个三级，两个两级，对着塔下的猫咪希维尔展开了邪恶的多人Play。

    “准备冻手准备冻手！”陈源高喊着口号，小明的泰坦便一马当先，直接一个被动禁锢将阿水按住，然后反手一个Q跟上。

    Karsa的酒桶迅速跟上一肚皮，陈源虽然没啥控制，但他快乐就够了，快乐风男长剑抬起，一刀刀全部砍在希维尔身上！

    没有学E的阿水甚至连操作空间都没有，被RNG一套控制直接奎死！

    “继续继续！小明别走，给爷抗！”陈源此时已经杀红了眼，他知道现在防御塔已经被预热满了，等小明等会出塔，除非正好是GALA抗塔，那他和Karsa必定死一个。

    残忍的队霸陈源直接选择让小明扛到死，这样会比较赚。

    满预热的防御塔，打人只需要两炮，但小明这边因为余震+W的缘故，即使他扛了前三下攻击，但血量此时还有近半。

    而这大半血，已经完全足够他同样抗住防御塔两炮了。

    跑是不可能跑的，小明甚至还主动回头，船锚直接砸在小猫咪的头顶！

    陈源的亚索那是一个越战越勇，直接AE冲脸，等Q的CD转好又是一刀AQ，直接拿下猫咪人头！

    “IG双人组全部死在塔下，防御塔再度落下一发攻击，杀掉小明！”

    几乎就是这五六秒的时间，IG双人组全部倒地，RNG这边却仅仅只付出了一个辅助作为代价。

    “一换二！”娃娃朗声道：“那RNG赚大了呀！IG下路直接炸了！”

