    她抬手打了个响指。

    现场气氛蓦地一滞。

    那些正愤怒地指责云倾的人，不知怎么着，下意识住了嘴。

    一片寂静中，云倾温淡的声音，响彻全场，“薄轻雪，你看了这半天，想来也能看出些东西了，说给这些人听听！”

    薄轻雪原本正双眼放光地盯着“逆感系列”看，听到云倾叫她，又下意识站了起来，茫然道，“大小姐，你说什么？”

    云倾压着眉眼间的躁意，冷声道，“告诉这群人，“逆感系列”，究竟适不适用于J-队！”

    薄轻雪盯着大屏幕上的，几幅淡蓝色的机械图，片刻后，皱眉，摇头，“不行！”

    研究院诸多高层，心底顿时“咯噔”一下，沉至谷底。

    毕竟，季非烟刚刚回国，云倾跟薄轻雪之前都没见过她，更不可能知道，她会带回“逆感系列”。

    所以，她们根本不可能联合起来，公然抹黑“逆感系列”。

    见所有人都睁大眼睛，盯着她看，薄轻雪眉头皱的更紧，认真地解释起来，““逆感系列”是真的很优秀，我们科研部截至目前为止，还没有人，能够制作出这么完美的机械模型。”

    “但它的造价太昂贵了，光那个后坐力的设计，一般的游金根本扛不住，需要密度极高的七色金。”

    “可是七色金已经不是贵的问题了，而是能不能找到的问题。”

    “再加上前座，底盘设计……“逆感系列”的完美与强大，体现在每一个细节上。”

    “一架“逆感系列”枪械的造价，算下来，肯定是个天价，但若是真的能把它制造出来—”

    薄轻雪似乎想到了什么激动的事情，两只眼睛都在发光，“那它一个是个非常漂亮强大的“美人”！”

    薄轻雪每说一句，研究院高层们的脸色，就灰败一分，到最后，几乎面如死灰。

    而现场其他人的脸色，也变得分外难看。

    就连六区那些，对季非烟带回来的“逆感系列”，抱了极大期望的J-人们，也都仿佛被人兜头泼了一盆冷水。

    毕竟，所有的理论，到得最后，都是要为了实用服务的。

    再强大好看的东西，造不出来，用不了……有什么用？！

    现场一干人看着季非烟的眼神，都变得特别不对味。

    季非烟被云倾连续两次，落了面子，脸色有些不好看。

    但似乎并没有什么怨恨愤怒的情绪，她顶着一行人神色莫名的打量，泰然自若地出声道，“很抱歉，这一点是我的疏忽！”

    “因为我之前，并不知道研究院要的，是适用于J-队的设计，我以为，华国想要的，是类似于“神眠”的存在。”

    “便将“逆感系列”带了回来，抱歉，让大家失望了。”

    说完，对着现场众人，深深地鞠了一躬。

    现场众人怔了下，然后想起，季非烟一直在国外，并不知道研究院与云倾之间的恩怨。

    大概也是研究院没跟她说清楚，才会出这么一桩乌龙。

    这样想来，季非烟反而还是个受害者。

    “没关系，季小姐，你也是一片好心，我们当然不会怪你！”

    ““逆感系列”虽然不能大批量制造，但它的确是类似于“神眠”的存在，就冲这一点，季小姐也是我们华国的功臣！”

    云倾看了眼道歉道的很诚恳的季非烟，将视线收了回来。

    “在季小姐带回来的理论，等同于一个花架子的情况下，我反对她当科研部副部长的位子，诸位，还有什么问题吗?”

    研究院一干高层的脸，被这个问题，问的僵了僵。

    现在的问题是，季非烟的确有功。

    但这个功劳太虚了。

    远没有到达，能够直接将她推上副部长位子的程度。

    云倾的反对，合情合理到，他们想狡辩都没办法。

    但就这样眼睁睁地看着云倾坐稳科研部部长的位子，研究院的人，又非常不甘心。

    ……

    同一时刻，云氏公司内。

    正坐在桌前开会的云非离，接到了云娆的电话。

    “怎么了？”

    云娆从云倾那里回来之后，就直接住回了云家，没有在住在云氏大楼内。

    云娆冷冰冰的声音，从电话里传出来，“哥哥，我现在去找你，十分钟以后到！”

    云非离从小丫头的语气中，听出了点儿异常，眉头皱了起来，“怎么了？”

    “我刚才在云家找到了件东西，好像跟云倾姐姐有关……”

    云非离眉头骤然一凛，“你现在别出门，身边也不要离人，我马上回去找你！”

    云非离说着，便从椅子上站了起来，抬步往外走。

    云倾从来没有回过云家，所以她的

    东西，不可能无故出现在云家。

    云非离想起了温兰跟他说过，关于云缈的事情……心底有了一些不好的预感。

    云缈的事情，在云家就是一个秘密。

    现在云娆无意中发现了这个秘密，可能会遇到危险。

    云娆听出了云非离话语中的冷意，“我知道了，哥哥，我在房间里等你！”

    云非离又给温兰打了电话，让她去看着点儿云娆，然后才拿着车钥匙，走出了门。

    只是他刚走出门，就撞上了迎面走来的苏子规。

    苏子规提着果篮，微微笑着，“你这里急，是要去哪里？”

    他看了眼他手上的车钥匙，“回云家？”

    云非离抬步往电梯里走，“如果没有特别重要的事情的话，你可以改天再来。”

    “我很久没有去看娆娆了，正好趁着这个时间，去看看她。”苏子顾说着，跟着云非离走进了电梯。

    云非离未曾阻止，他开车，带着苏子规，一路风驰电掣地回到了云家。

    温兰接到云非离的电话之后，就一直留在云娆身边，见云非离回来，还带了苏子规，便离开了。

    云娆看到云非离，原本想扑上来，但看到苏子规之后，又停住了步子。

    她没有忘记。

    这个男人，才是云倾的正牌未婚夫。

    而云倾已经有了北冥夜煊。

    与苏子规之间，根本没有任何可能。

    所以，苏家这位大少爷，在云娆眼里，现在就显得有点多余。

