    “现在，我就不找她了，现在我要你给我下跪，我就放过你们。”

    小男孩的声音很稚嫩，可是话却跟大人的口气一样，秦风估计这个小男孩应该是被他黑帮老爸宠坏了，无法无天。

    旁边的张志华是一脸的得意，更是添油加醋道：“小少爷，就是她爸爸教她的，你找他算账就行了，跟我们没有关系。”

    丽丽狠狠的瞪了张志华一眼说道：“你怎么能这样说。”

    张志华阴笑道：“我不这样说，难道你想让他老爸烧了我们的宾馆吗？你想我可不想。”

    丽丽气的无语，不再理他，秦风却是没有回答小男孩的话，他忽然对怀里的囡囡说道：“你知道你今天做错了吗？”

    囡囡一脸愧疚的小模样，低声说道：“粑粑我错了，我不该打他。”

    丽丽正纳闷，秦风却笑道：“爸爸说的不是这个，你错的不是打他，而是没有狠狠的打他，这样的小混蛋，你就应该用爸爸教你的手段，好好的收拾他。”

    “揍他。”秦风淡淡强调。

    揍他？

    这话，顿时让附近丽丽和张志华全都一愣，尽皆脸色大变，尤其是张志华，更是吓得身子狠狠一颤！

    尼玛，这姓秦的狗东西，就这么教女儿的？

    明明知道那小男孩是北王的宝贝儿子，居然还要让他女儿揍他？这家伙就真的不理解北王是怎样的存在吗？

    难道他就不明白，今天如果把北王儿子打了，那就是彻底跟北王架了梁子。

    会死人的！！！

    而小囡囡，这时候却是恍然大悟，点了点头，道：“我知道了，粑粑！”

    秦风将她放下，微笑道：“那你还等什么？”

    早在很久之前，小囡囡就服用过他配置的药液，身体素质根本不是一般人能够相比的，所以此刻，秦风根本不认为小囡囡会吃亏。

    小囡囡却是转身，气呼呼的看向北王儿子，使劲握紧了粉嫩的小拳头。

    几乎是同时！

    那小男孩脸色一变，往后退了两步，小囡囡的气势让他有些害怕，但随后，还是凶狠的道：“小贱人你想清楚了，我是北王的儿子，我爸是北王，你要是打了我，不光你，就连你爸都会死的很惨，你会后悔的！”

    这一番话，气势汹汹，可小囡囡却仿佛什么都没听到，举起小拳头，朝着北王儿子的面门打了过去，砰的一声，直直打在了北王儿子的脸上！

    “哇！！！”北王儿子当下便疼的哭喊起来，捂着脸，嚎啕大哭的跑了出去：“我要去找我爸爸，你们给我等着，我让我爸爸来杀了你们。”

    小囡囡也回到了秦风的身边，看着秦风说道：“爸爸我表现的怎么样？”

    秦风很是满意的点点头道：“不错，囡囡今天表现的非常好。”

    囡囡自然是高兴的跳起来了，可是旁边的两个人却是傻眼了。

    丽丽惊叫道：“秦大哥你还是赶快走吧，北王来的话，你们都完了。”

    秦风呵呵一笑道：“有那么严重吗？不就是一个地痞流氓而已，我就在这里等他。”

    可是旁边的张志华却叫道：“你想死可不要连累我们，给我出去，北王来了，可不要拉上我们。”

    秦风冷冷的看了看张志华，也没有计较，这的确是人家的地盘，他素来是不会连累别人，就牵着囡囡的小手走出了宾馆，在门口等着北王。

    丽丽生怕出事，奔跑过来拉住秦风，很是害怕的说道：“秦大哥你不要冲动，现在走还来得及的，快走，如果北王的人来了，你真的走不了了，我真不是吓唬你，被他抓到，你起码就变成残废了。”

    在她看来，秦风在这里完全就是等死。

    秦风却云淡风轻的笑了笑道：“你先回去，对了，你帮我把囡囡先抱进去，我解决了事情再来。”

    丽丽看到秦风一意孤行，也是没有任何的办法，为了保护好囡囡，丽丽赶忙将囡囡抱起，就要回去。

    “爸爸，我要跟你在一起。”囡囡却挣扎着舍不得离开。

    秦风笑了笑，摸了摸她可爱的小脸蛋道：“爸爸马上就会回去找你的，你乖乖的听话，跟阿姨回去等我。”

    囡囡没有再反对，点点头，很是乖巧的说道：“爸爸我等你回来陪我。”

    秦风点点头，丽丽带着囡囡在客厅里看着，秦风就在门口端详前面，很快，有一帮人急匆匆的赶来了，这帮人一个个气势汹汹，手里都有家伙，不用说肯定就是北王的人。

    “爸爸，他就在前面。”果然一个被抱在怀里的男孩正是刚刚的小胖子，此时抱他的人正是北王，大名鼎鼎的江湖大佬！

    一群人迅速的迎过来，看到只有秦风一人，十几个打手都围住了，他们手里的武器也都是一些砍刀和棒球棍。

    北王将小胖子放下，秦风看他一身魁梧的肌肉，刀疤脸，平头大胡须，那刀疤在脸上格外的醒目。

    “就是你打了我儿子？”北王看了看秦风，没看出什么名堂，一个毛头小子，不知道天高地厚而已。

    旁边的一个跟班嘿嘿笑道：“老大，他就是一个来讨打的傻货，先让我将他打趴下，然后让他跪在老大和少爷的面前，听候发落。”

