    云华道，密林深处。

    “呼！”

    安景轻轻吐出一口浊气，体内的伤势已经恢复的七七八八了。

    这次的对战算不上凶险，但也是一场激烈的比斗，若不是他身居淬炼圆满的金骨，可能真的是九死一生。

    这时，楼象震从远处落了下来，道：“这次你杀了两个真一教两个大真人，按照真一教行事风格，他们吃了如此大亏，势必不会罢休。”

    安景沉声道：“他们非要置我于死敌，我只能反抗。”

    若是真一教愿意交换或者拿出相应的好处，自己交出这大罗心法也无不可，但他们不仅言行霸道，咄咄逼人，还想要白白拿走自己的大罗心法，安景怎么可能会屈服。

    楼象震问道：“天尊殿的俞郢你知道吗？”

    “知道。”

    安景点了点头，“此人乃是真一教天尊殿的殿主，不过已经数十年没有下山了。”

    数十年前，真一教有三大高手名传江湖，除了真一教的教主叶定之外，还有俞郢，罗崇阳二人。

    其中罗崇阳的天资最高，同样也是三人当中最年轻的，传闻有望超越叶定，成为真一教的掌舵人，但是没曾想叶定的徒弟萧千秋成长的太快，直接从叶定的手中接过了真一教教主之位。

    相较于罗崇阳，叶定两人，俞郢确实差了不少，但也是和那两人相比，此人在江湖当中也是响当当的高手，乃是能够和魔教天宗之主端木杏华大战数百回合不分胜负的宗师。

    其实力不再端木杏华之下，甚至可能更高。

    楼象震嘿嘿一笑，有些玩味的看着安景：“我猜测，下一次很有可能他要亲自对你出手了。”

    安景听闻心中一震，面色有些凝重了起来，“宗师高手吗？”

    “哧！”

    就在这时，楼象震手指一点，一道剑光从他的指尖涌动而来。

    那剑光太快了，安景完全没有反应过来，直接擦在他的手掌之上划过。

    一道血痕便清晰的出现在了他的手背上。

    直到鲜血流淌而出，安景才感觉到一丝疼痛之感，随后不由得心中一惊。

    楼象震摇了摇头，道：“你淬炼出了圆满金骨，而且还修炼了佛门炼体武学，肉躯看似强悍，但是面对宗师高手的时候，这些根本就不够看。”

    “那林逸扬剑势境界在你之上，虽然没有你的肉躯强悍，但是他手中拿着凰剑，实力绝对不弱于当下的你，但还是被初入宗师的普惠菩萨击败，要知道那普惠菩萨乃是禅宗的苦行僧，不掌杀伐，同等境界情况下，远远弱于佛门的金刚，所以你遇到宗师高手万万不可掉以轻心。”

    安景知道，楼象震这是在提醒他。

    虽然他在玄清山大战七大高手，更是连杀三个，但是面对宗师境界的高手，他依旧差了不少。

    宗师高手对于一品境界，已然发生了质变，内力转化成了真气，一言一行都带着宗师威压。

    这也是宗师高手很少参与江湖当中纷争，因为一旦宗师高手出手，那战斗势必会不可收拾。

    当初魔教被赶出了大燕，宗师高手之战也有，但也没有呈现出异常的激烈。

    “楼前辈放心吧，我的心境始终如一。”

    安景缓缓，道：“真正的顶尖剑客，永远怀着一颗谦卑的心。”

    他自然清楚，这江湖当中卧虎藏龙，高手辈出，而当下的他却是可以在江湖当中风生水起，但却不是无敌的存在。

    “你能如此想是最好的。”

    楼象震听闻点了点头，“不过你也不用妄自菲薄，你目前修为在宗师之下应当是难逢敌手了。”

    “不。”

    安景摇了摇头，叹道：“有一个人，她未到宗师，但是我却未必能够胜她。”

    “哦？”楼象震听闻，不由得好奇问道：“此人是谁？”

    安景修为已经到达一品之巅，手中残缺镇邪剑，两三门天武级别武学，再加上淬炼圆满的金骨，除非和他同样机遇，并且修为到达半步宗师境界的高手，否则寻常半步宗师怎么可能是他的对手。

    “我也不知道那人是谁，那是在渝州城柳木山庄遇到的一个半步宗师。”

    安景眉头紧锁，随后将自己和那周身布满黑雾的高手对决细节说了出来。

    “布满黑雾，魔教高手？”

    楼象震眉头一扬，“你可能遇到了魔教顶尖高手了，魔教之人修炼的武学大多都是从《九幽炼狱魔典》当中摘出，他们武学神秘且强大，这魔教顶尖武学便有着黑雾散出，遮蔽万相。”

    “不过魔教顶尖半步宗师高手，我只知道两人，其中一个是人宗之主李复周，还有一人便是白虎座座首易道韫，但是这两人目前来讲未必能够战胜你。”

    安景摇了摇头，易道韫是剑道高手，那个和他交战之人并没有使用剑道，至于李复周那就更加不可能。

    楼象震感慨道：“这天下还真是能人辈出。”

    安景这番实力，在宗师之下基本上就已经算得上是难逢敌手了，但依旧有人可以压他一头，不知道此人又得到了何种机缘。

    安景不动声色的笑问道：“如果那俞郢真的出山了的话，前辈是否是他的对手？”

    楼象震乃是人精，安景此话一出，便知道了是什么意思，“你让我帮你对付俞郢也不是不可以，不过你要陪我拜访一下故友。”

    安景听到这，道：“此言当真？”

    “当真。”

    楼象震点了点头。

    若是俞郢真的下山了，他自然会出手。

    旁人不清楚，但是楼象震却是知道，自从萧千秋闭关，真一教看似是凌元京掌舵，其实正是天尊殿的俞郢。

    蒋三甲之死，他绝对有着说不清的关系。

    “好，那我就跟前辈走一趟好了。”

    安景想了想：“不知道前辈故友在何地？”

    “蓝河宗。”楼象震吐出一口气缓缓道：“其实此次前往蓝河宗，对你也有好处。”

    “蓝河宗？”

    安景自语了一声。

    蓝河宗也是大燕七大派之一，相较于其他宗门，此宗门历史悠久，传承千年，底蕴深厚。

    不过近些年来相较于其他七大派，蓝河宗发展的却是差强人意，已经掉到了七大派的末位，早就没有往日大燕前三宗派的威势。

    但俗话说的好，瘦死的骆驼比马大。

    即使如此，蓝河宗也不是一般宗派能够相比的。

    楼象震道：“没错，在蓝河宗当中有着一处封印，底下还有着镇邪剑的一把剑身，你可以取之与你手中镇邪剑合一？”

    封印！？

    安景不由得想起了法喜寺的封印，当初封印之底有着一缕天地灵元和镇邪剑的一把剑身。

    他记得蒋三甲说过，这天底下共有六道封印，加上如今大燕锁龙井，一共是七处。

    当时蒋三甲并没有告诉他封印之下到底是何物。

    安景问道：“前辈，可知道这封印到底是什么？”

    楼象震沉吟了片刻道：“这封印的的东西，乃是地脉。”

    安景听到这，更加不解了：“地脉？为何要封印地脉？”

    他记得在古籍当中记载过，地脉乃是大地的根源，也是衍生出天地灵气的根本，地脉被封印住了，那么天地灵气凝聚的也会十分困难。

    封印这地脉到底是为何？

    楼象震幽幽的道：“因为地脉破禁，会发生可怕的灾厄，这灾厄具体是什么，任何古籍也没有记载，但是这灾厄多么可怕的，我可以告诉你，那大周朝，大秦朝就是因为这灾厄覆灭的。”

    安景暗吸一口凉气，心中一震。

    大周朝和大秦朝传闻可是有着大宗师坐镇，竟然也没能抵挡得住这灾厄？

    怪不得大燕建造锁龙井困住地脉，而且就建造在玉京城当中。

    楼象震继续道：“如今锁龙井锻造而出，大燕对于天下各地封印，有所松懈，再加上太平人皇闭关消息未卜，正好你可以破解封印，取出这镇邪剑。”

    “但是这锁龙井，你却不能碰，这是大燕的逆鳞，如果你胆敢闯入锁龙井当中，定会遭到灭顶之灾。”

    安景点了点头道：“我最多就是将镇邪剑的剑身全部召回，怎么可能会破坏锁龙井？”

    楼象震拿起腰间的酒葫咕了一口，道：“许多居心叵测的人，就想在这封印之上做文章，无一例外全部都死了，其中包括宗师级别的高手，当初无生门的老祖，就想要破解这封印，最后满门被灭。”

    “大燕人皇手中的玄衣卫是一把锐利的剑，悬挂在江湖众人的头顶之上，但内宫当中依旧豢养着不少顶尖高手，莫说其他的，就是当今人皇就是一个十分可怕的存在。”

    楼象震很少去夸赞一个人，他说一个人物了得时候，那人修为最少都是顶尖宗师的修为。

    安景思忖了片刻道：“这地脉肯定有什么不得了的存在。”

    他想起来了，当日法喜寺封印破碎之后，他的命相开始出现上升的趋势。

    “莫非你知道？”楼象震看向了安景。

    “前辈都不知道，我怎么可能知道。”安景笑了笑。

    楼象震拍了拍酒葫，随后道：“别去想这等无关紧要的事情了，我们还是赶路吧，酒都要喝完了。”

    安景点头：“好，那就走吧。”

    此次前往蓝河宗，封印之下说不定还有着机缘在等着他。

    ..........

    三日后，真一山。

    “咚！”“咚！”

    真一山当中的丧钟响彻不停，整整撞了一日。

    整个真一教，天下近乎数万门徒，但是大真人也只有七个，而现在却折损了两个。

    天花境界的高手，放在江湖之上那都属于巨擘一般的存在，人脉济济，威势赫赫，前来吊唁的人更是数不胜数。

    天尊殿中。

    一个老道士坐在殿前，双目紧闭，似乎正在打着瞌睡。

    “师叔。”

    不多时，一个声音从身后传来。

    来人正是凌元京。

    “来了。”

    俞郢缓缓睁开了双眼，仿佛清醒了过来。

    他并不是在沉睡，而是回忆着玉淮和玉林两人点滴过往。

    这两个弟子，也是他看着长大的。

    “玉淮师弟和玉林师弟的后事都办好了。”

    凌元京满脸愧疚，“此次我对于鬼剑客实力未查，害得两位师弟身死，何师兄重伤，我难逃其咎，此次来是向师叔告罪。”

    原本他以为出动如此多的高手，擒住那鬼剑客原本是十拿九稳的事情，但是结果却恰恰相反，若不是鬼剑客投鼠忌器，心有忌惮，他们恐怕无一人能够生还。

    “此事不怪你。”

    俞郢摆了摆手，“鬼剑客的实力高深莫测，你们不敌也属正常，而且我昨日得到消息，鬼剑客身旁还有一人，你们就算击败了鬼剑客，也断然不可能从他手中得到大罗心法。”

    凌元京听到这，忍不住问道：“是谁？”

    “楼象震！”俞郢一字一顿的道。

    “是他！”

    凌元京脸色变得有些难看。

    他和楼象震可是有着难解难分的恩怨，每次遇到这楼象震，他都是灰头土脸，好不狼狈，没想到这次楼象震没出手，自己也是这般。

    “楼象震出山了，竟然和那鬼剑客厮混在一起，看来蒋三甲之死让他升起了野心。”

    俞郢微微叹了口气，道：“此事也怪我，不该下令除掉蒋三甲，应当再让他多活一段时日就好了。”

    凌元京在旁道：“蒋三甲这人太危险了，而且他知晓了穆晓婉的身份，对于我真一教的大计不妙.......”

    俞郢沉吟了片刻道：“此事不要再多说，还是解决这鬼剑客和楼象震要紧。”

    凌元京问道：“师叔，你打算亲自出手了吗？”

    俞郢双目深邃如渊：“若是你三师叔在，说不定有机会擒下那楼象震，而我对上这鬼谷剑仙，未必能有胜券。”

    凌元京心中一惊：“师叔，你都没有把握？”

    俞郢的实力，他可是十分清楚，当今天下少有的高手，二气宗师的境界，但是面对那楼象震竟然不敢言胜。

    俞郢微微颔首：“楼象震也是二气的修为，而且剑术高超，隐隐快要到达第六境了，一旦到达第六境，三气的宗师都未必能够胜的了他。”

    凌元京心中满是震撼，没想到那始终坐在天下第二位子的楼象震，竟然如此的可怕。

    仔细算算，也确实应当如此，横贯了两个时代的剑客，楼象震当之无愧。

    “师叔祖。”

    就在这时，天尊殿外传来了一道稚嫩的声音。

    顺着声音看去，那是一个七八岁大小，长得唇红齿白的道童。

    “掌门静室传来了一张纸条。”

    “呈上来我看看。”

    俞郢淡淡的道。

    “是。”

    童子听闻，将手中的纸条恭恭敬敬的递了过去。

    洁白纸条之上只有三个字，二十日。

    凌元京也是看到了那纸条上的字，心中一颤。

    二十日，莫非师兄二十日就要出关了？

    俞郢看到这，轻轻叹了口气，“这楼象震和鬼剑客，怕是快活不了多久了。”

    凌元京不解的道：“此事是好事，师叔为何叹气？”

    俞郢说道：“我倒是觉得这两人都是可造之材，若是能够为我真一教所用，到时候与佛门，魔教争锋的时候，倒能壮大我玄门声威。”

    凌元京陈华银了半晌，道：“楼象震此人与我等不同路，绝对不可能为我们所用，而那鬼剑客连杀我两位师弟，更是血海深仇，解不开了。”

    如果说之前，他对鬼剑客还抱有一丝念想，玉淮大真人和玉林大真人死后，这一股念想便彻底断绝了。

    俞郢淡淡的道：“等二十日后千秋出关后，看他定夺。”

    “是。”

    凌元京重重的点了点头。

    萧千秋出关，不知道这个消息放出去，会在大燕江湖当中掀起何等的惊涛骇浪来。

    .........

    东罗关，东罗塔，夜色渐深。

    赵青梅看着手中的纸人，她确信着眼前纸人手势，舞动小人的绝对是安景。

    因为是事先两人约定好了的，旁人不可能知晓，而且知道这么详细。

    随后，她缓缓起身，仰起头看着天空之上的月色。

    她望着月亮只看到了他。

    不能见面的日子，她感觉她的心更加炙热。

    “教主，大燕有重要情报传来。”

    这时，虞秋蓉声音在门外响起。

    “进来说吧。”

    赵青梅深吸一口气，柔和的双目变得有些清冷。

    “是。”

    虞秋蓉缓步走了进来，随后对着赵青梅道：“真一教的派遣四大真人，两大峰主前去玄清山围剿鬼剑客，最终被鬼剑客连杀两个大真人，随后消失在玄清山，不知所踪。”

    赵青梅微微颔首，眼眸当中浮现一丝诧异，“那鬼剑客实力不错，若是没有坐下异兽，实力不过是天花境界罢了，看来他在江南道，或者是南华山之上得到了不少机缘。”

    她记得当初在柳木山庄，两人第一次交手，她十分清楚鬼剑客的实力，那时的她还没有动用全力。

    虞秋蓉幸灾乐祸的道：“教主，这次真一教可谓是赔了夫人又折兵，我听说何沉都重伤未愈。”

    赵青梅好似想到了什么：“你让穆晓云进来，我有话要问她。”

    “是。”

    虞秋蓉点了点头，随后转身走了出去。

    不多时，虞秋蓉便带着一个女子走了进来。

    那女子身着一袭黑色长裙，紧裹身躯，凹凸有致，浑然天成，再配上那一副精致白皙的脸蛋，以及那一双修长泛着水光的桃花眼。

    此人不是旁人，正是穆晓云。

    “教主！”

    穆晓云走到赵青梅面前，连忙俯身道。

    她已经来到了东罗关数个月了，依靠着才能和实力得到了重视，目前看起来暂时掌管朱雀座座首，但是她自己清楚，自己不过是一个傀儡，朱雀座座首依旧是那虞秋蓉，自己不过是占着这名号罢了，算不得魔门真正核心人物。

    而眼前之人，那可就一样了，乃是当代魔教教主，修为高深莫测，前段时间更是击败了天宗宗主端木杏华，此事虽然被魔教封锁了消息，但是她自然知晓。

    赵青梅淡淡的道：“你和那鬼剑客打过交道，觉得此人如何？”

    “此人.......”

    穆晓云沉吟了半晌，苦笑道：“属下也看不透，此人内心比较复杂。”

    “你说说看，有多复杂。”赵青梅道。

    随后穆晓云将自己和鬼剑客如何相识，并且出手帮助她夺回薛尘尸体的事情交代的一清二楚。

    赵青梅听到这，眉头微微一挑，“你的意思是，这鬼剑客与你刚相识的时候不过是人花境界？”

    穆晓云点了点头道：“应当是，他的剑术很高，使用的剑法也是出了名诡异，并没有知道他的来历，其实力多少有些吹捧的嫌疑。”

    为何江湖当中总有一些剑客刚出道的时候，十分了得，因为他的剑法路术十分奇特，同等境界的高手根本就不透，等到剑术被人熟悉，并且摸清楚套路之后，便没有之前那般凌厉和可怕了。

    穆晓云说出这话也并不是为了打压鬼剑客，她并不知道赵青梅此番唤她来是为何，不论如何在这女魔头的面前下，还是放低些姿态比较好。

    赵青梅沉吟道：“招揽此人进入魔教，你可有把握？”

    就算不能招揽此人，达成合作也是一件好事。

    真一教必定会对其下手，而魔教却可以暗中为鬼剑客提供帮助，搅乱真一教的谋算。

    “那自然是好的.....”

    穆晓云听到赵青梅的话，微微一怔，随后道：“只是属下与此人并不熟悉。”

    眼下她虽然投靠了魔教，而且看样子身居四首座座首这样高的位置，但是在魔教当中她却是一个孤家寡人，要知道这魔教教内也是有诸多派系的。

    其中最明显的便是少壮派和保守派，其中还有魔教培养出来的高手，比如虞秋蓉，易道韫，他们都是魔教总坛培养出来的高手，对魔教可谓忠心耿耿，还有青龙座座首，玄武座座首与她一样，都是半路加入的。

    不过玄武座座首倒是真正受到了女魔头的器重，此人也确实是一个人才，在行军布阵，军事指挥上有着自己独特的理解和研究，而青龙座座首加入魔教已经有三十个年头，已然算是核心人物。

    如果鬼剑客能够加入魔教，到时候自己也不算孤家寡人了。

    赵青梅摆了摆手，道：“无妨，等到数十天后，你随我一同回大燕，到时候你需要邀请这鬼剑客即可。”

    “属下遵命。”

    穆晓云听到这连忙应声。

    就在这时，她双眼猛地看到了赵青梅手中纸人，心中一动，“咦，这不是三甲的纸人吗？怎么教主手中也有？”

    蒋三甲特质联系的纸人，穆晓云自然知道。

    “你下去吧。”

    赵青梅挥了挥手。

    “是。”

    穆晓云没敢多问，俯身退了下去。

    看到穆晓云离去后，赵青梅把玩着手中纸人，眼中带着一丝柔光，“也不知道哥哥现在在干什么呢？”

    .........

    云华道，望江城。

    云华道最大的城池，那肯定是这望江城。

    此地乃是云华道的首府，而且交通四通八达，乃是大燕连通南北的交通枢纽，不仅有着陆路，水路也是十分发达。

    贸易一旦方便之后，便会注入大量的活力，在加上人口大量的流入，所以望江城比之渝州城还要繁华三分。

    一间书肆，来往之人络绎不绝。

    一个老者站在一旁，双目平静的看着远方。

    此时有桃花飘落，芬芳怡人。

    这人正是楼象震。

    此刻他仿佛想到了什么，有些恍若失神：“也不知道阿芷怎么样了？”

    “楼前辈，走吧。”

    就在这时，安景从书肆当中走了出来，手中还拿着一本精美的书册。

    楼象震看着安景手中的书册，疑惑的问道：“你进书肆就是买这本书？”

    “是啊，这书册江南道可没有。”

    安景嘴角带着一丝深意。

    楼象震看到安景如此神情，心中也是来了兴趣：“哦？我看看，这是何等好物。”

    安景连忙将手中书册收进怀中，随后拿出一本破旧的书册：“这等好物，自然要独自欣赏，我这里有本看过了的，你拿去好了。”

    楼象震接过书册，随即翻看了起来，“花营锦阵，这名字倒是.......”

    但随后他看到其上内容，顿时面红耳赤，直接将书册扔给了安景，“无耻，无耻至极。”

    “这有什么无耻的？”

    安景接过书册，没好气的道：“闺房行乐，谁不看看这东西？”

    楼象震吹胡子瞪眼道：“反正老夫不看。”

    安景向着四周看了一眼，随后低声道：“莫非你真是那老童子鸡？”

    楼象震轻哼一声，似乎有些不满道：“我辈自有留有元阳修炼，所以武学进展神速，什么童子鸡不童子鸡的？”

    安景当即问道：“这话谁说的？”

    楼象震顿了顿，道：“家师自幼所说。”

    “胡说八道，真是胡说八道。”

    安景摇了摇头，“我之前看到一本武学书册，你猜第一页写着什么？”

    “什么？”

    “欲练此功，必先自宫。”

    “这等功法真有人修炼？”

    “你可知道最后一页写的是什么？”

    “不必自宫，也可炼功。”

    楼象震嘴巴张了张，没有说话。

    安景拍了拍楼象震的肩膀，一副十分同情的道：“所以说你都被骗了，知道吗？行那男女之事，如云端而行，身临仙境，直达通透，妙不可言。”

    楼象震看了安景一眼，眼中疑惑更深了。

    “哎。”

    安景摇了摇头，“个中滋味，不足为外人道也，只能自行体会，说不定你一日便可到达第六境。”

    这时，前方街道有两个人影穿梭而过，速度极快无比。

    寻常人都没又发现行踪，但是安景和楼象震是何等修为？自然看的一清二楚。

    那是一个老者和一个少女，老者修为在二品，少女则是在四品。

    “这是？”安景凝眉道，他看到这一老一少腰间都是带着一块令牌，上面写着一个地，一个写着天。

    “天罗地网，人皇的探子。”

    楼象震凝眉问道：“你被玄衣卫批红了吗？”

    天罗地网，那可是大燕境最强的情报组织，是人皇布置在江湖的眼睛，关注江湖上的一举一动。

    如果被天罗地网盯上了，那可是十分麻烦。

    “没有。”

    安景摇了摇头，他之前是被批红了，但是后来消了。

    楼象震微微颔首：“那就行，这天罗地网应该正在调查什么，反正与我等无关，朝廷的是不要插手，惹上了麻烦那就是无穷无尽的祸事。”

    安景点了点头，“先弄点东西吃。”

    随后两人都是不再言语，向着酒楼走去。

    楼象震似乎满腹心事，不知道在想些什么一句话都没有说。

    突然，走在前面的安景指着前方的高楼，笑道：“楼前辈，别想着练剑的事情了，有的时候也要磨一磨枪。”

    “两位客官，要不要进来坐坐。”

    这时，一个长相较美，满脸胭脂水粉的女子上前，一把抱住安景的手臂，随后在上面蹭了蹭。

    像这样的江湖客，他们出手可是十分大方，银子就像是流水一样。

    “胡闹！”

    楼象震脸色一沉，义正言辞的道：“龌龊，下流，老夫羞于你这等败类共处。”

    这时，周围不少人都是看了过来。

    安景在旁有些无奈，我也就是说说，没必要大庭广之下污蔑我是败类啊。

    我知道你了不起！你清高！

    “客官，你真是说笑了，姑娘们还有更下流的，你要不要看看啊。”

    旁边摇着花扇的老鸨看到这，轻笑了一声，一把抱住了楼象震的手臂，几乎整个身子都是贴了上来。

    那扑鼻的胭脂气，呛的楼象震都是有些晕飘飘的。

    “不必了，老夫从来不来此地。”

    楼象震连忙推开了老鸨。

    而安景也受不了这等庸脂俗粉的包围，连忙向着远处走去，“先吃酒去再说。”

    他只是随口一说，对于这等艳俗的女子，他自然没有兴趣。

    积蓄还要留着给自家夫人。

    两人快步离开了高楼之下，不多时便来到了望江城的一处酒楼当中。

    好酒好菜摆上，两人推杯换盏。

    这段时日，两人朝夕相处，经常会交流剑术心得，关系也是增进了不少。

    “楼前辈，这酒不错，来喝。”

    “好。”

    .........

    两人边喝边聊，似乎全然忘了方才发生的事情。

    安景也没有在意楼象震的误解，毕竟他是不是败类，他心中有数，没有必要向楼象震解释什么。

    酒过三巡，菜过五味。

    楼象震一副欲言又止的样子。

    安景看到这眉头一挑，“楼前辈，看你样子有什么话直说就是了。”

    “咳咳咳......刚才人有些多。”

    楼象震干咳两声，道：“我们晚上再去那逛逛，我主要想看看是不是你说的那样，一日到达第六境。”

