    天擎王府。

    风云芜在府外左等，右等，没能等到千雪，不由的皱眉，千雪说今天会过来的，怎么等的天都快黑了，千雪还没有出现？

    明日就是兽潮的日子，难道千雪不打算对付宫睿和风云汐了？

    不可能！

    风云汐抢了千雪喜欢的男人，又对千雪破腹，逼其拿着休书滚出天擎王府，千雪绝不会饶过风云汐的。

    那到底是什么原因？导致千雪还没有过来？

    风云芜突然想到千雪留给她的传音螺，若是遇到急事，可以通过传音螺联系千雪。

    立刻拿出传音螺。

    风云芜迫不及待的联系，可是传音螺中没有任何反应，一连试了几次，都是如此。

    “这是什么破玩意儿？”

    风云芜气的想要把传音螺砸碎，想到千雪不是好惹的，她没那么做，天色黑了下来，风云芜则是满脸不高兴的回到府中。

    “姐姐，这么晚了，你去了哪里？我把府中都找了一遍，没有看到姐姐，我心慌的不得了。”新丫鬟眼泪汪汪的说道。

    她害怕！

    怕风云芜悄然离开，就剩下她一个人，那她只有喂蛊虫的命了。

    “我出去买了点东西，托老乡带回去给我娘，你在府中当然找不到我。”借口，她早就想好了。

    “可以出府？”新丫鬟抓住了重点。

    “妹妹，你别想太多，就算我们可以出府，也逃不掉的，天擎王府是什么地方？能随便进来出去的？到时候被抓回来更惨。”

    风云芜嘲讽的说道，看到新丫鬟脸上失望黯然的样子，她红唇勾了勾。

    在外面等了老半天，风云芜双腿很酸，倒在椅子上，对床上醒来的童童说：“去打点热水，给我洗脚。”

    新丫鬟怔了怔，以为风云芜是在叫她：“姐姐，你稍等。”

    “妹妹，你不用去，姐姐叫的是童童。”

    “啊？”

    新丫鬟转眸，看向床上的童童，小女孩醒来不久，还非常虚弱，小脸也是惨白的，她有些于心不忍，想到风云芜说过的话，新丫鬟又忍住了。

    她眼睁睁的看着童童艰难的撑起小身子，从床上起来，双脚刚落地，虚弱的小身体，就倒了下去，跪在地上。

    “真是个没用的小废物。”风云芜阴毒的说道：“你今天爬，也要给我爬去打洗脚水，你这般没用，明日怎么帮我把宫睿弄进宫？”

    千雪在宫中，既然千雪不来，那她就帮千雪把宫睿弄进宫好了，明日又是兽潮来袭的日子，她想过了，只要宫睿进了宫，风云汐那贱人必然会跟进宫的。

    到时候兽潮来袭，把他们母子两人，通通都给踩的稀巴烂。

    童童膝盖剧痛，胸膛的刀口，顿时裂开，渗出鲜红的血液，她忍着剧痛，咬着唇瓣，跪在地上，一点一点的挪动小身躯，每挪动一步，她都痛痛苦至极，房间到门口，只有区区十步的距离，她用了一盏茶的时间，后背和脸上，已经痛的沁出一层冷汗。

    她不可以倒下，不可以昏迷，她要打来洗脚水，先把风云芜伺候好了，夜里就可以去找汐姨，她要告诉汐姨，风云芜要对付睿儿哥哥。

    圣域，千族。

    千关华一袭棕色衣袍，留着乌黑的关羽胡须，拖至胸口，他眼中红光点点，蒙了一层痛楚的泪水，看着半空中漂浮的白色魂体。

    “雪儿，你怎变成这幅模样？”

    千关华万分心痛，抬起手，把白色魂体接入掌心之中。

    “父亲。”白色魂体哭泣，眼泪无法化作实物，只能听到她呜咽的声音：“女儿不孝，让一个贱人和姘夫联手杀害，女儿此生再也无法孝敬父亲和母亲了。”

    她好恨啊！连化成魂体，都无法忘记心中的仇恨，她恨不能重生，亲手杀了风云汐和她的姘夫！

    可是！

    她没有机会了，魂体就算不去地府，也要像未歇一样，留在墓中，等到能化成实体，才能出来，她根本等不了那么久。

    等个几十年，风云汐已经老了，说不定已经死了，她就算离开墓穴，又有何意义？

    “贱人？姘夫？”千关华痛楚的眼中闪过惊天骇地的冷意。

    如此下作的两个人，也敢动他的宝贝女儿？

    千关华突然对白色魂体输送元力，片刻以后，白色魂体从千关华的手中落到地上，显出了淡淡的白色人形魂体。

    千雪非常惊讶：“父亲，怎么会这样？我……我还有救？”

    千关华面色凝重道：“雪儿，还记得父亲给你自幼戴在脖子上的护身符吗？”

    千雪点头：“记得，那是雪儿周岁，父亲去天羽寺，为雪儿求来的护身符。”

    千雪猛然想起什么：“难道我魂体能回来，跟那护身符有关？”

    千关华点头：“没错，你爷爷跟灵灯大师有过命的交情，那护身符，便是灵灯大师圆寂前，把所有的佛力都注入了里面，能保千族后人魂魄不灭，死而复生。”

    千雪激动坏了：“父亲，你说……你说……我可以死而复生？”

    千关华再次点头。

    千雪泪奔：“太好了，苍天有眼，我没死，我能够重生，这次……我定要杀了风云汐和未歇，为我自己报仇雪恨。”

    千关华看到千雪如此激奋，他脸上没有任何轻松之意，仿佛还有什么心事，想了想，于是决定告诉千雪：“雪儿，可是有件事，你要接受。”

    千雪看向千关华凝重的表情，心中咯噔一声。

    “父亲，您说。”

    “灵灯大师曾告诉过老爷子，若是佩戴护身符的后人，魂魄离体超过一个时辰，就再也无法回到原来的身体。”

    千雪脑袋轰了一声，喃喃的问道：“父亲的意思是，我的身体不能用了？那我要……”

    “夺舍。”千关华道。

    夺舍？

    千雪脑中不断的回响着这两个字，猛然有了一个大胆的想法，她要夺取风云汐的舍，风云汐抢走了她最爱的男人，她要把自己失去的一切，全部都夺回来。

    等夺舍成功，她就会利用风云汐那张脸，杀了未歇，杀了宫睿……

    想到风云汐那张绝美的脸，千雪又兴奋，又恶心！

    她厌恶风云汐，厌恶的想要撕碎了风云汐的脸。

    但是！

    现在最好的复仇办法，就是夺取风云汐的舍，用她的手，杀了她最爱的人。

    千关华看着女儿满脸仇恨的模样，他又担忧道：“雪儿，灵灯大师说过，夺舍最好夺取元力比你低的人的舍，她们的精神力不强大，你可以轻而易举的夺取，若是元力比你高的人，她的精神力也会在你之上，夺舍就会变的很困难。”

    “不管多困难，我一定要夺风云汐的舍。”千雪坚定狰狞的说道，又对千关华撒娇：“父亲，你会帮我的，对吗？”

    千关华蹙眉，雪儿是他的掌上明珠，他都把附身符这么重要的东西带在她的身上，又怎么会不帮她？只是……他怕千雪的魂魄再出意外。

    护身符能保千雪的魂魄不灭没错，但是只能保这一次。

    若是千雪夺舍不成功……

    千关华心脏一阵揪疼，看着千雪坚定的眼神，他知道自己无论怎么说，恐怕无法动摇千雪，只能幽幽的叹了口气。

    千关华道：“好，为父带人陪你一起去夺舍。”

    千雪高兴的笑了，伸手想要抱千关华，整个魂魄从千关华的身体穿了过去，她怔了怔，狠狠的攥紧手指，等夺舍成功，她必要把风云汐赋予她的痛楚，全部回报给风云汐。

    千关华转过身，看到千雪维持着抱的动作，怔在那儿，他心痛的伸出双手，轻轻拦着千雪的身体，其实碰不到千雪，他拦的是千雪的魂魄，是空气。

    千关华慈爱的安抚千雪：“没事的，等夺了舍，雪儿就能抱父亲了。”

    千雪逐渐松了手指，父亲说的没错，有父亲出马帮她，风云汐又被她的金剑阵反噬，受了很重的内伤，她肯定能夺舍成功的。

    千关华派身边的人去召集千府元力高强的手下，便问起了千雪如何丧生之事。

    待千雪说完。

    千关华面色愈发沉重：“她是澜州大陆那种低级地方的人，居然能够破了你的金剑阵？而且破阵以后，还能杀人？她难道已经修炼出金身了吗？”

    若非金身，绝对是做不到的。

    若是如此，他也绝不会赞成千雪去夺风云汐的舍，要知道金身的高手，是多么可怕和强大？就连他在金身面前，也只是个蝼蚁。

    “没有！她不可能炼出金身，父亲，你想啊！她要能炼出金身，还会被我的金剑阵重伤？金身境界的是神，圣域都未出一个金身，她怎么可能是金身？”

    千关华闻言，顿时恍然，雪儿说的没错，金身绝不会被金剑阵所伤。

    “我想起来了，父亲，风云汐破了我金剑阵以后，好像吞食了很多真元丹，所以可以强撑着。”

    “原来如此，那就对了，吞食大量的真元丹，确实可以强撑。”不过，低级大陆的人，居然有很多真元丹，倒是很令他意外。

    “父亲，雪儿想知道，若是我夺舍成功，那风云汐的魂魄，是会被我挤出体外？还是会被我的魂魄压制在体内？”

    “她的魂魄会被你压制三个月，然后彻底消失，待她魂魄消失，那具躯体，就完全属于你一个人的。”

