
　　翌日吃过早餐，姜澈和施烟就出了门。

　　两人不是单独出门，姜忠和唐拂跟着，姜忠在开车。

　　青城这个地方是乱，但只是乱在内里，从表面上看，青城和其他繁华的城市没什么差别。

　　街市喧闹，人来人往。

　　只不过这些街市上店铺后面的老板都是固定的，没有外来的商人，街上的人倒不全是青城人，有不少外地来的游客。

　　关于青城乱这个事，普通人是不知道的。

　　这次来青城，施烟不是来玩的，所以出门后他们的车是直奔原势的大本营而去。

　　是一栋高楼。

　　原势商务大楼。

　　就这么势单力薄的进到敌人的大本营，这种事施烟当然不会做。

　　他们刚到原势商务大楼下，童言就带了不少人过来，姜忠这边也安排了不少人，先他们一步到了这里，只是分散藏在大楼周围，没有聚在一处而已。

　　做好了这些准备，几人才下车步入原势商务大楼。

　　姜忠和童言走在前，姜澈牵着施烟紧随其后，唐拂及天望的几个高层跟在后面。

　　一行十来个人。

　　姜林和卫楚戈都没在，他们负责带人守在楼下。

　　几人一走进原势商务大楼，就有人迎了上来。

　　“忠爷和言姐同时登门，我们原势的面子真不是一般的大。”

　　这人是原势老板郁温的左右手，叫王彪。

　　人如其名，是个人高马大的彪悍之人。

　　王彪说话间视线越过两人看向他们身后的施烟和姜澈。等看清两人的样貌，王彪眸光微顿。

　　施烟是一身休闲淑女风的打扮，姜澈则是白衬衫黑西服，西服不是正式的风格，比较偏休闲。

　　两人不像来找事情，更像来闲逛。

　　关键是两人看起来一个比一个无害，瞧着不具任何威胁性。

　　无他，容貌且不提，气质太过出尘清雅。

　　打打杀杀这种充满血腥气的事，怎么看都和他们很不搭。

　　但王彪能在青城这种地方混到一方势力当家人的左右手，目光自然不会如此浅显。

　　这两人看似无害，却得天望和烟霞两大势力的老板亲自保驾护航，他可不会天真的以为他们真的无害。

　　打量的目光收回，再次看向姜忠和童言：“不知两位此次登门，是为什么而来？”

　　这几天姜忠和童言联手对付原势，占了原势不少地盘和生意，但这些都是暗里，大家心知肚明，却没有一个人把这些事挑到明面上来说。所以表面上，大家都还是和和气气的。

　　童言笑说：“同在青城讨生活，早就听闻温爷大名，无奈一直没机会正式与温爷打照面，这次过来是专程来拜访温爷的。”

　　“但我一个女人，登门拜访温爷一个大老爷们多少有些不妥，就拜托天望的忠爷陪我走这一趟。不知我二人的面子加起来可能得温爷赏脸一见？”

　　两方针对原势已经有几天，但两方老板亲自登原势的门与之正面交锋，却是第一次。

　　前几天暗里对峙，郁温一直没露过面，似乎对那些折损的地盘和人手都不在意。

　　“言姐说笑，能得您和忠爷同时登门，这等殊荣我们原势也是头一份了。按理说我们温爷该亲自来迎接二位，无奈温爷有贵客，只能让我先下来接待。”

　　退到一旁：“二位请。”

　　跟着坐上电梯到最高楼层。

　　会客室。

　　“二位请坐。”

　　王彪话音落，姜忠和童言却都没有坐下，而是站到两旁。

　　姜澈径直牵着施烟过去坐下。

　　就算什么都没说，王彪哪里还能看不出这里主事的人是这两位。

　　这么说，天望和烟霞身后还有人？且是同一人？

　　如此说来，天望和烟霞岂不就是一家？

　　这两方是一家，这个消息如果传开，青城怕是又要有一场震荡了！

　　七方势力，大家势均力敌互相制衡，如果有两家原本是一家，其他几方除了联合起来，根本不可能是对手！

　　而在青城这个地方，每个势力的当家人都是自己一步一步爬到这个位置的，一个比一个狠，一个比一个脾性怪异，谁也不会服谁。

　　想要和其他势力联合起来针对另一方势力，简直就是天方夜谭，“唇亡齿寒”这个道理在青城是行不通的。

　　适者生存实力为尊才是青城的生存之道！

　　青城还没出现过与其他势力联合针对另一方势力的情况，这次天望和烟霞合作对付原势，所有人都默认是原势扣了他们共同要搭救的人，他们合作只为救人，并非为针对原势。

　　压下内心翻涌的情绪，王彪看着施烟和姜澈问：“不知两位怎么称呼？”

　　“这是我们五爷。”

　　姜忠看向姜澈，语气恭敬地介绍。

　　他并没有介绍施烟，童言也没有介绍。

　　既然烟小姐不看重这些，又喜欢安静，他们敬重烟小姐以烟小姐为主就好，没必要将烟小姐推到人前，让这些人去扰烟小姐的清净。

　　五爷？

　　能得人尊称一声五爷的人可不多。

　　王彪突然想到姜忠的姓，再将眼前的人与传闻中那位姜五爷做对比，才发现眼前的人单就气质而言，确实当得起那句“君子如玉，温润而泽”。

　　天望的背后竟是姜家五爷！

　　苏尘怎么会和姜五爷扯上关系？

　　哦，是了，听说苏尘是和姜五爷有点关系的，毕竟两人同是医学界的天才人物。

　　可传闻不是说两人是死对头吗？

　　死对头能让姜五爷亲自登门来要人？

　　深吸口气，压下心底因突然见到传闻中人物生出的那一抹惊惶，态度都放好了不少：“原来是姜五爷。”

　　“不识姜五爷，刚才失礼了。”

　　这么说，那个女孩就是姜五爷那位传闻中的女朋友了？

　　听说是个乡下来的小姑娘，看着可一点儿都不像。

　　王彪想着，却不敢多去打量施烟。

　　姜五爷的人，他是不要命了才敢去盯着。

　　姜澈并没有接他的话，而是懒懒往沙发一靠，双腿交叠着淡眸看向他：“听说苏尘苏医生在原势做客？”

　　嗓音清冽温润，就像他这个人给人的感觉。

　　气势不慑人，却莫名让人在听到他的声音那刻心脏止不住颤了颤。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第369章 姜家五爷登门免费阅读。https://xs.23sk.com 