    一边是良心，一边是浸猪笼，这该如何是好？

    真的太难了！

    郑经忍不住一声叹息。

    他决定再挣扎一下：“那你想咋办？”

    “你带我去余杭。”

    郑书笙不假思索地回道。

    既然是出逃，她当然已经想好目的地了，首选当然是去余杭，去投奔她那个一向待她很好的亲叔，次选是到会宁，去见那个当大鸿胪的族叔伯，目的都是同一个，那就是请他们来帮自己做主，取消这门亲事。

    可郑经却更是被吓了一大跳。

    还带你去余杭？

    他不由得问道：“你知道去余杭有多远吗？”

    郑书笙瞪大了眼睛，看似无辜地摇了摇头。

    她书虽然读得不少，但地理上却是一点概念都没有，因此仅知道余杭离荥阳并不算近。

    “从这里去余杭，得先顺黄河到豫州，在拐通济渠去往扬州、会宁，然后再走大运河去余杭，少说也得一两个月时间，这一路下去，咱们都不知被抓回去多少回了。”

    早已做过功课的郑经耐心解释道。

    郑书笙一下又懵了。

    竟然得一两个月时间？

    这么久，确实很容易被抓回去啊！

    那怎么办？

    她一时没了主意。

    只不过她发现，现在她眼前的这个郑浪之，似乎跟她之前所熟悉的那个书呆子有点不一样，不仅脑袋没有被驴踢傻不说，似乎还聪明得很。

    于是乎……

    “那我不管，你要是不带我走，我就立即跳进这黄河。”

    实在无计可施之下，她只好耍起了赖皮。

    这是每个女人都会的一致胜招。

    连郑经也招架不住。

    不带你走就跳黄河？

    那我的冤屈，就算跟着你一起跳黄河也洗不清啊！

    他忍不住看了一眼比他原来那个世界还浑浊的黄河水，头更加的大了。

    要知道，他好不容易下决心离开荥阳，目的就是去没人认识的地方放心大胆浪，现在背上了一个拐带主家大小姐的罪名不说，还得带上一位娇生惯养的大小姐，他又怎能甘心？

    可不甘心又能怎么办？

    真把她推回火坑？

    要是她性子再烈一点，真跳进黄河的话，那他的锅岂不是得背上一辈子不说，还良心一辈子不安？

    那怎么办？

    办法肯定是有的，只要他不怕麻烦上身。

    麻烦他确实不喜欢，可真要是来了，那他倒也不至于怕，但也还有另一个前提，那就是沾惹这麻烦值不值得，最起码一点，不能好心却帮了白眼狼。

    那郑家大小姐值得他沾惹麻烦帮上一把吗？

    答案是值得的。

    在他的记忆里，郑家大小姐虽然平日里在态度上有些趾高气扬，但那是身份所造成的，还没有到跋扈的程度，对普通人也做出过啥恶行。

    因此，从做人的角度来说，郑经觉得自己应该帮她一把，毕竟人性向善是美德。

    于是他决定了。

    “那你就先跟着吧，不过有一点，全程必须得听我的，千万别在我面前耍大小姐脾气，否则的话，别怪我撒手不管。”

    他决定揽下这一大麻烦了。

    郑书笙先是一喜，接着又是一楞。

    喜的是，书呆子终于答应收留她了。

    楞的是，眼前的这个家伙，确实跟她所熟知的那个书呆子已截然不同。

    之前的那个书呆子，读书虽然厉害，可人确实懦弱的，在她面前根本就不敢大声，更别说像现在这样，给她立规矩。

    被马踢过脑袋后变化竟然会这么大？

    她百思不得其解。

    但人在屋檐下，不得不低头，为了避免被遣返荥阳郡，她佯作乖巧道：“好。”

    从荥阳郡到豫州城，距离也就七八十公里，并且又是顺流，因此客船在行经约莫一个多时辰后，还不到中午时分，就快抵近豫州城了。

    该准备下船了。

    “你的行李呢？”

    做下船准备的郑经问道。

    郑书笙：“行李？我没有行李啊。”

    作为逃婚者，能假扮书童逃出郑府就已经很不容易了，她又哪敢带上大包小包？

    郑经：“……”

    我这是带上了一个累赘不说，还遇上一吃白食的了？

    他不由得问道：“你不会啥都没带吧？那要是没遇上我，你在路上吃什么穿什么用什么？”

    “这不有你嘛，路上要花的银子，我已经派墨庆和书香送你府上去了啊。”

    郑书笙不以为然道。

    郑经一下又傻眼了。

    “大小姐，你父亲派人送去的那笔银子，我根本就没带出来啊。”

    他即刻就道出了一个事实。

    那笔银子，他昨天确实是收到了，可不愿意欠郑氏太多情分的他，今早在离开时，把那笔银子搁在了桌子上，并且留下了一封信，说自己准备穷游，以磨练自己。

    而他身上所有的盘缠，也就是原来的郑经留下来的一些节余，这些节余供他自己穷游一些地方勉强足够，可若是再捎上郑大小姐这样一位娇生惯养的大小姐的话，就远远不够了。

    此时的他，忍不住想仰天长叹。

    唉，果然是人不要理则无敌啊，早知道那银子是这地主家的傻丫头送去的，咱还要啥脸，充啥君子，直接背上就好了啊！

    此时的他悔恨不已。

    郑书笙顿时也傻眼了。

    因为是离家出走，为避人耳目，她身上肯定是没法多带东西的，而为了装书童，她甚至连随身的首饰之类的，大部分都摘了下来没带，就揣了一点碎银子，孑然一身出了门。

    这一路指望的，就是提前送去书呆子那里的那一大笔银子。

    谁知……

    “那你身上还有多少银子？”

    她意识到了事情的严重性。

    “不多，也就不到二十两吧。”

    郑经又道出了一个事实。

    别看原来的郑经已经是举人老爷，并且平时一向也比较节省，可毕竟成为举人老爷还不久，并且在中了秀才之后，人际交往方面的花费也多了，因此留给他的节余其实并不多，也就差不多二十两银子。

    这二十两银子能干嘛？

    若是在荥阳的话，二十两银子勉强能买上一亩良田。

    而若是花在进京赶考上的话，也勉强够一个荥阳的举子去到大夏国京城会宁城赶个考，但那得有一个重要前提，那就是必须得是在会试前夕，因为只有在会试前夕，考生在路途才会有公车接送，也就是用不着自己花车旅费。

    而现在，不仅车旅费得他自己掏，连郑大小姐在路途的花费也得由他负责，这又哪够花？

    觉得银子远远不够花的则是郑书笙。

    作为大户人家的小姐，平日里开支自然是大手大脚的，这二十两银子换做是在平时，她几天就能把它给花光。

    现在，就算时过境迁，出门可以尽量节省，可吃饭要钱，住宿要钱，车马船要钱，依她的花费标准来看，这二十两银子又能够两人花几天？

    勉强能花上半个月不？

    这家伙果然是脑袋被驴给踢傻了，送上门的银子他竟然不拿！

    再次腹诽了某人一句之后，她愁眉苦脸地问道：“那怎么办？”

    还能怎么办？

    带着你一路要饭要去余杭呗！

