    门外传来脚步声。

    日斩抬起头，见一个半张脸缠绕绷带的中年男人走进办公室。

    日斩随手将大阪流川呈上的报告放到旁边，对中年男人询问：“团藏，雨隐村调查的怎样？”

    “情况不妙。”团藏声音低沉。

    “雨隐村近来跟铁之国的矛盾愈发激化，双方水火不容，很可能成为引爆第二次忍界大战的导火索。”

    日斩皱眉。

    他绝不会忘记数年前的第一次忍界大战有多惨烈，木叶遭到砂隐、岩隐、云隐、雾隐四方围攻，死伤无伤，连二代火影扉间都壮烈牺牲。

    如果不是有涡之国援助，木叶能不能挺过那场浩劫还是未知数。

    虽然第一次忍界大战最终以木叶获胜而告终，但那只是暂时性胜利，日斩深知第二次忍界大战在酝酿当中，一旦爆发，那时的风暴将比一战还猛烈。

    “日斩，我们要提前做准备。”团藏道：“照我估计，短则一年长则三年，第二次忍界大战一定会爆发，忍校里能毕业的学生不要再留着了，提前让他们经受历练，这样战争来临时他们才能派上更大用场。”

    日斩：“我会考虑。”

    团藏欲言又止，在他看来，这根本不用考虑好不好！

    团藏觉得忍校里的学生日子简直不要太安逸，十岁以上没毕业的大有人在，尤其是纲手，她甚至都具备特别上忍的实力，可依然呆在象牙塔里，这是对人才资源的严重浪费。

    当初战国时期，各个忍族的小孩五、六岁就会被强制派上战场，当年行现在为什么不行？忍校制度的问题很大。

    可惜团藏终究不是火影，他只能提建议，真正有权力改变忍校制度的人是日斩。

    沉默片刻，团藏忽然看到桌上堆积的报告，随口问：“学校现在都有哪些优秀人才？”

    他所领导的根，需要吸收新鲜血液。

    日斩明白他的意思：“你自己看。”

    团藏拿起一本已经摊开的报告，正是日斩刚才所翻阅的。

    “这个叫渡边的孩子，很不错，把他交给我。”

    很快，团藏合上报告，直言不讳道。

    根专门为木叶处理见不得光的肮脏龌龊，负重前行，忍常人所不能忍，需要的就是这种心志坚韧的人。

    日斩略作犹豫。

    他当然清楚根的存在性质，任何进入根的人都会污秽缠身，还可能被团藏洗脑成没有自我意识的麻木机器。

    他本想给渡边安排正常成长的路线，将来甚至把他招进暗部，可团藏都亲自开口了，他不好为了一个忍校学生而拒绝团藏。

    “可以，能和纲手缠斗那么久，渡边也确实具备提前毕业的资格。”

    最终，日斩开口答应。

    ……

    ……

    夜黑风高，墙上时钟的指针指向凌晨三点。

    渡边没有睡觉，他在熬夜，准确的说，他正一边熬夜一边偷懒。

    【熬夜中：健康+4，肾功能+3，疲惫-6……】

    【懒惰中：查克拉（气血）+5、+5、+5……】

    “这个夜熬的爽啊！”

    渡边振奋不已。

    他感觉自己充满了精力，生龙活虎的，查克拉和气血都在同步增长。

    属性面板上显示，他的气血数值已经达到230，短短半天功夫就增长了十倍！

    “以后如果没有机会学习高级忍术，专门精修体术也不是不行，毕竟我的气血如此旺盛。”

    渡边暗道，觉得他有成为体术达人的潜质。

    不一会儿，时间来到凌晨五点，天色蒙蒙发亮。

    由于因果反转的作用，渡边越熬夜越精神，大脑似乎被风油精浸泡过一样，从里到外清凉通透。

    “不行，实在太精神了，这种状态不正常。”

    渡边担心自己会精神过头导致猝死，想了想，决定小睡一会儿，好让自己的身体机能保持平衡。

    于是他闭上双眼，枯燥的数起绵羊，强迫自己入眠。

    【睡觉中：精力-3，疲惫+4，困意+5……】

    不睡着还好，这一闭眼，渡边越睡越困，彻底人事不省。

    东方鱼肚白出，第一缕曙光洒落而下。

    ……

    ……

    清晨的忍者学校十分热闹，孩子们迎着朝阳络绎不绝前来上学，里里外外闹哄哄一片。

    “纲手酱，早啊！”

    自来也乐呵呵跟纲手打招呼。

    纲手柳眉抖动两下，深吸一口气：“滚。”

    “好嘞！”

    自来也是个没皮没脸的人，热脸贴了冷屁股浑不在意，继续笑容满脸跟班里的其她女生打招呼。

    “零酱，早啊。”

    “炫光酱，早啊。”

    “……”

    这家伙好烦人呐。

    每次见到自来也，纲手总想把他暴捶一顿，偏偏他就算挨了打也不长记性，依旧嘻嘻哈哈。

    纲手转移注意力，望向后排角落的座位。

    “渡边还没来么？”纲手心想，有些紧张。

    昨天的实战切磋，渡边无疑被她打伤了，还拒绝她使用医疗忍术帮他治疗，纲手对此又气又无奈。

    生气归生气，没办法，她必须为渡边的伤势负责，所以今天她带了许多名贵药材来学校，想着把药材送给渡边服用。

    不想我给你治疗，自己吃药总不会还拒绝吧？

    这是纲手第一次送东西给别人，而且对方还是异性，难免感到紧张，不知等会儿该怎么开口。

    可令她意外的是，直至第一节上课铃响起，渡边依然没来。

    “迟到了？”

    “渡边以前好像从来没迟到过。”

    纲手莫名觉得不安，他昨天不会被自己打坏了吧，下不来床？

    早上第一节是忍术理论课程，纲手全程心不在焉，时常有意无意望向角落里空荡荡的位置，很想看到那道熟悉的人影出现。

    如果渡边真是因为被她打坏，导致无法来学校，那这个责任她要背。

    连续三节课过去，渡边始终没出现。

    纲手愈发内疚不安。

    最后一节是大阪流川的体术课，前脚刚放学纲手后脚便追上他询问：“老师，渡边跟你请假了么？他早上没来。”

    大阪流川欣慰笑道：“渡边没请假，他要提前毕业了。”

    纲手一愣。

    “提前毕业？”

    “就他？？”

