    时间入夜。

    整个乾阳城没有宵禁，到处都是各种各样的光芒，将夜晚照耀得如同白昼。

    亚伦开启了洞府提供的阵法，顿时隔绝内外，不再看那满城烟华。

    对于他而言，这些都是别人的热闹。

    自己这个外地筑基，不过是个过客罢了……

    “这里洞府的灵气，是我生平所见之最……明玉诀第十三层在这种环境下修炼,必能更快圆满……当然，花费也更大！”

    他坐在蒲团上，手中拿着一份白色的玉简。

    这是在售卖了一批灵药之后，与天丹楼的‘郝掌柜’有了交情，从对方手上买下的丹道相关知识。

    不过，并非什么炼丹传承，而只是一部《丹道评鉴》，对于认识大乾的丹药种类很有帮助……

    相比于贫瘠的极西之地，大乾的丹药更加丰富了不少,光是炼气期增进法力的丹药就有数十种，突破瓶颈的灵丹也不在少数。

    甚至,除了‘筑基丹’之外，还有一些其它辅助筑基的灵丹,比如‘宝月丹’,此丹专能辅助炼气圆满的女修筑基,据增加筑基的概率与筑基丹相比也不遑多让。

    还有一种‘小筑基丹’,只能增加修士一成的成功率,并且筑基失败会身死道消,但保不住它便宜啊！

    甚至价格跟‘护脉丹’都差不多。

    “难怪乾阳城筑基修士这么多……”

    亚伦掠过这些中低阶丹药,看向玉简最后的高级丹药部分。

    最先入目的，是一种‘紫云丹’,适合所有灵根的筑基后期修士增进法力,据对于结丹初期修士都有一定效果的。

    再然后，是筑基修士突破瓶颈的丹药…….8柒七z.℃

    “嗯……结金丹？”

    亚伦眼睛一亮，找到了自己想要的部分。

    “结金丹……全名‘五行结金丹’，适合身具五行灵根的筑基修士冲击结丹所用……能增加数成结丹概率，一丹难求！也只有书山剑阁、黑魔宗这样的元婴宗门才能稳定出产，供应门中修士都不够……外界修士想要获得，唯有等待乾阳城三十年一度的大拍卖会？”

    纵然在修仙资源极大丰富的大乾，结丹也是高阶修士了。

    所需灵物都极其珍惜，这一门槛也不是那么容易迈过的。

    看着后面记载那些拍卖出的结金丹价格，亚伦就倒吸一口凉气：“数十万灵石？我身上榨干了李家，总共也才十万灵石不到啊……”

    他神念蔓延，看向其它丹药：

    “雷火淬金丹……适合雷灵根修士冲击金丹，十几万灵石……”

    “邀月丹……适合辅助冰属性异灵根修士冲击结丹……十万灵石……都是拍卖行曾经拍出的价格。”

    ……

    实际上，修士中最多的灵根还是五行属性，因此五行结金丹价格最为昂贵！

    并且，也最为安全，正如同经过修仙界多年淘汰，最终还是筛选出‘筑基丹’作为筑基第一灵物一样。

    “有结金丹还不一定保证能成功……算了，我还是按照自己计划来吧。”

    抢夺结丹灵物,太过惹眼了！

    并且,这争夺成道机缘，大多不死不休，很容易惹来麻烦。

    亚伦选择退一步。

    他神识飞快运转，开始寻找自己所需的丹药：“九婴血丹……极大速度恢复伤势，适合结丹失败后调养所用……我要结丹之前的……”

    最终，他的神识落于一篇介绍之上：“渡厄丹……结丹之前服用一枚，能保修士结丹失败而不死……但后面有标注，结丹失败重伤跌落境界是常有的事情，纵然服用渡厄丹也不能避免……并且，还是有失败案例存在的。”

    亚伦仔细看了看那几個案例，顿时了然。

    那些都是一百好几十的筑基修士，结丹失败之后，元气流逝得太过厉害，修为竟然一口气跌落回了炼气期！

    虽然结丹失败不死，但炼气期的寿元已经到了，所以下场就是直接坐化！

    “这渡厄丹价格就亲民了许多，在五万到十万灵石之间……我的身家都能买上一枚。”

    亚伦仔细盘算着计划：“渡厄丹丹方很难获得、原材料也难以找寻……还不如直接购买成丹来得方便。”

    “不过，只买一粒的话，却是有些小题大做了……”

    他实在没有一次就结丹成功的信心，而如果结丹失败，就必然修为倒退，需要漫长的时间调养。

    在此期间，安全方面就是一个大问题。

    亚伦的打算，是一口气购买足够数目的‘渡厄丹’，然后找个安全的地方，不停尝试结丹。

    不成结丹修士，就不出关！

    “实际上……要安全的话，乾阳城就不错，有书山剑阁的招牌，以及元婴老怪坐镇，区区一个新晋结丹，不会引起太大注意……”

    “而这里租借的洞府灵气也很充足，安全性，也还可以吧。”

    随便找个深山老林闭关，等到结丹天象出现，照样会吸引不少修士，还缺少人护法！

    “所以……预期结丹的花费，首先是至少三枚以上的渡厄丹、然后是大批的疗伤丹药、再然后，则是长期租借高阶洞府，至少一百年的花费！”

    亚伦算了一笔账：“嗯……大概三四十万灵石就足够了，我的钱袋距离此目标还有很大缺口……”

    不过他本身也不急，毕竟筑基后期也才修炼到了一半，纵然在乾阳城，也还需要二三十年，才能修炼到筑基圆满，进入假丹之境。

    “从明天开始，又要开始当打工人，攒灵石了……”

    虽然知道冒险获得灵石最快，但亚伦本能就排斥这种高危行为。

    毕竟，这里可是大乾！

    谁知道筑基修士中，有没有什么能逆斩金丹的狠角色呢！

    并且，高阶修士太多，二代太多，万一杀了不该杀的人，惹上了大势力，又能怎么办？

    亚伦可不想过着每日被人追杀，宛若过街老鼠一般到处躲藏的日子。

    当打工人，挣灵石嘛，不寒碜！

    虽然乾阳城的筑基修士很多，竞争似乎挺激烈的，但亚伦丝毫不惧。

    以干饭人与打工人的双料加班狗之名，他要卷死那些抢饭的筑基們！

