    晚云时而清醒时而沉睡。清醒总是短暂，随之而来的，是漫长的黑暗。

    有时，她感到身边有人，迷迷糊糊之中，那人似乎就坐在床边看着她，还摸了摸她的额头。

    可到了清醒时，他又不在了。

    晚云睁开眼，窗户透着光，有几分明媚。

    她清晰地听见春莺的鸣叫，似乎精神了些许。

    “醒了？”方庆从床边的案上探过头来问。

    她点点头。

    方庆转身给她倒水，她想撑起身子，却牵得背上一阵痛，她皱起眉，龇牙咧嘴。

    “缓着点！”方庆赶紧搭了把手，给她垫了个隐枕。

    晚云就这方庆手中的茶杯喝了点水，干涩的喉咙终于能发出些许声音。

    “什么日子了？”她声音沙哑地问道。

    “三月初六，你刚刚把自己的生辰睡了过去。”

    晚云细细回想，她竟然睡过去半个月了。

    她蹙起眉头，又抿了一口水，清了清嗓音，忙问：“这是怎么回事？师伯怎在此处？阿月他们……”

    “这些事以后再说，你这伤虽不曾中了要害，却失了许多血，我费了好一番气力才将你救回来。”方庆道，“先养伤，旁的日后再说。”

    晚云哪里肯依，道：“楼月他们在何处？我想见一见。”

    “我不知他们在何处，此间只有我。”方庆没好气地说，“方才才说了，你如今在养伤，什么时候都先放一放，当成耳边风了？”

    晚云看他一张摆出臭脸，闭上嘴。

    在仁济堂，方庆的脾气是出了名的差。哪位病患若是不听他的，或者跟他对着干，管此人什么身份，方庆都会毫不犹豫地扫地出门。

    见她终于服了软，方庆哼一声，道：“自己都是郎中，道理也都明白，怎就这般不爱惜自己。三年过去，竟愈发不懂事。”

    晚云知道他吃软不吃硬，忙道：“师伯教训的是。跟师伯说件事，我早前昏迷的时候，梦见师父了，师父不愿带我走，叫我回来。而后我一睁眼就看见了师伯。我觉得一切冥冥之中有安排，师父必定觉得只有师伯才能治得了我，所以才将我送回来。”

    提到文谦，方庆的目光变得复杂，叹口气，默默地将她的茶杯收走。

    “师伯这些年好么？”晚云轻声问道。

    “你少来讨好。”方庆冷着脸，“这些年，你可给我寄过只言片语？你心里从来没有我这个师伯，现在吃着我的药，倒想起我来了。”

    话虽是不客气，晚云却知道他并非真的生气。方庆就是这样，越亲近的人说话越是肆无忌惮，若哪天他彬彬有礼，那才是要一刀两断的前兆。

    晚云笑嘻嘻：“师伯哪里话，我什么事能瞒过师伯的眼睛？我那点斤两，跟师伯相比什么也不算，否则这次又怎能死里逃生？”

    这话方庆爱听。

    “哪里学来些油嘴滑舌。”他说着，起身走到不远处的小炉边，将炖着的汤药倒出来。

    那汤药的味道浓得很，晚云虽然也是郎中，但向来也不爱喝药。药汁凑到唇边，她皱了皱眉，吹开热气，一声不吭喝下去。

    方庆看着她，心中有些欷歔。

    三年。

    从前，晚云生病的时候，仗着自己是郎中，对他的药方讨价还价，这不肯吃那不肯吃。而现在，她一声抱怨也没有，脸上那严肃的神色，真仿佛已经是个大人。

    “我知道你想问什么。”少顷，方庆道，“首先，我管不得鄯州，那边的消息也不会传给我。接到你之后，我跟你师兄报了个平安，后来你师兄回信让我转告你，说你的人手如今被宇文将军接管，慕家兄弟已经被送回了东都，一切等你养好伤再说。”

    晚云脸色一寒：“宇文鄯接管了鄯州？”

    方庆：“喝药。”

    晚云乖乖低头。

    “还有。”方庆淡淡道，“你既然看到我和楼月一道出现，便该猜到，九殿下已经知道了仁济堂和皇城司的事。”

    药碗顿住。

    晚云望着方庆，心砰砰跳着。

    该来的终究来了。

    “是师伯告诉他的？”她问。

    “九殿下不是傻瓜，”方庆道，“你当年假死，能瞒过别人，瞒不过他。仁济堂和皇城司的关系，也被他渐渐摸了出来。”

    ——“……九兄从不相信你死了。”

    谢攸宁的声音犹在耳畔。

    晚云没有说话。

    “楼典军他们都猜是当年你身陷死牢，二殿下帮你逃出生天，故而你才替他做事的。可九殿下私下找到我，说凭着你师父对你的疼爱，仁济堂上下怎可任由你一人漂泊在外，置之不理？除非仁济堂本就参与了此事。他猜的七七八八，后来向我求证，我把剩下的二三成补齐全，他便明白了。”

    说罢，方庆长叹一口气：“我知道我不该告诉他，可我气不过。你师父呕心沥血，想将仁济堂从圣上手中保全下来，可至死也不曾如愿。仁济堂想避开争斗，却还是卷进了储君之争，假死的假死，关停的关停。仁济堂这秘密，除了困住仁济堂自己，别无他用。至于九殿下，左右圣上本就要杀他，让他知道这个秘密，也不过多了一个理由罢了。”

    “师伯，你错了。”晚云摇摇头，“有了这层关系，便不是圣上要杀他，而是皇城司要杀他。师伯觉得，该让我去做此事，还是宇文鄯？”

    方庆道：“你莫忧心，我已经跟他说了其中利害，他向我保证不会叫第三人知晓。”

    晚云不安地蹙起眉头，似在思量对策。

    方庆看着她，片刻，道：“还有一个道理。你为此事受的众多委屈和苦衷，不能白受了，该叫他知道才是。”

    晚云一怔。

    “你莫非以为我不知道？”方庆道，“我回东都吊唁你师父时，你师叔都跟我说了。你师父原本要拿河西的仁济堂换你的婚事，你没同意，单枪匹马地去找圣上理论，才替我保住了河西分号。这些事我都记在心上。一想到你如今不知在何处出生入死，我的心就安稳不下来。”

