    方莫面对一位魔王，外加数十名魔将，以及数百名魔兵的拼死攻击。

    方莫并没有正面对抗。

    一来，方莫感觉到对方安度霍尔实力很强，再加上数十个魔将实力都很强，方莫可以轻松斩杀一个魔将，但要同时斩杀几十个魔将是有难度的，更何况还有一个魔王。

    所以方莫直接形网打开，结合游戏地图，从敌人最薄弱的魔兵位置突破。

    神道一刀流。

    咻！

    方莫身体化作一道剑光，这是方莫唯一可以元素化的技能。

    安度霍尔眉头一皱：“魔王级别？？想不到这精灵一族居然出现了一个魔王级别的强者！！”

    精灵一族只出现在传说中，而且每个数十年都会有精灵的出现，但一般都是猎人故意去寻找精灵，猎杀精灵，精灵就相当于光明属性的魔晶，如果可以将精灵体内的能量提取出来，甚至传说可以觉醒光明系的天赋。

    所以精灵一族一直都处于被迫害的角色，一个能打的都没有。

    方莫突围出去。

    直接冲进沼泽。

    其他魔将看着方莫逃到了沼泽，询问道：“大统领，怎么办，那家伙又逃到沼泽去了。”

    安度霍尔不解：“这沼泽地毒气遍布，那家伙到底是怎么逃走的，难道毒气消失了，追，让一个魔将带着上百个远征兵追进去。”

    方莫逃到沼泽地，屏住呼吸，找到了藏在沼泽地一处安全位置的女精灵希瓦娜，然后抱紧希瓦娜快速逃跑。

    敌人魔将带着上百个魔兵追进沼泽。

    然而追了十几分钟就发现意识开始模糊，魔将感觉不对：“该死，这沼泽的毒气没变！快退！”

    魔将带着上百个魔兵赶紧从沼泽地往后退。

    方莫敬遵游击战术，敌退我追！！

    方莫掉过头，释放王权冲击，咻咻咻！

    上千金色光剑冲向敌人。

    没有想到敌人的魔将倒是一个狠角色，挥舞着一面金盾，就金盾化作像王大锤一样的盾墙，尽然将方莫上千王权之剑全部挡住。

    魔将得意道：“真是一个阴险的小人，不敢正面对抗，只敢做这些卑鄙无耻的突袭！！”

    方莫一只手抱着女精灵，抵抗毒气；另外一只手变大，变大足足二十倍！

    巨大拳！雷芒！！

    滋滋滋！

    方莫的右拳骤然增大二十倍，然后雷霆闪耀，一头雷蛇幻象从方莫的巨大拳中冲出。

    轰隆隆！

    金色盾墙轰然倒塌，方莫巨大拳覆盖在魔将身上，魔将被巨大拳的雷芒电蛇瞬间电焦，当场去世。

    其他剩余的一百魔兵，四散逃跑。

    方莫可不会让这些魔兵逃跑！

    兵马俑！起！！

    上千兵马俑居然完全无视沼泽张齐，站在十马战车上，居然在沼泽地畅通无阻行驶，将上百魔兵撞倒，然后兵马俑保住魔兵的身体，将魔兵硬生生拖进沼泽中。

    咕噜噜。

    冒着几个气泡，兵马俑死死保住魔兵，一同沉入沼泽，再也没有起来过。

    方莫感叹自己真是小天才。

    将兵马俑提前藏在沼泽之下，然后像水鬼一样，专抓敌人的脚跟，抓住就拖拽进去。

    敌人的第一波追击破灭，几乎全军覆没。

    之所以说几乎，是因为有一个非常胆小的魔兵，一直躲在队伍的最后面，看见情况不对，第一个拔腿就跑，逃过一命。

    他逃到驻扎军营中，面孔狰狞恐惧道：“那家伙就是魔鬼，他根本就不怕沼泽毒气，而且他还可以召唤水鬼，藏在沼泽之下，其他人全部被拖进了沼泽底下死去。”

    安度霍尔倒吸一口凉气：“原来如此，我明白了！对方的真正目的根本就不是逃跑，他是想要将我们全部杀死，全军撤退！不再追击！！”

    安度霍尔命令大军毫不犹豫快速撤退。

    安度霍尔指挥大大小小数百场战役，又怎么回如此狼狈的逃走。

    他是摸透了方莫的真实意图，对方就是采用卑鄙的战术，利用沼泽地的优势，大军进攻，对方就逃跑；大军休息，对方就骚扰；这种无限骚扰的战术，安度霍尔也用过。

    一般用于以少胜多，以最小代价，达到最大目的的战术。

    安度霍尔假意不敌，逃跑，

    甚至连军帐都来不及收拾，看上去十分狼狈的逃跑，就是要让方莫觉得他害怕了，他怂了，他逃跑了。

    实际上，安度霍尔已经摸准了方莫的进攻意图，故意逃跑，然后选择一个有利的地形，埋伏起来。

    如此一来，对方肯定会追上来，到时候安度霍尔便可以发动包围，而敌人想要再逃回沼泽地可就没有机会。

    安度霍尔花了半天时间撤退，撤退了距离马里中心城城西的一个大峡谷中。

    这个大峡谷的过道只有两米，高数百米，是两个山峰之间的夹缝，长上千米，是埋伏防守的绝佳之地。

    安度霍尔等来了阵法军团援军，让精通于魔法阵的军团将大峡谷入口、出口全部布下各种魔法阵。

    包括陷阱魔法阵、封印魔法阵、攻击魔法阵，甚至还包含一个妖孽级别的生命禁咒。

    这个生命禁咒以安度霍尔的生命为代价，让自己的生命值快速流逝，然后让整个禁咒中的所有敌人跟着自己一起生命流逝，以命换命的打发。

    安度霍尔拥有魔王天赋死神收割，生命值上限达到1000亿！除非遇见真正的魔神，要不然，安度霍尔有自信，任何魔神一下的魔王，在生命禁咒下，也得被自己活活吸光所有的生命值！！！

    嘿嘿！

    安度霍尔躲在大峡谷数百米的顶上，就等着猎物自投罗网。

    方莫的确中计了，根据游击战术，敌人逃走了，方莫就必须要骚扰追击，不要敌人逃走，让敌人精神崩溃。

    然而方莫追着追着，发现敌人居然停止不动了，形成一个一字长龙阵，埋伏在地图上的大峡谷地形两旁。

    方莫的地图看的一清二楚。

    方莫笑了，原来如此。

    这些魔兵还挺聪明啊，居然是佯装撤退，实则是埋伏。

    既然如此，方莫就将计就计。

    魔猿！！

    方莫召唤出魔猿！

    七十二变！

    魔猿变成了方莫的样子。

    女精灵希瓦娜斯提震惊道：“易形术，这是传说中黑暗精灵的能力，你居然会这种神技。”

    方莫咧嘴一笑：“淡定，淡定，我会的东西还有很多，以后让你看个够！”

    方莫控制变成“自己”的魔猿，骑着骸骨战马，一副气势汹汹得冲进大峡谷中。

    有好戏看了。

