    这些天，由于墨连城悄悄地替曲爸爸和曲妈妈调养身体，两老都精神了不少。

    喝了女婿亲手送上来的热茶，曲爸爸喝得心情舒爽无比。这种日子，真是快乐胜过神仙，“中午你还去哪里吗？”

    “留在家里，陪爸爸下棋钓鱼，如何？”

    “好好好，那一会咱们去钓鱼，要不要喊上檀儿他们？”曲爸爸询问着墨连城的意见。钓鱼这个活儿，通常年轻人都不喜欢。他那个女儿，以前就没一个定性的，现在隔了这么多年，虽然懂事了不少，可也不一定会喜欢。

    墨连城淡笑说着：“爸爸，檀儿和妈妈上二楼了，两个人聊起天，都不知道要聊多久呢。还有煜儿和锦铭，和朋友出去了。估计，晚饭才会回来。”

    “那好，我们两个人去。”

    “那我去准备。”墨连城体贴地去清点钓鱼的用具。

    曲爸爸很乐见。

    于是，再过了一会儿，墨连城传音给曲檀儿，告诉她，他要和爸爸去钓鱼。若想找他们就去湖边。曲檀儿也传音，应允，说过一会再做点吃的，给他们送过去。墨连城听了颇为开心。

    时间，过得很美好。

    两位爷只在湖边钓鱼一个小时，曲檀儿便和曲妈妈领着一个大食盒过来。

    接着，曲檀儿再到树阴下，铺了一块地毯，舒服地躲着，一边吃着东西，一边再翘着脚丫子，吹着凉风。偶尔还哼哼小曲，听听音乐，惬意无比。

    曲妈妈望着她这一个小样的，都时不时忍不住调侃几句。

    女儿还是像以前一样，这让曲妈妈都有种时光倒流的感觉。还有一点，她也确定觉得自己好像年轻了不少，以往那银，都有不少转黑了，脸上的都红润了很多。若是曲妈妈再多留意，她会现自己的皱纹都淡了不少。

    每天由墨连城的灵药调养，没有效果，估计曲檀儿都不依了。

    现在，曲檀儿喜欢极了这一种平静的感觉，也只有在这里，她才能完全地放下心防，放下防备的警惕性，舒舒坦坦地混日子。有这种感觉，不止是曲檀儿一个人，墨连城也一样。甚至，煜儿和小萌萌都隐隐有这种感觉。

    某爷虽然人在陪着曲妈妈钓鱼，可是，那注意力自从某女过来后，便一直落在她身上，可是，这家伙送吃的过来，难道不是给他吃的吗？她倒好，过来就自己铺好了一块地毯，摆上吃食，自己舒服地吃了，哪里还记得他？

    倒是曲妈妈，拿着新榨的果汁和点心，送给了曲爸爸，再给某爷了。

    墨连城怨念的传音：“檀儿，你不是说送吃的给我吗？”

    “嗯？”曲檀儿坐了起来，“妈妈不是送过去的吗？”

    “妈妈送的归妈妈送，你的归你的，不一样。”墨连城没有转身，依然好像很专注地钓鱼，可是，那神识一直缠在了某女身上。

    曲檀儿望着远处那俊美的侧脸，翻了翻白眼，“幼稚！不去。想吃东西，你自己过来。”

    “我要陪爸爸……”

    “呵呵。”她不理他了。

    呵呵他一脸的……