    蛮子率兵直接将楚墨等人围了起来，这么好的机会，他又怎会放过？

    何况，这是楚墨自投罗网。

    尽管他的武道很强，但他不相信，楚墨胆敢肆无忌惮的屠杀他们蛮军！若是这样的话，他不信楚墨还能遭受第二次天怒。

    然而此刻楚墨仿若未闻，而是转过身去，扫向街头那些瑟瑟发抖，眼神中透着期望的可怜百姓。

    他们一直在等待自己。

    “孤来了！”

    “没人能欺负你们。”

    银发飘飘，温柔儒雅，但语气透着一股不容置疑。

    “臣赵文静，爻州州牧，携爻州百官叩见太子殿下。”

    就在此时，赵州牧对着楚墨行了楚礼，随后扑通一声跪在地上。

    “臣，有罪！”

    见状，楚墨皱起眉头，扫向那赵州牧，那锐利的眼神让赵州牧根本不敢直视，仅一眼，楚墨便撇开目光。

    众人皆不知楚墨是何想法，楚官跪在地上不敢言语，没有楚墨的命令，谁敢起身？

    “早就听闻楚国太子玉树临风，人中龙凤，今日一见，倒也没有传说中那般玄乎，不也是两只眼睛一张嘴，本将军还以为你是什么三头六臂。”

    蛮子嗤笑，上前一步，朗声讽刺起楚墨来。

    既然楚墨是楚国的信仰，那他将这个信仰摧毁便是，届时，蛮荒攻下楚国岂不手到擒来？

    “太子殿下，铁血将军战死了！”

    突然，崔亮突兀的插嘴朝着楚墨喊道，在听到这个消息后，楚墨那温文如玉的模样瞬间变得冰冷起来。

    铁血死了？

    深吸了口气，楚墨扫了眼周围密密麻麻的蛮军，心中大概有了猜想。

    “怎么回事。”

    楚墨冰冷问道。

    铁血为楚国镇守边疆，西门关时浴血沙场，与诸葛青风共同退敌，如今却没想到，上次西门关一别，竟然成为永别。

    “蛮军夜袭，爻州城无力抵挡，赵州牧要开城投降，铁血将军誓死不从，最后率领百名楚军杀出城外，战死！”

    崔亮惶恐说道，声音颤颤巍巍，与之前那那胸有成竹的模样形成鲜明对比。

    “嗯？”

    铁血为人他是知道的，他满腔抱负皆在建功立业，性子刚烈，对楚国忠心耿耿，若要他投降，真不如一刀杀了他。

    若这是铁血的选择，楚墨倒也不奇怪，只是这里面怕是有隐情！

    “你是何人。”

    楚墨转头朝着那崔亮望去，开口询问道。

    此人说话避重就轻，显然刻意为之，蛮军夜袭包围爻州城，铁血在怎么蠢也不可能置楚国百姓于不顾，他恐怕这样做，是为了城内百姓。

    而赵州牧的选择，也是为了百姓苟活，但这些，此人都未说出，由此可见此人居心叵测。

    “臣是爻州刺史崔亮。”

    崔亮如实回答，头磕在地上，显得很是恭敬。

    撇过头，楚墨不再理会几人，这些事情等解决完这些蛮军，在剥丝抽茧一一调查。

    “孤只给你们一炷香的时间，滚出爻州城。”

    楚墨终于将目光落向蛮子身上，冷漠开口说道。

    “楚太子是不是被雷劈傻了？让本将军滚出爻州城？凭你？还是凭这些废物？”

    蛮子冷笑连连，随后直接走到一名被吓破了胆的楚民身旁，举剑便朝着他的胸口一刀刺下。

    他这个做法，无疑是当众挑衅楚墨，他倒要看看，这个乳臭未干的楚太子，有何能耐。

    可就当蛮子手中的剑快要刺进那名楚民的胸口时，突然一道长枪破空而啸，枪如惊雷，将蛮子手中的长剑直接给震开，蛮子的身体也因为惯性朝着后面倒下。

    “将军！”

    单副将见状，吃惊的大喊出来，连忙上前搀扶着蛮子那粗壮的身体。

    “滚开。”

    蛮子怒极，推开单副将，满腔怒火地盯着楚墨身旁的赵子云。

    “蛮军听令，给本将军狂杀！本将军要爻州城内不留任何活口。”

    蛮子眼神极为冷漠，怒哼一声，便朝着蛮军下达命令。

    “秦朗，赵子云听令。”楚墨朗声道。

    “属下在。”

    秦朗赵子云异口同声。

    “孤给你们一炷香的时间，灭了这些蛮军。”

    楚墨转过身，朝着楚民方向走去。

    听到楚墨的话，所有人目瞪口呆，一炷香的时间，灭了这数万蛮军？这太子不会被雷劈傻了吧？

    难道又要动用武道？在遭受一次天谴？

    “是！”

    秦朗与赵子云领命，随后大手一挥，身后数千太子右率上前，形成一个包围圈，将街道与蛮军隔离开来。

    见状，蛮子等人不由得捧腹大笑起来。

    “就你们这些人？阻挡我蛮荒大军？笑死本将军了。”

    “单副将，本将军命令你，一刻钟之内，率领战神团干掉这些杂碎！”

    学着楚墨的口吻，蛮子对着身后的单副将吩咐道，语气中嘲讽十足。

    “白痴。”

    降雪白了那蛮子一眼，跟在楚墨的身后走向楚民方向。

    “本帅哥还是第一次见这么蠢的将军，唉，都说蛮荒没脑子，看来果真没说错。”

    华天龙耸了耸肩，语气之中透着股神秘。

    若在之前楚墨说这句话，他肯定以为楚墨是不是疯了，但现在，他觉得楚墨就不是人，因为楚墨所想所做，匪夷所思。

    “动手！”

    战神军团策马而驰，列成一排挡在蛮子面前，个个凶猛非凡，强壮高大。

    至于太子右率则是显得有些瘦小，不过当太子右率列阵完毕之后，人人手中拿出一把火铳，抵在身前。

    “那是什么？”

    蛮军中，有人不解地问道。

    但就在战神军团发起进攻之时，那些火铳皆被打响。

    砰砰砰！

    从火铳口冒出的火花让所有人目瞪口呆，更让他们觉得不可思议的是，炸响过后，那些战神军团全部倒在地上，身上流着触目的血迹。

    蛮子傻眼了。

    那单副将同样如此。

    战神军团停下脚步，不敢动弹。

    “那是什么东西？一响就死人？”

    单副将怔怔地望着太子右率手中的火铳，咽了口唾沫，若是那玩意对着自己？

    嘶，单副将后背一阵发凉。

    这东西，是人造的吗？

    “将军，要不我们撤……”

