    第71章给你准备了个礼物

    柏羽笑道：“怎么会？我从内心深处是非常感激并且尊重啸哥的，但我真的不喜欢被人威胁，我答应了帮啸哥，啸哥等着就行了，实在不行，啸哥自己上吧，求人不如求己，啸哥觉得呢？”

    被一把枪抵着头，这是在询问吗？

    这是在威胁吧，赤裸裸的威胁！

    沈奇啸在最初的愤怒之后反而逐渐的平静下来，他静静的看着柏羽，一动不动的坐了一会儿后，他沉沉的说道：“我当然是因为自己做不到才会找别人，所以找上了你。柏羽，你总得给我看到可能，而不是在这里给我画大饼。我并不想对付你，甚至我很欣赏你，但我需要你给我一个承诺，也需要看到希望和结果。”

    柏羽手一挑，枪在她的手中转了几圈后，终于不再指着沈奇啸的脑袋了。

    沈奇啸倒是表现出来作为一个上位者的冷静，一开始的愤怒也只是因为被柏羽突如其来的行为惊到了，还有被威严被冒犯到了的恼怒。

    等到冷静下来他自然也就淡定了，他很清楚当下的局势，也知道柏羽绝对不可能真的对他动手，他是绝对安全的。

    “我说了，需要等，心急吃不了热豆腐，啸哥也是做大事的人，还不明白这个道理吗？”柏羽凉凉的说道。

    “我知道不能心急，但总得给个时限，不然我十年八年的等着，那也是等，别到时候我都死了，也等不来结果，柏羽，谁也不是傻子，谁也不愿意当傻子。”

    扪心自问，如果是她站在沈奇啸的位置，她也会和沈奇啸一样的心态。

    没有任何承诺，没有任何的保证，她凭什么相信一个外人？并且其中的代价还那么大！

    这么一想，那也真的不能怪对方这种态度了。

    柏羽沉吟了几秒，她收起枪，突然靠近沈奇啸。

    沈奇啸眉头一皱，本能的想躲开，但最后还是忍耐下来，他冷眼看着她，想看看她究竟有什么意图。

    “你想要诚意，可以，我会给你一个你绝对喜欢的礼物，这样你是不是会稍微放心一点呢？”柏羽说道。

    沈奇啸反问道：“你打算给我什么样的礼物？你又凭什么觉得我看到了就会喜欢？凭你现在？你要知道，你现在还需要受到我的庇护。”

    柏羽笑道：“你现在所缺少的，我所能给予的，做人嘛，总得抱有一点期待，说不定真的有惊喜呢？”

    沈奇啸压根不信，嘲讽道：“那这次又是多长时机？”

    柏羽想了想道：“这次时间就少一点了，一个星期内礼物会送到的。”

    沈奇啸站起来面带凶戾的看着柏羽，沉沉道：“好，我就等这一个星期，柏羽，我希望你真的不会让我失望，趁着我还有耐心的时候，否则你会知道，在这种地方，对付一个不听话的人，尤其是个女人，哪怕毁了容，也一样的有她的用处，你也体会到了吧？”

    “当然，我会的，啸哥不用着急！”柏羽低笑着说道。

    沈奇啸只是冷哼一声，深深的看了眼柏羽：“我等着！”说完大步的离开。

    在门口，沈奇啸看到吊着手的庄祈，他垂眼冷冷的瞥了庄祈一眼，很快的转移了视线，对于这种压根不必放在心上的小喽啰，他连一个眼神都懒得奉上。

    庄祈也不知道在门口站了多久，等到沈奇啸的身影消失之后，他才低着头走进了屋内。

    “这是上哪去野了？整天不见影子，身上的伤好了？”

    柏羽正把玩着手中的手枪，对于这种跟不上潮流时代的武器，她其实很嫌弃的，这还是在孟秋桐手上抢来的，要不是手上实在没有趁手的武器，她压根不会多看一眼。

    “好多了！”庄祈低低的说道，他看了眼柏羽，走到她的身边。

    柏羽抬起头，见他的视线都在她手上，笑问：“怎么？想要这个？”

    庄祈抿了抿唇，摇摇头说道：“不要，这是姐姐的武器。”

    “这还真不是我的，只是暂时用着而已，你不喜欢就算了，你要是喜欢这把枪，我也不能给你，这东西已经有了年代，对你这生手不行，擦枪走火了你就倒霉了。”

    柏羽随手丢在桌子上：“过几天我给你弄一个来，保证你会很喜欢。”

    庄祈没有拒绝，只是低低的说道：“只要姐姐送的，我都喜欢……”

    柏羽托腮抬头看着庄祈，伸手捏了捏他的脸：“脸上的伤确实好多了，也长肉长个子了，不错，努力多长点肉，长壮点。”

    (本章完)

