
“压上去，压上去，GO，GO，GO！”美国士兵在发现目标的位置之后，两侧的士兵立刻开始向前压上，美国士兵之间配合的十分默契，相比于其他国家的军队，美军实现经验要多太多了，二战过后，美国大兵活跃在世界上任何的土地上。

第一组的人刚刚准备起身继续压制美军，就有几发子弹打在了他们身边周围的掩体。

黑夜之中只能够靠着枪火确定敌军位置，美国士兵只是开了几枪，虽然都打在目标周边，这种射击精度不是普通士兵能够完成的，而且三人一组的美军士兵除去一个人开火压制之外，其余两个人一直向前压，进一步的缩小一组的活动空间。

一组的人再一次的拿出手雷，丢了出去之后，三个人立刻向着身后撤退，不过还未走出几步，左侧突然又有美国人冒了出来，大致的锁定位置之后，就开始扫射，扫射的美军并不是为了毙敌，只是为了不让一组有活动空间。

一组的其余一个士兵身体稍微高了一点点，后背被子弹击中，倒在了地上。

“老五受伤了！二组火力掩护！”一名士兵用英文喊了一句之后，拉着老五的身体，继续向后退。

二组的士兵位置暴露之后，不断的在战场周围游动，寻找着射击位置，听到呼救之后，立刻对着美国大兵大概位置倾泻。

刚开枪没有几秒，二组的右侧又有枪声传来，美军的第三个组从右侧包抄了过来。

第二组只来及打光一梭子弹药，根本不知道是否击毙美军士兵，就遭到了火力压制，只能再一次的转移。

美国人的第一组品字型突出的那一组士兵已经冲过了王灏等人临时的阵地开始进行追击，战场情况对于王灏等人十分的不利。

能够来大使馆之中士兵战斗力都不弱，但是这一次他们面对的不再是南斯拉夫之中的反政府武装，也不是科索沃的杂牌军，而是美国人的海豹突击队。

很多人都说美军之所以所向披靡，靠的是先进的装备，但是做这种评价的人，往往都忽略一点，武器再强也是人操控的，美军士兵单兵作战能力并不低，超越了很多国家的特种兵。

“你们往后撤，我掩护，一组的人，先不要管老五，绕到美国人后面去，二组的人，你们拖住美国人用中文交流，我们面对的是美国人，别说英文了！”

王灏趴在地上，有一个美军士兵从他身侧慢慢的经过，王灏看见之后，立刻从地上站了起来，击毙这个美军士兵，同时大声的嘶吼着。

“收到！”其余的士兵立刻开始按照王灏的嘱咐开始行动，一组剩下的两个人，停止射击，开始进行不规则的运动转移，慢慢的向着左侧移动，游离在战场周围的地区，准备对美国人进行反包围。

而第二组的人则开始分散在三个位置，不断的更换射击位置，准备死死的将这些美国人咬住。

王灏在解决了一个美军士兵之后，还未来及的起身，就看见不远处还有另外一个士兵，美军士兵听到声音之后也迅速的调转枪口对着王灏，王灏眼睛瞪的很大，就在美军士兵要扣动扳机的时候，一发子弹将这个美军士兵脑袋打穿。

看到美军士兵慢慢的倒在地上，王灏从地上爬起来，向着侧翼继续移动，同时寻找最后一个美军士兵，这个时候，身后再一次的传来了枪声，王灏身旁一个小坡后一个美军士兵缓缓的倒在了地上，看到这一幕之后，王灏立刻看向了四周，有人在帮助自己。

每一次枪声都只有一声，一枪一个美国士兵，在这种黑夜之中，王灏知道自己的手下肯定做不到，但是却又不知道谁会无缘无故的帮助自己，身后有脚步声传过来，王灏刚刚转头，就被人直接压在了身下：“别激动，王灏，我是老付，你们情况怎么样？”

听到熟悉的中文，王灏才松开了自己一直放在扳机上的食指，刚才的两个美国人都是被余洋击毙的。

余洋的枪打的其实没有那么准，只不过是借助了夜视仪，可以很轻松的找到美国人，夜视仪还是余洋从伊拉克带回来的美国人那一套装备，一路上余洋也没有舍得将这些东西丢掉，却没有想到这个时候居然派上了大用。

周围没有任何的路灯，只有天空之中一轮弯弯的月牙将一些冷清的光辉照亮在地面上，让人可以看清楚自己面前不到五米的距离。

现在判断敌军位置只能够通过枪火，脚步声或者其余一些细微动静，而有了夜视仪之后，余洋就可以待在一个地方安安静静的当幽灵，一枪一枪将所有名美军士兵都干掉。

“怎么了王灏，怎么不说话了，不会几天没见，你这个混蛋不会是哑巴了吧？”老付看着王灏没有动，再一次的用力的推了推王灏。

这时候王灏才反应过来，看着老付，有些不敢相信在自己的眼睛：“我靠，臭肘子，你怎么在这里？我说我今天怎么这么倒霉？原来你在我周围，你们任务完成了？上面让你们支援过来的？”

“现在不是叙旧的时候，说说情况吧，我这里加我有三个人，还有一个狙击手，配了夜视仪，有什么需要帮助的？”

老付一边说着，一边四处观察，周围都静悄悄的没有任何的声音，枪声也停止了，好像刚才的枪战好像没有发生过一般。

“我们被美国人包围了，具体人数不详，应该有十个人左右，我们手下应该还有六七个人，但是具体位置在哪里我并不知道，刚才两组的美军士兵最后出现的位置是在我一点钟方向，还有一个在十一点半的方向，”

“收到，交给我们吧！”老付说完之后，拍了拍王灏的肩膀，就向前准备摸过去，不过这个时候，余洋偷偷的摸了过来，走到了老付的身旁：“前面五十米有一个人倒在地上，身份不明，三点钟方向有三个人，一点钟远处有两个人，二点钟方向三个，还有十点钟方向有三个人！”

老付看了一眼余洋：“你怎么过来了？”

“我有夜视仪，这个环境我有优势，你回去带队，这里交给我了！王灏，你们和这群美国人交火多长时间了？”

老付听到了余洋的话之后，点了点头，拍了拍余洋的肩膀：“好，这边交给你了！”说完之后，慢慢的一点点的向着后方退了过去。

“如果算被美军直升机发现的话，应该有三分钟了，和美军士兵正式交火只有一分钟左右吧！”

“还有时间，你们两个跟着我，将这些美国人干掉，王灏你带着残骸还有你手下去和老付等人集合，他们在我们身后六点钟方向大概三十米，你带人先撤！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472162"  chaptername="第四百零七章  援军？">加入书签</a>
</div>
