    ……

    层层叠叠的劫云覆压数百万亿里，条条电蛇游走其中，浩荡的雷霆密集如网。

    难以言喻的毁灭气息，重重压在徐君明六人心头。

    “老四，这样的天劫，你真的能过去？”任无极吞了口唾沫。

    即便是现在他已经接近大罗玄仙巅峰，面对这样规模的雷霆，也挡不住几道。

    迎着几人的目光，负手而立的敖天神色自信。

    “这么多年了，进步的不只是你们，为了现在这一刻，我也在时刻准备着。”

    ‘轰隆’！

    一道直径数万丈的淡紫色雷霆，从天而降。

    好似一把从天而降的开山巨斧，重重打在庞然巨树上。

    ‘轰’！

    一层坚韧之极的淡蓝色护罩，牢牢的把巨树护在中间。

    任凭雷霆狂暴，也无法撕裂半分。

    “如何？”

    敖天面带微笑，言语中透着自信。

    “这才第二道雷劫而已，别大意。”龙帝道。

    “呵呵，当然不会大意。你们看看，本尊比我还要自信。”

    众人看向徐君明。

    迎着众人目光笑了笑。

    “不用担心，如果一个提升到了极致的中千世界，都无法渡过天劫的话，那以后再也不会有中千世界进阶了。”

    “而且，在渡劫之前，我已经重新祭练了崇山世界中的大阵。如果全部发动，别说是大罗金仙，就是混元天仙也能抵挡一二。”

    ‘轰’！

    又一道雷劫打落下来。

    众人下意识的转头看去。

    越发恢弘的雷霆，再次被那坚韧的淡蓝色护罩挡了下来。

    浩瀚光芒，在徐君明眼底，倒映出两个白色的光斑。

    天劫虽有毁天灭地之威，但崇山世界亦不弱。

    现在只是凭借崇山世界晶壁抵挡天劫，还没动用阵法和天道法器，崇山世界的全部威能，如今也不过爆发出来两三成而已。

    渡劫成功，至少有八成的把握。

    一道道的天劫落下来。

    崇山世界震动越来越强，当二十道雷劫过去后，整个晶壁系全部颤动起来。

    “老四，到时候了。”

    徐君明平静道。

    敖天点了点头。

    伸手一指，崇山世界最中央，已经扩张到千亿里直径的中央神州，瞬间冲起一座数百万丈高的庞然巨塔。

    这巨塔并非崇山世界三神器之一的‘天皇塔’，而是徐君明祭练的压阵宝物。

    与此同时，以这巨塔为根基，一座绵延整个中央神州的大阵，从无形中诞生。

    混沌遮天阵！

    当初崇山世界由洞天进阶小千世界时，徐君明布下的阵法。

    随着崇山世界日益壮大，以及徐君明阵道水平提升后，不断修补和完善，变得越发强大。

    再加上整个中央神州世界的地气和灵力，整个大阵都散发着万劫难移的浑厚与稳重。

    任无极、陈炫璋等人瞬间感觉到，在这大阵出现后，整个崇山世界的界域之力强大了数倍不止。

    ‘轰隆’！

    雷劫打落，浩瀚的大洞神雷已然膨胀到了数十万丈。

    远远看去，好似一道紫色天河，从无尽铅云中直冲而下。

    那浩荡的神威，即便隔着很远，也令人心惊胆战。

    一瞬间半个崇山世界都笼罩在漫天雷霆中。

    这是一副绝对超出常人想象的画面。

    亿万里内雷霆雨落，三千亿里内火树银花，整个世界内一片淡紫。

    混沌遮天阵加持下的崇山世界晶壁剧烈翻腾，虽然只是看似薄薄的一层，但坚韧程度超乎想象。

    任凭雷霆狂暴，也依旧难以涅灭分毫。

    虽然只是几个刹那，却仿佛一个世纪那么漫长的时光，终于过去了。

    威能耗尽的雷霆化作散碎雷花，逐渐化成元气消散在半空。

    一道、两道、三道，等雷劫进入第三十道后，雷劫的强度又强了一个层次。

    看崇山世界颤动的样子，只凭混沌遮天阵已经挡不住了。

    好在崇山世界不止一个护界大阵。

    在敖天的催动下，中央神州周围，东方兖州、西方雍州、南方徐州、北方冀州，四座千亿里大洲上，冲天而起四座祭坛。

    这祭坛通体青石建造，古朴非常，广有数百万里。

    浩瀚的神辉，从祭坛中央冲天而起。

    四座祭坛仿佛四根巨柱，撑起一个笼罩四大州的庞然巨阵。

    四象截天阵！

    这是基于四象剑阵而来的防御阵法。

    当然，若是敖天愿意，也能改成四象剑阵。

    很快，两座大阵在他的操控下，紧紧合在一起，变成一座绵延五座大洲，威能强横了数十倍的‘混沌四象阵’。

    在大阵布成的刹那，第三十一道雷劫打落。

    先前已经见识过的一幕再次出现，不过这次的规模更为浩大，也更加惊人。

    世界中央的天皇塔把先前储备的灵气，不断喷洒出来。

    整个崇山世界仍然在不断扩张，所以连带整个大阵的力量，也跟着不断变强。

    三十二道，三十三道，四十道雷劫过去，天劫的威力再次蜕变了一个层次。

    敖天冷静的变换法印，崇山世界中风起云涌。

    更外围的震东青州、东南扬州、离南荆州、西南益州、兑西凉州、西北并州、坎北幽州、东北辽州冲天而起八座巨鼎。

    先天八卦阵！

    也是崇山世界徐君明早先预备的第三层阵法。

    混沌遮天、四象斩天、先天八卦，三阵合一，化作混沌斩天八卦大阵！

    此时劫雷的规模，已经达到惊人的千万丈。

    浩瀚的雷劫，如同海洋一般，云潮涌动。

    一道道，一重重，连绵不绝！

    一层层，一叠叠，万里浩瀚！

    漫长的等待，终于过去。

    激荡的雷霆终于打落下来。

    一瞬间。

    淡紫的光芒充斥整个眼球。

    紧接着，一股强悍的冲击力，比闪电更快，呼啸着从六人身上碾压过去。

    虽然早有准备，六人也被其推着横飞百丈，才稳住阵脚。

    “我的乖乖，这雷劫也太强了。仅仅是余波就能掀翻大罗。”任无极惊叹道。

    “老四，真的没问题？”徐德也担忧起来。

    “当然，你们看。”

    其实不用敖天提醒，一直关注天劫的众人也发现了。

    小半个崇山世界都被雷霆淹没后，并未毁灭，强大的阵法，结合崇山晶壁，依旧牢牢的把雷霆阻挡在外。

    看着依然完整的大阵，任无极、徐德、陈玄奘等如释重负的松了口气。

    “进入第四十道后，天劫的威力一下提升了好多。”龙帝皱眉道。

    徐君明点头后笑道。

    “不用担心，我们还有很多底牌。”

    第四十一道天劫打落下来。

    威力成倍的提升。

    原本一层阵法能抵挡十道雷劫，现在抗下第四十五道雷劫后，便有些坚持不住了。

    “天劫的威力怎么如此强？按照这个强度，又有几个世界能进阶大千？”龙帝皱眉道。

    徐君明凝望着半空的劫云，缓缓道。

    “也许我们错了。”

    “什么意思？”任无极问道。

    “天劫的威力是根据世界强弱来的。我们现在经历的雷劫，不仅在考验崇山主世界，另外还有三千小千世界进阶中千世界的雷劫。”

    众人瞬间明白过来。

    “如果我们只把主世界祭练到万亿里，便来渡劫的话，劫雷肯定不会像现在这么强。”敖天有几分懊恼道。

    “事已至此，后悔没用了，开启最后一重阵法。”徐君明道。

    敖天点了点头，印诀变换。

    崇山世界中，现出三百六十五个直径超过千亿里的庞然巨星，其中以太阳、太阴和紫微三星最为巨大，直径超过三千亿里！

    三百六十五个星球，遥相呼应。

    以太阳、太阴和紫微三星为阵眼，构建起了一个庞大的，覆盖亿万里，把整个崇山世界核心之地包围在内的强大阵法。

    周天大阵。

    自从上次在空桑山邀月宫，得了一份关于上古妖庭镇族大阵‘周天星辰大阵’的记录后，这周天大阵的威力直线上升。

    尽管距离传说中的‘周天星斗大阵’还远得很，但不可否认它的强横威力。

    混沌遮天、四象斩天、先天八卦、大周天阵法，四阵合一，化作崇山世界的终极护界大阵。

    大混沌周天星辰阵！

    整个崇山世界都被它笼罩在内。

    本就强横的晶壁，在这强横的阵法加持下，提升了十数倍。

    就在大阵成型的刹那。

    第四十六道雷霆打落。

    一瞬间，整个星空都化作雷霆之海。

    耀眼的紫色光芒，笼罩亿万里。

    徐君明连忙催动混元神门，死死挡住滚滚而来的冲击。

    那一浪浪的力量，好似长江大河，绵绵不绝。

    不知过去多久，才逐渐消弭下来。

    但，这还不是结束。

    第四十七道雷劫很快打落。

    索性‘大混沌周天星辰大阵’，经过徐君明多次祭练，威力已经足够强横。

    但从四十五道劫雷开始，后面每一道雷劫威力都是数倍的提升。

    抗下第四十八道雷劫后，大阵已经出现了清微的晃动。

    “最后一道了。”

    敖天双眼微眯，不在隐藏。

    双手印诀变换如风。

    下一刻。

    崇山世界天道三神器终于现世了。

    十二层八角宝塔形状的‘天皇塔’。

    四方四角，龙虎交纽的‘地皇印’。

    一面刻日月星辰，一面刻山川草木，一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策的‘人皇剑’。

