    小吴愣了一下，“陆拾在圈里算是有点名头，尤其在我们A市，算是无人不知了吧。他也很厉害，看人眼光很好，资源又丰富，也肯砸钱，算是这边公认的黄金单身汉了。”

    “他很风流吧？”不知道为什么，虽然是打听八卦，但是顾念问出这句话的时候，多少有点酸酸的。

    “风流么？这就不清楚了？”小吴思索了一下，“不过像他这般年轻多金，长得又帅，资源又好，想扑上去的确实不在少数。他的花边新闻确实也不少。不过实锤的好像并不多。”

    “长得帅？”顾念回忆了一下，似乎并没有很在意过陆拾的长相。

    “算是很帅的啦，至少在富二代里。”小吴抿嘴一笑，“据说他最初进娱乐圈是想自己演戏来着，外形条件确实也不差。不过后来嫌演戏太累，还要受气，索性转到幕后，自己当投资人了。”

    “那他倒是随性得很。”顾念吐槽到。

    化妆师忍不住也插嘴了，“确实是这样，这在圈内也是有名的，他的第一部作品好像还是个武侠剧什么的。不过实在太烂了，他自己看得也糟心，后来通过点关系，全都下架了。不过还是有不少人看过，算是他的黑历史了。”

    顾念在上妆，头不敢乱动，只是眼神看了过去，“你也知道陆拾？”

    化妆师笑笑，“我们天天给艺人化妆，也算半个身子在娱乐圈了，这种八卦自然听了不少。不过有一说一，陆拾虽然自己演戏不行，但投资眼光很不错。拍摄的剧基本投一个，火一个。明星也捧火了好几个。很多新人都想攀上他这座大佛。”

    顾念轻轻叹口气，“那他艳福确实也不浅了。”

    化妆师摇摇头，“那倒也不是，虽说他爱玩，看似风流，但是毕竟是军人家庭出来，家教是极严的。平日都是逢场作戏，倒是没有听说过当真做点什么逾矩的事情。其实不少女演员还抱怨过这个呢。暗地里说他其实不近女色，是个……”

    说到这里，化妆师两根手指弯曲了一下，比了个手势。

    顾念心道，“不会吧，他要不直的话，不会对我那样吧？”

    小吴笑道，“其实都是瞎传的吧，那些女演员上不了位，气不过所以乱说。总的来说，陆拾投资还是更相信自己的眼光而不是感情用事。”

    顾念心里微微窃喜，那么说自己的条件是当真不错的。

    小吴歪了一下脑袋，“怎么，你也有兴趣想结识一下陆拾？不过你条件那么好，说不定他也会投资你。”

    顾念还没答话，这时听到一个声音从背后响起。

    “谁在背后嚼舌根呀，现在真是阿猫阿狗都想认识陆少了么？”

    说话的是一个年轻女子，约莫二十七八岁年纪，穿着一个抹胸，披着一个半透明的纱衣，打扮十分性感，说话的声音十分的娇柔，但是口吻却是非常的令人不舒服

    小吴忙堆出笑脸，“林小姐，你怎么来了，你今天的戏要到晚上才拍。”

    “怎么了，我正好有空，早点来剧组对剧本，化妆不行嘛？”

    “不不不，我不是这个意思，当然可以。”

    小吴赶忙向顾念介绍，“这位是林心媛小姐，你可能在电视上见过她，之前拍过不少电视剧，目前是我们这部剧的女二。”

    顾念思索了一下，看着确实有点面熟，好像还是个不错的资源咖，挺早就出道了，可惜背后的金主捧了几年，她始终是半红不紫的，回报率极低，就逐渐被市场所抛弃了。

    小吴又向林心媛介绍了下顾念。

    林心媛看了她一眼，说道，“你就是新进组的那个女三，确实很漂亮。”

    虽然是夸赞的话，但是顾念听着总有点不舒服，主要可能还是因为她说话的那个语调吧，

    林心媛其实也是极美的，相比顾念而言，她更为的性感妩媚。但是顾念却胜在年轻单纯。

    岁月是女明星永远无法躲过的痛。

    她坐在了另外一个空位，看似漫不经心地说道，“这个VIP化妆间不是只有我和黄潇潇能用么，怎么随便一个新人都能进来了？”

    顾念十分不爽，但是强忍着没有发作。

    她也听说过所谓的化妆间文化。

    化妆间在明星之间可谓必争之地，化妆间可以说看出一个明星的身份地位。

    不同明星所使用的化妆间大小，化妆师水准，化妆道具优劣，甚至是有没有准备水果瓜子等细节都会成为象征演员咖位的一个标志。

    林心媛不管怎么样也算是演艺圈的前辈，而且咖位也不算太小。而顾念作为一个不知名的新人竟然与她平起平坐，确实会让人有些不爽。

    只是有些明星会审时度势，巧妙化解尴尬或是在暗中下套，而林心媛这种性格就直接指出来了，这可能也是她一直不能大火的原因之一。

    小吴忙解释，“这是制片人的意思，导演也同意了。还有就是您本来是下午才来的，所以时间安排上原本是不会冲突的。不好意思。”

    “你的意思倒是我来错了？”

    “不是，不是这个意思。”

    林心媛最近心情本来就不好，身为一个曾经的资源咖，竟然沦落到一个网剧里面做女二，况且女一还是她素来看不上眼的那种女网红。

    奈何女网红背后的金主她也得罪不起，为此憋了不少火。

    今天还因为这事和自己的经纪公司老板大吵了一架。

    现在的火气正好都撒在小吴头上了。

    “这种事情就应该按规矩办事，说好的专用化妆间给谁用就是谁的。不然今天你塞个人，明天他塞个人，那我们这化妆间和普通化妆间还有什么区别？”

    “是是是。”小吴只能连声附和，她只不过是一个小到不能再小的普通工作人员而已，实在是得罪不起任何一个人。

    其实她也委屈得要紧，只是听从上面的安排而已，但是万一有什么事情，背锅的肯定是她一个人。

    林心媛见小吴连嘴都不敢还，还是不解气，她现在最想要的就是有个发泄的渠道，让她好好骂一顿。

    她哼了一下，叫道，“小刘！”

    小刘是她的贴身助理，听到叫唤忙跟了进来，“怎么了？”

    “你到时跟剧组再沟通下，看看能不能给我安排一个独立的化妆间。这个化妆间不行啊，什么人都能进来，也不知道化妆品有没有混用，万一得什么奇怪的皮肤病就不好了。这脸万一过敏了，可就影响拍摄进程了。”

    说话间有意无意多看了顾念几眼。

    小刘有点无奈，只能点头答应。

    小吴倒是还想来解释，“放心吧，林小姐。我们vip化妆间里的化妆品都是绝对安全的。每个演员使用的都是单独的化妆套装，然后每天都会清洗消毒的。您实在不放心，也可以自己带化妆刷来给我们化妆师。”

    “什么！”林心媛大怒，“还要我自己带化妆刷，那不如我自己在家化妆得了。要不是这剧组是古装造型，家里弄起来不方便，我还真不如在自己家里化妆悠哉。一个破剧组，要啥啥没有，走后面的关系户倒是不少。”

    “啊哟，林姐姐，什么事发那么大的火？”女主黄潇潇走了进来。

    林心媛正愁没人搭话，撇撇嘴，“诺，不就是这个不知轻重的，把新人带到我们VIP化妆间来了。”

    她看了小吴一眼，“你看，现在好了，正主来了，三个人，这化妆间要怎么化妆，你告诉我？”

    小吴愣了一下，小声说，“那个林姐，您的戏还要好久，能不能麻烦移步休息室稍等一下，这边顾小姐马上就画好了。”

    林心媛还没搭话，黄潇潇倒先开口，“难怪林姐姐那么生气，哪有让前辈给新人让位置的。”

    “可是让顾小姐在这化妆，是制片人和导演的意思。”小吴都快急哭了。

    黄潇潇上次就有些不爽顾念抢风头，这次有意打压一下。

    “制片人他们不清楚后台的情况，所以怎么调节好就是你的职责了。顾小姐是新人，不懂规矩很正常，你看你也不是第一天上班了，怎么能不懂规矩。”她笑了笑，对顾念说，“妹妹啊，我也不是针对你。只是娱乐圈和其他圈也一样，都要论资排辈。懂规矩才能走得远，姐姐是为了你好。”

    顾念暗暗冷笑一下。

    这还不是针对我，那怎么算是针对我，只是可怜白白连累了小吴。

    她不卑不亢地回答道，“多谢黄姐姐关心，论资排辈的事情，我不敢兴趣。我只是想好好演戏罢了。现在我妆已经画了一半了，换场地显然不方便。黄姐姐如果当真那么闲的话，不妨把位置让给林姐姐就是了。我这边好了马上让给你。”

    这番话听着客气，却是一点面子也不给留。

    顾念心中的火气也憋了不是一两天了，对付傅琛和陆明，她一忍再忍，但对于黄潇潇，林心媛之流，她实在是没必要再忍了。

