    “不等！”

    看着少年人尴尬的样子，莱昂和安德烈都不禁相视一笑。

    他们虽然不知道艾格隆与玛丽亚公主殿下的具体关系（更不知道他与苏菲的那段孽缘），但是有了上次的经历之后，他们心里都暗暗觉得这两个人关系非同寻常。

    而在离开，他们约好在米兰再见面，更是佐证了两个人心里的想法。

    当然，对陛下的私生活，他们都没有兴趣干涉，只要他保持清醒的头脑放在家族的事业上就行了，说白了这些王孙公子们又有几个不是这样呢？当年波旁王室在流亡的时候也没耽误他们招蜂引蝶嘛……

    既然已经说到这份上了，他们也不再多说，纷纷领命而去，把艾格隆一个人留在了房间里面休息。

    不过，虽然此时已经是深夜，但是艾格隆还没有多少困意，外面时不时传来的雷声更是让他难以入睡。

    他索性走到了卧室里的书架旁边，借助着烛光找了一下摆放在上面的书本，然后随手从里面挑了一本讲述意大利战争的历史书籍翻阅了起来。

    不知道过了多久之后，正当他看得入神的时候，卧室的门突然轻轻地被敲响了。

    “谁？”艾格隆放下了书，然后警觉地看向了门口。

    “陛下，是我。”门外又传来了安德烈-达武的声音。“您现在方便吗？”

    艾格隆心里略微有些疑惑。

    按理说来这么深夜了，他不应该再来打搅自己了——除非出现了什么意外情况。可是从他的语气来说，又不像是突发了什么意外。

    算了，不用想那么多，把他叫进来就知道了。

    于是艾格隆走回到了门口开了门，让安德烈-达武一个人进来了。

    “安德烈，你特意一个人又跑过来，是有什么话要说吗？”艾格隆不耐烦地问。

    “陛下，我……”安德烈-达武的表情变得有些古怪，“自从我来到这边之后，我突然有些坐立不安，总觉得有什么人在暗中窥伺我们，或者说在搜寻我们，有一种危险在默默逼近的感觉。”

    “噗哈哈哈……”艾格隆忍不住笑了出来，“安德烈，你什么时候变得这么多愁善感了？你说哪一天没人想要杀我？如果因为这个就坐立不安的话，你早就应该每天都睡不着了。”

    “您教训的是。”安德烈不好意思地笑了起来，“所以我个人也觉得很荒唐。也许是最近我们一直都在逃亡，所以我心里积累了太多压力，开始疑心暗鬼了吧。”

    接着，他话锋一转，“但不管怎么说，您的安危对我们来说是最最重要的，而我更加被您授予了保卫您安全的重任，所以哪怕可能是我多想了，我也必须提醒您，并且自己也打起精神来面对。”

    然后他又笑了起来，“说来好笑，这种感觉上一次我也体验过。”

    “嗯？在哪儿？”艾格隆反问。

    “在面对艾格妮丝小姐的时候。”安德烈略微尴尬地回答，“我不知死活地向她挑战，在我们两个面对面站着，即将交手的时候，她看着我，而我的心里就生出了一股毛骨悚然的寒意……那种令人头皮发麻的恐惧感，这种感觉和今天很像。正因为如此，所以我才无法当做什么都没发生，跑过来提醒您。”

    “怎么？你的意思是艾格妮丝要从法国跑过来杀了我吗？”艾格隆禁不住又是大笑了起来，“那正好，我正愁一路旅途无聊呢，她要是敢来，我就把她逮住留在这里陪我解闷！”

    这个略带着点颜色的玩笑，把安德烈也逗乐了，“怎么可能！艾格妮丝小姐没有与您为敌的理由，她也不会对您这么做——我只是担心有类似的危险发生在您的身边而已。更何况，这次您是在一个对您有敌意的地方去寻仇寻宝，更加加重了我的忧虑。别忘了，之前您要么有一支军队在身边，要么是在对您不含敌意或者给予庇护的地方呆着，您的人身安全都有确切保障，而现在您只带着几个人，在奥地利人的领地上，谁也无法确保您的安全。”

    艾格隆也收敛起了笑容。

    也许安德烈的想法只是空穴来风，纯粹是因为最近积累的压力太大而开始胡思乱想；但是他这份忠心却值得褒奖。

    于是，他拍了拍对方的肩膀。“好了，安德烈，我知道了，我会注意的。另外，这次如果我们真的有什么收获，我希望你再次负责保管和运送它们，决不允许其他人染指。”

    之前在他们远征希腊的时候，安德烈-达武就曾经被他授予了看守他那些财宝的重任，这一次艾格隆也不打算有所例外，“莱昂虽然表现很不错，但是他终究来到我身边才半年，现在在我身边，我唯一能够完全寄托信任的人只有你一个。”

    “请您放心吧。”安德烈-达武立刻点头答应了下来，“我将尽我一切来完成您的心愿！”

    接着，他转身回去休息，艾格隆又重新关上了门。

    经过了这一番交谈，他的睡意也已经涌上了头脑，开始感觉困倦了。

    不过，他的心情并不如表面上那么轻松，虽然他现在看上去一切顺利，但是客观上同样也是在如履薄冰，稍有不慎，就会落到万劫不复的境地。

    安德烈-达武有一种被危险包围的感觉，他自己又何尝没有？只是，他早已经习惯了这种感觉。

    如果因为害怕就迟疑不前，他早就按照祖母的建议找个地方结婚隐居得了。

    既然走上这条路，他就不应该再有任何恐惧，而且不管接下来发生了什么，他都敢于去直面，因为这就是他选择的道路。

    他走回到了床边，然后安安稳稳地睡了下去。

    =========================================

    时间在不知不觉当中流逝，天气由雨到晴，完成了一个个昼夜循环，而米兰城内的市民们也在享受着和往常一样的悠闲生活，完全没有感受到几个不速之客的到来。

    就和这个年代的绝大多数城市一样，城市之内最繁荣的地区总是缺不了花街柳巷，人们聚集在这里肆意地饮酒赌博、寻欢作乐，昼夜不分地做着那些亵渎天主的丑行。

    在接近凌晨时分，这些肆意作乐的欢宴才逐渐宣告结束，一辆辆马车从这些花街柳巷当中疾驰离开，准备回到自己家中休息。

    一辆不起眼的马车也混在这些马车之中。

    马车上没有任何标识，马匹看上去也颇为平常，因为时间已经很晚了，所以车夫也没精打采，只是按着节奏不断驱动马匹前行。

    而在小小的车厢当中，此时正坐着一个乘客——他大概四十几岁的年纪，不过也许是因为长期沉湎酒色的缘故，他看上去要比实际显老一些，头也已经接近秃顶，眼睛里也泛着些许的血丝。

    此时，因为酒醉的缘故，他半昏半醒地眯着眼睛，嘴中哼着刚刚在寻欢作乐当中唱出的小调，浑身还散发着浓烈的酒气。

    虽然貌不惊人，不过他手上戴着的宝石戒指则足以证明本人身家不菲——这也是他能够享受这种生活的底气所在。

    十几年来，他已经习惯了这种白天饮宴享乐、晚上眠花宿柳的生活，这种生活也消磨了他的意志跟身体，在昏昏沉沉当中，恐怕他早已经忘记了自己来自何方、之前又干过什么。

    而对他来说，这种生活也正是他想要的，那些过往的暗色回忆，他只想统统都打包起来埋藏在记忆当中的最深处，就这样过完花天酒地的一生。

    米兰是一座被河流以及运河环绕的城市，这些运河始建于十世纪甚至更早，随着时间的流逝，运河的系统越来越复杂，人们为它设计了专门的水道，并且用一道道水闸来调节水位。在这个没有火车汽车的年代里，运河是维系这座古老城市生存的重要生命线，米兰人的衣食住行等生活用品都经由水路输入，就连修建米兰大教堂的那些大理石，也都是从运河上运来的。

    而假设在这些运河上面的是一座座桥梁，此时马车正在通过其中一座桥梁。

    在黑夜当中，桥下的水流显示不出人或者马的倒影，甚至看不出流动的迹象，简直就像是和梦魇一样浓稠的黏液。

    四周一片寂静，不远处的民居都已经熄灭了灯火，只有马车上的灯在散发着微弱的光芒，照亮前路，也抵御着黑暗的侵蚀。

    正当中年人还在昏昏沉沉地回味刚才的缠绵时，马车突然出现了一点点讨厌的震颤，让他稍微有些惊醒。

    他下意识地叫骂了一声，但并没有当一回事，毕竟马车在夜间赶路，磕到石块或者砖头实在太正常了。

    然而，很快他就发现有些不对劲了，因为马车在微微减速。

    “怎么了？你这个白痴！为什么停下来？！”中年人睁开眼睛，然后对车夫破口大骂。

    “老爷，前面好像有什么东西在挡着。”前面传来了车夫委屈的回答。

    中年人心里突然生出了一股不祥的预感，接着他将头伸出了窗外，然后试图借助微弱的灯光看清楚前面到底是什么东西。

    他模模糊糊地看到，有一大团黑色影子正横亘在马车的路线前方，似乎正等着他们撞过去——而且，由于能见度太低，此时两边的距离已经非常接近了。

    有强盗要劫路吗？中年人脑海中闪过了一个想法。

    然后，他又闪过了一个更加让人心惊肉跳的想法。

    “转向！转向！”他焦急地对车夫大喊，“该死的，我们原路回去！”

    虽然他死命在催促，但是，现在在桥上的马车想要转向又谈何容易，车夫虽然勉力控制马车，但是还是只能稍稍偏开路线，依旧向着那一团黑影靠近。

    这时候两个人都已经可以看清了，在他们的面前横着一辆马车，而在马车旁边，有几个人正站在黑暗当中。

    中年人看不清这些人的样貌，但是此情此景足以吓得他魂飞魄散。

    他心一横拿起车厢当中藏着的手枪，然后趁着马车在减速的空档，直接打开车门往下跳了下去。

    这些年花天酒地的生活，让他身材走样、动作也不再如同当年一样敏捷，但是此时此刻，危险激发出了他多年未有的状态，让他又稍稍找回了一点当年的模样。

    他往下跳，正好落到了运河边的湿泥上，这些让他的手脚顿时感到一阵温凉。

    他顾不得肮脏，连滚带爬地就想要沿着河边跑。

    一边跑，他还往后面开了一枪——毫无疑问，这样开枪不可能打中任何人，但是他的目的本来就不是为了打中敌人，而是为了惊醒这座沉睡当中的城市。

    在电光石火之间，他执行了所有这些动作，然而他的努力却很快又归于失败——就在枪响的同时，从桥下面窜出了一个早就等候在这里的黑影，然后拿起一根棍子就打在了他的脖子上。

    如此重重一击，让他顿时头晕目眩，他勉强地维持着身上的平衡，接着想要再往前跑，可是这时候后面的人也已经追了上来，然后抓住了他的手臂，卸下了他的手枪，再给了他腹部打了狠狠的几拳，让他把今晚腹中积累的酒食几乎全部吐了出来，人也晕了过去。

    接着，他们一人抓住一只手，强行地把他拖回到了那辆挡路的马车上。很快，他在这个世界上的痕迹，就彻底消失在了阴沉的夜幕当中。

    桥下古老的运河依旧在静静流淌，它已经见证了人间太多太多的悲喜剧，刚才的那一幕并不值得它铭记。

    不知道过了多久之后，中年人发现自己终于重新见到了光线——在迷迷糊糊当中，他发现好像被带到了一个房间里面，被扔到了地毯上。

    借助着烛光，他发现他的面前站着几个人，为首的是一个穿着便装的少年人。

    虽然这个少年人看上去斯文俊秀，并非凶神恶煞之徒，但是看到他之后，中年人却瞬间睁大了眼睛，视线里只剩下绝望。

    “先生，您可让我们一番好找。”随着口唇的移动，少年人的脸上有阴影浮动着，他往前走，然后从容地站在了他的面前，居高临下地俯视着他。“不过，结果总归是令人满意的，我们还是见到面了。”

