    虽然这两灵兽之间是无声的，但是玄地龟也重新缩回到了壳里面。

    “你们是谁？！”陆羽见从天而降来一个抢自己威风的人，心里立马就不开心了。

    陆羽态度强横，眼中更是流露出了不屑和愤怒。

    秦少封见状也是气不打一处来，明明是他救了陆羽，可是陆羽还这样的态度。

    “你管你爷爷我是谁，都他妈赶紧滚，要是再来这儿找玄地龟的麻烦，你们一个个都别想好过！”秦少封看着眼前的陆羽，眼神中充满了嫌弃。

    一个没用的富二代，最后还要自己跑一趟来救他，真是废物。

    陆羽是什么人，他可是从小到大便被陆家的人捧在手心里长大的人，如今秦少封居然敢直接说是他爷爷，陆羽是无论如何都咽不下这口气的。

    “你他妈知道我爷爷是谁吗？！就敢称你是我爷爷，我告诉你，就你这样的人，哪怕是替我爷爷提鞋都不配！”陆羽一说起这话，眼神中便流露出了骄傲的神色。

    秦少封一阵无语，好家伙，只听说过拼爹，但是还没有听说过拼爷爷的。

    “我说你能不能闭嘴，一张嘴搁哪儿叭叭叭，怎么着，以后你出门还要把脑门上贴上你是谁谁谁孙子吗？”

    秦少封平生最看不惯这种拼爹拼妈还拼爷爷的人了！真是干啥啥不会，就说一句我爹是谁就可以在城里横着走了！

    简直没有王法！强烈谴责！

    “哼，我看你是没有个好爹吧，穷人能说出这话也正常，毕竟吃不到葡萄说葡萄酸这句话我还明白的。”陆羽一脸不屑的看着秦少封。

    秦少封听了这话不知为何居然心里还有些高兴，毕竟有人代他起骂那个男人了。

    “呵，那也总比你这种只会依靠家里人生活的寄生虫要好。”秦少封冷哼一声，随后默默的翻了个白眼。

    “哼，别说得好听，有本事你和本少爷打一架。”陆羽心情差到了极点。

    本来就是想单纯的装个逼，结果谁想到中间居然出现了这么多的岔子。

    而这最大的岔子就是秦少封的出现了。

    “和你打？没兴趣。”秦少封嗤之以鼻的看着陆羽。

    陆羽自尊心本就要强，秦少封当着这么多人的面如此不给他面子，顿时陆羽就起了杀心。

    “给脸不要脸，既然如此就别怪本少爷不给你留活路了。”陆羽黑着脸，眼神中满是杀意。

    今天丢了这么大的人，如果不将这个面子找回来，那他陆羽日后还如何立足！

    秦少封听了这话看了陆羽一眼，随后不禁笑出了声。

    区区一个武士一重天也敢和自己叫嚣，这简直就是不要命。

    在他们这个年纪之中，上了武士的确算得上厉害，不过在秦少封的面前还是弱了点。

    秦少封如今已经是武士八重天，而且再加上雪獒狮，血狼，血影的实力，那将会是在同龄人中不可被打败的存在。

    “不知死活的东西！受死吧！”陆羽将全身的力量聚集在了左拳上面，然后对着秦少封便冲了过去。

    秦少封秦少封坐在雪獒狮的背上，一脸冷漠的看着直奔自己而来的陆羽。

    “太弱了，你的速度还有你的力量，都太弱了。”秦少封摇了摇头，随后直接翻身从雪獒狮的身上跳了下来，一脚踢在了陆羽的拳头上。

    聚集了陆羽一身力量的拳头在秦少封的面前就宛如是一个易碎的鸡蛋，陆羽直接就被一脚踹飞，而且一整只左手都废掉了。

    陆羽飞出十几米远之后停了下来，然后便抱着已经废了的左手在地上鬼哭狼嚎。

    众人对比惊讶不已，面前的秦少封年纪虽然看上去不大，可是力量却格外的吓人。

    “你们看……他身边的那两头狼是不是传说中的血狼啊……”

    此时，人群中有人认出来了血狼。

    众人一听，立马就炸开了锅。

    “怎么可能是血狼，血狼只不过是传说中的灵兽，灵武大陆已经几百年没有看见过血狼的踪迹了。”

    “对啊，这小子指不定是上哪儿抓的普通灵兽，然后把普通灵兽装扮成血狼的模样，用来吓唬人装逼用的。”

    “不过这血狼真的和传说的描述中一模一样啊……”

    众人议论纷纷。

    秦少封不屑于对这群人解释，他来只不过是为了安抚住玄地龟，并没有其他的念头。

    “没有那本事就不要出来装逼。”秦少封不屑的看了一眼正在地上翻滚的陆羽。

    陆羽此时已经疼得快要失去意识了，对于秦少封这话虽然是气愤不已，但是也别无他法。

    “我告诉你们，谁要是再敢来找这个玄地龟的茬，那就是和我作对！”鄙视完陆羽之后秦少封又将视线看向了一旁的吃瓜群众们。

    众人听了这话连连点头，毕竟玄地龟这样品阶的灵兽，他们原本也是没有那个胆子去招惹的。

    “走吧。”秦少封看向身后的众人开口说道。

    “嗯。”云梦菲意味深长的看了一眼在地上疼得死去活来的陆羽，随后点了点头。

    等到出了那些人的视线，卢二熊立马就露出了贱兮兮的笑容，然后暴露本性的扒上了秦少封的肩膀。

    “行啊你小子，刚才那么威风！”卢二熊一脸羡慕的看着秦少封开口说。

    秦少封看着卢二熊挑了挑眉，“怎么，要不下次这种威风也让你出出？”

    “切，我才不喃，万一遇上个难啃的硬骨头，那我不就丢脸丢大发了吗。”卢二熊连忙摇了摇头，开口拒绝说。

    秦少封听了这话不禁开口骂卢二熊没志气。

    一旁的云梦菲则是欲言又止，最后还是看着秦少封开口提醒说道：“这陆羽所在的陆家在我们西州有些势力，你如今伤了他，只怕他出去之后不会善罢甘休的。”

    秦少封听了这话露出了不屑的笑容，随后开口安慰云梦菲说：“他在西州有势力又如何，难不成还能千里迢迢到东州来揍我一顿？”

    “这倒也说不准……”云梦菲看着秦少封点了点头。

