    说归说，但是加斯里克的话，却给罗伊提了个醒。

    如今他已经晋升为了上位恶魔，那么在他回到深渊世界以后，势必要前往更深层的深渊去，那里是上位恶魔们盘踞的世界，以上位恶魔那更为稀少的数量，再次遇到塞尔伦的几率，会变得挺大的。

    虽说罗伊因为连续晋升外加对自身的改造，现在他的模样和当初遇到塞尔伦那时候，可以说完全不同了，就算见了面，塞尔伦也不一定能认出他来，但问题是，恶魔辨识一个人，有的时候不完全是看样貌的，还有可能是根据对方的魔力，气息，灵魂等等方面来辨识的。

    尤其是恶魔真名，这种扎根于恶魔灵魂的真名，说不准会有某种魔法，可以通过恶魔真名来追索。

    当然了，现在罗伊自己也是上位恶魔了，就算真的对上塞尔伦，罗伊也不憷他，而且塞尔伦那家伙是个玩弄火系魔法的，罗伊的冰霜力量也能够克制他。

    甚至于，罗伊猜测，塞尔伦恐怕根本就不会想到，自己会在那么短的时间里，就从下位恶魔晋升到了上位恶魔，如果真的遇上，他绝对会大吃一惊的……

    和加斯里克聊着没多久，一只海恶魔突然浮上了水面，对加斯里克兴奋地道：“大人，我们找到人类的踪迹了！他们那种能在水下航行的船就在大约十五公里以外的海底，那可是个大家伙！”

    加斯里克听到后，顿时精神一振，立刻便展翅飞起，海恶魔则是在海面上为他带路，朝着人类核潜艇的位置飞去。

    罗伊也紧跟其后，不止他，附近听到消息的恶魔，也全数聚拢来，呼啦的一大片，黑压压的犹如迁徙的候鸟……

    当罗伊他们快要赶到的时候，突然之间，水面下窜起了一道巨大的浪花，一个巨大的物体破水而出，在刚窜出海面后，轰的一声巨响，这东西的尾部发出了巨大的火焰。

    这样的东西，不止一个，而是一共三个！

    四周聚集过来的恶魔们，都被这东西吓了一大跳，忍不住出让出一片区域来，他们不太清楚这是什么东西。

    唯有罗伊是最先反应过来的，立刻大吼道：“追上去，拦截住它们！那是人类的潜射导弹！”

    肯定是那艘在海底的核潜艇被海恶魔们给包围了，发现无法逃脱之后，便做出了同归于尽的打算，不管不顾地将剩下的所有核弹全都发射出来了！

    听到罗伊的话，上位恶魔们反应过来了，立刻拍打翅膀从追上了天空中，这枚潜射导弹此时正处于刚开始的加速阶段，所以上升速度不算快，很快就被上位恶魔们给追上了。

    加斯里克是飞行速度最快的一个，他追上了那枚导弹之后，甩手就是一爪子挥了过去！

    咔擦一声，导弹那钢铁的外壳，被他的利爪轻松切断，被拦腰斩成了两截，下半部分往上继续上升了一段距离，而上半部分则是因为失去推力，一头往地面栽倒下来。

    对于栽落下来的导弹上半部分，一名上位恶魔一吸气，猛地从口中吐出了一个无比巨大的黑色火球，想要将其烧毁！

    然而看到这一幕，罗伊却是冷汗都被吓出来了，想都没想，立刻抬手一挥，半空中一道骤然形成的黑色冰墙挡在了火球飞行的路上，火球在撞上了罗伊的冰墙之后，立刻发生了猛烈的爆炸，然后火球和冰墙一起湮灭了。

    那导弹的上半部分继续往下掉落，一些个飞行恶魔反应快的，赶紧飞上前去，抓住了这半截导弹。

    吐出爆炎火球的上位恶魔见到这一幕，愣了一下，看向罗伊道：“为什么阻止我？”

    “该死的！你想把我们全都葬送在这里吗！？”罗伊忍不住对他骂道：“那是载弹部！受到高温冲击，没准会让弹头爆炸的！”

    那上位恶魔听到这话，也不由得一阵冷汗，他也知道自己好像弄错了，于是便不再吭气了。

    事实上，他们之前在人类的第一次核打击之中，也见识到了人类这种武器的可怕，他们当时能够存活下来，是因为并没有在爆炸的最中心区域，但假如现在真的不小心在这里引爆了核弹，那就真的玩完了……

    那些飞行恶魔抓着半截导弹飞了过来，恭敬地等待着罗伊的处置。

    罗伊上前去，爪子按在这半截导弹上，咔咔咔的声响中，黑色的坚冰立刻蔓延上去，将其全部冻结了起来。

    罗伊其实也明白，类似这样的高科技武器，一般都是有保险装置的，很少会因为撞击或者高温被引爆，但问题是他也不敢去赌保险在地狱火的烈焰中还能不能够生效，再说了，说不定还有远程遥控引爆之类的。

    所以这样的弹头，必须得由他来处理才行，以他现在至暗之寒的冰霜温度，足以冻结导弹内部的电子元件，使其失效了。

    更何况，现在他的魔力当中，还有荒芜病毒，蕴含着强烈的辐射，也同样可以干扰电子元件的运作。

    去追逐其余两枚潜射导弹的上位恶魔，也带着导弹回来了，他们也注意到了这里的情况，意识到不能随意处理这些人类的武器，所以都带回来交给罗伊处理。

    将三枚导弹都用魔力冰封住后，罗伊这才松了一口气，核弹的威力还是很可怕的，就算是上位恶魔也不敢大意。

    或许，只要再给人类一点更多的时间，他们真的能够在这场末日审判之战中，战胜天使和恶魔双方，赢得命运的抉择呢……

    但可惜了，因为一场阴谋，这末日审判之战却被提前发动了……

    处理了三枚导弹之后，罗伊让低阶恶魔们找个荒无人烟的地方进行放置，一群低阶恶魔领命去了，而上位恶魔们，则是围绕在罗伊身边，看样子他们对于罗伊竟然知道人类武器的特点，感到有些好奇。

    罗伊也不打算多做解释，只是问加斯里克道：“海恶魔们，应该抓到那艘潜艇了吧？”

    “抓到了！”加斯里克点头道：“但是那艘船好像没有任何抵抗能力，海恶魔们撕开了船身，结果海水一灌进去，里面的人类都被淹死了……”

    “先别忙着把他们送回去，让他们再搜索一下海底，说不定还有其他的潜艇存在！”罗伊道。

    罗伊很清楚，这个世界的人类，这时候恐怕已经进入竭嘶底里的状态了，家园被毁，族群面临灭亡，这种时候的人类什么事情都做得出来的，以其同情他们，还不如多考虑一下如何保证自己的安全才是最重要的，他可不想自己在狩猎灵魂的时候，被几十枚核弹打在头上……

    我现在，可是一个恶魔啊！罗伊摸着自己的恶魔之角这样感叹着……

    剩下的事情，暂时交给了那些海恶魔们，罗伊他们一群上位恶魔，打算回去了，然而，正当他们想要离开的时候，异变陡生！

    一股强大到令上位恶魔们都为之颤抖的剧烈威压感，突然从海平面的另一端传来！

    包括罗伊在内，所有在场的上位恶魔们，全都感觉到了，忍不住一起回头望过去，而那些低阶恶魔则更是不堪，竟然被这威压感震慑得噗通噗通地一个个像下饺子一样，掉进了海里。

    遥远的海面上空，能够看到一个巨大的黑点，正在快速朝着这个方向靠近着。

    “该……该死！这种魔力气息……”一个上位恶魔反应过来了，忍不住惊叫出声。

    “是巨龙！不，不对！还混杂着恶魔的气息！”另一个上位恶魔接话到。

    “那到底是什么！？为什么会有如此强大的力量！？”

    “和萨麦尔大人一样的强大，但我敢保证，来的绝对不是萨麦尔大人！”

    罗伊也有点愣神，因为在他的辐射感知中，远方飞来的那个黑点，竟然让他产生了一种，看到了另一个太阳般的错觉！因为对方身上所散发出来的辐射，简直是光芒万丈！

    “快躲！”罗伊反应过来之后，丢下这么一句话，便一头朝着海底中冲了下去！

    其余的上位恶魔们，在他的提醒下，也赶紧扎进水里，本来他们当中大部分都是擅长使用火焰的恶魔，进入水中实在很不舒服，但现在哪里还顾得了那么多！？

    进入水中后，罗伊他们一个劲地往水底钻，直到潜得足够深了之后，他们才停下脚步，抬起头往上方的水面看去。

    然后，他们看到一个遮天蔽日的黑影……

    仅仅只是那么一瞬间，众人还是看清楚了，那的确是一个模糊的，像是巨龙一样的影子。

    这影子带着无以伦比的压迫感，从海面上空一划而过！而在影子飞过的那一刻，大海的海面竟然开始燃烧起来了！哪怕在水底，罗伊都能够看到海面上的火光。

    这影子的主人，目标好像并不是他们，所以上位恶魔们在水中对视了一眼后，赶紧往水面上蹿去，想要看看刚才飞过去的到底是什么东西。

    当浮上水面的那一刻，罗伊他们在熊熊燃烧的海面上，看到那远去的身影。

    那是一只，翼展近两公里宽阔的巨大……黑龙！！他的翅膀燃烧着熊熊的烈焰，每一次拍打，都会带起狂猛的热浪，他这一路飞来的过程中，在整个海面上都留下了一道燃烧之径……

    有那么一瞬间，罗伊都以为看到的，是魔兽世界中的那条黑龙，死亡之翼耐萨里奥了，但很快的，他又想起来了，对了！这黑龙，好像就是暗黑血统1中，天启骑士War所打的那个最终BOSS啊！

    好像……好像是叫……毁灭者！？