    “不一定是安德鲁吧？”维拉法首先起了怀疑.....

    她和萨博在那个空间遇到的亡灵也是一个强大的亡灵，但对方显然就不是安德鲁，虽然不明白为什么这批人里会混进外来的亡灵，但能混进一个就能混进第二个......

    一向爱挑维拉法刺的萨菲罗斯也难得的赞同了她的说法，点头传音道：“之前维拉法也说了，安德鲁进秘境时带了很多命级的躯体，虽然不知道他怎么弄到手的，但以那个条件不应该选择一只斯瑞猿做躯壳......”

    旁边憨厚的岩魔鲍古斯也点了点头，斯瑞猿这种生物，即便是星级强者，在形体上也比很多高级种族吃亏，更不要说安德鲁还是一个奥术师的身份......

    波顿没有回应众人的怀疑，而是微微上前，直截了当的问道：“安德鲁前辈？”

    联邦人物杂志里，对全联邦知名人物都有情报记载，十大巫妖作为远古级的人物，又是北星域最主要的亡灵领主，自然是有相应待遇的。

    波顿就记得，关于安德鲁的资料记载，安德鲁的本体和其它九个远古不一样，并不是高等出身，其它九大亡灵，要么是远古高贵的血脉，要么是出自某个奥术家族的佼佼者，唯独安德鲁，只是一个普通的瓦斯塔亚族人，而且本体正是眼前的斯瑞猿！

    波顿势力里没有亡灵，但他清楚灵魂学，灵魂也是有形体的，灵魂能量会根据自己的身体特征下意识塑型，高级的亡灵不会轻易改变灵魂的形状，因为这个形体是长期熟悉能量运转的基体，一旦改变就要重新熟悉能量运转回路，就会改变多年甚至几个纪元的习惯，根本没有必要。

    也就是说亡灵对于躯壳的挑选并不是躯壳高级就行，适合才是最重要的，就像穿衣服一样，漂亮时尚是一个选择点，但更重要的是是否合身，如果尺寸都不对，再漂亮有锤子用？

    一个顶级亡灵，选择一个斯瑞猿作为躯壳，说实话，是非常符合安德鲁特征的.....

    果然，那猿猴微笑的望了波顿一眼，最终笑道：“深渊恶魔成为天神，我倒是第一次听说，我不在的这些年，是又发生了什么不得了的大事了吗？”

    波顿闻言眼皮一跳，还真是他！！

    “前辈......”波顿压住心情，扬了扬手中的核心碎片，笑道：“要不顺道一起离开？”

    猿猴望了望周围，随即站立了起来，这一站，波顿身后几个恶魔都极度警备了起来。

    “还早嘛，时间还很充足......”安德鲁笑道：“应该是够将你们解决掉的......”

    众恶魔：“！！”

    波顿倒是稍微冷静一些，并没有立刻展现什么过激动作，而是冷静疑问道：“为什么呢前辈？这对我们彼此都没什么好处吧？”

    “怎么会没好处？”安德鲁耸了耸肩道：“这幅身体虽然和我本体灵魂很像，但对于一个天神来说始终还是很别扭的.....”说着他幽幽的望着波顿：“一个恶魔系的天神，多么完美的躯壳，这机会错过等会可能就不一定有了！”

    这话一出，波顿顿时脸色才慢慢沉了下来，知道今天这一战是避不过了！

    “倒是真敢说呀，一个死了那么久的老家伙！”

    第一个开怼的自然是最为耿直的鲍古斯，只见他漆黑的脸上满是狰狞的笑意，一步步走上前去，一副初生牛犊不怕虎的姿态！

    对于他的举动，无论是波顿还是萨菲罗斯都没有阻止。

    既然已经避免不了冲突，打赢对方就是唯一的路，岩魔是四元素魔力防御最强的恶魔，在整个深渊圈里生命力也是顶尖的存在，他打头阵是非常适合的选择！

    “来！”鲍古斯走到最前，脚步一踏，整个大地都在在被牵引，只见他一脸挑衅道：“让我见识见识，所谓十大亡灵，到底啥水准！”

    安德鲁平静的望着对方，却也没客气，伸手一指，一道极为复杂的术式瞬间成型，鲍古斯巨大的身躯瞬间扭曲成一团，像被放近了哈哈镜里的影子，瞬间被光影扭曲了一般。

    身后几个恶魔见状都闪过一丝疑惑，很高明的空间术式，但强度却很一般！

    “就这？”鲍古斯狰狞一笑，浑身肌肉一蹦，瞬间将那扭曲的空间震得粉碎，紧接着鲍古斯脚步一踏，整个强大能量灌入地面，瞬间周围土元素质量暴涨，正是元素魔传统的作战方式！

    铺场的能力略逊于炎魔拉格纳罗斯，但在元素质量形成上却高了不少，很显然土元素的扩张能力虽然不如火元素，但胜在凝聚力强！

    整片大地在高质量土元素的契合下开始扭曲变型，瞬间化为无数尖刺朝着安德鲁铺天盖地而去！

    这些尖刺在高质量土元素契合下，密度提示了几个次元，比最坚硬的钢铁还要锋利，而且周边的重力猛地因为土元素增多而急速增加！

    四倍、八倍、十六倍，几秒的时间就朝着万倍的重力奔去，连身后几个观战的都受到了波及，不得不调整肌肉来适应新的重力。

    安德鲁见状不慌不忙，依旧用着刚才的术式进行防御，铺天盖地的岩刺在这空间扭曲下开始迂回，重力也在这空间下转移了方向，精密的操作让重力进行对冲，也让漫天岩刺相互碰撞，最终化于无形！

    操作之精妙，显示了一个尖端奥法师的术式熟练度！

    波顿三人非常清楚的看到，对方刚才几秒的功夫，就使用了上万个术式，调动了数十万的空间矩阵，每一个矩阵强度并不高，但在精妙的操作下，一层一层的瓦解着鲍古斯的能量爆发，一个矩阵对应一部分能量，在完全没有误差的协同下，竟以多个低强度矩阵，抵挡住了鲍古斯这强大的爆发！

    这是对术式操作有多精密的人才能做到这一步？这番操作波顿自认为做不到，作为一个奥术师，对方的表现极为强悍，波顿无论在深渊还是在联邦，都没遇到过这么厉害的术式运用。

    但他并没有因此紧张，因为对方作为天神，表现出来的东西却很一般！！

