    一晚时间很快就度过，知道微光照射进房车内，夏波这才注意到外边的天竟然亮了。

    收回心中有些杂乱的思绪，他伸展身体，开始了每天的晨练。

    不管烦心事还是琐事儿，都会在晨练之中一扫而空。

    现在多了一个幽冥步，为了保证自己的熟悉感，八极拳打完，夏波有继而联系幽冥步，至于冲拳就没什么技巧可言，简单粗暴。

    而八极拳和幽冥步都是属于熟能生巧的技巧，必须要每日的训练。

    晨练接触，夏波浑身是汗，热气腾腾的坐在放车内，伸手把小钢炮打开，丝丝凉风吹进来。

    “新生的公路并没有自己以前的公路上已经开始进行季节更替了，这里依旧是夏天。”

    夏波轻轻抿了一口热茶，只觉得浑身通透舒畅。

    等到热气消失，一杯热茶喝完，他这才去洗了个热水澡。

    上午时间很快就过去，原因是除了想办法之外，他还在享受生活。

    按照他的意思，人生贵在享受，而再不享受就没机会享受了。

    “系统。”

    美味的午餐吃完，经过一上午的调整，那种烦躁郁闷的心情消失不见，他便打开系统看一看有什么变化没有。

    要知道昨天晚上是新生公路的第一晚，按理说会有第一波野怪和第二波野怪的袭击。

    但是整个一晚非常平静，除了最初自己睡着的时候遭受到野怪的袭击之外，其他时间的夜晚非常安静，没有野怪波次，也没有袭击。

    这大概率是因为这个世界的规则导致的。

    夏波回想起此前的一些细节，也不难推断出来，甚至他推断，规则为了限制自己的成长，会不让自己所处的位置刷新野怪。

    “你以为，这样就能够限制我了吗？”

    夏波看着世界已经显示的更新，嘴角勾起一丝淡淡的消息。

    新手福利期还在，但是游戏已经完成了更新！

    各种排行榜、七天猎杀、月夜模式、排位模式、无尽模式都已经开启。

    还有空间，自己都已经上榜，并且以十一级碾压全球玩家的等级登上排行榜，这一刻整个世界的玩家都震动了。

    而除了等级榜之外，还有汽车升级榜、人气榜单全是第一。

    “该死，这个家伙到底是谁！为什么！”

    “外星人！！他一定是穿越过来的外星人！若不然等级怎么可能是十一级！”

    “这一点都不公平！”

    最初游戏更新的时候，并没有隐身这一说法，所以在游戏更新之后，夏波立马就被世界上的玩家发现，并引起世界的震动。

    就在夏波以为一切都按照计划进行的时候，一股莫名的力量陡然降临在他身上。

    夏波感受到这股莫名力量的降临，顿时脸色一变，立马从床上起身，血红色柴刀出现在他手上。

    “规则来了！”

    紧接着，系统界面毫无征兆的跳动出来，直接系统界面上的所有内容开始若隐若现，浮现一丝丝雪花，就好像是快要断开链接一样。

    转瞬之间，夏波便明白这规则意图，立马来到二楼，对着虚空挥动柴刀。

    血红色刀气没入虚空，整个空气猛然一震！

    浮现在眼前的系统界面瞬间消失。

    但是规则显然并没有想要就此罢手，它想要将自己的系统跟世界上的系统断开连接！

    这无疑是动了规则的根基，但是它必须这么做。

    夏波明白对方的意图，既然对方出现，他必须好好利用这次机会。

    但是很快，他手臂上的那团竟然同样散发着一股莫名的力量，图案竟然脱离他的身体，化作一双无形的手掌，向着天空的规则抓住！

    断层世界规则熟悉的感觉传来。

    那规则触不及防之下，真个规则被这双无形的大手束缚着。

    这一幕让夏波脸色骤然大变，感受着那挣扎的新生公路：“原来断层是在自己身上留下了它的通道，这就是它的计划！什么能够挽救自己的性命都是假的，就是为了在公路规则出现的时候，它通过这个图案来达到他的目的！”

    虚空在蠕动，很快的大量的黑气蔓延开，向四周扩散，转而明媚的阳光世界以肉眼可见的速度黑暗下来。

    世界震动。

    “怎么回事儿，为什么天突然黑了！”

    “这就是游戏的魅力吗？刚刚还阳光明媚，现在就乌云密布，说变天就变天。”

    “凉快啊，终于不用在忍受燥热的天气了，说不定等会就下雨了，我们就有水源了！”

    “阴天对于水源的消耗非常少，前提是不剧烈运动，这天最适合求生，如果来场雨就更好了！”

    世界上的生物议论纷纷，都在讨论这突然变化的天气。

    他们此刻还没有意识到事情的严重性！

    夏波将这一幕看在眼里，心中剧烈震动！

    整个世界正在变成断层世界的模样！

    这就是断层世界的吞噬同化吗！

    夏波心神震剧无比，地面开始龟裂，布满裂缝，空间震动，黑暗降临。

    很快熟悉的画面出现！

    空间利刃！公路断层！焦土！

    这熟悉的一幕幕出现。

    吞噬转化的过程只持续了一分钟。

    轰！

    突然，整个世界一震，就好像是晴天霹雳一样，夏波感受到毁灭胖生物的规则波动了！

    它降临了！

    显然是注意到了这条新生的公路被吞噬了，但是它来晚了，因为断层世界已经得逞了！

    整个世界已经被同化，变成了断层世界！

    系统界面黑暗，已经断开了链接。

    转瞬之间，画风剧烈变动！

    那股熟悉的感觉再度降临在他身上，冰冷、诡异的波动！

    系统界面毫无征兆的跳出来。

    “你，很不错！”

    夏波心中冷笑，面无表情：“你不是说这图案在危机关头能够拯救我吗？”

    “现在，不已经拯救你了？”规则反问。

    夏波面不改色，心中不满冷意，自己跟这个规则玩，显然还差了十万八千里！

    深深的吸了一口气，非常无奈道：“谢谢。”

    “合作罢了。”规则说道。

    “这条公路上的玩家呢？”夏波又问道。

    “应该都死了，但也有可能会有一部分人幸存下来，加入到我组建的镇子中。”规则淡漠道。

    夏波沉默，心中一片冰冷。

    这条新生的公路上，可是有上亿甚至几十亿玩家，在对方口中说的竟然如此轻松。

