    一元重水？

    郑东不禁想到这件能够提升大乘真仙肉身的宝物。

    旋即，他又摇了摇头。

    一元重水虽好，但想要提升大乘真仙的肉身，速度太慢。

    平成子曾经倒是用过一元重水提升肉身和神魂强度，但对方的肉身，还不及现在的郑东强横。

    没错，施展三千大罗法后的郑东，论肉身强度，比起平成子只强不弱。

    再说郑东平时也一直使用一元重水淬炼肉身，他能感觉到，一元重水对他肉身的淬炼，已经微乎其微了。

    郑东睁开眼，眉头紧锁。

    ......

    同一时刻。

    迷雾区域。

    虞山剑主正在静修，耳边却传来一道威严的声音。

    这声音他听过，正是当初在春申界召集修士来仙庭接受传道的声音。

    “前辈！”

    虞山剑主微微低头。

    他虽然自傲，但也不敢在地仙老祖面前耍横。

    那不是自傲，那是傻！

    “呵呵，小友当真了得，居然能以大乘真仙之身，抗住此处的大道威压！”

    威严的声音不轻不重的称赞一句，旋即话锋一转，道：“有兴趣来我门下任职吗？”

    “这......”

    虞山剑主眉头紧锁。

    他并非出身仙门，虞山剑派虽说是东沉洲顶级宗门，但跟五大仙门比起来，底蕴太浅。

    换句话说，他对仙庭毫不了解。

    此时有一位地仙老祖要招揽他，虞山剑主可不敢贸然答应。

    谁知道这位地仙老祖在仙庭地位如何？

    他之所以迟疑，是因为此刻他已经有完全把握突破到地仙。

    或者说，能抗住大道威压来到这迷雾区域的，基本上突破到地仙境界是板上钉钉的事。

    这也是隆尘想要招揽虞山剑主的原因。

    他当初之所以同意让所有领悟法则的修士都有机会前来悟道，最大的目的就是为了招揽门人。

    以往，仙庭各部除了在春申界各洲原本的门人弟子，极少会在下界招揽门人。

    他们通常只在仙庭招揽一些渡劫期弟子培养。

    当然，这种事，基本都是地仙老祖的徒子徒孙在做。

    地仙老祖高高在上，根本不会去管这些小事。

    至于招揽来的门人如何，他们并不在乎。

    大乘真仙再多又能如何？

    一来寿元有限，十个元会后便化作一捧黄土。

    二来战力有限。

    就算最弱的地仙老祖，对付大乘真仙也是翻掌即灭。

    他们又怎么会在意这些大乘真仙。

    至于期望他们突破到地仙之境。

    那更是无稽之谈。

    若不是这次造化玉蝶碎片提供的悟道之机，普通大乘真仙成就地仙的可能几近于无。

    就算是曾经的虞山剑主，也不敢保证他一定能顺利晋级地仙。

    可想而知晋级地仙的难度。

    这可是真正的长生久视，摆脱寿命的束缚，跟普通修士从此有了本质上的区别。

    可以说，达到地仙之境后，野心稍微小一点的，完全能做到逍遥自在。

    就算仙主在位的时候，对地仙老祖也是比较礼遇的。

    仙庭各部的正神职位，几乎都是这些地仙老祖把持着。

    可以说，整个春申界，都在这群地仙老祖的掌控之下。

    如此一来，地仙老祖又怎会重视大乘真仙。

    不到地仙，在这些地仙老祖眼里，那就是蝼蚁。

    大乘真仙又如何！

    但虞山剑主的情况则有些特殊，特殊到隆尘都十分重视。

    因为他居然以大乘真仙之身，抗住了迷雾区域的大道威压。

    也就是说，论对大道法则的掌握，对方完全不弱于普通的地仙。

    这就有点恐怖了！

    在春申界，成就地仙最大的难处在哪？

    大道法则！

    正常而言，大乘真仙对大道法则掌握达到奥义九层的境界，便能尝试突破晋级了。

    但此时晋级，风险极大！

    十个人里面能有一位成功，就算是侥天之幸了。

    想要稳妥，必须继续领悟法则。

    若是能达到奥义十层的境界，情况便大为不同。

    别看奥义十层比起奥义九层，只是高了一个境界，但两者代表的意义决然不同。

    它代表着修士对这一法则里的一种奥义完全领悟，触摸到了地仙道果的门槛。

    这时候，只要修士的肉身、神魂不是太弱，基本都能成功晋级到地仙之境，打开长生之门。

    此时的虞山剑主，就是这种情况。

    甚至比这种情况还要夸张！

    他对大道法则的领悟，甚至已经超过了普通奥义十层的境界，达到了另一个不可知的境界。

    这也是堂堂雷部正神隆尘都起了招揽对方心思的原因。

    法则融合当真这么恐怖吗？

    隆尘不禁心中暗想。

    不怪他见识短浅，春申界虽说是一个顶级中型位面，但在时空海中却算不上什么。

    春申界的地仙，也只有一百多位，还从未诞生过一位走上法则融合道路的修士。

    虞山剑主是第一位。

    此时也是最有可能晋级地仙的一位。

    隆尘对他成就地仙后的实力很期待。

    他猜测，虞山剑主一旦突破到地仙境界，必然会极强！

    当然，具体多强，由于从未见识过，他也不知道。

    再说，所融合的法则不同，实力也会有所差距，他并不知道虞山剑主融合的法则是哪几种。

    半晌。

    隆尘见虞山剑主不作应答，心头稍稍有些不快。

    “怎么，小友不想入我门下？”

    “前辈，晚辈如今只想尽快突破到地仙境界，其他事情，晚辈暂时还不想考虑。”

    拒绝了！

    隆尘没想到，对方居然拒绝了。

    还好他是通过神念传音招揽的对方，没有大张旗鼓。

    否则，堂堂一位雷部正神，亲自招揽一位大乘真仙居然被拒绝了，岂不要被在场的地仙笑话死。

    想到这，隆尘脸色一阵难看，旋即闭上眼，继续参悟大道法则。

    隆尘并不知道，自己不是第一个招揽虞山剑主的地仙。

    虞山剑主能以大乘真仙之身到达这里，潜力如何，只要不是傻子，都能看得出来。

    他必然能成就地仙。

    招揽大乘真仙和招揽地仙，完全不是一个概念。

    现在招揽虞山剑主，他们还能自称一声前辈，等到将来再招揽对方，那就得以道友相称了。

    再说，达到地仙之境的虞山剑主会不会接受招揽还是两说。

    他完全能独自在仙庭开辟一方势力。

    仙庭各部，很多也只有一位地仙老祖在支撑，虞山剑主为什么不可以？

    