    星际十三号位面太空港。

    金枪号缓缓停入港口。

    走出星舰，迎面就看到阿米达拉正站在那里。

    一身的女王盛装，头顶华丽王冠，身披紫色大氅，手持王者权杖，涂着深紫色的口红，眼影深邃而浓密，形象高贵而庄严。

    她向着君临走来，来到他的身边。

    下一刻，她猛然抱住君临，踮起脚尖，给了他一个热烈无比的长吻。

    当着所有人的面。

    足足吻了有三分钟，阿米达拉才松开君临。

    君临微笑：“你这样不可太符合女王的风范啊。”

    “恰恰相反，这是在告诉所有人，你是我的。你会支持我！这是政治手腕。”阿米达拉回答。

    “哇哦。”君临点点头：“我是该为此高兴，还是该为此生气？你竟然利用我，你的男人，来实现你的政治抱负？”

    “小人物会生气，但你不会。”阿米达拉道：“你会高兴，你会觉得我配得上这个位置。”

    “回答正确。”君临再次主动吻了一下。

    但这次阿米达拉拒绝了。

    她轻轻推开君临：“拒绝你代表我掌握主动。”

    “你不用解释。”君临苦笑。

    “走吧，大家都在等你了。”阿米达拉已潇洒转身，大步向前走去。

    更在阿米达拉的身后，君临的身边，瑞雯轻声道：“她真的变了，和当年那个阿米达拉完全不一样了。”

    “人总是会变的，会成长。”瑞雯回答。

    “你追求的可不是政治。”

    “那是什么？”

    “我。”

    “想得美。”

    两人相视一笑。

    跟随阿米达拉走过港口，进入一道传送门，他们已来到一处宽广的大会议厅。

    大会议厅已经坐满了人，只在主位上空着两个位置。

    一个是阿米达拉的，一个是君临的。

    阿米达拉引领君临过来，按照顺序介绍道：“这位是真·耶和华，这位是圣·耶和华，真·宙斯，真·奥丁，真·拉，虫·凯瑞甘，莎拉·凯瑞甘，大主教阿塔尼斯，灭霸……你认识。”

    阿米达拉介绍的正是天堂，星际以及漫威位面的大人物们。

    灭霸也赫然在座。

    君临一一颔首致敬，来到灭霸身边时，他和灭霸拥抱了一下，道：“你比之前见到的，块头小了很多。”

    “影响位面穿梭的不是体型，是力量与层次。”灭霸回答。

    他当然可以让自己身形缩小，但那不会让他就轻松穿过一道位面裂隙。

    “所以这是真身？”君临用手指捅捅他的胸脯。

    竟然是软的。

    “这是对你最大的尊敬，未来的终选者。”灭霸回答。

    “太客气了。”君临已在和众人闲话中来到上首坐下。

    看着眼前的一大群神话传说里的大人物，君临自己也无比唏嘘。

    这可都是只手灭天的强大存在啊。

    耶和华是上帝，宙斯是希腊神话的老大，奥丁是北欧神话的老大，拉是埃及神话的老大，哦对了，自己手里还有一根拉的权杖呢。

    但显然不是眼前这个拉的，对方手里也有一根权杖，和给了苏的那根明显不同。

    至于凯瑞甘，人族凯瑞甘和虫族凯瑞甘果然共同出现了，阿塔尼斯大主教是星灵的首脑。

    基本上三大位面的最高首领都出现了，大概是因为星际文明的主场的缘故，所以星际文明的人也稍微多一些，至于灭霸这边，和他一起出席的除了伊戈，还有一个就是狂笑之蝠。

    他对着自己微微一笑，还做了个欢迎的手势。

    这使得君临都不由说道：“何其荣幸，竟然有幸能和诸位神灵般的存在坐在一起说话，就算是现在，你们中随便一位都能象碾死蚂蚁一样碾死我。”

    旁边阿米达拉笑道：“不包括我。”

    “你确定？”君临笑问。

    他已经感知到了，阿米达拉的成长速度惊人。

    现在的他，不动用绝对真理，绝对不是阿米达拉的对手——这妞儿的变化真大。

    不过即便是这样，她依然是在场众人中最弱的那个。

    抓住阿米达拉的手，君临已将一样东西塞到阿米达拉手心。

    神格碎片。

    阿米达拉心头一热，给了君临一个妩媚的眼神。

    不过这显然瞒不过在场的大佬们。

    那位真·耶和华老者微笑道：“您的表现令我吃惊，可尽管如此，我依然无法理解，为什么星光文明在你来到后就自动退去了。我听说过你的能力，不是对你的否认，但我相信还不至于让星光文明的一个战团望风败退。”

    君临耸耸肩膀：“真理能力并不是什么无敌的能力，它只是适合对现实的一点小小改动。比如……降低科技含量。”

    “原来如此。”大家明白了。

    君临的确不需要做太多，绝对真理的威慑性就在于对环境与法则的影响，虽然不能因此击败对手，但却可以帮助幻想生物们获得巨大提升。

    君临就像是一个超级辅助，可以让对手变弱，也可以让己方变强。

    “但这依然不足以改变战况。如果我是星光文明，我会不惜一切的杀死你。”阿塔尼斯道。

    君临回答：“他们尝试过，但是失败了。最重要的是，有许多手段被尼古拉限制了……象那种灭星攻击就不能随意对我们使用。”

    尼古拉是要培养选民的，选民可以死，但不能死在这种差异悬殊的情况——当然，自己找死是例外。

    上一次星火位面的灭星攻击，实际也是利用位面本源的爆发来做的，它不是真正意义的灭星攻击，关键有解决之道——所有的对手都是磨刀石。

    手段限制重大，对手又这么变态，不跑干什么？

    虫族女王凯瑞甘已道：“可他们还是会继续尝试杀死你，对吗？”

    “是的，不仅是他们。”君临点头：“他们的撤退，就是为了寻找更好的杀死我的机会。”

    “您有信心能赢？”人族凯瑞甘道。

    君临看看两个凯瑞甘，微微一笑。

    想了想，他说：“恰恰相反，我不认为我能赢，也许……他们会得手一次。”

    “得手一次？”大家不解。

    “是的。不久前我刚从我的对手上敲诈到一次失败后果由对手分担的机会，我猜我的对手已经迫不及待想让我用掉这个机会了。当然，最重要的是尼古拉都想让我用掉这个机会。”

    “那你呢？”大家一起问。

    君临露齿一笑：“失败机会就像多出来的一条命。我可以接受自己一辈子都用不上第二条命，但不代表我就会轻易放弃。”

