    第536章

    神眼族。

    “巫魉之主和金方之主都陨落了？！到底是谁，居然敢杀我神眼族强者！”

    “什么！巫魉之主和金方之主都陨落了？”

    “他们在宇宙舟禁地被杀的，但杀他之人，我却不得而知。”

    “去宇宙舟禁地查看一番，不就知道了。”

    “好！”

    感知到族内宇宙之主的陨落，尤其是两位宇宙之主，神眼族的真主都坐不住了。

    同一幕，也在骸族，祖神教，紫月圣地上演。

    毕竟，陨落的是族内顶尖战力，这些势力自然不会坐视不管。

    一下子，这四大势力都出动的真神战力，前往宇宙舟禁地查看。

    同一时间。

    凌峰已然进入到墓陵之舟，并不知道自己镇杀的异族宇宙之主，已然闹翻了天。

    然而，即使是知道了，凌峰也不会畏惧。

    轰隆！

    大门开启，凌峰按照鹿虫之主的创生体记忆，进入到墓陵之舟的控制室。

    然而，他并未寻找控制核心，而是静默的在这巍峨广阔，美轮美奂的大殿中等候。

    按照他的记忆，这艘墓陵之舟是没有控制核心的，想要获得传承，唯有通过那断东河·吴的考验。

    等候半晌，突然凌峰感应到一股无形的强大能量降临。

    “轰~~~”

    凌峰转头看向前方，那是整个控制室大殿最中心，那里有一古老的王座，此刻那无形能量正汇聚在那王座之上，逐渐形成一模糊身影。

    慢慢清晰间，凌峰这才看清面孔。

    这是一看似普通的人类男子。

    双眼、一个鼻子、一个嘴巴……两只手、两条腿，黑色眼睛黄皮肤，头发则是泛着青色。

    “这便是断东河·吴？”

    凌峰望着那模糊的身影，并未感到惊讶，反而内心颇为激动，终于是可以接受传承了。

    “我，名为……断东河·吴！”

    那个高坐在王座上的青发人类男子，俯瞰着凌峰，眼神冷冽，而后开口道：

    “无尽时代的后辈，当你看到我时，我已经陨落了不知道多少轮回时代。我，断东河·吴，是断东河一脉第193任断东河，也是唯一传承者，我不想让这一传承到我这里断绝。”

    “但想获得我断东河的传承，可没那么容易。如果感到害怕可以现在就离去，否则一旦踏上这条路，将会有陨落的威胁！特别是最后，当你接触我断东河一脉真正的传承时，一定只有接收传承者才能存活，否则，只有陨落一条路！”

    “抉择吧，后辈。”

    凌峰静静地听着断东河·吴的讲述，早有预料的他，表面上佯装一副踌躇之色，但内心却是暗笑。

    “果然还是老套路。”

    假装思考一会后，凌峰这才一脸决绝的对那断东河说道，“我接受传承。”

    听到凌峰的选择，断东河也不磨叽，站起身来，遥指大殿地面，轻声喝道，

    “起！”

    轰隆！

    大殿顿时开始升起一块巨大的圆形石板，直接悬浮起来，露出了一幽深窟窿。

    那幽深窟窿中一眼看去，隐隐一片赤红，偶尔有些红色气浪在扭曲着……

    “愿意接受传承，就下去。”

    断东河直接道，“若是现在就害怕了，可立即离去。闸门开启，不会关闭。”

    为了成就我的道，我不会放弃！

    凌峰没有丝毫犹豫，终身一跃。

    然而，凌峰却不知，在他跳落下去的瞬间，一道光影突然出现在这大殿之中。

    他有着泛着金色的鳞甲，直立类似人类形态，背后有着一对金色的羽翼，九对眼睛扫射过来，竟有种宇宙主宰之感。

    不过，面对那断东河，那鳞甲男子却直接恭敬喊道，“断东河大人。”

    断东河微微颔首。“去吧，我会按照约定帮你的。”

    “多谢大人！”

    鳞甲男子一脸激动，旋即，他便飞离出这艘墓陵之舟。

    只是在飞出这艘墓陵之舟前，他又忍不住回头望了一眼那深渊。“也不知道这家伙是谁，居然连紫月圣地的宇宙之主都敢杀，不过，他明明展现出来的是真神之力，为何断东河大人却肯让他接受传承？”

    他是雷衣真神。

    第一个进入这墓陵之舟的人。

    只是，因为实力已然突破真神级，不符合断东河的传承要求，被剔除。但为了弥补雷衣真神，断东河给予雷衣真神一个要求，那便是帮他对付神眼族。

    “断东河大人的实力，不可能眼拙，那就是说，那家伙的实力其实并未突破真神...”

    雷衣真神心中暗想着。“如此看来，他应该是使用了什么秘法，还真是福缘深厚。想我，却是没有这等机缘，这也是我的命吧。”

    想到断东河的传承，雷衣真神就有些嫉妒羡慕凌峰。

    不过，他也知道，一切都是命，他没得选择，也就不再多想。

    “本来还以为要再等数千年，没想到碰上这家伙硬开了这墓陵之舟，这也好，提前开启墓陵之舟，也好早点报仇。”

    想到神眼族，雷衣真神面容露出了狰狞之色，“神眼族的混蛋，快来吧，我雷衣，必然要你们付出代价！”

    雷衣真神飞出了墓陵之舟，很快，一则信息被他传遍了整个宇宙海。

    “远古文明传承？”

    “还是完整的？”

    远古文明强大完整传承的消息，在雷衣真神的刻意传播下，以风暴般的速度疯狂传遍宇宙海和原始宇宙。

    几乎不到短短一天时间，宇宙海诸多轮回势力，原始宇宙各大势力联盟都知道了。

    “我族大限降至，这是我族唯一的希望和机会，必须去拼！”

    “神眼族获得部分残缺远古文明传承，就可以成为除两大圣地之外的第一势力，而这可是完整传承，据说还是代代传承下来的，如若能得到，闯轮回的成功几率将会大大提升，我骸族绝对不能放过！”

    “居然连紫月和东帝两大圣地都惊动，我祖神教也不能缺席！”

    “第三轮回时代了，我神眼族已然到了最后边缘，绝对不能错过这个机会！”

    无数势力都疯狂了。

    为了吸引到神眼族，雷衣真神故意将断东河的强大传播出去，让这些势力不顾一切前来。

    因为他们都明白，这很可能是成功闯轮回的天大机会，为了能顺利过渡轮回，无数势力会孤注一掷。

    即使是人族也不例外，此刻，巨斧创始者这些人类巅峰存在，已然赶往宇宙舟内域。

    (本章完)

