    当陆泽从二楼走下时，自然看到了那整整齐齐列成四排的荒原战士。

    同样的高大身躯，同样的苍白皮肤，瞳孔中泛着同样的淡红色血丝。、

    还有同样的沉默。

    四十个无比接近的个体聚到一起时，气势是惊人的。

    一楼的走廊门厅内，其余人眼看如此之多的荒原武者聚集到一起，早就跑的干干净净。

    陆泽眼皮抬起，扫过面前四十名荒原战士，瞳中一片淡然，随意走下。

    “如果你们想要出手，就麻烦一并上吧。”

    “如果不是，还请让开。”

    荒原战士沉默不语。

    陆泽脚步不停。

    双方距离肉眼可见的缩短，当陆泽落下的脚尖距离第一排荒原战士还有一米时。

    为首那名头发束在身后，眼中泛着深红的荒原战士突然举起右手。

    “荒原——”

    一片林立之声，身后三十九人同时收足立正。

    “在。”

    啪！

    右手落下，拍到右腿裤缝，发出一声干脆利落的声响。

    哗！

    四十人同时分列左右。

    一条笔直通道散开，只不过左右距离不过150公分，这些荒原战士挺胸昂首，如雕塑一般高大木讷的身躯，气势摄人。

    四十人同时侧首，看向那名单手抄着兜口神态随意的少年。

    “谢谢。”陆泽踏入方阵，微笑开口，与先前竖拳示意的那名荒原战士错身而过。

    一秒之后，沉闷的声音带着一丝微不可察的波动从后方响起。

    “我们……有救么？”

    或许是太久不说话了，他说出每一个字都显得颇为吃力。

    但他却依然坚定不移的将每个字都表述清楚。

    陆泽边走边淡然开口：“看你想怎么救？”

    “我想清醒，我想保留住……人性。”

    听到这句话，另外三十九道目光全都牢牢盯着陆泽的背影、侧脸……

    他们的眼神中未尝没有看到希冀。

    “关于这点，你问错人了，虎鲨会比我更权威。”陆泽头也不回的说道。

    “我们的异化速度在加快……我们是荒原战士，而他们是荒原武者，我们是自然选择的失败者。虽然失败……但我们还想像个人一样活着……”

    陆泽已经穿过人群近半，听到这番话后轻笑一声，“自然选择的失败者？呵，这个有趣的观点是谁告诉你们的？”

    “魁首、统领、武者。”为首之人的声音发出，四周一片沉寂，这就是他们共同的回答。

    “那你们相信吗？”陆泽快要走出人群。

    “相信。但是在看到你出手之后……我们开始不相信了。我叫李固，我的荒化程度已经达到56%……我没有父母，没有妻子儿女，我怕等过几天连这个名字也没了。然后统领会把它分给下一个人。”

    那名荒原战士看向陆泽的背影，明明表达的内容是如此伤感，但这些话从他口中说出只有一个音调，生硬的像数九寒冬里的冰块。

    “李固？”陆泽口中复述了一下这个名字，止步微微转身，眼神扫过这群荒原战士，最终落在李固身上，“在我的认知里，你们似乎并不是自然的失败者。”

    名为李固的荒原战士瞳孔深处闪过一丝波动，他想表达激动，但最终也仅仅是发出了一声毫无感情的“嗯”，所以他们换了一种方式表达，四十道目光直直望向陆泽。

    陆泽不以为意，竖起三根手指，“普通人进入迷雾之后通常有三个结果。”

    “其一，被迷雾的力量冲毁理智，身躯渐渐回归野性，最终化作行尸走肉直至被巨兽杀死。是为【迷尸】。”

    “其二，拥有极致的坚韧，抵御住心灵的腐蚀，活着走出却终生遭受迷雾的反噬，最终一步步被拉入深渊。相比第一种结果的区别是很少被巨兽杀死，因为饱受历练的你会成为一片迷雾区域的boss，你们为人类进化示范了一个失败的方向。姑且可以被称为【雾士】。”

    “其三，拥有极致的邪恶，暴虐与独裁充斥了全部大脑，他们因为崇拜而让身躯成为契合荒雾的最佳人选，最终成为迷雾侵袭这个世界的先锋，人性看似还在，却再也回不来了。他们是身体遵从细胞本性的最佳代言，这种人会拥有一个独一无二的名词，【反星者】。”

    陆泽轻飘飘道来的话，对这些荒原战士无异于一道霹雳。

    他们的全部战斗生涯几乎全在迷雾之中，然而眼前少年随口一番话，却在轻描淡写间为他们点明抛出一个完整的理论体系。

    “当你们吸收迷雾，却在内心深处还在坚守着人性的时候，便自然会遭受到迷雾力量的反噬。这是再正常不过的事情。”

    “所以我们是、雾士？”

    “不，你们是弱小的准雾士。”陆泽颇为认真的纠正道。

    “那我们……还有救么？”李固再次问出了那个问题，血色的瞳孔散发出的却是灰暗的光泽。

    “异化程度不到70%，我都可以拉回来。”陆泽耸耸肩，眼神平静的看着李固，“只是我为什么要帮助你们呢？”

    “我们想要有尊严的活着，我们愿意追随于你。”李固给出了答案，他的回答代表了另外三十九名沉默的荒原战士，或者说更多。

    “成交。”

    陆泽走到李固身前，眼中凤凰虚影乍现，右手二指带起流云，化出层层幻影落于李固心脏之上，后者甚至连反应的机会都没有，身形重重一颤，眼珠爆凸血丝密布，宛若丧尸。

    层层细腻的涟漪自指尖处荡漾，将荒原战士坚逾钢铁的皮肤震成柔软的橡皮泥。

    识海中的星源力量沿着手臂、手指，化作一股溪流猛地刺入李固体内。

    细弱牛毫的不死鸟焰轻轻扭动，似有无形的火光沿着这股溪流一同蔓延至对方体内。

    李固超过190cm的身躯，在巨力之下猛地弓起。

    肌肉、骨骼内发出木柴爆燃的噼啪声。

    背后十二处凸起猛然浮现，又很快平息。

    李固再次抬头时，额头已经浮起了冷汗，虽然眼球上血丝更多，但瞳孔之中的血色却已然化为浅色。

    “我竟然……”

    “感受到了疼痛？”

