
　　只是这一次袁军不在放水了，因此德佑军这样的进攻方式，除了给防御的一方送人头之外，其他的自然是什么用都沒有的。

　　守卫丰城县的袁军主将冯国璋前段时间连续放城弃地，从宜春县一直败退到了丰城县，一路逃避了200余公里，虽然这是战术安排，但在冯国璋心里依然是十分不爽，现在终于不用再放弃阵地，可以全力的防守，阻击德佑军，冯国璋自然是攒足了劲，打算给德佑军一个迎头痛击，让他们知道自己可也不是吃素的。

　　而且通过前面的战斗，冯国璋对这支德佑军的进攻方式己经完全了然于心，既然对方要送人头来，自己那有不收的道理呢，因此冯国璋也作好了充份的布置安排，在德佑军发动进攻之后，冯国璋并没有立刻下令炮兵开火，发动对德佑军的远程打击，而是等德佑军靠近自己的阵地，只是安排了少量士兵，开枪射击，稀稀疏疏，和前面的战斗并没什么两样。

　　而德佑军见状，以为还是前面几场战斗的重复，因此自然是稳步推进，而士兵们也都信心十足，只等着袁军撤出阵地，向后逃撤。

　　一直到德佑军推进到距离袁军的阵地300米以内，按照以前的战斗，这个时候袁军早就应该从阵地里撤逃了，但这一次袁军可没有动。而德佑军正在奇怪之际，这次袁军怎么不逃了，难道是被吓傻了吗！就在这时，冯国璋见时机成熟，立刻下令全面开火，打击德佑军。

　　这时在阵地里的袁军士兵也都做好了开火射击的准备，所有的步枪、机枪全部都打开了保险栓，调好射击标尺，掷弹筒也都设好了射击参数，前面的此袁军根本没有怎么抵抗就撤逃，别说冯国璋心里窝火，士兵也都觉得十分憋屈。现在也都攒着一股劲，这次定要守住阵地。

　　于是冯国璋一声令下之后，袁军顿时火力全开，一时各种子弹迈直线，掷弹筒发射的炮弹走弧线，如雨点一般密集的向德佑军袭去。

　　本来德佑军的进攻队形就十分密集，突然遭到袁军这样扑天盖地般的密集火力打击，顿时死伤惨重，前排的士兵被密不透风的子弹击中、穿透、撕裂，而掷弹筒的炮弹大弧度落到德佑军的队列中，爆炸绽放出一朵朵烟花，而每一朵烟花都会带走数名德佑军的士兵。

　　袁军开火还不到一分钟的时间，德佑军就伤亡了数百人。

　　这时有不少幸存的德佑军士兵才回过神来，虽然不明白前几场战斗都不甚一击的袁军，这次怎么就支棱起来了，抵抗如此顽强，火力又如此凶猛，但也知道这一仗和以前不同，根本没法再向前推进下去，只有赶紧撤退，才能保住性命。

　　但德佑军是一窝蜂的进攻，根本没有进攻的层次，而袁军的打击猛然而突然，前面的士兵发现情况不对，赶忙转头后撤，后面的士兵还不知道发生了什么事情，还在继续向前推进，结果德佑军前后的军队互相冲撞在一起，队形也顿时大乱了起来。

　　虽然混乱的时间并不长，也就是4、5分钟的样子，进攻的德佑军都意识到这次袁军的抵抗力量远非以前的战斗可比，根本无法进攻，因此终于全线败退回来，但就这么几分钟的时间，德佑军的伤亡己经超过了千人。

　　全线败退的德佑军，很快就撤出了袁军的射程，但这时袁军的炮兵阵地也开始发威，分批次的追击德佑军的败军轰击，火炮的射程更长，杀伤力更大，在德佑军败退的过程中，又给德佑军造成了大量的杀伤。

　　这次进攻的时间并不长，前后也就是10余分钟，而在阵地上，留下了大量德佑军士兵的尸体，以及大量受伤倒地，无力爬回己方阵地的伤兵，在那里大声的惨叫呼号。

　　而这时德佑军的主将怀庆两眼发直，脸色惨白，头脑里完全一片空空。其实在袁军开火之后，怀庆整个人都懵了，因为他确实完全沒有想到，这一仗怎么会打成这个样子，这袁军不是应该在自己一发动进攻就立刻撤退的吗！他们这次怎么就不按套路出牌呢！完全就是不讲武德啊！

　　直到副官连叫了他几次，怀庆才回过神来，想起了自己的责任，而再看退回来的军队，几乎大部人都带伤挂彩，满身血迹，不少人这时倒在阵地前，大哭不止，因为刚才那次进攻的时间虽短，但给每个士兵的印象却极为深刻，都仿佛是从地狱中逃回来一样，德佑军的士兵基本都是新兵，刚上战场不久，哪里见过这么惨烈的场面，因此不少人的精神都彻底的崩溃了。

　　怀庆见状，也知道今天这一战是打不下去了，因此只好下令，命人去收回阵亡士兵的尸体，抢救伤员，然后下令收兵。等撤回营地，清点损失，就这短短一仗，竞阵亡了800余名士兵，而受伤的士兵也多达近2000人。

　　不过这时怀庆也完全恢复了神智，虽然今天这一战的过程，结果都大出他的预料，但进攻丰城县的战斗还是要进行去，因为现在怀庆已是进攻南昌的指挥官，不攻下丰城县，怎么去攻取南昌呢！何况他在永桂面前己经把话说满了，这个面子也丢不起啊。

　　当然这时怀庆依然抱有一丝侥幸心理，说不定今天的战斗只是一个意外，等到一夜之后，一切就又都恢复正常，自己依然可以轻松拿下丰城县。

　　但第二天的战斗并没有如怀庆所想的恢复正常，袁军的防御依然严密，无懈可击，火力仍然凶猛，丝毫也不给德佑军机会，虽然德佑军的士兵学乖了，一见袁军开火，就立刻撤退，伤亡到是比前一天小得多了，但要攻取袁军的阵地，攻占丰城县，却是遥遥无期了。

　　结果一连三天，德佑军都无法突破袁军的阵地，怀庆也憔急起来，因为军中己有传言，先前攻取宜春县、分宜县、袁州府、清江县根本就是袁军故意放弃的，目地是诱敌深入，现在袁军认真防御了，怀庆也就被打回了原形。不然以铁良之能都无法突破袁军的阵地，怀庆有何德何能，竟然也能连续摧城夺寨，屡立战功。

　　原来怀庆虽然盯着永桂，但其实在下面嫉妒他的人也不少，因为在许多人眼里，怀庆能力平平，文不成武不就，凭什么就一下子晋升到如此高位。因此这次出战，有不少人都在等着看怀庆的笑话。

　　只是在战争之初，怀庆连连取胜，立功无数，让嫉妒他的人也无从说嘴，现在进攻受阻，自然是各种流言蜚语都来了，虽然这些流言其实已无限的接近了现实。

　　但前面的胜利，己经深深的崔眠了怀庆，让他对自己的军事天赋深信不疑，并坚信自己能成为一代名将，因此对这些流言蜚语蚩之以鼻，这次没能突破袁里的阵地，不是自己的指挥问题，而是士兵贪生怕死，不肯努力作战的缘故。

　　而就在这时，永桂又来拜访怀庆，表示己部军队己经休息完毕，恢复了疲劳，只问怀庆何时突破袁军的阵地，攻占丰城县，自己还等着进攻南昌呢！同时还称如果怀庆进攻丰城县需帮助，也可以尽管开口。

　　本来他们两军相距不到10里，因此这几天的战况，永桂自然都清楚。而得知怀庆进攻丰城县不利，还损兵折将，永桂心里自然是舒爽无比，当然怀庆军中的流言，永桂也是有所耳闻，他自然是对这些流言深信不疑的，于是特意跑到怀庆的大营里，说了这番话，也算是报了自己刚来时，怀庆对自己态度傲慢，言语狂妄的一箭之仇。

　　听了永桂的话，怀庆心里就如前几天的永桂一样，怒火中烧，只是现在两个人的处境易位，因为没能攻取丰城县，让怀庆处于不利的地位，因此说话也硬气不起来。

　　当然，请永桂出兵帮助，进攻丰城县是绝对不可能的，否则怀庆的脸面还要不要了，因此怀庆也只能表示，感谢永桂的好意，自己必会攻下丰城县，就不劳永桂。

　　永桂当然也知道，怀庆是绝不会请自己相助，进攻丰城县，而且他也就是这么一说，就算是怀庆真要让自己出兵相助，进攻丰城县，自己还要再拿他一下，可没有那么容易就出兵，因此永桂也沒有强求，只说如果怀庆开口，自己必会全力相助，而且就算是自己出兵攻下丰城县，这功劳仍然是算怀庆的。然后寸洋洋得意的告辞离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　而等永桂离开之后，怀庆也再压不住心里的怒火了，将大帐里的东西全都砸了个稀烂。不过发完火之后，怀庆也知道，如果不攻下丰城县，自己在永桂面前就别想再抬起头来，于是立刻招集部将，下达了死命令，明天必须突破袁军的阵地，攻取丰城县，并且设立督战队，凡事不用力死战，临阵脱逃，无令撤退者，督战队可以一率当场格杀勿论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九八章  南方战争（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 