    姜璃的面色冷然。

    而另一边的陆云博呲着牙，看着姜璃怒声道：“姜璃，你不要太过分了！”

    “住口！”

    龙老四的眸光冷然，看向他冷声道：“怎么？”

    “你不想跪？”

    “不如打包把你送到冷家去？”

    龙老四的话说到这里，瞬间，陆云博的心中就是猛的一怂。

    “舅舅，我不是故意的……”

    “所以呢？”龙老四的面色冷然。

    “如果你是故意的，姜璃是不是得被你们逼死？”

    “你们想要怎么对付她？”

    “让我把她赶出陆家？”

    “然后散布她不知廉耻，恶心虚荣，不顾家族荣誉的事，为你们的私心添砖加瓦？”

    龙老四的话说到这里，陆云博心虚的低下了头。

    “我没有……”

    他之前真的没有想那么多，他就是想要让姜璃倒霉，看着她哭着跪倒在自己的面前。

    陆云博的话想到这里，瞬间，龙老四满是戾气的折断了他的一条腿。

    “不想跪，就自己趴着！”

    “三天之内，不许给他治好！”

    “让他就这么趴着！腿废不了就行了！”

    陆云博那一瞬间的心虚，已经足够激起龙老四的戾气。

    他看起来虽然文弱，但是龙老五是有名的军中战神。

    而龙家，又是军队世家，他怎么可能会没有一点功夫？

    要不是念及陆云博是他的外甥，也是小妹的血脉，这会他能够把陆云博的骨头，全部都给捏碎了，让他一辈子当一个残废！

    对方的心思竟然这么的狠毒！

    姜璃可是他的亲妹妹！

    哪怕换一个人这么害姜璃，龙老四都不会那么的生气。

    而在陆云博惨叫出声的时候，龙老四的眸光冷然，看向陆明衍道：“这次的事情，绝不能够这么算了。”

    “璃璃在你们家里，什么好处都没有享受到也就算了，竟然还这么污蔑她！”

    “冷武原本准备给她送什么礼品，你们就全部补给她吧！”

    “当作是对她的补偿。”

    “另外，我记得你在金帝湾有一处房产，是海市的最高豪宅？”

    “送给璃璃。”

    “不然，你自己找同等价值的房产，自己送过去。”

    龙老四的眸光漠然，陆明衍连一个不字也没办法说出口。

    那栋豪宅，是他花费了极大的精力得到的。

    为的就是能够在那个地方，和众多的海市权贵来往。

    目前已经在装修中了。

    那里寸土寸金，每个住在那里的人，都非富即贵。

    陆明衍要不是侥幸，根本没办法能够在里面得到一个豪宅。

    偏偏，龙老四要让他把它让给姜璃。

    “好。”他一脸肉痛的点头，不敢在这个时候触怒龙老四。

    毕竟，陆云博的惨叫声，还言犹在耳呢。

    他可不想落得和对方一样的下场。

    而在陆明衍的话开口的时候，另一边的龙老四已经是面色淡淡的点了点头，随后看向姜璃道：“璃璃，有什么事情，尽管找舅舅开口。”

    “如果那里的环境不满意，也可以找我重新装修过。”

    陆明衍的风格，未必适合她。

    铜臭味太重了。

