    这门怎么打不开了，出现了什么问题？！！！

    　　张庆飞招呼醒了他的妻子和三岁的儿子以后，无论他怎么用力，都没有打开他住的房门。

    　　张庆飞感觉到他住的楼房东西横着摇晃，就好像是要散架子了一样，他的眼中充满了那种无助和恐惧。

    　　房门因为地震摇晃，使房门变成了一种如同平行四边形状的结构，在里面根本就打不开了，其他的地方也是如此，这个时候，他甚至想过跳楼，从他们家现在住的六楼跳下去。

    　　如果跳下去活下来的机会会很大的话，那么，张庆飞会毫不犹豫地带着老婆孩子跳下去。

    　　可是，从六楼往下跳，那基本上是百死一生不到的几率，他只能祈祷着旁边邻居和他一样的留学生能够救援他们，虽然这样的可能性并不是很大。

    　　张庆飞从来没有接触到这样的地震，这个时候他心中的恐惧已经放大到了极点，但是，他看到身边的妻子和孩子，他强行让自己镇定下来，他知道，这个时候他不能再害怕了，如果他再这样害怕下去的话，他的妻子和孩子怎么办？

    　　看着瑟瑟发抖地紧紧搂着儿子的妻子杨萍，他心中更多的是一种内疚。

    　　他到日本这边来留学，以为在日本这边他边留学，边打工，能够让妻子和儿子生活得更好，他没有想到，他这是把妻子和孩子坑了，如果他让妻子和孩子呆在中国，就不会有这样的一种事情了。

    　　张庆飞想到了在日本这边学到的地震知识，他立刻拖着已经六神无主的妻子和儿子躲到了他们屋子的角落里，他用身体挡住了妻子和孩子，使他们尽量能够保持在他的羽翼之下。

    　　漫长地等待，无穷的黑暗，在这个时候，张庆飞觉得应该是末世降临了，要不然的话，怎么会出现如此这般的一种情况呢！

    　　铛铛铛的敲砸声音忽然响起来的时候，张庆飞才算是从那种绝望的等待中惊醒过来。

    　　“老张，你们还活着吗？我是王潇啊！如果你们还活着的话，喊一声，要是再没有动静的话，那我就去别的房间了。”王潇急切地声音在这个时候如同之音一般地响了起来。

    　　“我们还活着，我们还活着。”张庆飞能够感觉到他的话语当中充满了一种喜极而泣的声音。

    　　王潇来救他们一家人了。王潇来救他们一家人了。他们又活下来的希望了。

    　　张庆飞心中充满了激动的同时，更是从心底多出来一种深深的愧疚感。

    　　张庆飞对王潇这个人的感官很差，觉得这个东北人脑子不怎么灵便，在整个留学生公寓当中，是最差劲的一个人，别的人出去打工回来，都会安安静静地在家里学习，可是，王潇这个人却是放学回来以后就吃喝玩乐，把公寓当中的一些学习的氛围都搞乱了。

    　　因为他有妻子和孩子，王潇的一些邀请他都拒绝了，他觉得，和这样的一个接触没有什么好的。

    　　轰隆一声，他所在的屋子的墙上破开了一个大洞，王潇急切地声音响了起来：“张大哥，快从里面出来，外面现在还能走，快点下楼，要是再晚了的话，就出不去了。

    　　我去旁边的那几家看看，要是有没有逃出去的，我帮他们一把。”

    　　当王潇把他的妻子和儿子接过去以后，便提着公寓当中的那种消防大斧子风一般地向旁边跑了起来，他边走边喊：“有没有还没有从公寓当中没出来的，有的话快喊一声，楼房已经禁不住再次的晃动了。”

    　　王潇喊几声之后，便停下来侧耳倾听，极力地想要听到呼救的声音。

    　　张庆飞举着胳膊护着妻子和孩子，回头认真地看了王潇一眼，心中下定决心，这次只要他们能够活下来，今后一定要报答王潇的救命之恩。

    　　到处都是慌乱的脚步声，到处都能够听到一种令人毛骨悚然的惨叫声，张庆飞强压着心底的那种强烈的不安，护着妻子和孩子向外面小跑了起来。

    　　这个时候张庆飞不是没有想到从妻子的怀里把孩子接过来，但是，他在掰妻子手臂的时候，却是发现，妻子的手臂死死地搂着孩子，就差把孩子勒坏了。

    　　他心中明白，这是极度惊恐中的一种后遗症，如果他强行把妻子怀里的孩子抱过来，估计得把妻子的胳膊掰坏了才行。

    　　张庆飞边走边叮嘱了妻子一句：“杨萍，你给我轻一点，孩子都被你勒得喘不上来气了。”

    　　惊心动魄的一分钟不到的时间，让张庆飞感觉到了生命的宝贵，也让他感觉到了人的渺小，更为自己不能像王潇那样当一个有担当的男子汉而自责。

    　　他也是堂堂七尺男儿，在出现了这样大的事情的时候，他不但没有能够出去营救他的同胞，更沦为了被人拯救的对象，难道真的是百无一用是书生？

    　　张庆飞到达他们街道边上最宽的那条大路之后，他看到人逐渐多了起来，这个地方也没有了之前的那种混乱。

    　　一个梳着五号头的女人在高声地喊着：“大家都不要乱，这个时候无论是谁，都要听从指挥，现在你们是安全的，方圆一公里的地方，这里是最适合我们等待救援的。

    　　现在听我说，没受伤的人向我的右手边动一动，把那块最平的地方留给伤员，我们要给他们进行最简单的包扎。

    　　谁下楼的时候手中有急救包或者是其他能够帮助救助的，请给我们留下来，只有这样做，我们才会有更多的人能够从这次的噩梦中存活下来。

    　　现在我们这里就是一个临时避难的地方，大家最好能够听从我的安排，这里虽然看上去很安全，但是，谁也不能保证自己不受伤，谁也不能保证不死，所以，在这里，我告诉大家，只有服从命令的，只有按照我们安排去做的人，才会得到我们的救治。”

    　　这个梳着五号头的女人竟然是到这边学医护的赵茜，张庆飞觉得他的人生价值观和这么多年的思维全部被打乱了，在发生如此大的事情的时候，站出来的竟然是他从来都看不起的那些人。

    　　

    　　

