    洛剑心抱着朱竹清圆润饱满的大腿，背在身后，在森林里不断地穿梭着。

    随着自身身体的震动，朱竹清抓住洛剑心的肩膀，身前的双峰不断的挤压在洛剑心的背部。

    不过此时洛剑心也没有太过于在意这些，而背上的朱竹清则是已经羞红了脸颊，趴在洛剑心的背部，默不出声。

    而此时赵无极等人，在森林中的某个地方，小舞也是早早地回来，找到了他们。

    众人看着眼前正在吸收人面魔蛛魂环的唐三，有些担忧，而小舞则是在唐三身边默默的守护着。

    既然小舞都回来了，他们认为实力比小舞强太多的洛剑心，也不会出什么大问题。

    而且问小舞关于洛剑心在哪的事情，她也是打着马虎眼说，自己昏迷了，自己也不知道。

    赵无极等人也是无可奈何，只好不再深入星斗大森林，在原地等待着洛剑心来寻找他们，同时看着唐三吸收魂环。

    据小舞说道，这只人面魔蛛的年限，已经超越了获取第三魂环的最高年限，只好在心中默默地为唐三祈祷着，他们此时也为他做不了什么事。

    唐三的身上已经被汗水浸湿，脸部的表情也是不断抽搐着，能够看出来他十分地痛苦。

    众人又想到了洛剑心的魂环，已经想象不到当时洛剑心吸收魂环，承受的是什么样的痛楚了。

    宁荣荣向前靠近来到小舞的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，随后开口安慰道：“放心吧，唐三他肯定会没事的。”

    而身旁早已汪然欲涕的小舞则是没有开口，只是点了点头，她现在所有的心思都牵挂在唐三身上。

    “唉，真是祸不单行的一天。”

    见这副模样的小舞，宁荣荣只能无奈的叹了口气，只能希望唐三能平安地度过这一劫了。

    过了许久之后，赵无极感到周围的动静有些异常，自从他经过与泰坦巨猿那件事之后，他的感知也不由自主的专注了起来。

    为了不打扰到唐三吸收魂环，赵无极拍了拍戴沐白的肩膀。

    “沐白，周围有情况。”

    戴沐白反应过来，感受着周围的异常，仿佛是有东西从远处往这边过来。

    “去看看。”赵无极对着他说道。

    他听到后，点了点头，朝着有东西来的地方走去，躲在一个草丛之中，等待那未知的东西地到来。

    过了有一会儿，戴沐白似乎已经感受到，那东西已经十分接近这个地方了。

    在经过他面前地一瞬间，他直接从草丛中跳出，也不管自己有没有看清是什么，一拳就打了过去。

    “哎呦，我焯。”

    只听见惊呼一声，原来，来到此处的东西，正是他们寻找多时的洛剑心。

    而洛剑心也是没有想到，这个草丛里居然会蹲了一个人，一个后撤将身后的朱竹清抓紧护在身后，一脚直接将从草丛中跳出来的戴沐白给踢飞了。

    被踢中的戴沐白惨叫一声，直接倒飞出去，撞在一颗大树上，发出了巨大的声响。

    听见发出了这么大的动静，赵无极也是连忙赶了过来查看着，随后才知道来的是洛剑心，也是松了一口气。

    随后他便来到洛剑心地身边，本来想用力地拍一下他的肩膀，结果发现朱竹清被他背在身后，也就没有下手。

    看着他高兴地大声笑道：“哈哈哈哈，我就知道你这臭小子肯定没事。”

    “我当然没事了，我还担心你们有什么事呢。”洛剑心倒是毫不在意地回答道。

    而被踢飞的戴沐白也起身，捂着自己被踢中的地方，走到洛剑心和赵无极的身边。

    “我去，剑心哥你下手也太重了，痛死我了。”戴沐白看着洛剑心有些委屈地说道。

    洛剑心则是没好气地说道：“我哪知道你蹲在草丛里，给老子吓坏了，我都想揍你一顿。”

    “海贼王里的冤种果实都让你给吃了。”

    戴沐白也是尴尬的笑了笑，这个嘛，确实没法反驳。

    随后他的眼神看向了洛剑心背在身后的朱竹清，神请有些异样。

    “竹清她，怎么了？”戴沐白询问道。

    没等到朱竹清开口，洛剑心就说道：“没什么事，只是腿部脱力，要不了多久就会恢复了。”

    戴沐白听后也只是点了点头。

    “行了，他们人呢，过去找他们吧。”洛剑心说道。

    随后洛剑心便背着朱竹清跟着赵无极和戴沐白去往其他人所在的地方。

    就快要到的时候，背后的朱竹清突然看口说道：“放...放我下来。”

    她心中想着，要是待会其他人看见自己被洛剑心背着，她自己肯定会羞的要死，所以才让洛剑心放她下来。

    “嗯？感觉好一点了吗？”洛剑心转过头看向她询问道。

    只听见她支支吾吾地点了点头。“嗯....嗯。”

    “是吗？”洛剑心一脸坏笑地看着她说道，随后他的手稍稍用力地捏了捏朱竹清的大腿。

    “啊！”朱竹清感觉到大腿上传来的疼痛，不禁伸直了腿，惊叫了一声，随后反应过来，一脸气愤地看着洛剑心。

    双手握成拳，用力地锤向洛剑心地背部，同时嘴里还说着：“快点放我下来！”

    “好好好，我放你下来。”洛剑心也是受不了朱竹清猛烈地攻势，还是将她放了下来。

    从洛剑心背上下来的朱竹清，整理了一下自己已经皱起来的衣物，随后便是一脸气愤的看着洛剑心。

    “哼。”

    看她生气的模样，就跟一个小猫咪一样，洛剑心也是笑了笑，毫不在意，摸了摸她的头，随后便关心地说道：“怎么样？能走吗？”

    “哼，才不要你管。”

    朱竹清哼了一声，将洛剑心的手甩开，随后就独自往前走着，没走几步，就站不稳了，差点摔在地上，幸好洛剑心及时上前扶住了她。

    “小猫咪，不要逞强呀，还是我扶着你吧。”

    “我...我才没有逞强。”

    看着她吞吞吐吐的否定着，洛剑心也是不禁笑了笑，觉得她傲娇的样子还挺可爱。

    “好，没逞强。”

    嘴上这样说着，但洛剑心还是扶着朱竹清前进着。

    而朱竹清也没有拒绝，确实自己现在独自走不了几步。

