    地球之外。

    不久前抵达的饕餮战舰，悬浮在宇宙星空之中。

    指挥室内，一名全身覆盖战甲的高级饕餮将领雄鹿，站在指挥官风雷身旁，说道：“我们到达赤乌星系的先锋行动，有可能被某些神性文明发现了。”

    “有我神卡尔在，除了天使，我们还需要注意些什么吗？”

    风雷对死神卡尔拥有迷之自信，总认为已知宇宙中，没有谁能打得过卡尔，拥有这样一位超级主神做靠山，它们这些机甲生命，可以无视任何文明的警告。

    “之前地球探报地球星巨峡市有大量超核前文明的智慧生命存在，但同样拥有文明丰碑的天河市，却丝毫没有应对我们饕餮先锋的防御，我们可以先从那边制造死亡，取悦我神卡尔。”

    风雷说完，雄鹿紧接着说道：

    “地球文明现在已经进入核前时代，具备不同量级的核炸药，他们的常规武器打不破我们的防御，空中作战单位更不可能和我们较量，可是他们如果使用核武器，会对我们炸成很大的压力。”

    “我的想法是，低空作战，他们属于旧神河辐射文明，非常尊重生命道德，不会对自己的城市投放核武器……”

    虽然都是机甲生命，可它们的智慧不低，能够想出这样的战术，倒也无可厚非，只不过着实有些恶心人。

    假如潘浩东没有降临此界，那么炎黄境内的城市，必然会出现大量伤亡。

    并且，迅速蔓延至整个地球。

    饕餮喜欢制造死亡，取悦死神卡尔，发动过多起星际战争，地球只是其中之一。

    这个理由说起来，极其荒唐，可就是这么荒唐的事，即将要在地球上演了，说到底，还是地球文明太弱了，谁都想上来咬两口。

    但它们却忽视了，地球那顽强的抵抗能力，以及可能出现的外来因素。

    比如，正在星空远处监视它们的烈阳星将士毛神，就在关注饕餮星舰的每一个动作。

    还有立场不定性，隐藏在星空之中的恶魔一号，就在饕餮战舰的三千万公里之内，恶魔女王莫甘娜，此时就在指挥中心。

    “女王，饕餮是宇宙中出了名的筷子手，他们的战舰抵达地球星，必然会带来大量死亡，如果我们需要增添生力军，需要和他们谈谈，划定一个区域，用以传播我们的文明。”

    莫甘娜的忠实下属阿托，一直都在致力传播恶魔的信仰，之前还在地球吃了瘪，死后轮回，变成了一个农民。

    在此之前，更是不知道轮回了多少世。

    但他回来之后，信仰始终未变，莫甘娜依旧是他的女王。

    “如果是以前，我会接受你的建议，现在嘛！”

    莫甘娜嘴角微扬，轻笑道：“看着就好，如果不是我和卡尔有几分交情，它们的星际战舰，早在几天前就被团灭了。”

    “女王，那个东君……真有那么强吗？”

    阿托变回恶魔的时候见过潘浩东，对他有几分印象，但不深，毕竟没有亲眼目睹过潘浩东用灭世金瞳，毁灭一个陨石星带的恐怖场景。

    “他比已知文明的最高智慧生命，还要强大无数倍，地球只要有他在，永远都不可能被侵略，任何侵略胆敢伸手，都会遭到毁灭性打击。”

    莫甘娜原先也是试图侵略地球，传播恶魔文明的星际文明之一。

    可是，当她遇到潘浩东，就再也没有想过传播恶魔信仰的念头，一是听到潘浩东的话，有了更加开阔的视野。

    二是，实力不如人。

    ……

    巨峡号。

    葛小伦、赵信、琪琳等人，聚在一个课室，学习杜蔷薇擅长的微虫洞搬运技术。孙悟空和潘浩东、蕾娜，却在巨峡号附近的海面上，紧张对恃着。

    “东君，听说你是太阳神，实力很强，但是我不信，我想试试你的水准。”孙悟空战意高涨，双眼瞳孔中闪烁着两簇火苗，不时蹿升。

    站在潘浩东身边的蕾娜，轻蔑道：“孙悟空，虽然我们是战友，不该打击你的自信，可是有些话不得不说，你连我都打不败，竟然就敢找我哥挑战，不是在找死吗？”

    “没那么严重。”

    潘浩东拍了拍蕾娜的肩膀，随后屈指一点，利用海水制造出一个分身，柔声道：“我们回指挥室观战，这里交给二号就行。”

    “嗯~~”蕾娜轻点娥首。

    下个瞬间，两人便从海面上消失的无影无踪，留下气急败坏的孙悟空。

    “呔！”

    望着前面随手制造出来的水分身，猴哥感觉自己受到了侮辱，只见他右手摊开，暗中动用微虫洞搬运技术，取出自己的兵器金箍棒，对准‘二号’水分身，来了个当头一棒。

    面如白玉、气质儒雅随和的二号，咧起嘴角，露出邪魅的笑容。

    而后，在孙悟空、以及指挥厅中杜卡奥、杰斯、怜风等人不可思议的目光中，缓缓抬起一只手，轻轻松松抓住了猴哥的棒子。

    接着，用力一转。

    被猴哥双手紧紧握住的金箍棒，顿时高速旋转，挣脱了他的控制，落入二号手中。

    “好大的力气！”

    “怎么会……？”

    孙悟空满脸不可思议，打心底就不愿意承认这一幕。

    他竟然被东君随手制造出来的水分身给夺走了武器，那岂不是说……对方也可以随手杀死自己？

    “孙悟空，这棒子有点轻了，重量不够，也没有附魔，威力太一般了。”

    二号掂了掂金箍棒，一脸嫌弃的说道：“你的金箍棒，是我见过最垃圾的金箍棒。这样，我帮你改造一下。”

    说着。

    也不等孙悟空同意，二号伸手一抓，便从深海之中抓出一个陨铁，随后摊开另一只手，‘呼’地一声，掌心中便燃起了内白外蓝的南明离火。

    天外陨铁在南明离火高温烧灼之下，迅速融化，变成一滩黑色的金属液，幻化成一道道神秘的符文，融入金箍棒之中。

    “老哥，二号不是水分身，怎么会能用火？”

    指挥大厅，蕾娜通过卫星监控图像，目睹二号的骚操作，表情有点懵，水火不容，五行相生相克，乃是常理。

    怎么到这就不管用了呢？

    “那是因为你们不懂水，水至柔至刚，不与万物争，而无坚不摧，无为无不为……”潘浩东讲出一大串大道理，听得蕾娜一脸懵逼之色。

    杜卡奥听到兄妹俩的谈话，冷不丁的插话道：“东君，你的意思是，水可以绕指柔，也可以水滴石穿，能制造高压水枪，用来切割无比坚硬的金属，只要掌握水的使用方法，用水生火也是可以的对吗？”

    潘浩东笑道：“差不多是这样。”

