    宋泽和导演四目相对，双双沉默，一股浓烈的尴尬氛围萦绕在二人之间。

    秦菀和江晏这对黑心肝的则是相伴离去，边走还不忘边商量下一场戏份的拍摄。

    “一会好像要吊威压……”

    “嗯，下一场确实是威亚戏。”

    “我记得这是你第一次吊威亚，怕吗？”江晏突然问道。

    “应该不怕。”

    “你又没吊过，你怎么知道不怕？”江晏又问。

    “没吃过猪肉好歹见过猪跑，以前经常看宋泽吊威亚。”

    闻言，江晏好似想到了什么，愉悦的笑了。

    宋泽等于猪，这个认知让他很是愉快。

    “一会我教你，我吊威亚多，经验丰富。”

    “有专门指导威亚的老师经验丰富吗？”秦菀反问。

    江晏噎住了，“秦菀，你这么不解风情是嫁不出去的。”

    “那不是正好，我嫁不出去，你刚巧注孤生，要不我俩凑合凑合？”说这番话时，秦菀的脸色轻松自然，不见丝毫的扭捏害羞之色。

    反倒是江晏这个听者突然就沉默了，状似不经意的瞥了秦菀一眼，却发现这个女人毫无反应。

    江晏：“……”突然气闷是怎么回事？

    突然有点不爽是怎么回事？

    她对待感情不是最认真严谨的一个人吗？

    “和我凑合？你这是已经放下宋泽了？”江晏故作淡定的试探道。

    “不然呢？明知是火坑还不跑？”秦菀的反应淡定极了，一副从未爱过的渣女模样。

    不知为何，看到她如此态度，哪怕她说着已经不在乎宋泽的话，江晏这心里还是不舒服的紧。

    “你不是对待感情最认真严谨最是痴情吗？你之前不是还非宋泽不可，绝对他是可以相守一生的良人吗？”

    “这才过去多久？你怎么说变心就变心了？”

    面对江晏的多连问，秦菀行走的步伐一顿，站定后面无表情的看着他。

    “我是认真严谨，也确实痴情。”

    “但前提是对方值得，对方配！”

    “江晏，你今天是吃错药了吗？”

    “之前是谁嚷嚷着跟我说宋泽不配？”

    “又是谁让我眼光高一点？”

    被她这么一提醒，江晏理智回笼，也反应过来自己刚才似乎有那么一点的……无理取闹？

    他涨红脸，下意识的想要解释，“我不是那个意思……”

    “你先闭嘴别说话，先让我说完。”说着，秦菀纤细柔软的指腹往他唇上一贴，瞬间堵住江晏已经到了嘴边的话。

    唇上的异样感是那么强烈，温度又是那么的烫人，烫的江晏的心跟着颤了颤。

    与此同时，一股陌生的，说不清道不明的情愫袭上心头……

    【江晏好感度加2，当前好感度78。】

    “我对待感情的那份认真，用在对的人身上是痴情不悔，用在渣男身上那就是愚不可及，是蠢到极致。”

    “对待感情我足够真挚纯粹，却不代表我是个傻子，是个蠢货。”

    “在宋泽渣的清清楚楚明明白白的情况下，我如果还对他执迷不悟，还放不下的话，那我多半脑壳有病，急需治疗。”

    “不管你认不认同，我并不觉得自己的做法有问题。”

    “好了，我说完了，你可以说了。”

    说着，秦菀柔软温热的指腹从他唇上撤离。

    离开的那一秒，江晏的眸光闪了闪，心底飞快划过一丝极淡极淡的不舍。

    这一次，江晏敏感的觉察到了！

    发现心底的这一丝诡异情绪后，江晏微不可见的怔愣了一瞬……

    他……不舍？

    不舍……秦菀的离去？

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    江晏好似想到了什么，瞳孔一阵剧烈收缩。

    一抬眸就见着秦菀正望着他，一副“期待他说点什么的模样”。

    看到这，江晏的心脏又忍不住颤了颤，大脑一片空白，完全忘记了秦菀刚才说了什么，他又正在和秦菀讨论什么。

    “你……怎么了？”

    将他的一系列反应尽收眼底，秦菀心下了然，面上却是不动声色的看着他，还佯装关心的问。

    “我没事。”

    “我突然想起来我还有点事，晚点再聊。”

    胡乱的找了个理由后，江晏就头也不回的转身跑了。

    看着他近乎落荒而逃的背影，秦菀眉头轻佻，唇角微勾，眸底是毫不掩饰的得逞坏笑。

    他慌了。

    他乱了。

    他动心了。

    想着想着，秦菀嘴角的弧度又深了深。

    刚和导演结束尬聊，宋泽一抬眸就看到秦菀盯着江晏的背影在笑……

    看到这，宋泽眸光一暗，脸色很是难看。

    秦菀，这是你逼我的！

    是你骗我在先！

    我已经给过你机会了，是你不肯珍惜！

    想到这，宋泽垂眸遮住眼里波涛汹涌的情绪，控制着自己心底疯狂叫嚣着上前的念头。

    秦菀，你只会是我的！

    你只能是我的！

    怀揣着这个想法，宋泽深深的看了眼秦菀，然后头也不回的走了。

    瞥了眼宋泽离开的方向，秦菀扯了扯嘴角，眼里闪过一丝淡淡的嘲弄，并未将他放在心上。

    因为江晏突然身体不适的缘故，秦菀和他的对手戏被推后，宋泽的戏份被提前。

    一下午，宋泽连拍好几场戏，几乎全是他的戏份。

    不止如此，也不知道他是不是哪里得罪导演了，对方安排他拍摄的这几场戏都是情绪大起大伏，波动特别大特别剧烈的戏份。

    上一场戏他还在歇斯底里嚎啕大哭，绝望崩溃到浑身颤抖。

    下一场戏，他就要演绎出极致的愉悦幸福甜蜜感。

    再下一场戏，他的情绪尚未平复下来，导演就让他吊威亚，被迫上天表演出一副情绪淡然，飘然若仙的修仙之人。

    宋泽心里怄的要死，却偏偏不敢多哔哔一句，只能在导演“温和的鼓励目光中”，被迫表演。

    每每情绪稍微不到位或者感觉稍差一点，导演熟悉的叫“咔”声就会在耳畔处响起。

    然后下一秒就是熟悉到极致的“重来”二字……

    一下午的拍摄，真正拍摄他单独的戏份也就是两个小时的时间。

    可就是这两个小时却差点把他折磨疯，导致他的精神状态紧绷到极致，脸色也是惨白惨白的，看着好不可怜……

    看着宋泽的惨样，再看看导演笑嘻嘻的“慈祥”模样。

    四周围观的剧组工作人员，大家眼观鼻，鼻观心，一致装傻充愣好似什么都没看到，什么都不知道的无辜模样。

