    第245章腿好辣

    江沅让石头简单的洗漱后，就去库房捯饬药剂去了。

    她还进了一趟医药实验室，看了下胰岛素的制作进程。

    好在她能随时感知，因此，倒是十分方便。

    只忙活了一小会，她就进屋给石头检查功课了。

    每日检查功课，成了她最头疼的事情。

    石头简直是十万个为什么。

    他写着写着就会问,娘亲，为什么你那么喜欢钱呢？

    娘亲，为什么你把钱都藏在床底下呢？

    娘亲，你今天不擦油油吗？

    哦，娘亲，你今天也擦油油吗？

    江沅这个藏钱的爱好被儿子扒拉出来，她还是有点不好意思的。

    不过，她的钱大部分都放在盲盒空间里面,只有一小部分,是藏在床底下的，也被他给找到了。

    至于油油……

    还不是傅九走之前给她的治疗脸上伤的药。

    她这几天涂的次数多，他看到了，就开启了他的十万个为什么。

    “娘亲，为什么你说鱼只有七秒钟的记忆呢？”

    石头今天练习的字是鱼字，因为昨天江沅给他讲解了一下关于鱼的一些小知识。

    “因为鱼爸爸和鱼妈妈都是这样的，所以他们的孩子也都是这样的。”

    江沅倒是想和他解释一下鱼的构造，甚至是感慨一下大自然造物的神奇。

    只是，她知道，只要她敢开这个头，石头必定会问个没完没了。

    会问她，什么是大自然呀？

    什么是生理构造啊？

    她想想都头大……

    “是因为遗传吗？”

    江沅：？！！

    “谁和你说的？”

    “爹爹啊，他说人后代的信息都是父母遗传来的，父母什么样子，孩子就会什么样子。”

    “哦……”

    “娘亲，你怎么不问，为什么我跟爹爹和你，一点都不像呢？”江沅的平淡,让石头有些恨铁不成钢。

    娘亲一点都不是个爱学习的好宝宝。

    “为什么？”

    “因为这是由基因决定的，爹爹的基因，和娘亲的基因，打乱了重新组合，就是一个全新的我，所以，我是一个独立的人。”

    “哦……”

    “娘亲，你知道小白的妈妈，是什么颜色的吗？”

    “白色的？”

    “不对，可能是白色的，也可能是黑色的，棕色的。这是因为显性基因和隐性基因决定的。爹爹说，显性基因就像是外衣，隐性基因就像是里衣。”

    “穿衣服有规则，必须穿而且只能穿两件，外衣和里衣自由组合。小白就是从小白爸爸和小白妈妈的衣柜里面随便拿出来两件衣服穿上，只是正好有一件白色的外衣,所以，小白是白色的！”

    江沅惊诧于石头的记忆和理解。

    更佩服傅九的能耐，这都能解释清楚？

    “娘亲，你明白了吗？”

    “明白了。”

    “你真的明白了吗？”

    “真的明白！”

    石头那一脸不相信的模样，让江沅很是无奈，她看起来有那么笨吗？

    “好吧……”石头刚说完，忽然间皱起了眉头。

    他的脸色不太好看。

    “怎么了？”

    “娘亲，我的腿好辣呀……”

    江沅：？？？

    腿怎么会辣？

    (本章完)

