    半空中的邓勋回头看向自己待了数十年的四阶灵山，心中不由得有一丝不舍。

    不过想到自己所剩不多的寿元，那一丝不舍也随即消失不见，只要对未来的美好憧憬。

    收回目光的邓勋转身看向前方横踏虚空的陈子漠，眼中闪过一丝向往，随后轻声开口。

    “前辈，我们走吧！”

    看着眼前的炼器天才，陈子漠脸上露出了一丝笑容，随即转身缓缓往前飞走，邓勋则紧紧的跟在后面。

    邓勋自己主动向陈子漠提出想要加入陈氏，也向陈子漠展现了自己在炼器一道的实力和价值，陈子漠自然不会拒绝这样一个优质潜力股。

    至于王天阳，他在这件事上只是一个旁观者，并没有任何发言权。

    如果他们师徒的关系亲密，邓勋或许会问问王天阳的意见，可两人师徒关系早就名存实亡了。

    就在王天阳将邓勋当作劳力打理药园，耽搁邓勋道途的那一刻，两人的师徒关系就已经名存实亡了。

    为此，邓勋加入陈氏这件事，陈子漠只是代为转告王天阳一声，又或者说是通知一声。

    无论王天阳有什么想法，都只是他自己的想法，管不到邓勋身上来，毕竟两人的关系摆在那里。

    而且就算两人的师徒关系良好，王天阳也无法说什么，毕竟加入陈氏是邓勋自己的选择。

    人往高处走，水往地处流，这是世间常态，只要不叛师忘祖，谁都不能说什么。

    ……………

    议事大殿内，陈子辉将处理好的事务交给陈天浩，然后起身给自己泡了一杯灵茶，准备休息一下。

    刚喝一小口灵茶，议事大殿的大门就被人推开了，这让陈子辉只能无奈的放下茶杯，然后颇为心累的叹了一口气。

    陈子辉抬头看去，本以为是陈天浩或者是送家族公文的族人，没想到居然是陈子漠。

    在陈子漠身后还有一个容貌年轻，但给人感觉并不年轻的青袍男修，陈子辉立刻就猜到青袍男修是谁了，随即露出了一丝笑容。

    半个时辰后，陈天浩接到传讯来到议事大殿，带着邓勋去了解陈氏，并为他安排居住的洞府和炼制法器的地方。

    此外，陈天浩还得从家族年轻一辈中挑选几个炼器天赋不错的族人去跟着邓勋学习炼器。

    由于是邓勋主动找上的陈子漠，所以主动权在陈氏这边，可以适当的降低一下邓勋的待遇。

    不过陈子辉和陈子漠并没有那样做，依旧给了邓勋之前两人商量好的高待遇，只不过并没有将那份用来招揽邓勋结丹灵物给他。

    陈子漠出发之前，曾和陈子辉商量用结丹灵物招揽邓勋加入陈氏，如今却是省了这份结丹灵物。

    剩也只是暂时的，如果邓勋一心一意的为陈氏炼制法器并全心全意的为陈氏培养炼器师，那份结丹灵物也就省不了了。

    将邓勋的事安排好后，在和陈子辉闲聊一会儿后，陈子漠也就起身离开了议事大殿。

    离开议事大殿后，陈子漠带着笑容来到山顶的一座宽敞小院，推开门看到汤雨晴正在教陈世安练习写字。

    陈世安在娘胎就吸收了大量灵物精华，出生之后还服用了大量对身体和心智有益灵物。

    因此，陈世安要比一般的小孩子聪慧许多，很多东西都是一学就会，这也导致他每天要学很多东西。

    自家儿子是二灵根资质，有天生聪慧，望儿成龙的汤雨晴自然不会放任陈世安玩耍，每天都给他安排大量任务。

    学习和锻体交换着来，这让陈世安每天都只有很少的一点玩耍时间，日子可谓是苦不堪言。

    听到开门声，陈世安立即朝着门口处看去，看到出现在门口的不是“软弱”的父亲，而是疼爱他的爷爷。

    陈世安立刻放下手中的笔，完全不在意身侧的母亲，向着陈子漠跑去，口中还不停的欢呼着。

    “爷爷，您终于回来了，安儿想死你了。”

    “爷爷要是在晚点回来，你可能就见不到孙儿了。”

    听到这话，陈子漠还没说话，陈世安身后的汤雨晴却是坐不住了，连忙开口训斥道。

    “陈世安，你胆子越来越大了，看来上次还是没把你揍怕，这才过多久就又想离家出走。”

    陈世安一听，红彤彤的小脸立刻愣住了，一看就是被说中了心事。

    陈世安不敢回头，将脑袋埋在陈子漠宽大的怀里，用很小的声音向陈子漠求救道。

    “爷爷，快救救我，不然母亲又要打我了。”

    陈子漠闻言，嘴角露出了一丝幸福的笑容，看向一旁怒气冲天的汤雨晴轻声道。

    “晴儿，这次就算了吧，安儿也知道错了。”

    “父亲，您不能这样宠着他，会把这小王八蛋惯坏的。”

    话音刚落，汤雨晴立刻意识到话中的不对，随即想开口解释。

    “父亲，我并没有说您，只是安儿有时候实在是太气人了。”

    陈子漠对此并不在意，也没有责怪汤雨晴的心思，随即摆摆手道

    “没事，都是一家人，晴儿你不用这么拘谨。”

    “好久没陪安儿吃饭了，晴儿你去准备一下，今天我们一家人好好吃一顿饭。”

    汤雨晴闻言，瞬间松了一口气，可看到儿子挑衅的笑脸，顿时气不打一处来。

    汤雨晴强忍着心中怒气，转身进屋准备食物，同时也把这笔账记在小本本上，之后再好好收拾混小子。

    看到母亲怒气冲冲的离开，陈世安感觉自己做了一件非常不得了大事，开心的抱着陈子漠的大手道。

    “爷爷，还是您厉害，只要是您说的话，母亲都不会反驳。”

    “不像父亲，我去求了他好几次，让他管管自己媳妇，每次都找各种理由推脱，真的是太没用了。”

    “您知道嘛，最气人还不是这个。”

    “有一次父亲答应让母亲给我放一天假，可第二天一早就找不到人了，直到深更半夜才回来。”

    “嘴上答应得好好的，可根本没什么用，跑得比谁都快，真的是气死我了。”

    “如果不是不可以换老子，就算要我的全部积蓄，我也要换个能制住他老婆的父亲。”

    陈子漠听到孙子跟自己告状，嘴角露出了一丝笑意，心中更是高兴惨了，这或许就是所谓的天伦之乐吧。

    院子外，正准备进院子的陈天鸿听到自家儿子的话，立刻火冒三丈高，恨不得立刻冲进去收拾这混儿子一顿。

    然而，陈天鸿看了一眼自家老汉，又看向正在准备饭菜的妻子，最终只能出去绕一圈再回家。

    没办法，这混儿子的两大靠山都在，而且一个比一个硬，惹不起啊！

