    “逃！！”

    “这阵法能斩神境五重之上的巅峰巨头！！”

    轰！

    阵法内外，无尽震撼！

    高丽国师，凌庆峰，在震撼之中，毛骨悚然！

    作为神境五重之上的惊世存在，他活了几百年，都没有像今天一般，如此极度不安与震撼过！

    他手中直接捏碎了一个古老玉盘，他甚至没有再试探和犹豫，也根本没有去想着掳走萧叶。

    他的身体，瞬间凭空消失。

    轰！轰！

    颂帕雄祖与美洲战神组织的那一尊战斧，在这一刻，也已经动了！

    “蝼蚁！”

    岗村九阁杀机狂暴，眼神震撼，他可是东瀛的人，哪怕国库无法再抢回来，杀萧叶，依旧是他最想做的事情。

    只不过，这一刻，他却已经顾不上了。

    他也已经彻底震撼。

    更何况，现在杀萧叶的机会，也已经没有了，辛云就站在萧叶百米之外，这个时候，就剩他自己一个人，他就算出手，也没有把握再去斩杀萧叶。

    他手中一个诡异的印记凝结，身体也瞬间消失！

    咔嚓嚓……

    唰！

    可也就在这一刻，萧叶却随手直接将那朵红花之上，剩下的五瓣红花，直接摘落！

    萧叶将那五瓣红花，同时朝着天空之中弹落！

    “吼！”

    “给我破开！！”

    “死亡禁术：血指！”

    阵法的西侧，刚刚消失在原地的高丽国的那一道身影，赫然出现在了阵法边缘，他此时也已经凝结完成了一道无上禁术。

    他身上气息狂暴，他朝着阵法之上，以最猛烈的姿态攻击。

    几乎在同一时间，其他三声惊世厉喝，在阵法的其他三个方向的边缘，也在极限出手。

    阵法之中，碰撞声，彻底爆发。

    但是，青光护罩，依旧没有多大波动，甚至，连一点被打碎的痕迹，都没有出现！

    但是，那轻飘飘的红花，已经到了。

    萧叶最后一把，抓落的五瓣红花，有四瓣飞落向了四个人！

    轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！

    厉喝，碰撞，爆炸！

    川南无尽虚空震动，虚空碎裂，千里云层悲鸣！

    血液染红了半边天空！

    “那是岗村九阁？！”

    “他已经到了川南，萧叶，被他抢走了吗？！”

    “不对！

    “这发生了什么，岗村九阁在倾尽全力，攻击一片红花，岗村九阁，动用了东瀛最无上神秘的影神禁术？

    岗，岗村九阁死了？！”

    嗡！

    在大阵西侧，有十几道极度强大的身影，赫然看到了这一幕！

    他们似乎认识岗村九阁，他们身上的气息，甚至也有神境之上的惊世波动，他们看到这一幕，身体也猛地恐怖呆滞。

    这十几道身影之中，其中最强的一道，背后有恐怖异象的存在，手中的一卷古书，都颤动了一下。

    “不对！”

    “不是岗村九阁自己！”

    “四百多年前的高丽国师，东南亚颂帕雄祖，还有美洲战神组织的战斧！全部同时陨落？！”

    那个手握古卷的存在，似乎看到了更多东西。

    看到更多，他就更加震撼！

    这可是神境五重之上的存在！

    这是真正的巅峰巨头！

    哪怕是百慕大的惊世鬼局被破开了，神境五重之上的存在，依旧是这个世界武力的巅峰！

    他们可是，刚刚破开封印的存在。

    数百年的等待，隐藏，封印，很多无上巅峰巨头，都是在知道惊世之局被破开之后，想要在这个时代，彻底爆发，再进一步！

    或者雄霸一方，追求权利，或者追求武力的巅峰。

    更有甚者，甚至想要突破神境，追求打破悟道极限！

    可现在，这样的巨头，在他们面前，一瞬间就陨落了四尊？！

    他们震撼，很多暗中，也已经远远赶到，看到这一幕的无上巅峰的存在，眼神之中的震撼，同样也在爆发。

    “六瓣花，斩七尊神境五重的顶峰巨头？！”

    剑血河手中的剑，都颤动了一下！

    天不生我剑血河，万古剑道如长夜！

    剑血河在年轻的时候，就已经走上了剑道巅峰。

    甚至，他在宋朝时期，在很多强者，因为不祥异变的恐惧，不敢出世的时候，他就曾一人一剑，镇守西北！

    他在宋朝那个积弱的时代，他甚至曾一剑破甲西北匈奴三千六！

    他甚至，想要以剑道，破开神境七重之上的路！

    他想要强行，凭借一人一剑，打破神境之巅的极限！

    随后！

    他剑开天门，破开了一丝神境七重上的境界！

    他在宋朝时期，开创了一条属于自己崭新的路！

    但是后来，因一次变故，他身心俱疲，境界跌落，人之将死，后退隐，将自己封印，直到这个时代，才重新出世。

    此时，他看着眼前的场景，手中的剑，都不由轰鸣。

    这一花斩一巨头的场景，似乎触动了他曾经的回忆！

    唰！

    而辛云在猛地转头。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营……”

    他脑海里，似乎想起了，曾经一位故人的一句话。

    她风华绝代，身上的旗袍无声摇曳，她看着萧叶，曾见过无数大场面的她，眸子不由狠狠波动！

    萧叶十里之外，川南十万大山之中！

    “那个方向，发生了什么？！”

    “六尊巨头，几秒之间，全部陨落？！气息全部消失？！”

    “那个叫萧叶的蠢货死了吗？！谁在战斗？！”

    那个瓮声瓮气气息极度强大的和尚，远远的看向了死亡的方向，他的眼神之中，也不由猛地流露出了一抹极度恐怖的震撼。

    他从川南十万大山之中的那个古刹之中走出，他原本是想和那个同样从十万大山之中走出的女人，去支援营救萧叶。

    但是，路上却被眼前这个极度强大神秘的存在，给拦住了。

    他们一时间，没有能在第一时间，赶过去支援！

    眼前这个蒙着脸的人，实力太过强大！

    在那个和尚看来，这个蒙着脸的人，实力至少是神境第六重！

    轰！

    “给我破开！！”

    他们震惊，可挡在他们面前，那个不知道身份的人，脸色在这一刻，却不由猛地大变！

    他身上无尽黑暗恐怖的气息，瞬间狂暴！

    他双手之间，一个古老复杂的印记，也已经瞬间凝结！！

