    “小丫头，这有什么不可能的，姑姑我也到了仙境中期。只是你现在内力还不算稳固，再过几天，你就是真正的神境中期了。”

    “主人谢谢你，没想到我功力这么快就，到了仙境。我的这一切都是主人给的，我现在可以说是，狐族的第一位高手了。”

    “小白，我们俩还用说谢吗？什么你的我的，我们俩永远也不分开，彼此心心相印。我看你还是谢谢姐姐的良苦用心，看样子，姐姐非常喜欢你这小狐狸，她把自己的亲弟弟都舍出去了呢！”

    “主人，可这也是姐姐对你的特别关爱呀，我不好吗？三界中不知有多少人想得到我呢！姐姐把我给了你，你还不感谢姐姐，你可不要不知足！”

    “我怎么会不知足呢，我只是说姐姐对你都舍不得放手，所以才把你给了我。这样你就会永远留在我们身边了，这不是用心良苦吗？”

    “主人，你这样说还真对。我若是不转世到凡间，怕是姐姐也难留住我，这真的是姐姐对我的爱护！”

    “白姑姑，大哥哥，你们说的姐姐是谁？你们都认识她吗，她在哪里呢，我能见见吗？”

    “小仪，你不要只顾问话呀，赶紧穿上衣服吧。”小白提醒道。

    “呀，我怎么什么也没穿呢？我只记得大哥哥抱着我，迷迷糊糊中，我们俩被一大丛茉莉包围着，花香阵阵，我真的好喜欢茉莉花香。可突然有好大一条蛇，一下子就钻进了我的身体里，我感觉身体像裂开来一样疼。我在害怕和疼痛中，一下子晕了过去。”

    “迷迷糊糊中，我又感觉有一股滔天洪水，把我吞没，我在洪水中浮浮沉沉，不再害怕，还感觉到前所未有的舒畅。白姑姑，我怎么会做这样的梦呢？大哥哥，你赶快找找大蛇在哪里，我最怕蛇了！”秦仪说到蛇，忍不住一哆嗦。

    韩野和小白俩人听了，哈哈大笑起来，这丫头太可爱了。

    “你们俩不要笑我嘛，我真的很怕蛇。大哥哥，你快点去抓住它，我怕！”秦仪一想到蛇，立刻躲进了小白的怀里。

    “小仪，这里哪会有蛇呢？你那是幻觉，其实不是大蛇，你看到的就是金燕姐说的坏弟弟。你这傻丫头，你的功力一下子达到神境中期，可都是大黑蛇的功劳呢。我们再休息一下，你看着姑姑，怎么收拾那条大黑蛇，你好好学着。这些都是我狐族不传之秘，今晚我都教给你！”

    “多谢白姑姑！”

    小白功力大增，浑身上下都冒出一层密密的汗珠，甚是难受，急着去洗澡了。

    韩野搂着秦仪，爱意无限：“小仪，我要借双休之际，传你一套功法，你逐步练习，才能配合你现在，已到神境中期的内力。玉虚子传你的功法，你不需要再练，她的功法不适合你现在的内力。”

    “大哥哥，我刚学，功法就能达到与境界相同吗？这怎么可能呢？我师父说，功法和境界是同时逐步渐进的。”

    “小仪，那玉虚子学的也只是凡间的普通功法，连入神的资格都没有。等以后有机会去昆仑，我送她十套八套都没问题。这种普通功法，我手里有上百套，都让我丢在山洞里了。”

    “小仪，这样吧，我看在你的份上，可以助你师父入神，并传她一套功法，算是你对她，教导的回报吧！”

    “主人，你不必在意那老疯婆子，我几十年前就认识她了。人就一般，我都想灭了她！只是她和爷爷关系不错，她要是没我爷爷，连化境都进不了！多的我就不说了，你也应该明白怎么回事的。”小白洗好澡，回了房间。

    “小白，看你这样子，那玉虚子长得很漂亮吧，连你爷爷这修行上万年的老狐狸，都被她诱惑了。嘿嘿，可真有意思，怪不得这小丫头这么活泼，这与她师父有一定的关系。好，这事等见了面再说。小仪，你也去洗洗吧，你身上也一身的汗。”

    小白看着走出去的秦仪，凑到韩野身边，笑嘻嘻地问道：“主人，小丫头怎样，你可还满意？”

    “小白，她真不错，但她和你不一样。你是狐类，有特殊的功能，你那收缩之功，她怎么能有呢？人类和狐类，完全不一样，没有人能比你好。”

    “主人，你如果喜欢狐类，我可以叫几个姐妹过来伺候你。我有几位好姐妹，从小一起长大，只要主人愿意，我随时都可以把她叫过来。你只要给她们两滴石乳就可以了，这也许是她们的机缘呢！”

    “如果是你的好姐妹，我倒可以帮她们一次。但这事只能我们俩人知道，只此一次，以后也不能再见面。你知道这样做违反仙规，就算是我，也不能过分。”

    “主人，这事我知道，所以我从来也没有提起过她们，就怕天道不饶。你帮她们更进一步，应该没什么事吧，也不是要她们入仙。要不把我最要好，和我同源的小妹，带到你身边来，让她在我身边当个小丫头，你看这样可以吗？”

    “小白，这也要我看到她人才知道，看她有没有机缘和命数。如果可以，我看你的面子，可以考虑替她改变一下命数。但这事也只限一人，多了绝对不可以。我们现在都是仙境了，就更不能破坏规则了。”

    “凡间和异类入仙，是有严格控制的，不可能有太多，每年也只有三五位，。果你爷爷来，我肯定要帮他。”

    “我爷爷他太清楚，也不一定会来找我们。他的事，看缘分吧。主人，就这么说定了，明天去找金矿，我就顺便把小妹带过来，就说是我原来的手下。”

    “好，这样可以。但你要交待好她，这事绝不能公开。”

    “主人放心，这事我会交代好她。她只做我的贴身丫头，这事就算姐姐知道了，怕也是不会反对。”

    “大哥哥，你和姑姑说什么呢，你们怎么不开始呢？不用等我的！”

    “来吧，我们一起！”韩野专心致志地给小白、秦仪两人传授功法，等到她们全部学会，已是早晨五点。?

