    然而就在粗犷大汉手搭上孟凡肩膀的那一瞬间，孟凡眼眸一寒，速度极为的迅速，一道道残影出现在眼前。

    下一秒，那粗犷大汉的手就被孟凡捏在手里。

    咔嚓——清脆的响声响彻空荡的沙漠，随之而来的是一声极为惨烈的叫声。

    原本还嚣张跋扈的大汉此时正以一种诡异的姿势趴在地上，先前搭在孟凡身上的手臂已经扭曲的不成样。

    山羊胡男人大怒道：“小子，找死！”

    “给我一起上，今天定要将这群人碎尸万段！”

    “一起上吗？

    正好，我也懒得浪费时间了！”

    和这群人玩实在是没有什么乐趣，倒不如一起解决了。

    田潇潇见六个人同时动手，害怕孟凡应付不过来，二话不说连忙加入战斗中。

    然而他们才刚刚将自己的武器从储物袋中拿出来时，就发现六个人直接齐刷刷的倒下。

    速度快得令人咂舌。

    “这……”三人面面相觑了眼，显然三人都没有反应过来。

    三人连忙上前查探了番，发现他们的气息全部断绝。

    无一例外，倒下的六个人身上都有一道极为深刻的剑痕。

    再看看孟凡手上握着的剑，具体发生了什么，就算他们没有反应过来也明白了。

    三人顿时咽了咽口水，要知道他们三人可是差点死在这七个人的手上，甚至是他们三人联手都打不过其中还一个，而孟凡，轻轻松松仅仅一招便将这六个人全部解决了！强！实在是太强了！对于孟凡的实力，三个人可谓是有了全新的认识。

    不过他们不知道的是，孟凡心中也无比诧异。

    他先前运用的是《无影剑法》的剑招，《无影剑法》练成至今他还没有尝试过，本想试试其效果，没想到效果完全出乎了他的意料。

    《无影剑法》，出招无影，杀人无形！他本以为只是说说的，没想到竟然真的出招无影，杀人无形！孟凡实在是太震惊了，绕是他也没想到会有这么好的结果。

    现在看来，破天剑在《无影剑法》的加持下，其威力又增加了不少，这便意味着他的战斗力又强了一分，底牌又多了一个！孟凡心中大喜，将破天剑收起来，八枚金针破空而出，将躺在地上被他捏碎了手骨的粗犷大汉一并解决了。

    “太好了！总算全死了！凡哥，牛批！”

    申屠宁朝孟凡竖了个大拇指。

    孟凡摆手随意一笑，现在可不是夸他的时候，他有种强烈的预感，这片沙漠也绝对不安全，而且这片沙漠的天气灵气太过稀少，在这里受伤的话想要快速恢复伤势都难，为了安全起见还是尽快离开比较好！“行了快别吹我了，把他们的储物袋收了！”

    孟凡催促了声。

    “好！”

    三个人三下五除二的就将七人腰间各自别的储物袋取下来。

    只是上面有神识印记，他们的实力差，自然精神力也比不上对方，储物袋他们根本打不开。

    三人连忙将目光望向孟凡。

    孟凡神念一动，刹那间七个储物袋上的神识印记全部消失。

    田潇潇将储物袋里面的东西拿出来归置了下。

    不得不说，这七个人还算是挺富有的。

    光是丹药就有百来颗，虽说质量比不上他的五品丹药，但对于田潇潇等人来说完全够用了。

    正好他身上的丹药不多，他还在担心要是之后他们遇到危险，没有足够的丹药该如何是好。

    真是瞌睡来了有人给送枕头。

    除了百来颗丹药之外，灵石加起来也有五百多颗，不过大多数都是中品灵石和下品灵石，上品灵石少的可怜，至于极品灵石，完全是不存在的东西。

    至于其余的东西他们便用不上了，田潇潇将其余东西扔到一边，将灵石和丹药分成四份，一人发了一份。

    当然，能有此收获完全是孟凡一个人的功劳。

    孟凡的那一份几乎占了一半。

    孟凡笑着接过，没有多说也没有拒绝。

    这一份算是他应该得的，他自然不会拒绝。

    他想要突破的话需要的资源实在是太多太多了，他自己也不知道突破下一个等级需要多少资源才够，正所谓积少成多，说不定积着积着便够了呢。

    孟凡将他的那一份放在储物戒中，至于多余出来的三个储物袋他并没有要。

    储物袋确实是方便，只不过是对于没能拥有储物戒的人来说，他既然有了一个差不多的储物戒，储物袋于他而言自然没有太大的用处。

    何况储物袋的空间太小了，最小的半个平方，最大的也就两个平方，实在是太过鸡肋，留着手上还碍事。

    剩下的三个储物袋由田潇潇，申屠宁和敖兴海两人一人一个。

    几人将事情全部处理好之后便跟着孟凡离开沙漠。

    路上，田潇潇问道：“孟凡，我们接下来去哪里？”

    “不知道，走一步算一步吧。”

    他也确实不知道吧该去哪里，他们的目标便是在这里活下来。

    其余的，什么也不用多想。

    “对了，你们进来的时候三个人是在一起的？”

    倏然间，孟凡想到这件事，多问了句。

    田潇潇摇头：“不是，只不过我们后来遇到了。”

    “那你们有没有遇到些什么？”

    孟凡又道。

    如果他没有猜错的话，这灵路测试应该是从他们进来的那一刹那便开启了。

    想来他之前遇到的阵中阵应该就是对他的考验。

    “我遇到了一个小型阵法。”

    “我也是，遇到了一个小型阵法！”

    “小型阵法？

    你们都遇到的是小型阵法吗？”

    孟凡接着问。

    三人点点头：“没错，我们星风大陆对阵法有略微的研究，那个阵法不算难，所以我们通过了。”

    “原来如此。”

    听了田潇潇这一番话后，孟凡算是明白了灵路测试的规则了。

    他们从进来的时候便是一个人，每个人都会遇到一个属于自己的阵法，测试是单独进行的，如果不能破解阵法，那么一生便会在里面不断地徘徊，永远走不到尽头，也找不到出口，直到死亡。

    既然破解了阵法，就意味着已经进行到了第二关。

    所以，这片沙漠，绝对有问题！上一关是一个人，这一关确实让他们全部聚到了一起，这一关面对的是什么？

    

