    飞行蛮兽速度飞快，十多分钟，就回到学院的教学区，还没离开兽背，钟玉楼就和程副院长对望，快要哭出声来。

    只见高年级的学员，一个个脑袋插在教室的墙壁上，横七竖八，什么姿态都有，全都陷入了昏迷，说不出的凄惨。

    中央学院高级班，十多位学员，全部被击败，一个都没剩！

    “完了……”

    身体一晃，钟玉楼院长差点从兽背上掉下去。

    本来对方只是想进入初级班学习，结果，自己拒绝……三天时间，从初级班单挑到高级班，整个学院都沦陷了……

    噗！

    再次一口鲜血喷了出来，钟玉楼眼前一黑，晕了过去。

    不用想……他将会永远被钉在耻辱柱上，一辈子都难以洗脱了……

    ……

    回到自己的院子，沈哲伸了个懒腰，吐出一口气。

    “怎么回事？”

    袁殿主从兽背上跳下来，一脸焦急的看过来。

    听到声音，直接赶过来了，没想到还是没来得及阻止。

    挑战初级班，中级班，好像将一个人的外套、裤子都拔下来，至少还留有裤衩，稍微有些颜面……

    现在这最后一点防御也没了……赤裸裸展露在了所有人跟前，中央学院以后还怎么办？

    简直就是赶尽杀绝！

    “我从徐凌子的庄园出来，遭到了高级班程怡然的偷袭，她身上毫不掩饰杀意，明显是想杀我！若不是我修为有所突破，已经达到五品巅峰，恐怕已经被杀了！”

    沈哲将之前的事情解释了一下。

    他自然不认识这位程怡然，之所以留下对方一条命，没当场杀了，就是想看看幕后的真凶是谁！

    对方隐藏，只是为了不被自己发现，并未防御空中的飞鸟，地下的爬虫，山间的野兽……只要能听懂兽语，知道女孩从何而来，十分简单！

    所以，站在原地听了一会，就知道了来历，直接向中央学院冲了过去。

    “输不起偷袭？中央学院不至于如此做吧……”

    袁殿主有些不敢相信，不过，随即想起对方说的最后一句话，震惊的身体晃动，说不出话来：“你、你又突破了……”

    沈哲点头。

    “这么快修炼，不会出现力量虚浮？”袁殿主抓狂。

    修炼太快和盖房子太快一样，不经过时间堆积，很容易出现问题，难道眼前这位真的不怕？

    “不会啊！你看九儿，不也达到五品巅峰了吗？没什么……”沈哲一指。

    袁殿主随即看到萧雨柔从房间走了出来，身上的气息雄浑如炬，和眼前的沈哲一样，同为五品巅峰！

    “这两个怪胎……”

    握着胸口，袁殿主再也说不出什么。

    直到此时，才明白……天才的确不是他可以揣摩的。

    差距实在太大了。

    其实，对于沈哲来说，进步这么快，都是顿悟完成，非但没觉得虚浮，反倒力量远超过正常修炼，同样以盖房子为例，火神山几天就竣工，就能代表质量一定不如碧桂园？

    快不代表不稳固，慢也不代表根基扎实，这两个本就不是正比关系。

    顿悟，本就对打基础有极大的好处，用来晋升，每一个小境界的根基，都牢不可破，远胜常人。

    “武技和术法的运用还是差了些，需要快点练体了……”

    袁殿主震惊不已，沈哲却知道自己的缺陷在什么地方。

    和中央学院高级班的战斗，披露了他的问题所在……依旧是对武技和术法的掌控！

    修为达到五品，普通高压锅的温度已经很难做到熟能生巧了，最好是油锅，但……他肉身强度，承受高压锅已经是极限，油锅……一旦进入，武技没学会，可能会被当先炸熟！

    所以，想要更好的学习五品武技和术法，练体必须尽快提上日程。

    “袁殿主，你可知……有什么好的练体方法？或者能让先天练体，更进一步的手段？”

    思索了片刻，忍不住看了过来。

    “练体？”袁守清皱了皱眉：“你创出练体八重，让肉身达到先天，对于练体来说，整个大陆，超过你的都不多了吧！”

    炼体八重，数万年修炼历史都没出现过，却被眼前这位创出，可以说，对于练体的理解，这位远超过其他人。

    “练体先天是很厉害，但……算不上最厉害吧，整个大陆，肉身强过我的，应该数不胜数，必然有更高明的修炼方法！”沈哲道。

    虽然现在没见过肉身比他更强的，但……练体先天的极限在那里摆着，对于整个大陆来说，绝对算不上最强，必然有更高明的存在。

    否则，也不会说，练体先天难以练成，而不是无法练成！既然不是无法，以前就有人成功过，而且还会越走越远。

    “这倒是……”袁守清点头。

    眼前这位练体是很强大，但也只是刚刚突破先天，不少强者的肉身，远超过他的。

    不说其他，一些七品真武师的肉身，通过真气滋养，就超过先天，术法师即便不擅长肉身，达到七品境界，也和先天巅峰相差无几。

    “先天之上，肉身的确还有等级，据说是……超凡之躯！这种肉身极其强大，可以进入油锅都不被烤熟，一般的炭火，不会受到任何伤害，只不过……如何修炼，什么人能够练成，我也不太清楚……”

    沉思了片刻，袁守清道。

    “超凡之躯？”沈哲眼睛一亮。

    袁守清点头：“我是从驯兽学会听的，因为，人类无论如何修炼，肉身强度都比不上蛮兽，不说其他，就说雁迟，它的肉身强度，已经超过了先天，每一根羽毛，都堪比下品灵器！嘴巴更是和中品灵器不相上下……但这些都是做为蛮兽天生的能力，非后天能够达到！”

    沈哲点头。

    他从渊海王国来到这里，乘坐的就是这头雁迟，肉身的确比自己强大太多了。

    可……这是蛮兽血脉和天赋的原因，不需要后天修炼，也无法经过后天修炼提升。

    “驯兽学会……袁殿主可有熟悉的人，我想去看看！”迟疑了一下，沈哲问道。

    不管有没有修炼方法，近距离接触一些强大的蛮兽，或许可以找到突破的方法。

    “驯兽学会……中央王城的级别太低，其中的蛮兽，对你肯定没有启发作用，真想有启发，只能去中州地域……”

    袁殿主苦笑。

    “中州地域？”沈哲疑惑的看过来。

    “真言殿总部所在的位置，中央王国、诸多帝国，都奉这里为世界的中心，也是真言的发源地和理宗的宗门所在。”

    袁殿主解释道：“我年轻的时候，曾在那里学习过，这里的驯兽学会，拥有九品级别的蛮兽，每一头血液都呈金黄色，强大无匹，如果能够得到，想办法炼化，肉身必然能够快速进步！”

    沈哲眼睛亮了。

    雁迟这头六品蛮兽都这么厉害了，达到九品的，会有多强？

    想想都觉得恐怖，真能找到，或许真的可以让肉身更进一步，达到超凡级别。

    “袁殿主，和这个中州的驯兽学会，可有联系？能否购买血液或者……想办法得到一些？”

    沈哲忍不住问道。

    “这……”袁殿主摇了摇头：“我修为太低，真的不认识……”

    七品初期术法师，在中央王国算得上最顶尖，但在中州地域，什么都算不上。

    这里强者无数，只有达到八品，沈哲八品以上，才可以称得上一方豪雄。

    “中州的驯兽学会，我倒是认识一些人，不知……能不能帮到你！”

    就在这时，一个淡淡的声音响起，二人急忙看去，随即看到两个人影走进院子，作为管家的崔霄，正一脸无奈的看过来，显然，想要阻拦，并未拦住。

    是两个老者，其中一个，还是老熟人，钟玉楼院长！

    此时的钟院长，脸色发白，神态萎靡，再没了之前那么神采飞扬。

    身边是个看起来六十多岁的老者，双目如电，看不出修为，也看不出级别，远远看去，和普通人一样。

    说话的正是这位。

    “你认识？”

    虽不知道老者的身份，但能和钟院长一起进来，地位必然不低，崔霄拦不住也很正常，沈哲摆了摆手，让其站在一侧，抬头看向说话的老者。

    “不错……”

    老者微微一笑：“中州驯兽学会的会长，和我乃莫逆之交，而且不需要找他，我这里就有练体的方法，可以让人突破到超凡级别！”

    “哦？”沈哲眼睛一亮，紧盯着这位老者：“不知……需要什么代价，才能传授于我？”

    对方这时候过来，并且这样说，肯定是想让自己付出某种代价，只要拿的出来，舍弃也无妨。

    “很简单……”

    双手背在身后，老者淡淡一笑：“和我回中州地域！”

    “去中州？”

    沈哲皱眉。

    “不错……”老者点头。

    沈哲沉思，正想继续询问对方是谁，就见一侧的袁殿主呼吸急促，脸上满是焦急，同时传音过来：“快点答应……”

    沈哲皱眉，没来得及多说，眼前这位袁殿主，再也忍不住，先前一步，躬身到底：“中央王国真言分殿殿主，袁守清见过总部李殿主！”

