    第499章臣不敢占郡主功劳

    蔡大人当局者迷，萧家主和秦家主却旁观者清。

    蔡盈若这事，若放在平时可大可小，但放在这庆功宴上，却是非大不可。

    即便没有大渊太子施压，皇上不会放过蔡盈若。

    庆功宴，这可是为未昱一战中的战士们庆功的宴会。而谁不知道，苏氿可是大战的最大功臣，也是今日庆功宴的主角。

    皇上设庆功宴，是为了让功臣更加坚定报国，让他们觉得保家卫国是值得的。但是，若是有人侮辱最大功臣却不受惩罚，如何让将士觉得为这个帝王为这个国家冲锋陷阵是值得的？

    很难让人信服。

    所以蔡盈若必须严惩。

    要怪只能怪她蠢，自己撞刀口上，被趁机用来杀鸡儆猴了。

    果然，未帝听到蔡大人的话后脸色愈发阴沉，他毫不客气道：“功劳，苦劳？蔡大人这是屠了四十万大军了，还是带领未军力挽狂澜，连夺十余城了？”

    什么功劳苦劳，那也得先算小氿丫头的！

    蔡大人脸色一变：“臣惶恐。”

    未帝又道：“惶恐？朕看你有恃无恐得很！朕听说，你是北境一战最大功臣？”

    闻言，蔡大人心头一震，当即就跪了下来，诚惶诚恐道：“皇上，臣不敢。泠音郡主战功赫赫，众所皆知，她才是此战的最大功臣，臣等心悦诚服，臣亦不敢胆大包天强占郡主功劳。说出此话的人，是在陷臣于不义！”

    “蔡大人可知道这话是从谁口中说出来的？”苏氿忽然幽幽道。

    蔡大人心头一跳，猛然对上了蔡盈若那躲闪的眼神，心中忽然有种不好的预感。

    宁熠辰自认为很是好心地替他解惑道：“是令爱哦。”

    宁禹帮着补充道：“蔡小姐可是说了，蔡大人是受赏最多的，而苏姐姐没有封赏，所以蔡大人功劳才是最大的。”

    蔡大人面色惨白，带着怒气。他看向蔡盈若，狠狠扇了她一巴掌，怒道：“孽女！”

    蔡盈若没想到自家父亲竟然会对自己下这么狠的手，整个人都蒙了，而那本就红肿的脸庞此刻都发青发紫了。

    “爹，你，你竟然打我？！”蔡盈若脸被打得更肿了，声音也变得含糊不清了起来。

    蔡大人却是转过头，没去看她，生了忍不住怕再给她一巴掌。

    这个孽女！这不仅仅是自己作死，还想要害死他啊！

    皇上不给泠音郡主封赏？呵呵，今日庆功宴前一早上，皇上都在御书房就他们讨论给泠音郡主封赏之事！

    郡主什么钱财珠宝都不缺，皇上的封赏自然是要费些心思的。

    蔡大人没有再为蔡盈若求情了。

    他扇了蔡盈若一巴掌，不管蔡盈若有没有被扇醒，他自己是清醒了。

    “皇上，孽女忘恩负义，不敬功臣，以下犯上，罪不可赦。臣对皇上的决意，无异议。”蔡大人叩首道。

    未帝轻轻瞥了他一眼，道：“起来吧。”

    这时候宁熠辰提议道：“父皇，既然蔡小姐这般执着于您给师妹的封赏，就不如趁着她还未执行死刑，让她好好瞧瞧？”

    (本章完)

