    公牛的队员们也习惯了李雷去指挥调度，尤其是阿泰，他感觉李雷的存在让自己的实力增加了好几倍。

    “放心吧，雷吉米勒那个嘴强王者就交给我了。'阿泰拍着胸.脯，和金刚一样，李雷对阿泰的防守还是很自信的，虽然雷吉米勒的跑位很风.骚，但他接不到球，再风.骚也没有卵用，贾马尔廷斯利上一场比赛被基德打爆，这一场比赛，李雷肯定会全力以赴。

    汀斯利的风格李雷很清楚，街球出身但比同样街球出身的阿尔斯通大局观好，除了这之外最重要的就是这家伙身体很壮实，喜欢背打，上一场比赛会输是因为基德比他还壮他背打不了，这个家伙不能背打自身的实力就会下降很多，除了这几点之外，他并没有其他的优点了。

    步行者那边，伊赛亚托马斯压力很大，上一场比赛输给篮网，是意料之外的事情，本以为篮网有了基德和马布里之前没有什么分别，拿下问题不是很大，结果步行者被篮网暴打，基德更是打出了职业生涯最为高光的表演。

    这一场对公牛，伊赛亚托马斯不会再大意了，而步行者这边因为上一场输球，所以也变得很认真。

    “这场比赛，贾马尔我希望你能做好一个控卫该做的事情，我说的是控卫，传球，懂，不是让你各种运球变向过人，那不需要，你只需要把球交给队友就好。”对于汀斯利这个街球出身的家伙，伊赛亚托马斯很不喜欢，他们街球出身的人控球能力比一般的球员要高，但正是因为如此使得他们喜欢过分的粘球，这样很容易失去传球的最好机会。

    贾马尔廷斯利低着头，没有说什么，步行者不是爱荷华鹰眼，在这里自己不再是那个最闪耀的那个，相反自己是为雷吉米勒和小奥打辅助的存在，这个角色转换让汀斯利很难适应，自己完全变成了李雷的替代品，伊赛亚托马斯完全的把自己当成李雷二代来培养，什么在阵地战不靠任何队友也能传出助攻来，这让汀斯利很想死，没有挡拆突破，纯站着传球变成助攻，这和天方夜谭有什么区别。

    “好了，让我们看一下双方的阵容，首先是主队的芝加哥公牛，他们的首发是控卫布鲁斯李，分卫杰森理查德森，小前锋罗恩阿泰斯特，大前锋埃尔顿布兰德，中锋泰森钱德勒，看完了我们的主队再看看客场作战的步行者，他们的首发是控卫贾马尔廷斯利，分卫雷吉米勒，小前锋杰伦罗斯，大前锋杰梅因奥尼尔，中锋布拉洛桑德夫，本场比赛奥斯丁克罗希尔被伊赛亚托马斯放到了替补席，上一场比赛他面对肯扬马丁的表现不是很好。”

    介绍完了首发，双方的球员都来到了场上，雷吉米勒居然还冲着李雷笑了笑，李雷的表情则是有些严肃，第一场NBA的正式比赛，不想输。

    双方跳球，虽然布拉洛桑德夫的吨位很身高很足，但同样他的弹跳很拉稀，钱德勒碰到了球，把球拨给了李雷，公牛率先开始进攻。

    “不要紧张伙计，那个家伙没有什么好怕的。”杰伦罗斯上来安慰了下贾马尔廷斯利，后者点点头。

    李雷的控球比以往都要稳，到了前场，步行者没有夹击，而是全场领防，雷吉米勒面对杰森理查德森似乎完全看不住，对方那劲爆的身体素质，让雷吉米勒很难受，理查德森跑到了左侧的四十五度附近，而李雷这个时候也开启了帕克突破进入到了内线。

    “布鲁斯突破了，他成功突破了贾马尔廷斯利，杰梅因奥尼尔扑出来了，布鲁斯会传球么，埃尔顿布兰德已经空了，布鲁斯传球了，他传球了，oh，不是埃尔顿布兰德，而是传给了外线的杰森理查德森，三分，三分有没有，漂亮，球进了，开场公牛的这一球打的太棒了。”

    布兰德虽然没有了小奥去防守，但还有布拉洛桑德夫呢，杰森理查德森刚刚是真的被放空状态，杰伦罗斯完全不知道补位为何物，他还在疯狂的撕咬阿泰呢。所以科比在他头上拿到81分，那真不是偶然，如果科比那场状态再好一点，弄不好都能破百了得分。

    伊赛亚托马斯在场边只有摇头，上一场比赛杰伦罗斯砍下了40分，但这个传奇控卫还是高兴不起来，因为他很清楚杰伦罗斯的上限在什么地方，缺点是什么，杰伦罗斯最大的缺点就是篮球智商。他是密歇根五虎里篮球智商最低的那个。而伊赛亚托马斯最不喜欢的就是这种球员了，你讲战术什么的，要浪费更多的口水才行，看看李雷不但智商超高，还能客串主教练，诶，羡慕。

    步行者这边进攻，贾马尔廷斯利在脑中回荡着刚刚李雷把球传给理查德森的画面，那个时候以李雷的视角，理查德森在那个四十五度被隔着好几个人，他是怎么看到的呢，汀斯利完全想不通，“小心，贾马尔。”雷吉米勒喊了一句，贾马尔廷斯利回过神发现李雷要抢断自己，他很轻巧的把球换到了另外一只手上，与此同时李雷的右手也是啪的对准了那个皮球，砰的一声，球直接从汀斯利的手里捅了出去，理查德森放掉雷吉米勒疯了一样，拿起球冲到后场，然后又是一记暴扣。

    “漂亮的预判，漂亮的抢断，布鲁斯给我们演示了抢断也可以如此艺术，用左手去干扰对方，造成要抢断的假象，迫使对方把球换到另外一只手，自己这边再用同样闲着的那只手把球给断掉，真的是太美了。”汤姆多尔完全不知道用什么言语来表达了，一般抢断都会用一只手，很少两只手共用的，基本上抢断失败，就会不抢断了，李雷不是，他居然还会佯装，NBA的最强演技派非他莫属了。

    汀斯利大脑完全的当机了，开场两个回合，李雷在攻防两端都展现出了不输基德的水准，妈的这个家伙怎么可能这么强，他和自己都是新秀啊。

    