

               “别啊，启哥。”员工有点着急了。

    苏启白他一眼：“丢人的玩意儿，卡里躺着二十几万，你去买一个五百块的翻新机，要是胖子知道了，分分钟灭了你信不。”

    员工恍然大悟：“是哦，启哥，我他妈好像是挺有钱的。省这几千块干嘛！”

    “谢了！启哥！”

    这员工出门后，苏启内心无比的感慨，技术男就是技术男，对于他们来讲，怎么去花钱永远是件很头痛的事情。

    比如郝旭那时候就感慨过，让网吧老板把网费涨涨价，不然钱花不完，没想到手底下也是这种人。

    翻新机是钟云西最近才找出来的一条财路，这几年他虽然通过康帅也在创业协会捞了十来万，可是花钱手脚有点大，所以也没有存下来多少钱。

    他也不想向家里去要这个钱，所以决定收购轻教提分网的十万块，单靠他一个人是拿不出这个钱的。

    但也并不是找不到这个钱，他小学是在米国上的，所以想到了一个米国认识的发小，钟洪双。

    这段时间他们联系的也非常紧密，十万块，对于现在的钟云西来说，跟喝口水那么简单。

    联系上丁洪双后，他出了校门，这会正站在丁洪双的办公室里。

    丁洪双站在落地窗前，摇曳着手中的葡萄酒：“云西，我们算算有快十年没有见面了吧。”

    钟云西走过去，碰了下对方的杯子：“刚好十年，那次被一群黑人小孩抢劫的事情，我一辈子都记得。”

    “我丁洪双一生孤苦，但很幸运的是，能有你这个朋友。”丁洪双笑了下：“没猜错的话，今天你应该是过来找我有事的。”

    钟云西点了点头：“双哥还是这样，永远无需说太多，一点就透。”

    “双哥听过苏启这个人没？跟丁庆凡有过交集。”

    丁洪双皱了皱眉头：“怎么，这人闹你头上来了？”

    钟云西说：“可以这么说吧，他挡了我的道，我需要清理。”

    “这个人可不好惹，我那所谓的哥哥在他手上是被压的没喘过一口气。”

    “嗯，我知道，所以我没打算跟他硬碰硬，他现在弄了一个轻教提分网，我打算收了他的网站，双哥你可有兴趣？”钟云西道。

    丁洪双笑着说：“好事情，说吧。需要多少钱。”

    钟云西一喜：“十万，我觉得应该回报会很大。”

    “就十万的事情，你给我打个电话就可以了。”

    钟云西说：“还是云哥爽快，这次相助，我记心里了。”

    丁洪双放下了酒杯，走过来拍了拍他肩膀：“别这么想，我现在在中海，以后还要需要你家族帮忙，走吧，今晚老兄带你玩一圈再回学校。”

    对于苏启的事情，其实丁洪双并没有跟钟云西讲透。

    别人都不知道滴滴和启辰地产是苏启的，但他再清楚不过了，他不讲透，是因为自己已经打算对苏启动手了。

    校门口山炮那块地，他一早就看中了，也找了很多人去找山炮。无奈这个人动不动就光着膀子拿着菜刀拼命，让他们毫无办法。

    后来下面的人又查到，山炮之所以现在宁愿让那块地空着，也不转让给任何一个人，就是因为他在等苏启。

    他认为苏启在未来绝对会是自己一个很大的竞争对手。因为他们的志向相投，全部都瞄准了商业地产。

    但他不会盲目出手，刚好钟云西过来了，何不顺水推舟，让钟云西拿着枪杆子在自己前面冲？

    不就十万嘛，哪怕是不够，他追加到五十万都没有问题。

    钟云西也非常满足的从丁洪双那里回来。

    一回来就给苏启带了话过去，要跟他见一面。

    胖子这会正给苏启出谋划策：“我觉得你还是不要去搭理那小子为好，谁不知道他跟康帅的那点破事！”

    苏启笑着说：“我倒觉得没所谓啊，见一面也挺好，既然又冒出来了一个牛鬼蛇神，我不去了解下，以后怎么应对？”

    “咳，随你吧，”胖子摆了摆手：“实话说，苏启，我觉得你如果从政的话，肯定会跟做飞机一样的上升。有时候我看着你都觉得累，跟一个谋略家一样的。”

    苏启笑了下：“可能吧，他约了我什么时候来着？”

    胖子说：“明天中午，明城大饭店。”

    “这是要请我吃饭啊！”

    第二天，明城大饭店内，钟云西早早的就过来了，选了一个最好的包厢，点了一桌子的好菜。

    苏启也没有放他鸽子，穿着大裤衩。三角拖板就进了包厢。

    钟云西在看到了苏启一身打扮后皱了皱眉头。

    很虚伪的大笑道：“都说麻袋哥很随意，没想到还真是这样哈，穿着个大裤衩就随便赴约了。”

    苏启疑惑的望着他：“你好像不是什么大领导吧，我何必盛装待发？别叫我麻袋哥，很不喜欢这称号。”

    “说吧，找我什么事情？”

    这话犹如一记重重的耳光甩在了钟云西的脸上，心里立马就莫名的有种狂躁的感觉。

    不知道为何，他好像突然明白了康帅为何总是一看到苏启就忍不住发飙，感觉苏启就一刺猬，你无法接近。

    很尴尬的坐了下来：“那我也不跟你废话了，你那个轻教提分网对于我来说非常的重要，你有没有兴趣转让？价格你开。”

    苏启很快就理清楚了思路，笑了下：“你就这么确定我一定会卖？要知道轻教提分网才刚刚上线。”

    钟云西兜里有十万块，而且丁洪双也给了自己五十万的承诺，显得非常自信：“我说了，价格不是问题。”

    苏启有些玩味的望着他：“那你来给我说个价格看看，看我会不会心动。”

    钟云西心里靠了一声，心道这个麻袋哥真不简单，但凡涉及谈价，有一条铁定的规律，谁先出价，谁就先死！

    价格出的太低，人家没有兴趣跟你谈下去直接走。

    价格出的太高，那么你的底线也暴露在了对方的眼皮子底下，接下来就会被逐步吞噬。