
铁链当然可以从铁索甲上解下来，问题是，叶凡会给他机会吗？

不管怎样，洛水伊都低头解起铁链，满脸惶恐……

结果，叶凡手一扯，铁链崩紧了，哪还解得下来。

尼玛！

洛水伊真想骂娘，忙抓着铁链，生怕叶凡把他扯过去，也不可能有时间解铁链了。

呵，他先前貌似说过：叶凡像被链子锁着的狗。

而此刻，他活生生的像一条要挣脱链子的狗。

叶凡挽着手臂，铁链被他一圈一圈的缠起，自然也就离洛水伊越来越近。

洛水伊急得朝马必复大叫道：“快上啊，杀了他，我帮你控制住他。”

真他玛逗笔，还好意思说这种话，傻瓜也看得出来，你根本就跟“控制”两个字没关系，你是没办法跑罢了。

马必复暗骂不已，正犹豫着要不要上时，忽然看到院门冲进来一群人。

他认识其中两个，正是太岁阁的七大万岁之二：董万岁和宿万岁。

心中大喜啊，忙叫道：“洛少，董万岁和宿万岁来了，你有救了。”

“好好好，快叫他们来救我。”

咳咳，顾不上装笔和要面子了，只盼着董万岁和宿万岁坐火箭飞进来。

可惜，董万岁和宿万岁被鲁家的人堵在了门外，急得马必复和洛水伊种种肝痛。

不过，凭两个万岁的实力，估计很快就会闯过来。

必须趁两人进来前，解决掉洛水伊。

叶凡动了，扑向洛水伊。

洛水伊跳闪，但这货一时忘了铁链的另一端在叶凡手臂上。

叶凡手臂果断一甩，立即把跳到半空的洛水伊抽得横飞。

哈，索魂链先前是洛水伊的武器，现在变成枷锁了。

叶凡脚下一点，扑向横飞的洛水伊。

眼看着就要扑近时，马必复这渣渣竟然背后偷袭。

叶凡不得不应对，开启凤起秘境，身形诡异反扭，一腿扫出。

“砰！”

扫在马必复拳头上。

马必复又捂着手腕，蹦跳着弹回去了。

艹！

这渣渣在打酱油吗？

马必复当然不会为了洛水伊拼命，纯粹是做做样子给洛水伊看。

比如现在，洛水伊就很感谢马必复救了他，只恨那两个太岁怎么还不进来。

真救了他吗？

太天真了。

叶凡身形虽下坠，但第二次开启了凤起秘境，身体立即如弹簧般弹出去，飞凌到洛水伊身前，一脚抽出。

在洛水伊万般震惊的眼神中，脚面斜抽在了洛水伊的脸颊上。

“砰！”

洛水伊斜着往地下栽去。

他本是脚在下，结果，被抽得头先栽在地上。

撞得洛水伊两眼发黑，满眼金星。

还不等他醒过来神来，叶凡已落在他身前一米外，手臂一甩，洛水伊被铁链抽飞到空中。

叶凡一个箭步，跃起，再一脚。

“砰！”

洛水伊又朝地面栽去。

同上次一样，脑袋先朝地，痛得洛水伊一声惨叫。

这只是开始。

叶凡走向他，一脚把他踢平后，再抬脚，一脚跺在其裆间。

“嗷呜！”

叫声凄厉，闻者心伤，听者动容。

就连门外正火拼的众人，都被这声撕心裂肺的惨叫声刺激得起了一身鸡皮疙瘩，且下意识的停手了。

他们齐齐望向屋内，只见叶凡抬起了脚，再一脚跺在了洛水伊的裆间。

“嗷呜~”

又是一声惨叫。

众人终于明白这叫声为什么如此令人毛骨悚然了，原来是跺在这个要命的地方。

叶凡再次抬起了脚，又跺了下去。

这是第三脚了，接着第四脚。

洛水伊没叫了，因为叫不出来了，已经脸色青紫晕死过去。

眼观了整个过程的马必复，吓得退到了墙边，且紧紧夹着两腿，清晰感觉裆间的玩意儿吓得小了好几个型号。

不止是他，其他男人同样有这种感觉，就连两个六十好几的万岁都不例外。

两人已醒过神来，对望了一眼，各自微微点了点头，眼中杀光顿起。

因为，雷森交待了两人：配合洛少，杀叶凡，提叶凡的头来见我。

这就是死命令了，意思是要两人无论如何都要杀掉叶凡。

两人不约而同身动，各自一个纵身，跳过门口的鲁家人，扑向叶凡。

叶凡仿佛背后站着眼睛一般，左手铁链一甩，直接把昏迷中的洛水伊抡起来，抽向空中的两个万岁。

两个万岁不得不强沉身形。

两人刚落地，叶凡又甩着洛水伊过来了。

尼玛！

两个万岁满脸黑线啊。

主要是不好下手，怕伤到洛水伊。

如此一来，只好躲闪。

最悲催的莫过于洛水伊，完全被叶凡当沙包用。

而且，他在空中飞来飞去，被风一吹，醒了。

当他一睁眼，发现自己在飞……

我艹！

他吓得差点尿崩，以为是死了，魂魄正在空中飞，随即发现，没死，是叶凡把他甩来甩去。

这段经历，估计他一辈子都不会忘记了。

还有更爽的。

叶凡发现他醒过来后，手中铁链往面前一拉，洛水伊脚朝叶凡飞过去。

快飞近时，叶凡忽然跳起，一脚跺在洛水伊裆间。

“嗷呜！”

再次爆起撕心裂肺的惨叫。

再次刺激得众人炸起鸡皮疙瘩。

狠，真心太狠了！

本是一心想杀叶凡的两个太岁，脸色间齐齐动容，竟是有些怕靠近叶凡了。

洛水伊肯定是上辈子做多了恶事，虽然痛得哭了出来，但竟然还没晕。

那就再来一脚。

“砰！”

估计洛水伊两腿间已经是一团肉泥了。

这一脚，洛水伊再次晕厥。

这一脚，也深深的踏碎了众人的心理防线。

真不是夸张，一脚比一脚让众人头皮发麻，已不是被洛水伊的惨叫声刺激，而是叶凡的狠辣。

比如现在的他，无声，有如恶魔，一次一次的撕裂着洛水伊的身心和大伙的身心。

估计洛水伊以后看到叶凡，肯定会第一时间陷入恐惧的深渊中。

叶凡终于松开了臂上的铁链，一脚把洛水伊踢到旁边后，望向两个太岁，残忍笑道：

“来，两个一起上。”

两个太岁嘴角一抽，莫名的怯战了，实在是不应该的事啊。

而叶凡突然纵身跃到最高点，人在空中时，掌式飞起，快速推衍，化拳，从上扑下，一掌轰向董万岁。

七象拳，第二式，疾雨来！

《第四更到。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544887"  chaptername="第1014章  杀猪般的惨叫">加入书签</a>
</div>
