    大宋啊，这个大宋啊，真是让人又爱又恨。

    不夸张的说，赵性的大宋绝对千古无人的开放与包容，而以宋北云对往后的元明清的了解来看，往后数百年都没有任何一个时代能象现在的大宋这样海纳百川。对文化的包容、对人民的包容、对各行各业的包容甚至是对敌人的包容。

    这样的时代其实是让人舒服的，因为它看似腐朽但却总能够在不经意间迸发出奇迹，它能容得了宋北云这样的怪胎、能容得了福王这样的天选之子、能容得了宿醉柳下酒一壶的文人墨客，它好像是无所不容。

    但偏偏是这样的大宋，它虚弱、懦弱，它的富庶流于表面，它没有一个身为大国的自尊，它就像是个被列强把玩的小姑娘，心有不甘也会推推搡搡但终究是被按在床榻之间蹂躏的对象，除了无休止的忍让和默许，它没有足够的底气去破釜沉舟。

    有人爱它的灯红酒绿、有人恨它的唯命是从，但却没有人打心眼里去想着怎么将这个任人糟蹋的小姑娘从那些恶汉的魔爪下解救出来。

    宋北云心里清楚，在这个时代里并不需要太多的阴谋诡计，他们聪明但他们没有见识过真正属于未来的力量。他们知书达理却根本不可能想象在未来的某个时间点这个世界会变成什么样子。

    “极尽谄媚！”

    晏殊的声音惊醒了宋北云的思考，他默默的回头看了一眼义愤填膺的晏殊。

    “这些人，极尽谄媚！将这般风雨飘摇的大宋说成那王道乐土，兴词作赋、歌功颂德。”晏殊重重的拍在自己的大腿上：“令人不齿！”

    “那不然呢，你在今天这个日子里，走上前去跟皇帝跟太皇太后说长此以往国将不国？你怎么不去说。”宋北云歪着身子靠在身旁的柱子上：“忧国忧民也要分场合啊。”

    “行了行了，莫要教训我了。”晏殊仰头将茶水一饮而尽：“你说今日赵家姑娘回来吗？”

    “肯定来啊，不过女眷跟这是分开的。她们在后宫呢，你想过去瞧瞧？”

    “那岂不是莺莺燕燕、脂粉成灰？”晏殊的表情立刻从忧国忧民的义愤填膺变成了一副偷看女厕的猥琐样：“当真是风景那边独好。”

    宋北云倒是没搭理这厮，只是单手托腮看着远处的歌舞升平：“小晏。”

    “啊？”晏殊转头过来：“作甚？”

    “想不想改变这个大宋。”

    “想。”晏殊重重的点头：“二十载寒窗苦读不就是为了一展胸中抱负么？”

    宋北云不屑的笑了一声，而这一笑显然惹怒了晏殊，他眉头紧蹙起来：“你这是几个意思？不屑还是嘲弄。”

    “感叹。”宋北云轻声道：“感叹你不自量力。”

    “你！”晏殊当时一下肺都气炸了，双手死死握拳：“你说清楚些。”

    “怎么？想打我啊？”宋北云慵懒的说道：“先不说你打不打的过我，就单说在太皇太后诞辰上动手，永不叙用都是轻的，给你发配个三千里去。”

    晏殊冷哼一声，侧过头不再与他说话，毕竟刚才宋北云的那声笑已经触犯到了晏殊的底限。

    “我不知道你为什么生气，但你真的感觉不到你的自不量力吗？”宋北云小幅度的用手指晃了一圈：“你看看你周围这些人，他们哪一个在走上这条路时不是跟你一般挥斥方遒、意气风发。现在呢？”

    晏殊随着宋北云的手看了一圈，但只从那些人的眼里看到了死气沉沉，那种毫无希望、毫无劲头的死气，虽然也是有说有笑，但细细听来却都是一些家长里短是一些风月无痕，无趣而沉闷。

    “眼中无光。”

    “是啊。”宋北云叹气道：“一成不变的仕途，让他们渐渐从你这般的少年变得枯萎，腰肢佝偻、黯淡无光。好了，我们现在说回大宋，你打算怎么救大宋。”

    “以……”晏殊刚要开口却是眼神一跳：“你呢？”

    “意识到自己无力回天了么？”

    跟聪明人说话就是这样，蠢货会不断抛出自己坚信不疑的定势出来，他们并不管这是对是错，认为只要是坚持总归是会开花结果。但晏殊不同，他的学习能力非常强大，强大到可以顺着宋北云的思路去思考自己已经形成定势的思维。

    这就是他为什么在原本的时空里能当宰相的原因了，不是因为他多么超前而是他能够接受自己的弱点并坦然面对。

    “我先给你解释一个名词。”宋北云竖起一根手指：“它叫生产力。”

    在外头歌舞升平时，晏殊在听宋北云讲述生产力和生产关系听得是如痴如醉，他当然不用纸笔，对于这样的天才来说，过目不忘、基操勿六。

    而在学习时他还会不断抛出一系列的问题，很多问题甚至对宋北云来说都是一个思考的点，他在给晏殊上课的同时也一起开始思考这些问题的解决难点。

    不知不觉，上半场就这么结束了，因为在皇宫之中不能随意走动，所以午饭都是在这里解决，他们一桌就三个人，还有一个是个四十多岁全程打瞌睡的糟老头子，他们说话的声音又小，所以全程那个家伙除了吃饭之外都在睡觉。

    “若是如此，你果然是要去工部了。”晏殊一边夹菜一边说道：“只有工部才能让你的想法实现。”

    “嗯。”宋北云点头道：“所以到时候还免不了晏大人多多在照应。”

    这话虽然是玩笑，但众所周知工部是晋升最慢的一个部门，像晏殊这样一上来就去九寺中当文职的人，其实就是各方势力钦定的人选才有这种待遇，他的晋升已经是坐火箭的，按照他的能力和头上的人，不出两年他就能上到四品左右的闲职。

    那当晏殊二十四岁左右几乎就能达到人家一辈子达不到的高度，甚至可以直通三省，而如果宋北云按照正常流程晋升的话，在工部的他那时可能还只是一个从六品郎中。

    “不不不，还请宋大人到时赏口饭吃。”晏殊连忙抱拳回敬了过来：“那会子啊，怕是这大宋都得仰仗宋大人才能吃上一口热饭了。”

    “哈哈哈，你这人。”宋北云摇头道：“不过还是需要有一批思想比较开放的年轻人来在这里头发光发热，你懂我意思吧？”

    “我自是会去物色。”晏殊眼里全是野心，他伸出右手握成拳头：“以天下为公。”

    “为万世开太平。”宋北云也握上拳打在了晏殊的拳头上：“三十而立之前，我要让人看到这片土地里迸发出来的力量有多吓人。”

    “不过，我有个条件。”晏殊突然说道：“那个宋北云科学奖之外，还得有个晏殊奖。”

    “你臭不要脸。”宋北云冷笑一声：“你有那钱么？”

    “不是有你么？”晏殊大言不惭的说：“你此时不给上官行贿还要等待何时？”

    “给你弄个晏殊文学奖？”

    “我看行。”

    晏殊满意的点头，脸上全都是青史留名的憧憬，他眼前甚至都看到千百年后的莘莘学子对他膜拜的样子了，此时此刻什么赵家小姐已经不算个东西了。

    而在他们聊天时，太后已经身在太皇太后寝宫之中了，她正在游说老太太和亲之事，毕竟天大地大这老太太才是皇家宗室说的算的那个人，就以宗室里的地位而言，老太太的地位是要远远高于赵性的。

    而这和亲的事，太后也刷了个心眼，没有说和亲只是说的选婿。

    “母后，金铃儿也该到了出阁年纪，她可是我大宋的天之骄子，自是要让天下的男儿争抢一番才是，只有天底下那最好的男儿才配的上咱们的金铃儿。”

    这话说的漂亮，若是直接说和亲，太皇太后能糊她熊脸，但这个择天下最优男子的主意倒是不错，即便是太皇太后知道金铃儿心头有人了，但她毕竟过来人，知道那些个读书人不太靠得住，所以思来想去觉得太后这话着实在理。

    “去将金铃儿叫来。”

    太后高兴的一扭一扭的离开了，不多一会儿金铃儿就走了进来，她给太后请安之后笑盈盈的说道：“皇祖母，您叫我啊？”

    “金铃儿啊，你年纪也不小了，也该是谈婚论嫁了。”

    “这……孩儿还小，还想侍奉皇祖母呢。”

    “莫要给我说这些了，今日那孩子我也见了，但皇祖母是过来人，知道这等读书人是个什么秉性。”太皇太后轻轻摸着金铃儿的头发：“我家的玲宝贝只有那天下一等一的男儿才能配得上。”

    金铃儿眼珠子转了几圈：“皇祖母，玲儿听不懂您的话……”

    太皇太后轻笑了起来：“玲儿，祖母也年轻过，知你心中有人，不过……”

    而与此同时，太后也来到了赵性的身边，坐在那谈起了这件事：“性儿，为金铃儿召婿这件事，你可是要好好的想想，要我看金辽什么的都行，若是有那顶好的男儿，金铃儿也算是有了个好归宿。”

    赵性背后的白毛汗都起来了：“母后，此事……可是要通报福王叔一声啊。”

    “有太皇太后做主还不够？”

    一声太皇太后就将赵性给压了下去，他坐在那半晌也没说话，直到等太后离开后，他长出一口气：“王伴伴……”

