    看到廖谷锋的车子来了，安哲和骆飞停止交谈，吕倩嘴角露出隐隐的快乐。

    车子缓缓停在贵宾楼前，接着副驾驶门打开，宋良下了车，随即打开后车门，廖谷锋从车里出来，因为天气比较阴冷，宋良接着从车里拿出廖谷锋的大衣给他披上。

    安哲和骆飞迎到车前，廖谷锋接着和他们握手，安哲和骆飞连说欢迎领导莅临视察。

    廖谷锋和他们握完手，缓缓扫视了一下旁边的乔梁、吕倩等人，看到乔梁的时候，乔梁咧嘴笑了下，看到吕倩的时候，吕倩挤挤眼。

    其他人此刻不会看到乔梁和吕倩的表情，他们正神情恭敬看着廖谷锋。

    虽然乔梁咧嘴笑吕倩挤眼，廖谷锋却没有什么表情，扫视完大家后，然后看着安哲和骆飞，口气温和道：“二位，你们觉得江州的天气如何？”

    安哲和骆飞显然听出廖谷锋是话里有话，骆飞一时不知该如何回答，虽然自己刚才和安哲闲聊的时候说今天天气不错，但这冷飕飕阴沉沉的天气，要对廖谷锋这么说似乎不合适，可要说天气不好，又似乎衬托出某些意味，也不妥。

    安哲直接道：“天气如何，看各人的身体和心情而定，我们怎么觉得不重要，关键是您自己的感觉。”

    “这话似乎有道理。”廖谷锋点点头，接着往里走，边走边道，“班子成员，就你们俩过来的？”

    一听廖谷锋这话，骆飞的心一紧，廖谷锋问班子其他成员干吗？见他们俩还不够？

    安哲点点头：“是的。”

    “都过来。”廖谷锋道。

    骆飞心一沉，廖谷锋要集体见班子成员，他要干嘛？

    安哲接着看了一眼乔梁，乔梁会意，他此时已经安排宾馆准备好了接待室，看安哲示意自己，接着让人通知班子其他成员马上到江州宾馆。

    然后廖谷锋在安哲和骆飞陪同下上楼，骆飞下意识想伸手搀一下廖谷锋，廖谷锋摆摆手：“我还没老到那个程度。”

    骆飞呵呵笑了下，缩回手。

    乔梁看宋良一手拿着廖谷锋的水杯和公文包，一手提着行李箱，有些吃力，就过去帮他提行李箱，宋良冲他友好笑笑，乔梁也笑了下。

    到了廖谷锋住的套间，乔梁放下行李箱刚要出去，廖谷锋来了一句：“谢谢小乔同志。”

    乔梁忙道：“领导客气了，这是我应该做的。”

    廖谷锋不紧不慢道：“有些事，是不是应该做的，都是相对而言，很多应该做的事没人去做，很多不应该做的事却有人做了。”

    廖谷锋这话显然别有意味，安哲不动声色，骆飞心里有些紧张。

    乔梁笑了下：“您说的对。”

    廖谷锋接着道：“小乔同志，那你觉得我今天应不应该来江州呢？”

    “这……”乔梁一时踌躇，面前有两位江州大佬，廖谷锋问自己这话干嘛？自己有资格回答吗？

    稍一寻思，乔梁接着道：“江州在您管辖之内，任何时候您都可以来，我认为不存在应不应该的问题。”

    廖谷锋看着安哲和骆飞：“你们觉得小乔这话回答地正确不？”

    安哲和骆飞一起点头。

    “圆滑不？”廖谷锋接着又问。

    骆飞不好回答了，圆滑是个贬义词，当着安哲的面，自己不能赞同乔梁圆滑啊。

    安哲则直接点点头：“圆滑。”

    听安哲这么说，骆飞自然跟着点头，既然你同意，那我点头是没有问题的。

    廖谷锋看着骆飞：“既然你也这么认为，那你觉得小乔是比较圆滑呢，还是很圆滑？”

    “这个……”骆飞又不好回答了，停顿片刻道，“我觉得小乔很聪明。”

    “你聪明吗？”廖谷锋道。

    “我……”骆飞有些发懵，“我……我一般。”

    廖谷锋点点头，接着在沙发上坐下，边道：“我觉得你们大家都很聪明，其实聪明是好事，只是不要耍小聪明，只是聪明不要被聪明误……”

    廖谷锋这话显然又别有意味，他这会的话似乎都颇有意味。

    安哲貌似无意瞥了骆飞一眼，神情很平静。

    骆飞此时心里有些发虚，忙冲廖谷锋点头：“对对，您这话说的对。”

    接着廖谷锋示意安哲和骆飞坐下，道：“听天气预报，今晚有寒流，我想听听市区取暖供热的情况……”

    安哲和骆飞接着坐在廖谷锋两边，安哲对骆飞道：“老骆，你来汇报……”

    骆飞点点头，他昨天刚去供热公司视察过，对情况比较了解，这会听廖谷锋问起这个，不由觉得正对胃口。

    “好的，我现在给您汇报……”

    看没自己什么事了，乔梁接着带上门出去，去了贵宾楼大堂，吕倩正和几个工作人员坐在那里闲聊。

    看乔梁下来，吕倩冲他走过来，边走边挤眉弄眼，走到跟前低声道：“小梁子，跟我出去一下。”

    “干嘛？”乔梁警惕地看着吕倩。

    “我想和你聊聊人生。”吕倩一板正经道。

    “不，想聊人生就在这里。”乔梁知道跟着吕倩出去没好果子吃。

    “乖，跟我出去。”吕倩道。

    “我不。”乔梁道。

    “嗯？不听话？”吕倩皱起眉头。

    “嗯，不听话。”乔梁点点头。

    “臭小子，莫非你想让我在这里动手？”吕倩咬牙切齿。

    乔梁乐了：“行啊，你就在这里动手吧，打死我好了，打死我就不活了……”

    “废话，打死你还怎么活？”吕倩哼笑一声，“走，跟我出去，我保证不打死你。”

    “我就不。”乔梁果断道。

    看乔梁坚决不跟自己出去，吕倩有些上火，靠，大堂里这么多人，确实不好动手，而且又不能把他硬往外拖。

    正上火，乔梁突然抬脚就往外走，吕倩一喜，咦，机会来了。

    吕倩接着一回头，顿时泄气，徐洪刚和张海涛正下了车往里走，乔梁是出去迎他们的。

    徐洪刚和张海涛是最早到的班子成员，他们一起来的。

    本来张海涛是要跟着安哲一起来宾馆迎接廖谷锋的，因为有点公务要处理，就没来。

    乔梁和他们打招呼，徐洪刚此时心情很轻松，看着乔梁直笑。

    看徐洪刚笑，张海涛也笑。

    乔梁也冲他们笑。

    似乎，大家笑得很有默契。

    乔梁接着让他们去接待室。

    徐洪刚和张海涛上楼后，乔梁站在楼门口继续等其他班子成员，一会冯运明和陈子玉还有郑世东陆续都来了，见到乔梁，有的拍拍肩膀，有的说几句宽慰欣慰的话，表情都很热乎。

    乔梁对他们都很尊敬，然后让他们都去了接待室。

    最后来到的是楚恒。

    看到乔梁，楚恒主动伸出手和乔梁握了一下，低声道：“小乔，我终于放心了。”

    楚恒这话虽然不多，但饱含着深切的关切和关心。

    乔梁一阵反胃，接着带着感激的表情，也低声道：“楚哥，我知道你一直在为我担心的。”

    楚恒呵呵笑笑，然后去了接待室。

    班子成员除了秦川，大家都来了。

    当然，秦川来不了了，他去黄原了。

    乔梁接着去了廖谷锋房间，此时骆飞刚汇报完供热取暖的情况。

    看乔梁进来，安哲道：“都来了？”

    乔梁点点头。

    安哲接着看着廖谷锋，廖谷锋点点头，然后对骆飞道：“汇报的不错。”

    得到廖谷锋的夸奖，骆飞有些开心，心情没那么紧张了。

    接着廖谷锋站起来：“走，见见大家。”

    廖谷锋在安哲和骆飞陪同下去接待室，乔梁在前带路，宋良拿着廖谷锋的公文包和水杯跟在后面。

    到了接待室门口，乔梁推开门，大家正各怀心思沉默地坐在里面。

