    对于天帝，萧叶从来都没有什么好感。

    在他看来，天帝的威胁，比另外四大封帝强者还要大。

    毕竟那四大封帝强者，虽然凶残，但是却直接表现了出来，但是天帝就不同了，非常的虚伪。

    一年前四大封帝强者齐齐发难，天帝竟然忍住并没有现身。

    而且准帝之战结束已经一年了，天帝同样没有趁机会对他出手，甚至不履尘世，明显就是在示弱。

    “不过，即便天帝摆脱了上古邪术，准帝无缺，我也不惧。”萧叶看了眼前的小白一眼，微微一笑。

    一年前和四大封帝强者一战，他才突破不久，境界还没有稳定，也没有来得及感悟这个境界的强大。

    这一年的静修，他稳固了境界，实力有所精进了，对天地的掌控更强了，道与法也上升了一个台阶。

    就比如帝级战技，镇压乾坤掌、囚天指等等，他以半帝之力来催动，已经能彻底推演到大成境界了，威能不可同日而语。

    他自信，如果以他现在的实力，和极尽升华的剑帝和蛮帝厮杀，不会再受如此严重的伤势。

    区区天帝，现在在他和小白面前，还真的没有什么自傲的资格。

    “我说老大，现在也是时候去杀了那个叫做天帝的家伙了吧？”

    “我听他的名字就很不爽。”

    小白靠着山壁，随手掏出一块上品元石吞了进去，姿态懒散。

    虽然化为了人形，但是小白和以前一样，依旧非常喜欢吃各种天材地宝。

    萧叶空间戒指中的元石，才一年的时间，几乎都被小白吃了个精光了。

    “先回武极城。”萧叶对小白的称呼已经习惯，招呼了对方一声，两人一起冲天而起，朝着武极城的方向飞去。

    一年前的准帝之战，差点崩碎了三盟域，武极城自然也无法幸免，如今再次重建，看起来繁荣无比，已经拥有了超然大教的气势。

    而且，黑暗动荡之中活下的武者，有很多都选择加入了武极城。

    偌大的城池中，熙熙攘攘，人头攒动，好不热闹。

    萧叶和小白归来，并没有惊动这些普通武者，直接来到武极府。

    “叶子！”天玄帝尊

    “你伤势恢复了吗？”

    看到从天而降的萧叶和小白，正在处理事务的东皇皇子顿时激动的迎了上来。

    这一年的时间，关于萧叶和准帝一战，走向绝路的消息，在中州传得沸沸扬扬，他们这些人都很担心萧叶。

    得到消息的刀皇、裴姜、无名都是纷纷赶来。

    “我已无事。”

    萧叶微微一笑，和东皇皇子叙旧了一番，提及一年前准帝之战的结局，顿时双眉紧皱。

    “一年前的一战，武极门的损失竟然这么大？”

    萧叶眼神寒芒闪烁。

    他的家人和族人，因为有半步大帝强者的拼命守护，且提前撤退，倒是安然活了下来，但是武极门的武者就没有那么好运了。

    称号皇武级别的武者，损失了九成，从封帝城跟随萧叶而来的十大家族和十大宗派的武者，几乎全部陨落了。

    还有一位故人，曾经和他争锋过的隐世天骄庄周，也受到了波及，虽然活了下来，但是道与法消陨，几乎变成了一个废人。

    至于受武极门庇护的中州武者，更加不用说了。

    虽然四大封帝强者都陨落了，但是这一世也变得凋零了，再也不复以前的辉煌大世，很多强大的天骄都被埋葬，再也不可见了。

    未来的真灵大陆，必然会迎来一段昏暗的时代。

    终有一日，他的族人，是否也会如此？

    “叶子，你已经杀死了四大封帝强者，那些死去的故人，定然能含笑九泉了。”东皇皇子沉声说道。

    萧叶闻言沉默，目光看向刀皇：“刀皇前辈，在暗帝神朝之中，是否有关于苍族族长，或者极道宫总宫主的发现？”

    暗帝陨落之前，所透露出的话语，萧叶明白，对方说的肯定就是这两大强者了。

    暗帝已经陨落，苍族族长和极道宫总宫主，是否在五大封帝强者之中？如果不是，又身在何处？

    “没有。”

    “老夫找遍了整个暗帝神朝，另外三大神朝也没有放过，但是没有任何关于这两个名字的记载。”

    刀皇摇了摇头说道。玄宇宙

    “既然没有线索，那就只能去找他了，或许会有收获。”

    “小白，走吧。”萧叶也没有失望，而是面色平静的起身，呼唤小白。

    “哈哈，老大，你终于准备动手了吗？”

    “这次让我先来！”

    小白闻言双眸放光，满脸的兴奋之色，看的众人都是一愣。

    萧叶才回来，就又要离开了吗？

    众人正准备追问，萧叶的身影已经消失，只有淡淡的话语传来：“去天帝神朝，杀天帝，这一世，不能再有无辜的人陨落。”

    萧叶要去杀天帝了？

    刀皇、裴姜、无名等人闻言，双眸之中爆发出炽烈的光芒，激动无比。

    这一天，他们等了一年了，如今终于到来了。

    萧叶和小白联手，连四大封帝强者都轰杀了，要击杀天帝，绝对没有难度啊。

    黑暗动荡，终于要被终结了吗？

    没过多久，一则消息传开，让中州一个个诸多城池都沸腾了。

    有武者亲眼见到，武极门的萧帝大人，终于在中州现身了！

    他身上爆发最为璀璨的光芒，宛如一尊大帝在步步前行，让天地都在哀鸣，无敌战意爆发，直指中州的苍楚域。

    苍楚域是什么地方，中州武者都心知肚明。

    传闻，那是天帝神朝所在地，天帝曾经就在苍楚域之中开辟了十大雄关。

    此番萧帝大人现身，很有可能是要对天帝出手，要彻底终结黑暗动荡。

    对这则消息，很多人表示怀疑，因为曾有传言说，萧帝大人在准帝一战后，也走向了绝路。

    不少武者纷纷出动查看，却见到一副令他们永生难忘的画面。

    萧帝大人，的确现身了，而且迈步间就降临苍楚域。

    他黑发乱舞，上击九天，下探九幽，以横扫之姿，直接轰碎虚空，强行禁锢了偌大的天帝神朝，并且展开了镇压，欲要直接杀天帝神朝之中。

    〔本章完〕

