    凌晨两点

    货行仓库。

    李大本事看着已经集结完毕的众人，心里合计了一下，开口说道：“咱们现在有110人，今天干票大的，团主力就在城外，我们要做的就是里应外合，拿下城门。”

    “老高，拿下城门之后，你们还有一项重要任务，为主力部队领路，小鬼子宪兵司令部，军火库，各家日本商社，维持会、伪军军官住宅等都需要你们第一时间带着主力部队过去占领。”李大本事一一吩咐道。

    宪兵司令部内，宪兵队长高田木树中尉很烦躁，按照规定中村正雄应该在晚上七点与他照常通信的，可是现在已经凌晨两点，电台还没有联系上。

    高田木树此时不知道应不应该向旅团长汇报，中村正雄此次行动并没有上峰同意，急于表现，属于私下用兵，虽然这在日军中很常见，但是如果中村正雄回来知道自己向上峰汇报，想想他的性格，高田木树有些.......

    此时和顺城内空虚到何种程度？

    原本守备中队被中村正雄带走，战斗人员只有一个宪兵队，加上四个城门分别安排了一挺重机枪小组，再算上司令部内一些非战斗人员，满打满算不到一百个小鬼子。

    城内的伪军是有一个警备中队负责中心地带巡逻警戒，二百多人，守城门的是皇协军第六混成旅的一个营也就三百多人。，

    城外的据点更不用说了，兵力几乎被抽调一空，小据点只有伪军驻守，大一点的据点还有两到三个小鬼子。

    这也是周维汉敢大张旗鼓打县城的原因，此时的和顺现在在新二团眼里就如同羞答答的小媳妇，一捅就倒。

    是夜，天色很黑。

    李大本事带着人避开巡逻的伪军，一路摸到伪军营长的住处。

    高有忠得到示意后，上前敲了敲门。

    “谁啊”门房的人被吵醒后不耐烦的说道。

    “是我，城西货行的老高”

    门房的人听后不敢怠慢，毕竟是跟自家老爷常来往的客人。

    刚一打开门，黑洞洞的枪口顶在脑瓜门上。

    “别嚷嚷，要不然打死你，钱团长在家吧”高有忠冷冷的说道。

    伪军团长钱宏明还在被窝里搂着姨太太睡觉，就被李大本事带着人从被窝里提溜起来了。

    “地瓜，让他清醒清醒。”李大本事看着还一脸懵逼的钱宏明说道。

    一盆水下去，钱宏明一个激灵，彻底清醒了：“哎呦，李爷，你这是搞哪出啊？”

    “老实点，咱讲道理，可是手里这把枪不讲理，别一不小心误伤了你。太晚了，兄弟想出城，劳烦您送一下。”李大本事张嘴就忽悠道。

    “李爷，您早说啊，不就是出个城门，没必要这么大动干戈啊”钱宏明似信非信，不过这时候成了砧板上的肉，也没办法。

    街道上，三十来个“伪军”簇拥着钱宏明向着城门走去，后来一群黑影尾随着。

    城门处，城墙上稀稀拉拉的十几个伪军在巡逻，一挺重机枪架设在沙袋上，两三个伪军蹲在城墙底下正一起抽烟，看见钱宏明来了，立马站了起来。

    “团长，李老板？你们这是？”一个伪军说道。

    “日本人呢？”钱宏明问道。

    “他娘的，早进屋子里歇着去了，这会都该睡着了”伪军搓了搓手，指着旁边的屋子说道。

    吸铁石听后带着几个战士就把机枪组的四个小鬼子解决了。

    “钱团长，上边怪冷的，让城墙上的兄弟都下来吧。”李大本事乐呵呵的说道。

    “你们要打县城？”此时钱宏明也反应过来了。

    “嗯？老子们就是要打县城，别墨迹。”吸铁石拿着刚刚见了血的刺刀架在钱宏明的脖子上。

    “兄弟们，都下来吧，欢迎八路军长官进攻。”

    被缴了械的几十个伪军一排排的站好，李大本事在溜达了几步说道：“都给我老实点，麻利的上墙根蹲着去，我们八路军来了几千人，收拾城里的小鬼子，手拿把攥。”

    城外，周维汉正在给各连长分布作战任务：“一会打进城，荆大刚带着一营一连、二连拿下小鬼子司令部，三连负责北门，四连南门、五连西门，六连、警卫连负责拿下小鬼子军火库，预备营和独立四团协同清剿城内反抗力量。

    有一点你们要记住，所有缴获要归公，胆敢抢劫老百姓，违反纪律的，一律严惩，听明白了吗？”

    “明白”众连长应道。

    “团长，李大本事派人来了。”

    “团长，城门已经拿下了，可以进城了。”地瓜气喘吁吁的说道。

    “城门拿下了？”

    “没怎么费劲就拿下来了，守军都在缴械了。”

    听后，在场的众人面面相觑，合着计划半天，一炮没放就进去了？

    新二团和独立四团加起来不到三千人，加速向城门赶去。

    “欢迎八路军长官进城，我代表城内皇协军愿意反正。”钱宏明看到被众人簇拥的周维汉后，极有眼色的说道。

    “各连按照之前的任务分头行动，速战速决。”周维汉大声说道。

    周维汉则亲自带着警卫连、六连向着军火库行军，半路上，就听到城中各处就有枪声传来，

    邹县军火库占地四五亩，拥有库房二三十间，只能算是一个小型军火库。

    一挺九二式重机枪静静地架在工事后面，黑洞洞的枪口正对着进口，三个鬼子兵正早已做好准备，在这的还有警备队一个排的伪军。

    “轰”六连的三门60迫击炮发威，直接炸掉了门口的九二式重机枪，三个小鬼子同时被炸成碎片。

    两百多名新二团战士借着炮火的掩护，边打边冲，一个冲锋就拿下了军火库的大门。

    周维汉见状大声喊道：“停止炮火，别引爆了军火库，快肃清残敌。”

    说完周维汉直接兑换了十挺九二式重机枪，二十挺捷克式，两门晋造13年式的75山炮及相应的子弹炮弹放在军火库。

    “团长，我们发了。”一营六连长黄文生检查军火库后，高兴地大喊大叫。

    “瞧你没见过世面的样子”周维汉说道。

    小鬼子司令部这边。

    高田木树听到枪声后，知道大势不妙，赶紧让人独立第九混成旅团发送电报。

    荆大刚带着部队一路边打边冲，基本没遇到什么抵抗，突然前面传来一阵激烈的枪声。

    “营长，一连进攻小鬼子司令部受阻。”

    “迫击炮呢，轰他狗日的。”荆大刚怒吼道。

    “轰轰轰”专门分给荆大刚攻打小鬼子司令部用的三门82迫击炮摧毁了小鬼子最后一丝抵抗。

    被炮火炸飞的高田木树到死也没想明白，哪来的这么多人攻打县城。

    看着被攻陷的司令部，荆大刚砸吧砸吧嘴说道：“这仗打的没滋没味的，一点也不过瘾。”

    三水也得也是没滋没味的啊。

