    宁华山等宁家长老，也都转目看着洛雪。

    洛雪说道：“他们的身份是雪影宗长老，为首之人，叫霍卿。雪影宗，是神洲地域的一个宗门势力，有一些名气。”

    “霍卿等人此次进入牛酉洲，来到江北城，是因他们与宁阑有一些仇怨。”

    “不过，诸位长辈不必担心。雪影宗的那些人，应该不会再来江北城找宁家麻烦了。”

    霍卿在见到洛雪拿出的令牌之后，便毫不犹豫带着另外五名雪影宗长老离开了江北城。这说明，他认得令牌。

    而认识令牌，那么只要不是嫌自己命太长了，便不太可能还有胆子敢再来江北城对宁家和云洁下手。

    宁曲风郑重说道：“宁家全族，万分感谢郡主大人相救。今日，若非郡主大人出手，那我宁家难存。”

    洛雪脸上露出一抹淡淡微笑，说道：“族长不必如此客气，这是我应该做的。”

    云洁轻轻眯起眼睛，拉过洛雪白皙的玉手，说道：“洛雪郡主，我们去别院说会话。”

    洛雪点了点头。

    另一边，离开江北城的霍卿等人，一口气极速飞出数千里远，才降低了飞行速度。

    一名长老忍不住问道：“霍卿长老，那个洛雪郡主，到底是什么人？”

    嫪辉等人，当然已经意识到，霍卿长老是因为洛雪拿出的那块令牌，才非常果断的放弃了掳走云洁的计划。

    也就是说，通过那块令牌，可以判断洛雪的真正身份。

    霍卿深吸了一口气，眸子深处，隐约还能看到惊骇之色。

    他看了身边几人一眼，说道：“你们应该都听说过，大洛皇朝吧？”

    “嗯？”

    嫪辉等人都目光一凝。

    大洛皇朝？

    这个名字，似乎曾在什么地方见到过。

    霍卿继续道：“三万年前，统治大陆九洲的皇朝！最辉煌的时候，就连几大圣地，都要听从皇朝号令。一些古老的典籍中，仍然有着相关记载。”

    “没想到，那落雪郡主，竟是皇族后裔！”

    有长老目光一闪，说道：“我想起来了。我确实曾在一本典籍上，见到过一些关于大洛皇朝的介绍。”

    旋即，他又皱了皱眉：“只是，这大洛皇族，不是早就灭亡了吗？”

    霍卿摇了摇头，说道：“大洛皇朝虽然早在三万年前就分崩离析了，但皇族之人，这几万年来，时有出现。皇族后裔，或许是藏身于神洲的某个地方，也或许是隐匿于其它洲域。总之，他们并没有全部死绝。一些后辈，也会出现在大陆各地历练。”

    “这个洛雪，很可能就是一个在外历练的皇族。虽然她自身实力只是低阶望月，但身边一定还有实力绝顶的长辈。那样的存在，不是我们雪影宗能够抗衡的。”

    嫪辉等长老，皆是露出震惊骇然的表情。

    他们不知道洛雪与宁阑是什么关系，但那已经不重要了。有洛雪这个皇族后裔出面，他们显然无法从宁家带走云洁以威胁宁阑。

    ……

    焚天城，元灵门次元小世界。

    一处客房之中，宁阑刚刚结束炼制一炉丹药。

    打开丹炉，有些紧张地将里面的两颗丹药取出。

    看着手中的两颗浅蓝色丹药，宁阑目中精光一闪，脸上亦是露出欣喜之色。

    成功了！

    合道丹，七级丹药，神隐境武者可以使用此丹辅助修行提升境界。

    虽然只是基础一类七级丹药，但宁阑将合道丹炼制出来，就代表着，他已经成功晋级为一名七级丹师，也就是大丹师身份。

    缓缓呼出一口气，道：“终于成功炼制出七级丹药，不枉我花了一个多月的时间。”

    晋级为大丹师后，接下来，就可以尝试炼制神魄丹，并且将兽魂融入进去。

    在这一个多月的时间里，宁阑的进步，当然不仅仅是丹道上的能力。

    他的武道境界，也已达到望月八境的巅峰。只差临门一脚，便可踏入望月九境。

    新领悟的天地法则，数量倒不是很多。不过，他对黑暗法则，有了进一步的认识。

    与山岳门弟子高子辛交手过后，他就有意识地想要对光明法则、黑暗法则这些特殊法则多一些了解。

    “宁阑兄！”

    门外，传来一道很轻的声音。

    宁阑听出来了，是元灵门弟子印子空。

    印子空似乎是怕宁阑正在修行，所以声音很轻。

    宁阑收起丹炉和一地的各种灵草材料等，拉开房门走了出去。

    脸上浮现笑容，拱手道：“印子空师兄。”

    印子空笑着道：“宁阑兄，没影响你修行吧？”

    宁阑摆了摆手，说道：“没有，刚好在休息。印子空师兄，你找我是有事？”

    印子空松出一口气，而后说道：“宁阑兄，你先前不是说过，想要去看看七焚幽灵船吗？门主大人说，这两日，七焚幽灵船，就会在七焚海域的云雾岛附近现世。”

    “门主大人让我过来问问你，是否还打算去云雾岛凑个热闹。如果去，可以乘坐我们元灵门飞舟一起。”

    听到这番话，宁阑心神一动。

    云雾岛，他当然要去！

    身上的六百多颗圣道石，还要在七焚幽灵船上花出去呢。能不能在短时间内，踏入神隐之境，就看此次登上七焚幽灵船的收获了。

    他连忙点了点头道：“去，肯定去。印师兄，我们什么时候出发？”

    印子空笑了笑，道：“万欢师弟他们，都已经先行一步了。我们，现在也得立刻赶到海港。”

    没过多少时间，两人便抵达焚天城海港。

    元灵门的飞舟，正等在那里。

    不仅仅是元灵门的飞舟，玉皇楼还有其它几个大门派的飞舟，也都在准备前往七焚海域。

    七焚幽灵船，六十年现世一次。想要去长长见识的年轻武者，有很多。

    此时，元灵门飞舟上，已经有上百名弟子聚集。带队的，是门派内数名长老级人物，冬杰长老也在其中。

    当宁阑和印子空出现时，众多元灵门弟子，都立刻站了起来迎接。

    “见过印师兄！”

    “见过宁阑公子！”

    这些元灵门年轻一代弟子，对宁阑也是非常恭敬。不是表面，而是从心底佩服。

    原因很简单，宁阑虽然不到二十岁，但他杀死了神隐二境的山岳门弟子高子辛！

