    而这三千多名炼器师中，百分之九十以上，都只停留在了第六层，而踏上第七层的，只有一百多人。

    在这一百多人中，踏上第八层的，又只有秦尘三人。

    万分之一的概率，甚至还不止。

    所有人都震撼看着还在第八层之上的秦尘三人，无比的羡慕。

    这才是人生，亿万人的目光注视，将是何等的荣耀？万众瞩目，是任何一名武者都疯狂追求的。

    “现在就看他们三人之中，有没有人踏入第九层了。”

    “不太可能了，你看比例，第六层跨入第七层的只有三十分之一左右，而第七层跨入第八层的，是四五十分之一，那么第八层跨入第九层，难度同样会更高，三个人中，恐怕一个都不可能跨入第九层。”

    “这么说的话的， 的确有道理。”

    人群议论，彼此点评。

    不仅是他们，天际之上，木叶大师也摇了摇头。

    第九层代表的含义，就算是他也不敢想象，哪怕是整个广寒府都考核一遍，恐怕也只有寥寥一两个才能跨入第九层，在这云州，恐怕是不可能看到了。

    甚至木叶大师自己当年，也无法跨入第九层，在场所有炼器大师中，唯有穆谷天大师年轻时候，才有那么一丝可能吧？

    事实上，当秦尘三人一踏上第八层的时候，就感觉到了第八层的不简单。

    白玉堂和云梦泽就算是精神力全力催动，也只是能模糊的看到第八层的阵纹。

    而且，第七层的阵纹，是由三十多个小阵纹构成，但这第八层的阵纹，竟然是由一百多个小阵纹构成，并且一道阵纹叠着一道阵纹，让人眼花缭乱，几乎看不清其具体的结构。

    太难了。

    白玉堂和云梦泽都目光凝重，他们甚至没有了彼此较劲的心思，因为他们都知道，这第八层需要他们竭尽全力，才有可能有一丝完成的希望，只要有任何开小差，定然失败无疑。

    在这种情况下，自然没人会开玩笑。

    秦尘本就如此，这时候自然更不会和他们闲扯，精神力全身心的沉入了这第八层台阶之中。

    第八层的阵纹，一点点清晰的呈现在了秦尘的眼中。

    如果有人知道秦尘在这种情况下居然还能看清楚第八层台阶的阵纹，一定会大吃一惊。

    无论是白玉堂还是云梦泽，都只是模糊的看到阵纹的结构，可秦尘却能清晰的看到整个阵纹，那阵纹的结构，彻底应在秦尘脑海，层层叠叠，无比繁复。

    “太完美了。”

    秦尘流露出惊叹之色。

    这阵纹竟然可以做到如此完美，一百多道阵纹就像是艺术品一般，彼此拼接，完美融合，形成了一个全新的阵纹，每一个阵纹链接的地方，都恰到好处，仿佛是这世上最完美的东西。

    这一道阵纹，也给了秦尘诸多的启发。

    秦尘没有第一时间去临摹，而是仔细感知这阵纹的每一个结构，却领悟，学习，将其变成自己的知识。

    时间流逝，一炷香时间说长不长，说短不短。

    白玉堂和云梦泽更早跨入第八层，也更早的到达时间限制，眼看一炷香的时间就要结束，白玉堂和云梦泽同时动了。

    一道道阵纹开始在他们手中显现。

    “嘶，他们这是在勾勒第八层的阵纹吗？”

    人群保持不了淡定了，踏上第八层，已经无比的变态，可白玉堂和云梦泽现在竟都在勾勒第八层的阵纹，这是逆天要跨入第九层吗？

    不对！

    人们终于发现了不对，这一次的白玉堂和云梦泽都没有了之前七层中的流畅，两人刻画阵纹的时候，不断停顿，显得有些犹豫不决。

    最终，一炷香时间结束，砰砰，几乎是先后两声，两人齐齐被震飞了，从圣阵十二重天之上落了下来。

    “还是失败了。”

    白玉堂摇摇头，他已经无比努力了，但只能看清楚绝大部分的阵纹，最终，也只是镌刻出了整个阵纹的百分之八十。

    至于云梦泽，比白玉堂还要差点以上，只是勾勒出了百分之六十左右。

    “厉害，竟能镌刻出百分之八十和百分之六十的阵纹，如果给他们多几次机会，未必不能通过第八层，进入第九层。”

    木叶大师惊叹。

    这个成绩已经极为恐怖了，换天工作中的一些大师们上去，在第一次的情况下，也未必能有两人做的好。

    现在就看秦尘了。

    众人目光落在秦尘身上，都想知道，秦尘的最终的时候能镌刻出百分之多少的阵纹。

    百分之四十？五十？还是更多？又或者，连百分之十都镌刻不出来？

    在没结束之前，一切皆有可能。

    无尽目光注视下，秦尘无比淡定，他已经彻底沉浸在了其中，在一炷香的时间，过去了一大半的时候，秦尘终于将整个第八层阵纹都领会通透，开始动了。

    唰！

    他双手掠过，一个小阵纹便完美的呈现在了众人眼前。

    “好快的速度。”

    场上的一些炼器大师们一惊，外行看热闹，内行看门道，秦尘这第一个小阵纹一气呵成，在手法上面，比白玉堂和云梦泽都要完美太多了。

    不过接下来的场景，让这些炼器师大师们更为震惊，全都张大了嘴巴。

    唰唰唰……

    一个个小阵纹迅速的从秦尘手中流淌而出，没有任何的停歇，一气呵成，完美无比，这些小阵纹飞掠出来之后，迅速的拼接在一起，最终，一百零八个小阵纹完美结合，形成一个玄妙复杂的大型阵纹。

    这阵纹是如此的完美，以至于所有炼器大师们都看的痴迷了，等他们回过神来的时候，秦尘已经踏上了第九层的台阶。

    第九层！

    轰！

    全场沸腾！

    这是一个前所未有的成绩，让所有人都震撼万分。

    “第九层。”

    木叶大师再一次激动的站了起来，脸色涨红，浑身颤抖，第九层，竟然让他看到了一个第九层的阵道天骄，老天啊，是他眼花了吗？

    一旁穆谷天大师也保持不了淡定了，嘴角勾勒起了一丝激动的笑容。

    果然，自己没看错这个小子。

    这样的成绩，就算是当年的自己，也未必说就能达到吧？

