
钮邦德已经听旗下高手说了这里出现了阵法气息，只一分析，就能确定，肯定是张禹布置了一个幻阵，用来掩人耳目。

他询问杜天娇到底是怎么回事，无外乎就是确认一下。

听了杜天娇的说法，自然能够认定，确实是这么回事。

钮邦德点了下头，说道：“如此说的话，铁杀杀人的手段，就是这个了……”

“一点没错，就是这样的。”杜天娇马上说道。

“真相既然已经大白，凶手也已经找到，那就不必再关押黑广声和阮辉雄了，将人放了吧。”钮邦德直接说道。

“等等……”一听钮邦德这么说，温莱克斯赶紧阻止。

“温莱克斯，你还有什么要说的吗？”钮邦德平和地说道。

“总裁决，眼下这件事，看起来合情合理，可问题在于，这只不过是那小子的一面之词罢了。铁杀在走廊上掉落了橙子，就被说成是布置了一个阵法，到底是不是，谁也不能保证。而这个小子，确实有些手段，能够就此作出文章，搞出来一个什么幻阵，将一切都扣在已经死了的铁杀头上。这铁杀是李健的心腹之人，要不然的话，也不可能跟李健住在一个套房，贴身保护。眼下铁杀人都死了，却一口咬定是他杀死了波比，甚至还杀死了李健，实在是说不通。”温莱克斯慢条斯理地说道。

“也许是被人买通了呢！”好家伙，杜天娇直接就来了一句。

“天娇！你过来！”杜天娇的老爹一看到女儿竟然敢上来就这么说，当即出声呵斥。

虽说他也是裁决之一，可女儿终究是小辈，哪能这么没大没小。

杜天娇扁起了嘴巴，低着头走到父亲身边。

“杜，令嫒也是快人快语罢了，你也不必训斥她。”温莱克斯则是温和地说道。

但是随即，他又话锋一转，补充道：“说铁杀被人收买，那会是什么人收买？我认为整件事情没有彻底查清楚之前，黑广声和阮辉雄还是难逃嫌疑。”

“总裁决，我有一句话，不知道当不当说。”这时候，赫云帅突然开口说道。

“赫，你有什么话，就说吧。”钮邦德温和地说道。

“加拿大的局势，在发生这件事之前，一向十分稳定。眼下铁杀杀了李健和波比先生和施密特，必然会给整个加拿大的黑手套带来震动。如果说，是我们家买通的铁杀，我希望可以给我们家一个理由，我们家为什么要这么做？我们家已经是加拿大最大的黑手套外围势力，背后波比先生，这么做对我们家会有什么好处。怕是带来的，只有灭顶之灾吧……饶是最后，我们家能够洗脱嫌疑，加拿大的局势，估计也不会向以前那样稳定……有些人的触手，怕是巴不得趁此时机伸过来吧……”赫云帅正色地说道。

“你这话是什么意思，好端端的，谁的触手会伸到这里，真以为加拿大是个什么好地方吗？真的是没大没小！”温莱克斯当即沉声说道。

“我又没说温莱克斯先生你的触手……”赫云帅也不示弱，直接说道。

也就在这档口，突然有快速的脚步声传了过来。

众人扭头看去，就见一个金发女郎正朝这边走过来。这个金发女郎正是先前钮邦德派去审讯服务员的那个。

金发女郎很快来到钮邦德的身前，恭敬地说道：“BOSS。”

“怎么样？问出来什么了吗？”钮邦德平和地说道。

“这个女服务员应该是经过特殊的心理训练，在我们的审讯之下，她似乎发现了事情败露，所以咬破藏在牙缝里的毒囊自杀了。我们进而调查，得知她来到这家酒店能有四个月，原先只是普通楼层的服务员，后来被酒店的客房部经理坂田风安排到这一层的。我们对坂田风进行询问，得知坂田风被这个女人勾引，发生关系之后，按照这个女人的请求，调到了这一层。目前我们的人还在对坂田风进行刑讯，但是看样子，他应该确实知道的不多。”金发女郎说道。

“你的意思是……早在四个月前，就有人在这里布局了……”钮邦德沉声说道。

“应该是这个样子……”金发女郎点头说道。

“他们怎么会知道，有一天波比会跟加拿大黑手套的话事人在这里下榻……”钮邦德又是沉声说道。

“这个……属下不清楚……”金发女郎说道。

这一次，倒是德比艾德罗说道：“总裁决，我父亲一向喜欢岛国的温泉文化，不止一次去过岛国……这件事情，好像也不算是什么秘密，会不会是有人预料到这一点，估计我父亲哪一天一定会来到温哥华跟几位话事人见面，提前布置好杀招……”

钮邦德微微点头，然后转头看向莱曼，说道：“已经有人将机关算到这个地步了……到底会是什么人做的呢……”

“到底是什么人，我目前也想不出来，对方这么做的目的，有可能是寻仇，也有可能是趁机分裂我们黑手套内部的势力。但不管怎么样，一定要将这个人找出来。”莱曼认真地说道。

“没错，一定要将这个人给找出来！”钮邦德说着，看向了张禹那一边，他伸手指向张禹，开口说道：“你叫什么名字？”

“我叫张龙……”张禹立刻说道。

他哪敢报出自己的真名，说句实在话，自己有没有上黑手套的通缉名单都不好说呢。

“我看你行事缜密，又特别心细，调查背后主谋的人，就交给你了。我给你三天时间，三天之内将人给我找出来。”钮邦德淡然地说道。

“三天！”一听这话，张禹当场就懵了，急忙说道：“总裁决，三天时间哪里够，对方有没有跑掉都没有准呢……如果不在温哥华，去了别的地方，让我上哪里找……”

“昨天我们出动了那么多人力，都没有研究明白，凶手杀人的手段。可是你呢，半天的时间就给看破了，所以我相信，在三天之内，你一定能够把人找到的。当然，如果你找不到，也没什么，到时候跟我回意大利就好。”钮邦德微笑着说道。

“跟你回意大利……”张禹闻言，大吃一惊，差点没一头磕墙上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544578"  chaptername="第4492章  三天">加入书签</a>
</div>
