    看到莫川身上的护甲，在熊老那团真气的攻击下，碎成了无数粉末……周围再度陷入了死寂，所有人都屏住了呼吸，有些头皮发麻。

    这便是至仙级的力量吗？

    轻轻一击，便击碎了莫川身上的神奇护甲！

    “噗！！！”而就在这时，土行护甲炸开的那一刻，莫川受到了不小的冲击，再次吐出了一大口血，气息又衰弱了不少。

    看到这一幕，竹采萱、胡姥姥、徐思雅、柯剑礼等人，面色各异，或是担忧，或是神情复杂，或是幸灾乐祸。

    莫川浑身剧痛，嘴角血流不止，但他并没有心思去关心自己的伤势，而是连忙运转大五行术，准备再次凝聚土行护甲。

    土黄色光柱由海底射向天穹，他立身在土黄色光柱中，土元素弥漫，身上出现了新的土行护甲的虚影，若隐若现。

    咻！

    然而，还没有等到新的土行护甲，完全变得凝实下来，便又是一团凌厉的真气，从熊老的指尖弹出，迅速飞了过来。

    “不好！”见状，莫川面色微变，下一秒，那团真气，已然落在他的身上。

    “噗！”莫川脸色扭曲，又一次吐出了一大口血，很是狼狈。

    而他身上即将凝聚的新土行护甲，也被提前打散，没能成功凝聚出来。

    熊老盯着此刻狼狈不堪的莫川，脸上露出讥讽的笑容，道：

    “莫川，你还想重新凝聚护甲？”

    “天真！”

    “你觉得老夫会给你这个机会吗？！”

    话落，他指尖凝聚出一团真气，再次弹指一挥。

    咻！

    那团真气迅速射出，很快便又落在了莫川身上。

    “噗！”莫川双眼一瞪，再次吐出一大口血，继而，大口喘气，身上的伤势，更加重了。

    这还是熊老故意留手了，暂时不能杀莫川。

    否则，真要熊老爆发出至仙级的全部真气力量，那么刚才那一团真气下去，莫川可就不是吐血那么简单了。

    恐怕当场就得炸成一团血雾，连元神都难以保留下来！

    “好！很好！就是这样！熊老，给本圣子先好好折磨一番莫川！”

    见到莫川此刻这幅吐血不止、狼狈不已的模样，钱铁铭不由嘴角裂开，脸上满是兴奋、痛快、解气的神色。

    现在，既然熊老已经稳稳压制了莫川，钱铁铭倒是不急着拿取莫川身上的机缘了。

    相比之下，他更想看到莫川受尽折磨、满脸痛苦的样子。

    毕竟，之前莫川可是好好羞辱了他一番，更是让他在心上人竹采萱的面前丢了丑。

    那么现在……自然该反讨回来了，不是吗？

    “明白，圣子！老夫一定会让莫川生不如死，要他好好体验一下……身处地狱的滋味！”熊老恭敬回应道，继而，他看向莫川，舔了舔嘴唇，脸上露出了残忍的笑容，弹指一挥，又是一道凌厉的真气飞出。

    咻！！！

    莫川脸色惨白，嘴角血液流淌，状态真的很差，他抬起了头，自然是看到了来势汹汹的真气攻击。

    但是，在至仙级的威压之下，他依旧动弹不得，无法躲避，只能硬生生接下了这一团真气。

    “噗！”真气攻击落下，莫川身体一震，已经不知道是第几次吐血了，他的伤势，变得更加严重了。

    “感觉怎么样，莫川？这是本圣子对你的赏赐，不必感谢本圣子！”钱铁铭看得津津有味，很是玩味道。

    远处，徐思雅和那两个幸存者，看到莫川此刻的惨状，面色变了又变。

    竹采萱也是不由一叹，美眸之中露出一丝不忍之色。

    以莫川的惊艳之才，哪怕放到高高在上的一环海域，也算得上一尊绝代天骄。

    但是现在，却被如此羞辱、折磨，不得不让人唏嘘。

    熊老神情残忍，带着戏谑的笑容，弹指一挥，又一次打出了一团真气。

    面对这团真气，莫川自然又是硬着头皮，全盘接下。

    而后，便又吐出一大口血，脸色前所未有的惨白。

