    就在玄天宫偏殿里，周皓和风羽仙人激动谈论宗门将会重返天界时。

    长留山脉的小院里，气氛却有些沉重。

    “师叔。三界，真的已乱到如此地步了吗？”

    头发呈现青色，仿佛每一根发丝都洋溢着无穷生机的‘宇冧天仙’，看着木阳老祖，眼中有着深深的担忧。

    “数十年前的六道轮回崩溃就是先兆。”木阳老祖轻轻点头，“如今，越来越多的大世界掀起战火，连师尊所在的应龙大世界都无法避免，一些没有强势统治者的大世界，更是濒临沦陷……”

    “最可怕的是，直到现在，隐藏在暗中的力量究竟是谁，都还如同一团迷雾探查不清。这次的动荡，甚至可能不会弱于上古破灭之战。”

    宇冧天仙屏息。

    在无尽古老的过去，盘古开天地，方有的上古盘古世界。

    后来一场大战，盘古世界破碎，才出现三千大世界、亿万小世界。

    不弱于破灭之战……难不成，三界还会有破灭之危？

    “就是因此，师叔才决定答应萨天师的提议，与天庭结盟？”宇冧天仙有些明白了。

    不过限于眼界的缘故，他还是不太懂，跟着追问道：“上次您不是还说，夏族大世界气运绵长，夏皇又雄才伟略，会有对策……”

    “话虽如此，可我也要早做打算。”木阳老祖叹息道，“近些年，夏皇在外交好三界强者是为准备应劫，我与天庭结盟也是为此。”

    “天庭虽然式微，可依旧占据三界正统地位，天界又是道门佛门领袖，乃至一位位大能者的道场所在，甚至道门领袖‘三清道人’的太清分身，都常驻天庭三十三天外的离恨天兜率宫。”

    “三界动荡之下，就是要大乱，天界也会是最后一处。而维持三界运转的天庭，大能者们也不会让它再如冥界地府那般崩毁。”

    “所以，你此去天庭，责任重大。待你们在天界站住脚，风羽就会安排门内的精英弟子分批前往。这样就算夏族大世界有何变故，也能留下东山再起的种子。”

    听到木阳老祖犹如交待后事般的嘱托，宇冧天仙只觉心中压抑。

    “师叔，还是让您去天界吧。”宇冧天仙连道，“这些年受师叔庇护，将此大乱，我岂能眼睁睁看着你和同门涉险，自己却躲在天庭。”

    “毋需多言。”木阳老祖摇头，“你去天界，还不知是福是祸，大乱之下，岂是想躲就能躲得掉的。”

    还有句话，木阳老祖未说。

    整个玄天宗谁都能走，唯有他走不得。

    否则。

    夏皇，还有应龙道祖，岂能容得了他？

    “我今日与你所说，莫要外传。”木阳老祖告诫道，“对宗门弟子说起，还是以重返天界，再建宗门为目的。”

    “是，师叔。”宇冧天仙应道。

    ……

    道藏殿前。

    从玄天宫偏殿见完风羽仙人，周皓出来便钻进道藏殿挑选功法。

    阴阳缠丝手？要了。

    五行锤？要了。

    分光捉影秘术？要了。

    《采阴仙经》？要，呃，这本还是算了。

    ……

    不需考虑功德点，周皓也就不客气了。

    至于风羽仙人提醒的贪多嚼不烂……我能嚼烂不就得了。

    道藏殿外。

    黄庭道人见周皓兴冲冲出来，笑问道：“选好了？”

    “嗯。”周皓递过手中的储物戒指，里面装的是他所选功法的简本。

    “还值当用储物戒指？”黄庭道人摇头，神识一扫，就见到戒指空间里，是堆成小山似的书籍。

    这么多？

    黄庭道人无语。

    就算不要功德点，你小子也悠着点啊。

    这么多功法要修炼到什么时候？

    似乎听到了黄庭道人的腹诽，周皓解释道：“大多都是些天阶、仙阶的拳法，还有些简单的秘术，看着多，修炼起来不会太耗精力的。”

    黄庭道人瞥了眼周皓。

    我信你个鬼。

    要知道天阶功法，一般都是元神道人中的佼佼者所创。

    而到了仙阶层次，更是地仙散仙中的境界高深者，凝聚一生所长才能创造而出。

    这种层级的功法，放到小门派都足以当做镇派功法了。

    你这一下兑换了三百多本，还不耗精力？

    “我去给你拿原本。”黄庭道人摇摇头，也未劝说。

    周皓可不是当初那个刚入门的新晋弟子了，境界实力都已远超自己，他既然会如此，想必是有他自己的道理。

    好像这小子入门第一次来时，就换取了上百本功法。难道这就是变态和普通人的差异？

    很快。

    “给。”

    还是周皓那个储物戒指，又被黄庭道人递还给他。

    只是里面的功法简本，都已换成了功法原本的拓印版。

    唯有一散发着蒙蒙光芒的竹简，被黄庭道人拿掌虚托着，悬浮在两人面前。

    “这就是《烛龙之眼上部》的功法。”黄庭道人道，“道藏殿也只有这一册，不能让你带走，我现在解除禁制，你就在这接受传承。”

    “好。”周皓点头。

    他也清楚。

    不管是神通还是炼气流秘术，都是威力越强越复杂。

    像他之前学的《玄武大神通》，在那隐秘仙府里都是以龟蛇铜像记载，且光是接受传承就用了七日。

    《烛龙之眼》乃是三界中都足以排在前一百的大神通，即便只有上部功法，能将传承信息蕴含在竹简内，也已经殊为难得了。

    黄庭道人伸手抹向竹简。

    哗~~~

    蒙蒙光芒顿时消散，露出一册如黄玉般的古朴竹简来。

    “好了。”黄庭道人道，“只需要手碰触在竹简上，竹简中蕴含的大量讯息便会直接传入你的神魂中。”

    周皓点头。

    这门顶尖大神通，是道藏殿里最强的一门神通，也是他这次唯一选择的神通功法。

    至于选择的其他功法，则近乎九成都是拳法、鞭法、锤法等近战功法，主要是用来习练完善自创的《太极拳术》。

    伸出手掌放在了那悬浮的竹简上。

    一碰触！

    “轰！”

    大量的讯息顿时疯狂涌入周皓的神魂中。

    以他现如今媲美天仙的神魂，也足足持续了近二十息的时间，《烛龙之眼上部》的所有功法信息，才尽皆传递完。

    烛龙之眼，乃是三界大能者‘烛龙’创出的一门顶尖大神通，名声非常大！

    因为烛龙早在上古盘古世界时就已身死，所以也是三界中最容易学到的顶尖大神通。

    “要修炼，需要先采集九天极光于眼睛，待得眼睛蜕变犹如法宝，尔后修炼出‘本命烛光’才算入门。”周皓暗自点头。

    “第二元神分身有《雷煌眼》神通的底子，能省却不少功夫。九天极光采集起来也容易，每个大世界的最外层天空都取之不竭，倒是比其他神通更好修炼。”

    其实这门大神通，周皓是为本尊选择的。

    毕竟阿修罗神分身有《雷煌眼》，日后最好是换修同为顶尖大神通的《雷神眼》。

    但是本尊想要修炼，需要神魔炼体到返虚层次才行。

    如今也只有先让阿修罗神分身修炼，也算是为本尊积累经验了。

    “接下来三年，本尊修炼‘大五行灭绝神光’秘术、玄武大神通的叠浪秘术，以及博采选取的众多近战功法，完善‘太极拳术’。”

    “第二元神分身则修炼赤明九天图第十七重，烛龙之眼神通。”

    “等到仙缘大会结束。”

    周皓抬头看向天空。

    “天界、地墟界……乃至整个三界，都将会烙印下属于我周皓的传说！”

