    云千柔抓住了云倾的又一个弱点，如果有可能，她也不想跟云倾同归于尽。

    毕竟，云倾原本就一无所有。

    而她不同，她有优渥的家世，亲人的偏心疼爱，还有世界亚军的荣耀与待遇，她甚至能凭借云倾母亲留下来的那些东西，名扬整个国际。

    所以不到万不得已，云千柔也舍不得跟云倾撕破脸皮。

    她顿时就缓下了神情，微笑着开始跟云倾谈判，“倾倾，只要你答应我这件事情，我就将那条红玉髓还给你，怎么样？”

    将东西还给云倾？

    那自然是不可能的。

    东西在盛盼手上，她若去跟盛盼要，就等于是断了通过盛盼进入京城名媛圈的可能，甚至还'可能得罪盛盼。

    所以还是不可能还的。

    但这并不妨碍她为云倾开一场空口支票。

    毕竟，她连云倾的整个人生都抢走了，对着这个没有靠山的妹妹，她还在乎多骗她一次吗？

    对于云千柔这种虚伪自私的人来说，自然不会去考虑什么道德良心上的谴责。

    云倾缓缓地笑了，她的视线落在云千柔脸上，语气也是柔缓的，“我答应你。”

    云千柔心下一喜。

    暗想着，云倾果然还是那么愚蠢好骗的傻瓜，但下一秒钟，她就听到前方传来云倾的声音，很轻，又很凉，凉的她心底发憷。

    “云千柔，你可千万一定要说话算话。”云倾湛黑的眸子，透出一丝幽冷的暗光，那张脸上的笑容，看的云千柔脊背发冷。

    她直勾勾地盯着云千柔骤然僵住的脸，“从来没有人可以没有在我面前说谎。”

    因为那些在她面前说谎的人，都死了。

    云千柔不止脊背发冷，就连心都冷了下来。

    “更没有人敢欺骗我，”云倾缓缓地挑起唇角，目光中冷意泛滥，声音轻的仿佛来自另一个世界，“因为欺骗我的代价，没人付得起。”

    她细白的指尖一抖，一大片被捏碎的花瓣落在地上，带出一片鲜艳的血红。

    云千柔猛然后退了几步，脸色煞白。

    这种好像某种强大的恐怖生物俯视的毛骨悚然感，让她恐慌至极。

    她看着看着对面那个神情冰冷面容冷酷的女子，第一次从那张美貌娇艳的面孔上，感觉到了害怕。

    云倾怎么可能会有这样可怕的气场？

    不可能的！

    云千柔安慰自己，一定是她没休息好，产生了错觉。

    云倾从小在她眼皮子底下长大，说话都从来不敢大声的人，刚才那一刻的气息，竟然会让她怕到发抖？

    不可能！

    云千柔无论如何，也接受不了这个后果，她强逼着自己挺直脊背，没有在云倾面前露出怯态，双眼冰冷的看着云倾，“别忘了你答应的事情！”

    说完，她近乎逃也似的转身离开了。

    猫儿双眼带着杀气地看着她的背影，恨不得扑上去弄死对方。

    但她敏锐地察觉到，云倾的情绪似乎不太好，没敢多说话，小心翼翼地问，“云倾小姐，我们真的要按照她的要求做吗？”

    在她看来，如果只是想要夺回她母亲的遗物，根本不需要这么麻烦。

    有北冥夜煊在，完全可以轻而易举地帮云倾夺回属于她的一切。

    但云倾显然有自己的打算。

    她甚至丝毫都没有依赖北冥夜煊的意识。

    两个人看起来，明明郎才女貌，但在一起，却没有丝毫属于恋人间的甜蜜气息……

    猫儿沉着张小脸，表情有点苦恼，觉得她好像发现了什么。

    云倾眉眼间裹着一抹清粼粼的寒，无人能看到她此刻眼底真实的情绪。

    她微微笑起来，“当然。”

    ……

    知道云大的学生不待见她，云千柔也没凑上去，自找没趣。

    她让人将云大一群师生迎了进来，请进花园。

    杨铭带着一群学生走进云家，就见云倾坐在凉亭里，除了还打着石膏的手臂，并没有任何不妥。

    几个人先是松了一口气，但紧接着就皱起了眉。

    既然云倾没病，为什么要休学？

    杨铭盯着云倾看。

    云倾坐在凳子上，脸上的表情懒洋洋的，精神气也很看，看不出被虐待的痕迹，见到几位老师和学生，也没什么要起来迎接的概念，只是冲着几人点头，算是打过招呼。

    杨铭看了半天，确定云倾脸上的确没什么隐忍委屈的痕迹，彻底放下心来。

    她在云倾对面坐下，冲着身后几个一抬下巴，“都坐下说吧！”

    猫儿走上前，给几个人倒茶，完了又回到云倾身后站着。

    杨铭问，“你知道云家人今天早上去云大给你退学的事情了吗？”

    云倾点了下头，“云千柔昨晚跟我说了。”

    杨铭眉头皱的更紧，盯住她的双眼，“你自己是怎么想的？”

    谁都知道这里面必定有内幕。

    但这毕竟是云家的家世，外人插不上手。

    最重要的，还是要看云倾本人的选择。

    毕竟做下决定的是她父亲。

    人伦血缘这个大关，无论放在那里，都是难题。

    云倾脸上没什么特殊情绪，淡淡地笑了一下，“没什么想法。”

    现场气氛陡然一静。

    许舟皱眉，“云倾小姐，如果有什么困难的话，你可以说出来，你成绩优异，退学等于自毁前程，一定要考虑清楚。”

    云倾微凉的薄唇勾起一丝讽刺又冰冷的笑容，“我父亲说我身体不好，要给我退学，让我好好呆在家里休养，我能怎么办？”

    许舟动了动嘴唇，嗓音里却没发出声音。

    程然看着云倾明明在笑，却透着一丝冰冷的脸，忽然出声，“可以找医生鉴定，只要医生说你可以继续上学，那就还有机会。”

    云倾没病，云家人再横，总不至于真的在光天化日之下，给她安个病吧？

    云倾嘴角笑容加深，眼神却凉薄刺骨，“我有抑郁症，全云城的人都知道，不是吗？”

    众人愣了愣，瞬间都不吱声了。

    空气中仿佛有一支无形的手，轻捏住了这些年轻学子的心。

    一片寂静中，杨铭忽然抬手，敲了下桌子。

    所有人的视线瞬间望了过来，带着一丝希翼。

