
    顾乔乔听的津津有味，等顾君白说完了，眨了眨眼睛，嘻嘻笑道，“老祖宗，您是说，这个世界的高人还有很多，但就是没有出来罢了。”

    “嗯。”顾君白点点头，看顾乔乔明白了就放了心，虽然讲的不是很贴切，但是这故事却是真实发生的。

    这个世界上，就怕玄门人骄傲自大，而他也不喜欢恃强凌弱。

    好在，乔乔是个聪明善良的好孩子，她不会这样的。

    但是让她知道这世上还有比他厉害的玄门人，是有必要的。

    随后，指着顾乔乔身后，“我们出去吧。”

    “好嘞。”顾乔乔乐颠颠的答应了。

    老祖宗真有意思，不大会讲故事，比喻的也一般，不过，顾乔乔却知道，就算是人外有人天外有天，顾家先祖也是那人外人，天外天，反正，顾家有靠山就是了。

    最起码，以后她的心里有底气多了。

    顾君白站在那一幅百里千山图面前，手抚了一下自己的长发，眉头蹙了蹙，随后，手指一弹，顾乔乔惊讶的嘴巴都没有合上。

    天呢，要不要这么牛叉啊，一头长发不见了，随之而来的是一头利落的短发更显得顾君白年轻英俊。

    看到顾乔乔的惊讶，顾君白笑了，对顾乔乔说，“别惊讶，不是剪掉了，这一次被困在小世界，莫名的回到了从前的样子……”

    顾乔乔嘿嘿的一笑，“我还以为您用法术剪掉了呢。”

    两个人出去的地方是在顾园的书房。

    书房外，小雯和凌楠焦躁不安的来回的走动着。

    等听到屋子里的说话声音的时候，对视了一眼，不由得都露出了惊喜的神色。

    随后，就看到书房的门开了，顾乔乔站在门边，笑意盈盈，“你们都进来吧。”

    看到顾君白那如仙人一般的风姿，两个人有些心潮澎湃，不过却显得有些拘谨，哪怕是一向爽利的小雯也是如此。

    不过凌楠却双眼放光，很想上前，却觉得这样很唐突，和小雯对视了一眼，两人知道这不是顾乔乔这样的同龄人，这是顾家先祖，是需要行礼的。

    于是两个人就要给顾家先祖行礼，却被顾君白给拦住了，他微微一笑，“不要行礼了，时代不同了，有些规矩也要变一变了……”

    他负手而立在书房的窗前，看着远处夜色下蔓延起伏的如星海一般的灯光，心里想，就这么的回来了。

    此时，他已经换好了符合当下的衣服，他逆天改命之后，也许是老天对他的补偿，竟然将他住所里的东西都跟着他一起移进了小世界。

    所以，做什么都很方便。

    “主人，您有什么吩咐吗？”小雯还是很恭敬的问道。

    顾君白将望向窗外的视线移了回来，柔和的问道，“你父亲可好？”

    “我父亲挺好的，前段时间在金陵城刚刚见过。”小雯忙回道。

    顾君白点点头，又看向激动的凌楠，叹了一口气，“你的族人都不在了，很多东西也没留下来，稍后有时间，我会讲给你听。”

    “嗯嗯。”凌楠只会猛劲的点头。

    “乔乔，去将阿泽和老当家还有你父亲叫来……”

    顾乔乔乐颠颠的朝着大厅的方向而去。

    一夜之后，顾家多了一个远方来的亲戚，叫顾君白，暂时住在顾园最僻静的一个院子里。

    而对于顾清风和顾天峰来讲，人生再一次的发生了他们想都不想不到的变化。

    以至于老当家的和顾天峰彻夜未眠。

    因为以往的认知被彻底的颠覆了。

    不管生活中发生了什么，日子都要继续，好在知道的人没几个，而这几个人的保密工作也做得很好，所以大家都继续欢天喜地的迎接春节的到来。

    而秦以泽办事的速度确实很快，在立春这一天办好了顾君白的身份证明。

    从此之后，顾君白就可以安然的在这个世界里行走了。

    而在立春的下午，顾乔乔再次的给东方煜打电话，这几天东方煜都没在公寓，商晴也不知道这一人一猫去了哪里。

    这一次，电话终于被东方煜接了起来。

    “东方煜，你在公寓里别走，我找你有事。”顾乔乔直截了当的说道。

    那一头东方煜沉默了一瞬，不知道顾乔乔要找他做什么。

    而且还去他的公寓。

    不等东方煜问呢，顾乔乔又接着问道，“东方煜，小白和你在一起吗？”

    东方煜愣怔了一下，看了一眼趴在沙发上的小白，幽幽的问道，“小白在，你让它接电话吗？”

    顾乔乔一时语噎，这东方煜也不知道是开玩笑还是真的很认真的再问她的意见，稍后，顾乔乔翻了一个白眼，开口道，“不用。”

    随后顾乔乔放下了电话，快步的去了顾君白的院子，这几天一直是凌楠跟在他的身边，而顾君白在快速的了解着这个世界。

    当顾乔乔进来的时候，顾君白放下了一本书，还好，主线没有变化，枝丫末梢的倒也无妨。

    “老祖宗，东方煜回来了，我们现在就去吧。”顾乔乔轻声的对顾君白说道。

    顾君白点点头，明天就是除夕了，虽然对于他们来讲，这都是无所谓的日子，但是，毕竟在尘世居住，除夕去别人家总是不大好，而且，小白虽然安好，但是他也想看看它如今怎么样了。

    所以，顾君白点点头，穿好外衣，起身跟着顾乔乔走出了院子。

    由凌楠开车，而此时，秦以泽将身份证和户口本交给乔乔之后，就急匆匆的离开了。

    他也很有很多事情要做。

    好在昨天之前，该去串门的亲人战友领导都去过了，而这一次，秦以泽是要去沈老那里的。

    这几天要做的事情真的很多，顾乔乔觉得过年真的是很麻烦的一件事。

    但是，却也是家人团聚的日子。

    凌楠这几天跟在顾君白的身边，好像一夜之间长大了很多，做事也非常的稳重，开车也是如此，又快又稳。

    等到了东方煜的公寓，凌楠在车里等他们，而顾乔乔则是带着顾君白不慌不忙的上了楼。
