    

    方县丞有些无语，姜同僚，这里是衙门，你说话能斯文些吗？又不是山中土匪，称什么老子老子？

    姜旗是看向郑县令：“大人，按照三郎说的做吧，这确实是个好法子，比用衙门账上的钱，最后被皇上责罚要好得多。”

    就算你是郑家人，有郑老大人撑腰也不能这么任性啊。

    “好，就按三郎说的办！”郑县令是一扫一夜没睡的疲惫，兴高采烈的道：“三郎，把你查到的证据全部呈上来；姜班头立刻去把石老汉、白常福、还有那些被抓的白家村人带去公堂，本官要立刻升堂定他们的罪。”

    定罪后，才能去抄了高家拿银子。

    “是。”

    “遵命。”

    秦三郎跟姜班头是同时应着，两人开始行动起来。

    不多时，一切准备好后，郑县令就拿着秦三郎递上来的证据，精神抖擞的升堂了。

    郑县令赶着去抄了高家，是没跟石老汉、白常福他们慢慢来，直接一顿牢狱里的酷刑用下去，石老汉他们就撑不住，把所有事情都招了。

    “大人，全都是高三雄逼着老头子做的，老头子是被迫的啊……咳咳咳，高三雄说了，老头子要是不照着他的吩咐做，煽动乡亲们把衙门砸了，把税金的事儿闹得更乱一些，他就把我家的铺子给砸了！”石老汉是声泪俱下的哭诉着。

    可郑县令是没空听，一拍惊堂木，道：“肃静！证据确凿，立刻画押认罪！”

    说着是朝着记录供词的书吏使了个眼色，书吏立刻把供词拿去给石老汉画押。

    砰一声，一个大手印印在供词上，石老汉是认了罪。

    白常福、白家村人也全都画押认罪。

    郑县令：“秦百户、姜班头、郑师爷听令，香桂镇高三雄指使白常福等人打砸衙门，罪证确凿，此罪等同谋反，尔等立刻赶往香桂镇高家，把高三雄捉拿归案！”

    郑县令一声令下，秦三郎跟姜班头、郑师爷等人立刻动了起来。

    秦三郎是点了两个小旗的将士，再带上游平等人、以及姜班头等一班衙役，奔去香桂镇。

    不过秦三郎不放心罗武，是悄悄把三平留了下来，交代三平：“莫要让罗武哥做出什么不该做的事儿来，要是有危险，记得护他周全。”

    这个可是姐夫，也是不能出事儿的。

    “是。”三平领命后，是躲在不远处，看着罗武。

    而跪在衙门的乡亲们、以及围着衙门口打探消息的人见状，全都吓得不轻。

    “秦百户这是去捉高老爷了？”

    “天老爷啊，咱们还是老实点吧，不然也要被秦百户给抓了去。”

    乡亲们很是害怕，但那些有坏心，想趁机抄底农人家业的人更害怕，是骂着秦三郎：该死的秦阎王，一个月领那点子俸禄罢了，这么拼命干啥？就不能站到我们这边来，跟着我们干，得到的银子可比衙门多多了。

    其实这些人也想过去买通秦三郎，让他对某些事情睁一只眼闭一只眼，可想到秦三郎是顾氏作坊的东家之一，每个月都能拿到不少分红，人家压根不缺钱，又只能作罢了。

    至于找人弄死弄残秦三郎，呵呵，别傻了，到时候死的绝对是他们！

    ……

    香桂镇，高三雄听完管家的禀报，是气得拍了桌子：“废物，这么点小事儿都做不好。”

    李奎虎道：“三爷息怒，其实不用这么着急，那些泥腿子都是穷鬼，他们是没银子交税金的，等到上交税金的最后期限，他们一样要贱卖产业给咱们才能活命。”

    没错，李奎虎以前就是跟着高三雄混的，但邹县丞被抓之后，李奎虎的胆子变小了，高三雄看不起他，这几年都没有给他活做。

    不过这次高三雄看中了牛沟镇农人的产业，是把李奎虎喊来，让他找人散播流言，让牛沟镇的农人来他赌坊借高利贷，好抄底牛沟镇农人的产业。

    周老二也跟着来了，因着周老二说，他家跟顾家相熟，高三雄有意跟顾家结识，因此对他不错。

    高三雄听到李奎虎的话，是冷哼道：“哼，你以为我想急吗？还不是那个新钱庄闹得，等欧阳家的钱庄开起来，泥腿子们有了借钱的地方，就不会轻易贱卖家业，那老子还捞什么？”

    高三雄原本是不急的，就等着农人找上门来贱卖家业，或是向他的赌坊借高利贷。可半路杀出个要给农人借银子的新钱庄，收的利钱低不说，开钱庄的还是欧阳家。那样的高官世家，他可不敢去得罪。

    这才想要赶在钱庄开门之前，让那群泥腿子先获罪，乱了阵脚后，好来向他贱卖田地。

    李奎虎闻言，是不敢再说话，他可不敢得罪高三雄。

    “爹，爹不好了，一群当兵的把咱家围住了，说是奉命来捉拿您！”高老大是脸色惨白的冲进院子，还没进屋就朝着高三雄喊道。

    高三雄大惊，迎上去问：“你说啥？当兵的把咱们高府围住了？来了多少人？”

    还高府？捞偏门的又不是当官的，配的上府字吗？

    高老大：“当兵的有二十个左右，衙役有三十来人，他们是把咱家前门后门都堵住了，不许咱们出去。”

    又特地说了一句：“带兵的是司兵所的秦三郎！”

    “秦阎王！”高三雄原本是不把那二十个兵丁放在眼里的，可他知道秦三郎的名号，这可是攻进水匪寨子，杀过水匪的主儿，不是个好惹的。

    “老大，你先带着人顶住姓秦的，爹从密道去赌坊，跑去湖山府找你刘叔，有他罩着咱们，咱家定会没事儿！”高三雄跟湖山府守军大营的刘总旗是生死之交，只要刘总旗出面救他，他定然无事。

    “爹！”高老大是急得拽住高三雄：“儿子跟您一起去。”

    “去什么去？你身为高家长子，自然要留下看着偌大家业。放心，爹会回来救你们的。”高三雄一把甩开高老大的手，立刻跑出院子，向着自己房间奔去。

    密道的入口就在他睡觉的屋里。

    只可惜，他还没跑多远，身后就传来一阵破风之声。

    嗖！

    利箭如电，眨眼间就刺穿高三雄的膝盖窝。

    “啊！”高三雄惨叫一声，膝盖骨直接被利箭击碎，再也撑不住身躯，跪了下来。

    秦三郎坐在马上，手上握弓，目光如炬的盯着高三雄：“还跑吗？”

