    一哥关掉电视，没有人出声，都知道这是一个锅谁背谁倒霉。

    哈利见没有人出声，就知道在座位的人是怎么想的。

    “案子是中区的，雷蒙我不管你用什么办法将事情解决，散会。”

    雷蒙无法反对，他的上司都没有说话摆明了是让他抗。

    文质彬彬的雷蒙在取车后难得发了脾气。

    雷蒙学院派的代表之一，凭借高学历起步就是见习督察，经过十几十年的努力坐上了总督察的位置，在中区担任副署长负责行政管理衔级很高可是文职。

    他能有什么办法，要是上司罩得住，他就不会背推出来背锅。

    开车回办公室，越想越气。

    不够作为日常事务文职工作可不是一无是处，没点本事的人是做不来的，不然也不会级别要比行动，重案的负责人高一级。

    雷蒙在开车回来的路上就冷静了下来，是危机同样是挑战，他决心要破获这个案子，做出成绩来看看谁还有话说。

    “我雷蒙，绝不背锅。”

    内心的嘶吼不代表他真的能够解决这个事情，于是他想到的是找人帮忙。

    做管理的人际关系还是很吃得开的。

    拿起电话开始找关系。

    “黄Sir，我是雷蒙……”

    “你摊上事了。”

    话筒那边传来一个胖子的声音，听声音就能感觉到那潇洒不羁还带点轻浮的语调，如果不是知道对方是个警司很可能会让人想到是拉皮条的。

    “黄Sir，我需要帮忙。”

    雷蒙很认真的说话，让话筒对面的黄炳耀同样变得一本正经起来。

    “出来喝茶。”

    “好。”

    雷蒙挂断电话开车找到了黄炳耀，出来喝茶就是个暗号，他们在黄炳耀的办公大楼前面会面。

    两个人一前一后的走着，情绪低落的雷蒙看上去像是个被甩的大姑娘。

    黄炳耀挺着大肚腩走的很是潇洒，两个大男人在院子里闲逛画面很有违和感。

    “我听说负责现场指挥的是差人学校新晋总督察唐俊，知不知道古董走私案就是他破获的，教授和甫光都是他抓捕的。”

    黄炳耀这么说雷蒙马上就知道是要帮他。

    总督察唐俊谁不知道，特聘的衔级就跟他一样，不过同样是文职上级长官们的想法聪明人都能猜出来。

    就是挂羊头卖狗肉，为了女王面子的问题才做出的决定大家都懂的就是没有人会说出来。

    雷蒙不知道提唐俊做什么，他有能力这跟他的麻烦有什么关系。

    实际上雷蒙不是没有想过要依靠唐俊来破案，想到归想到其中涉及到的事情不是他能够承担的。

    再说他与唐俊不熟，凭借他的情况可办不成事。

    “唐俊的事情高层都知道，他的情况特殊我们要是用他恐怕长官们会不满。”

    黄炳耀对这个曾经的下属还是很满意的，遇事有头脑不过就是缺乏点硬朗的作风和一些勇气。

    还是太年轻。

    “破案就有他们的功劳，背锅就找人顶，你为他们想他们会为你想吗？”

    雷蒙已经明白这是要让他特立独行，一旦他这么做等于是将前途跟着压上了。

    天下没有白吃的午餐。

    雷蒙心里纠结，一个决定会有不同的人生估计，每一次选择都要慎重。

    “黄Sir，我要怎么做？”

    黄炳耀很满意雷蒙的决定，并没有立刻说出办法。

    在办公楼前两个人转悠了两圈才出声。

    “午饭吃的有点撑，逛一逛舒服多了。”

    雷蒙很无语，要是不了解黄炳耀的性格和作风习惯他这个时候肯定沉不住气。

    “那我……”

    “破案子有什么难的，谁有本事让谁去不就行了，做上司的要是罩不住手下人谁会跟你。”

    黄炳耀开始忽悠……是开始传授雷蒙经验。

    雷蒙听的是一个劲的点头，一会沉思一会如恍然大悟。

    等雷蒙回到办公室后马上着手处理他的大麻烦。

    “曹Sir，我是雷蒙……”

    唐俊回到差人学校很快就被叫到了校长办公室。

    “唐俊亲来报到。”

    曹Sir看着唐俊有板有眼的样子就很满意，露出老父亲般的笑容盯着唐俊看了好一会。

    唐俊的感觉就不怎么样了，像是被一只老狐狸盯上一样。

    “你的现场指挥能力表现的不错，有没有兴趣接手对学员们的培训课程。”

    唐俊心里是不愿意接受的，他被聘用就是来教格斗的怎么看这样子要让他去做教学院理论课。

    专业不对口啊。

    想着最近没有惹胡慧中不高兴，两人的关系甜着呢。

    哪里出问题了？

    唐俊有些发懵。

    “一切听曹Sir安排。”

    心里不想可是现实必须服从命令，做足姿态真到去教课那就再想办法。

    他觉得回去后应该吹吹枕边风。

    吃软饭？

    不存在的，这叫战术调整。

    “不骄不躁我很喜欢，教授的案子现在由中区的雷蒙接手，他需要你配合破案你有没有信心？”

    曹警司的突然大转折唐俊还是需要适应一下的，让他接手案子直接说就好，搞的气氛紧张他还想着要去教理论课呢。

    “阿俊，一家人不说两家话，我很看好你所以才让你接手这个案子，你要做的是配合办案懂不懂？”

    唐俊可不傻，案子他破功劳别人分，要不要说的更直白一点。

    见唐俊不说话，曹警司收起了笑容。

    “阿俊，当差做事升职加薪是奋斗的动力，将功劳分出去是不是心里不痛快？”

    唐俊不是圣人谁心里没点想法，为别人做嫁衣这样的事相信没有人愿意做。

    “我知你心里的想法，所以才让你接手这个案子，你不会一辈子只想做文职吧，想要从差人学校走出去除了要靠你的能力还要靠人脉。”

    “你想要升职完成鱼跃龙门凭借功劳是不够的，你需要的是机遇。”

    唐俊的大脑在快速思考，曹警司已经说的很清楚了要是想不明白机会就会留给别人。

    他不相信在这样的综合世界就找不到能破案的人才。

    差人学校的优势这时候就体现出来了，身为教官组的负责人是有权利查阅资料的。

    他没事的时候就会去查看，尤其关注一些他印象深刻的人，比如李明君高级助理的儿子叫做李文斌。

    是上一届银哨子获得者，现在是重案督察屡破大案被誉为是警界新星。

    每次行动都冲锋在一线，身受伙计们的好感。

