    经过弗兰德的一番解释，戴沐白他们纷纷明白过来是怎么一回事。

    可明白归明白，大家心里各自是个什么想法，就不得而知了。

    毕竟是师长们的安排，他们做学生的也没什么立场说些反对的话来。

    一时间，本性沉稳的戴沐白目光落在皇斗队前的玉天恒身上，脸部的肌肉明显变得紧绷了起来，一双重瞳不可抑制的流露出不善的神色。

    察觉到视线的玉天恒循着源头瞧去，遂两人的目光在空气中碰撞在了一起。一时间，气氛愣是迅速变得焦灼起来。

    “欸，小奥，你干嘛躲在三哥身后啊？”

    小舞好奇地戳了戳唐三身后的奥斯卡。

    原来早在皇斗战队一行踏进酒店大堂的那一刻，奥斯卡便果断地钻到唐三的身后。

    至于原因么……

    唐三探头看向皇斗战队后方那一道怯生生的娇小身影，嘴角勾起一丝耐人寻味的弧度：

    “她呀，是怕被皇斗战队里的某人给认出来罢了。”

    看小舞一副恍然大悟实则完全没听懂样子，唐三已经习惯了，回过头去，便看到奥斯卡还在拼命地想要把自己蜷缩起来。

    唐三笑道：

    “行啦，别躲着了，你忘了当时擂台上自己蒙着面罩吗？她认不出你的。”

    奥斯卡闻言，顿时醒悟过来，也就是这个时候，她就被唐三薅着衣领子提到了前面。

    另一边，正当戴沐白和玉天恒两人之间的气氛就要朝着失控的趋势发展时，一旁的弗兰德和赵无极看出了两人的矛盾，遂同秦明说道：

    “既然以后孩子们要一起上课修炼，那从一开始就出现矛盾可不太妙。虽然只是一小段时间，但这群年轻人还是要互相了解一下才行啊。”

    秦明面带微笑：“老师说的是。”

    赵无极闻言嘿嘿直笑：

    “那好啊，说到互相了解，没有比打一架更快更管用的了。”

    秦明双眼一亮，立马明白过来老师们是作何打算了，随即点头道：

    “明白了，学生这就吩咐下去。”

    说完，秦明便朝着皇斗七人走去，而赵无极则是扯着他的大嗓门，转身过去先是一巴掌糊在戴沐白脑袋上，然后大声道：

    “小崽子们，做好准备干架吧！”

    被赵无极一巴掌打了个踉跄的戴沐白听到这话，双眼瞬间亮了起来。

    好家伙，正合我意！

    以学院老师们的尿性，史莱克七小只哪能不知道赵副院长是个什么意思？

    干架？

    抱歉，这就是字面意思！

    正好之前团战里被对面玉天恒一个人压着打，当时别提有多憋屈！

    现在好了，不只是戴沐白，小舞马红俊他们一个个都是战意高昂，恨不得现在就动手。

    同理，当秦明将老师们的打算解释给独孤雁等人听后，那几个人也是瞬间就躁动起来。

    同样是被一打五完爆，谁还没点火气了怎么着？

    那还咋办嘛？

    干一架咯！

    ……

    “那就，一对一吧。”

    说完这一句，弗兰德便背着双手，施施然地给年轻人们让出了位置。

    史莱克一方，戴沐白一步向前，对身后的伙伴们说道：

    “玉天恒是我的，没问题吧？”

    身后众人默契一笑，朱竹清看向戴沐白，小姑娘满眼都是星星，更有马红俊振臂一呼：

    “上啊老大，给竹清妹子报仇雪恨！”

    戴沐白失笑道，“说是报仇雪恨未免夸张了点。”

    马红俊咧开嘴，“那哪儿能啊！谁让那家伙伤了咱老大最心疼的妹子！”

    此话一出，戴沐白不禁老脸一红，恼羞成怒地一脚踹了过去，被马红俊灵活躲开后，也没多说什么，只是转过身去背对大家。

    主要还是不敢去面对朱竹清。

    戴沐白低头看了看自己的双手，手掌张开后又慢慢握紧，指关节亦因摩擦发出咯喇咯喇的声响。

    单挑么……真是再合适不过了！

    戴沐白胸有澎湃，其他人身为伙伴，自是没有拆台的道理。

    唐三走上前去，拍拍戴沐白的肩膀，却只说了句：

    “把负重摘了再打，别到时候打不过就丢大脸了。”

    戴沐白回头看了他一眼，默然点点头：

    “那你帮我拿好。”

    说着，戴沐白便将他手腕上和小腿上的两对负重撕了下来交到唐三手中，再脱下腹部的负重腰带，也一并拿给了唐三。

    负重全脱。他这是要全力以赴地和玉天恒打一场！

    输赢？戴沐白可不在乎，他想要做的，仅仅只是想要替之前朱竹清受的伤出口气而已。

    如此一来，他势必要在哪玉天恒身上留下程度相差无几的伤势！

    当皇斗和史莱克双方的老大都走上前面对面的时候，场下的老师们正在窃窃私语。

    秦明：“院长，您说孩子们直接在这酒店大堂里动手，店家不会介意吗？需不需要准备一些事后场地修缮的钱啊？”

    弗兰德：“哎呀，果然还是你小子知道心疼你院长。不过甭担心了，钱不用你掏。这保罗纳酒店的酒店大堂本在数月之前因为某些原因，特地加强装修了一番，现在大可直接用来给魂师进行战斗，反正场地够大不是？也不用担心损坏啥的，人家大酒店，用料很扎实的。”

    秦明有点不相信：“真的吗？”

    赵无极：“那当然，我可是试过这大堂里的坚固程度了，这可是为了给那位前……咳嗯，反正就凭这几个小崽子魂尊的实力，基本上是不会造成多大损伤的。”

    为了提高说服力，赵无极运转力量一脚跺了下去，一时间，一股巨力震得地面连秦明他们都能感觉到轻微的晃动，但仔细一看，这地面竟毫发无损。

    确实挺坚固的。不过秦明更好奇，赵老师方才说到一半突然停下的话，指的是什么。

    见赵无极没有解释的打算，秦明倒是没有追问，转头目光落在不远处的空地上。那里即将展开一场令人期待万分的一对一斗魂对决。

    ……

    玉天恒与戴沐白面对面站立，两人相隔不到两米。

    玉天恒表情严肃：“是你？”

    戴沐白一挑眉毛：“怎么？不行？”

    玉天恒摇摇头，没说什么，但戴沐白可不会这么简单地就放过他。

    还没开打之前，就算是口舌上的威风，他也会让对方瞧瞧厉害。

    于是，戴沐白问道：

    “你说，脱离了团战，你我之间谁更强？”

    玉天恒本不想回答这个问题，可当他看到戴沐白眼中的认真时，他还是开口了：

    “这我无法断言，你很强，但我也不弱就是了。”

    戴沐白闻言，嗤笑一声：

    “嘁，倒是谦虚得很。当时擂台赛你一打五的样子，可是威风的很，怎么到了这，却连必胜的话都不敢说了？”

    戴沐白话语中挑衅的意味越来越浓，倒是玉天恒对他的话认真思索了起来，最终道：

    “我叔叔说过，人外有人，天外有天，且就算是同一个人，在不同的时候也会有不同的实力体现，所以我不会断言自己的胜败……不，或许以前的我会，但在经历过这几次失败之后，我便再也不会这么做了。”

    戴沐白听出了玉天恒话中的关键信息，饶有兴趣地说道：

    “哦？几次失败？除了我们那次，你还会输？”

    玉天恒：“……”

    在这个问题面前，玉天恒稍作沉默，但下一秒后，他便坦然的点头道：

    “没错，我输过。”

    “对手比你强？”戴沐白继续问，他突然对这个问题很感兴趣。

    然而玉天恒却摇了摇头。

    他道：“我经历过的战斗，没有上千也有几百，可唯一一个实力强到让我心服口服的人，只有你们史莱克的唐三。”

    戴沐白虽然好奇为什么唐三的名字会从对方的口中说出，可没待他开口，对方又道：

    “你很强，我承认你的实力，但要论是否能稳赢我，你还不够格。你问了我这么多问题，那么我也问你一问。”

    玉天恒眼神凌厉，道：

    “你遇到过的对手里，最强的人是谁？”

    戴沐白愕然，他没想到玉天恒会问他这个问题，遂仔细思考了稍许，便与之对视，道：

    “目前相同魂力阶段中能过稳赢我的仅有两人，一个是小三，也就是你口中的唐三，而另一个……”

    话说到一半，戴沐白停了下来，答非所问地说道：

    “能赢我的人有两个，可你要我分出谁最强，这我可能分不出来。因为小三的强大，是那种我能够很清楚地感受到我们两人之间的差距。而另一个能赢我的人，却是截然不同的另一种情况。”

    关于自己与唐三之间的差距，戴沐白在这里只字未提。

    “深不可测，我只能这么跟你说。”戴沐白的表情莫名严肃起来，像是想起了过去的某件事。

    “那是一种未知的强大，强大到令我无法察觉到我与那个人之间的差距到底有多少。而这之间的差距，或许大到足以令我恐惧。”

    玉天恒静静地倾听着，可结果戴沐白说完这句话后突然语峰一转，口气轻佻地对他说道：

    “但无论怎么说，你都不是我遇到的对手中，最强的那一个！”

    再看到戴沐白此时的眼神，已经变得极具侵略性。

    是矣通过刚才的一番交谈，戴沐白了解到，这个玉天恒其实是一个谦逊的人。

    实力强而不自大，就是戴沐白，也难免生出几分惺惺相惜之情。

    然而即便如此，该打的架还是要打的。

    我欣赏你和我要打趴你，是两码事。

    这一点儿也不冲突！

