    以前他有事的时候，他无条件的帮他，但是到了自己这里，他有事了，池北不但不帮自己，还跑到这里狮子大开口。

    并且他不愿意给他想要的东西，他还在这里威胁自己。

    墨琛一直以为池北和自己一样，拿对方当好兄弟，但因为看起来只是他以为。

    墨琛看着池北问道：“要是我不答应给你想要的股份，你想要怎么对我？”

    池北再次点燃一支烟在墨琛眼前抽了起来：“我会把你赶出我家，让你无处可去的时候来求我！墨琛哥，识时务者为俊杰，我只要你百分之二十股份，又不是要你一半的股份，你为什么不答应？”

    池北想要用一百万来让得到自己以后新公司百分之二十股份，他真的确定自己不过分？

    “池北，别人入股都是上千万，到了你这里就只有一百万，合着我在为我新公司努力的时候，你就在家里坐享着分成？”

    池北听完墨琛的话脸色非常难看，他掐灭自己手中的烟头突然站起身抓住了墨琛的办公椅。

    池北从自己嘴里吐出一口烟，墨琛被熏的把脑袋别在一旁：“池北，你离我远点！”

    “墨琛哥，你现在已经一无所有了，放眼整个京都现在能够帮你的人只有我，你要是不乖乖听我的话给我想要的股份，那么今天晚上我就会让你和你的母亲从我别墅滚出去。

    但你要是乖乖给我想要的股份，那么我这别墅你随便住，以后你的新公司开张了，我公司的艺人你随便使唤！墨琛哥应该知道，现在是流量艺人的时代，只要我公司的艺人有粉丝，那你的公司产品就不愁卖不出去。

    你看我虽然只入股一百万，但我对你接下来的帮助还是挺大的不是吗？”

    墨琛现在已经完全被池北抽的烟味儿给熏晕了，他用力的把池北从自己眼前推开。

    “好，我答应你！”

    要真的如同池北所说的那样，以后他公司的艺人随便使唤，那他给他百分之二十股份好像也不怎么吃亏了。

    池北见墨琛答应了，他唇角微微一勾。

    脸上露出一抹邪肆的笑容：“墨琛哥要是早一点答应多好？非得逼我对你说出那样的话，你才愿意答应给我百分之二十的股份。”

    池北笑起来很病娇，也很变.态。

    墨琛觉得这池北被他那个大哥池煜给完全刺激的不轻。

    而且经过今天的事情来看，池北并不可信，接下来他还是得靠自己。

    池北目光深邃的看了墨琛一眼，然后去了自己的书房打了两份合同重新回到他的房间：“墨琛哥先看看合同，要是你看完以后觉得没问题，就签字吧。”

    墨琛全程心不甘情不愿的看着自己手中的合同，他看的非常仔细，因为他就怕合同有坑。

    不久后墨琛把合同看完，等确定没问题后墨琛才在上面签好自己的名字递给池北，池北得到了自己想要的东西，他又恢复了以往的模样。

    他开始和墨琛勾肩搭背的。

