    这个异界也在白郎短暂的感觉中，没有什么威胁。

    适合末世降临后的移居生存地。

    当然这也是白郎对这这一片区域的判断。

    这个异界什么都大的不像话。

    说不定在很远的地方，就有什么能让白郎感觉到威胁的地方。

    现在部落也进入正轨，自己也可以忙活一下地球的事情了。

    毕竟石磊和凌修贤还呆在精神病院中，这两货自从自己出来后，就没有在那一次模拟中是活着的。

    这一次干脆把他们两个大怨种带出来。

    顺便把精神病院的物资也收进储物空间。

    做了决定，白郎也打算结束这一次模拟了。

    银色光芒一闪，白郎消失在原地，回到了部落中自己的木屋中。

    刚一出现，卓玛就上前抱住了他。

    “今天怎么回来的这么早？”

    白郎伸手拂过她柔顺的长发：“我需要离开一段时间，有事需要吩咐一下。”

    “离…离开？”卓雅笑容僵住，不明白白郎为什么要离开。

    现在部落越来越好了，祖神大人还不满意吗？

    “对，我需要离开一段时间，但是也不会离开太久，有传送阵在，我随时都能回来。”

    白郎轻声安慰，在这里自己留恋的不是大变模样的部落，而是卓雅两姐妹。

    日久生情，白郎也认可这两个女人的身份。

    “不走行不行？”卓雅双眼含泪，抱住白郎的手更加紧了几分，语气之中有着哀求。

    但是白郎现在不能犹豫，地球上还有自己在意的人。

    再说了分开也只是暂时的，等异界降临之后，自己就可以长久的和他们在一起。

    “现在的离别，是为了更好的相逢。”

    “你们照顾好部落，我会尽快回来的。”

    “那…那你可一定要回来。”卓玛虽然不舍，但还是松开了手。

    很快，卓烈等人也过来了。

    在得到白郎要离开的消息时，都是惊恐万分。

    现在部落的繁盛，可都是因为白郎的原因，面对祖神的离开，他们害怕自己因此失去祖神的庇护。

    “我离开的这段时间，你们需要照顾好部落，尽力将部落发展的更加繁盛。”白郎眼神严肃。

    这段时间里，部落中的所有人都已经被白郎种下了灵魂种子。

    所以白郎也将修炼法传授给了所有人。

    并且是将前四幅图腾都传授给了卓雅，等有人修炼完之后，由卓雅教授他们剩下的图腾。

    按照地球一天，异界一百天的时间算。

    自己要是等异界降临，这里可是就过了二十多年。

    但是白郎不可能中途不进入这里，毕竟这里还有卓雅两姐妹的存在。

    “祖神大人！”

    “是我们有什么地方做的不和祖神大人的心意吗？”

    “祖神大人请不要抛弃我们。”

    ………

    面对这些挽留，白郎也有些无奈。

    最后反而是卓雅忍住不舍劝住了这些人的挽留。

    让白郎得以脱身。

    站在石台上，台下是所有炎阳部落的族人，而卓雅卓玛则是双眼含泪的看着他。

    白郎伸手搂住两个女人，一人给了一个浪漫的湿吻。

    “我会尽快回来。”

    “我们等你…”松开二人，白郎心中默念结束模拟。

    这时白郎化作无数光点消散。

    而下一刻睁眼的时候，已经回到了熟悉的灰雾空间之中。

    在异界二十几天，没有进入这里了，让白郎还有点想念起来。

    【本次真实异界模拟结束，现在开始评分：…】

    【检测人物未死亡+1分

    检测人物杀戮异界生物36872只+3分

    检测人物获取异界生命信仰+2分

    检测人物实力提升+1分】

    【本次真实异界模拟评分七分，等级良好！】

    【允许带回所有异界所得物品，检测人物驯服异界生命234名，是否带回异界驯服生命?】

    “带回异界驯服生命？是…是指卓雅他们吗？”白郎有些惊讶。

    自己用灵魂种子控制了他们的忠诚，现在模拟是把他们判断成自己的私有物品了吗？

    这么说自己可以用这种方法，带回异界的生命？

    白郎摸索着下巴，眉头紧皱，虽然他想现在就带回卓雅他们，但是平白出现二百多个异界人，可是会引发骚乱的。

    而且卓烈他们虽然长着人样，但是堪比漫威里的绿巨人，一出现肯定会被当做怪物。

    “我还可以进入这个异界吗？”白郎尝试开口询问。

    想要印证一下心中的猜想。

    沉默良久，眼前屏幕出现一段文字

    【可以…】

    白郎没有惊喜，反而眼神凝重，这一处空间拥有智慧…

    不过以现在的实力，即便是不想当做提线木偶，也只能顺从的接受。

    起码现在看来，这个能力带给自己的只有好处…

    “我离开后，那处异界的时间流速还是一百比一吗？”

    这也是白郎想要了解的事情。

    异界的土著和地球人类生命相仿，如果等异界降临，地球可能只过去一百天，而那个异界需要过去二十七年。

    到时候原本娇滴滴的美人也变成了妇人。

    这可不是白郎想要看到的。

    又是沉默了一会儿，眼前再次出现了一段文字。

    【你可以消耗一点分数，来更改两个世界的时间流速。】

    “消耗分数？”白郎眉头再次皱起，莫非这个分数有其他的用途？

    竟然需要消耗自己的分数，才能更改两个世界的时间流速。

    “这个分数有什么用出？”

    【一点分数刷新一个天赋，十点分数可开启一个固定天赋位…】

    白郎一愣，原来分数的用途这么大，自己进入模拟前所说的根据表现来刷新天赋也是看获得的分数喽？

    这么说的话，一个分数就是一个天赋，十点分数就能多保留一个永久天赋。

    看来自己以后在异界得多表现表现了。

    “消耗一点分数，将时间流速更改为二十比一。”

    【叮！已消耗一点分数修改时间流速…】

    “现在两个世界的时间流速只二十比一，就算自己这段时间不进入异界，等异界降临也就过了两三年而已，这两三年也够他们发展了。”

    【剩下分数六分，是否随机刷新天赋？】

