    看到丁薇薇气急败坏地模样，就像是一只被惹恼了的小猫一样，恨不得挠自己两下，江炎不由笑了笑。

    “那你为什么不一次性把我的需求问完？我现在是你的潜在客户，是你在求我，你搞清楚自己的位置了吗？”

    丁薇薇哼了一声，生气地说道：“像你这样难伺候的客户，我不需要！”

    她拿上自己的东西，转身就准备离开。

    江炎忽然又说道：“你不适合现在的这份工作，因为你连客户都哄不开心，不如我给你介绍份新工作吧？”

    丁薇薇转头看向了江炎，问道：“你给我介绍工作？”

    “你辞职来给我打工，工资待遇都比你现在的要高出一倍。你别着急拒绝，也别着急答应，回去好好想想。”

    江炎关上了笔记本电脑，然后对丁薇薇说道：“明天这个时间，我还会来这里，机会只有一次，你来不来都随你。”

    江炎起身就向外走去，同时说道：“替我把咖啡钱结了，我没带零钱。”

    他先一步离开了咖啡厅，留下了还没有回过神来的丁薇薇。

    “这到底是什么人啊？等等，为什么要让我替你付钱，我又没喝咖啡？”

    丁薇薇越想越气，遇上一个养猪的周总耍流氓就算了，还遇上一个故作高深，连咖啡钱都付不起的男人。

    她转头看了一眼那杯蓄满了的咖啡，气呼呼地走上前去，端起来就喝了一口。

    “哎呀，好烫……我今天真是倒霉到家了！”

    丁薇薇憋着一肚子气，将咖啡喝完，然后结账离开，回了自己工作的银行。

    刚刚一回到银行，就遇上了自己的主管领导陈经理。

    陈经理阴沉着脸，说道：“丁薇薇，来一趟我的办公室。”

    丁薇薇战战兢兢地去了经理办公室，小心翼翼地说道：“陈经理，您找我有事吗？”

    “有事吗？”

    陈经理一拍桌子，生气地瞪着丁薇薇说道：“我给你介绍的那位周总，你是怎么接待的？人家周总都给我打电话来投诉了，说你一点也不懂事，不仅不会投资我们银行的基金项目，而且以后也不会从我们银行借贷，更不会存钱到我们银行，你这次篓子捅大了！”

    “啊？”

    丁薇薇脸色一变，慌忙说道：“陈经理，这……这不能怪我，那个周总他耍流氓，他摸我手，还要我晚上去他家……”

    陈经理板着脸说道：“摸你一下手怎么了？会死吗？还是会掉块肉？你知不知道，你是咱们银行连续几个月业务完成最差的，我好心关照你，才把周总这个大客户介绍你，结果你给我得罪了。”

    “我不管你用什么办法，一定要让周总消气，并且把他这个客户挽留住。这是周总家的地址，你自己看着办，如果你要是挽留不住这个客户，那你就好好想想辞职报告怎么写吧？”

    丁薇薇顿时心里很是委屈，忍不住想要哭出来。

    “陈经理……”

    陈经理的语气缓和了下来，语重心长地说道：“薇薇，我不是故意要训你，你以为银行这碗饭这么容易吃吗？谁不是每天给客户赔笑脸过日子，你学学其他人，撒撒娇，哄哄客户开心，业务不就谈下来了吗？”

    “周总说了，他对你印象不错，你按照这个地址，晚上去他家再聊聊，说不定就谈成了。好了，别哭哭啼啼地，把眼泪擦干净，然后再出去，别让人觉得是我欺负了你。”

    丁薇薇拿着地址走了出去，将地址的纸条钻成了一个纸团，她此时心里，忽然想起了江炎的样子，还有江炎说的那些话。

    到了晚上下班的时候，丁薇薇再三犹豫之后，将那个周总地址的纸条扔进了垃圾桶里，然后在电脑上写了一份辞职信，打印了出来，然后就收拾了一下自己的东西离开了。

    第二天的时候，江炎送完徐凤秋去上班，又来到了咖啡厅。

    他打开笔记本电脑，查看了一下自己昨天投的股票、基金情况，然后就开始看一些微博热搜，或者是新闻头条。

    商机往往就在这些微博热搜、新闻头条之中，江炎对商机的感应是非常敏锐的。

    “网络历史神书《穿越大唐之风流少帅》改编影视剧，少帅男主角将由当红小鲜肉方逸尘担当，女主由国民女神韩雪凝担当，这是他们第二次合作，这将会成为明年最火爆的历史剧！”

    “小熊猫直播当家主播柠檬精，于昨夜直播间出现直播事故，浴巾滑落，惊呆了无数网友粉丝，众网友直呼吼不住，目前柠檬精直播间已经暂停直播，将可能会面临三亿多的违约金赔偿，此事正在持续追踪中。”

    “昨天网红石榴姐直播带货，一日之间销售额高达五千八百万元，破了之前美颜播主安琪拉的带货销售额三千九百万元记录，已经成为目前带货能力最强的主播，许多经纪公司正在与石榴姐洽谈签约。”

    ……

    就在江炎翻看这些新闻的时候，忽然有人端了一杯咖啡放在了他的面前。

    “先生，这是您的咖啡，加两块糖，三勺奶，请问您还有什么需要吗？”

    江炎抬头一看，就看到丁薇薇正面带微笑地站在旁边。

    江炎没有说话，随手一推，就将咖啡给推掉在了地上，啪的一声杯子碎了，咖啡四溅。

    丁薇薇吓了一跳，她疑惑地问道：“你干嘛？”

    这时，服务员听到了动静，连忙走了过来。

    “发生什么事了？”

    江炎靠在了沙发上，直视着丁薇薇，说道：“她把咖啡给打掉在了地上。”

    丁薇薇顿时两眼一瞪，立刻就要生气的反驳，她还没见过如此厚颜无耻之人，居然当着面栽赃自己。

    “明明是……”

    丁薇薇忽然想到了自己今天来的初衷，还有自己已经写下的辞职信，不由咬了咬嘴唇。

    “对不起，是我不小心将咖啡打在了地上，我会赔偿的。”

    服务员说道：“哦，没关系，那我一会打扫掉，结账的时候，再一起算进去。”

    江炎又说道：“既然是她弄得，那么让她打扫吧！”

    丁薇薇忍着怒气，转身就跟着服务员去拿了扫帚和拖把，把地面清理干净了。

    “还有什么需要我做的吗？”

    江炎伸出了脚，说道：“刚刚咖啡溅到了我的鞋子上，帮我擦一下！”

    “你！”

    丁薇薇气的眼泪都要流出来了，她从来没有被人这样使唤过。

    就连服务员都有些看不过去了，替她说话道：“先生，你这样有点过分了吧？”

    江炎面无表情地说道：“我在跟她说话，没跟你说话，请你做好自己的本职工作，否则我会投诉你。”

    这名服务员不由有些生气，但是他终究还是忍了，多一事不如少一事，他不想因为丁薇薇的事，而让自己丢了工作。

    丁薇薇犹豫了一会，她走上前去，拿起了一张纸巾，然后蹲下身，准备给江炎擦鞋子。

    江炎把脚一收，面露微笑地说道：“不错，比昨天强多了，恭喜你，通过面试了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

