    短暂的交手之后，拉克斯塔克城北再次陷入了沉寂。

    无论是进攻方还是防守方，在刚刚短暂的交锋中都吓了一跳。

    亚索准备了海克斯照明弹，本想着一旦城内有所发觉、出城主动战斗，自己给对方迎头一击。

    而城内则是准备了死士来扰乱行军，还有专精于法术反制的施法者在城头，想要让进攻的队伍陷入混乱。

    结果混乱的确发生了，但海克斯照明弹升空让这些死士难以继续，最终被剿灭——而因为这根本不算是魔法，所以城墙上施法者的法术反制也没有生效……

    只能说是有来有回。

    实际上，无论是进攻方还是防守方，其实大家都没有太多的经验可言。

    亚索固然是艾欧尼亚之战的指挥官，但整个战争中艾欧尼亚义勇军几乎都是防御姿态——在纳沃利挺立、普雷希典之战后，整个战局就完全调转成追亡逐北了，所以亚索完全没有指挥过攻城战。

    而另一边，守卫拉克斯塔克的霜卫部族什么时候被人主动攻击过？从来都是霜卫部族征讨那些不敬女巫的部族，所以他们对于防御作战也是完完全全的一窍不通。

    但双方一个精于防守，一个擅长进攻，还都不是战场菜鸟！

    这种情况下，短暂的交手之后，两边都有些惊疑不定，最终，双方都选择了脱离接触。

    亚索要求联军加快脚步争取迅速抵达阵地。

    守军则是在城墙上漫无目的的远距离抛射。

    虽然黑夜之中偶尔有倒霉蛋中箭，但那毕竟是极少数——在冲突之后，联军行军的时候都把盾牌举在了身边，加之远离城墙，一片黑漆漆中真的中箭，那也只能算是运气糟糕了。

    毕竟……考虑到箭矢和体力的消耗，这时候城头上的射手们显然不可能在没有视野的情况下快速射击，这样还被射中了，那只能用运气糟糕来形容了。

    就这样，在天蒙蒙亮的时候，亚索所率领的东北方面军经过了三个小时的行军，终于抵达了预定的攻击阵地。

    经过简单的人数轻点，所有轻重伤员不到十分之一，而且大多是擦伤和冻伤。

    真正被城头飘下来的箭矢命中要害的可能也就百分之二三。

    这个损耗完全在亚索的可接受范围内。

    微微松了口气，亚索开始指挥战户们依托着营寨的废墟，准备己方的攻击阵线。

    下面，就等着天亮开始攻击了！

    ……………………

    相较于亚索那边的艰难，第二个出发的辛德拉和她的队伍就轻松了很多。

    辛德拉的攻击方向是北边，是之前亚索曾经路过的那一片长滩区域。

    本来那里因为地形相对狭长、没有纵深作为依托，是不应该作为攻城阵地的——背后就是湖水，攻城失败撤退的队伍一个不小心就扎进湖水里了。

    但辛德拉的情况多少有些特殊，她本身可以轻易将一座要塞悬浮在半空之中，虽然这种悬浮对她而言也是不小的消耗，但至少跟随着她的攻城部队没有那么依赖进攻的阵地。

    所以，明明是第二个出发的，但辛德拉却比亚索还快的做好了准备——甚至为了避免干扰亚索率领的东北方面军行军，她还带着她的“攻城堡垒”稍微的向更北边绕了一个小圈子。

    这座特殊的攻城堡垒是联军专门为辛德拉准备的，其主体大部分是寒铁壁垒要塞的长条石和城墙砖，被回收之后二次利用，通过烧制和堆砌，成为了一座丑丑的“堡垒”。

    为了充分的发挥每一块砖、每一根条石的作用，这座堡垒最终被制作的歪歪扭扭，大体上就是一个没有盖子的矮房子，四面的围墙都跟被狗啃了一样参差不齐。

    但别看它丑，在辛德拉的手里，这座丑丑的矮房子却是无比强悍的攻城利器，它可以被辛德拉用黑暗之力轻易的悬浮在空中，上面搭在大量施法者，能够对你城墙上的守军造成非常惊人的杀伤！

    除非丽桑卓亲自出手，否则整个霜卫部族恐怕都无法对这座悬浮在半空之中的攻城堡垒造成什么实质性的伤害……

    而如果丽桑卓来到城北、对辛德拉出手，那位于东北角的亚索将会第一时间支援——只要拖住了辛德拉，西边的主攻方向压力将急剧降低，城墙很容易被迅速突破！

    这座攻城堡垒不仅在攻城的时候有着重要意义，在行军的时候，它也可以充当“装甲运兵车”的角色，运输的速度和安全性都得到了极大程度的提高！

    当亚索那边还等着最后的收尾队伍抵达、没有开始计算人数的时候，辛德拉已经承载着自己的攻城堡垒，顺利的抵达了属于她的预定攻击位置。

    然后，她放低了攻城堡垒的悬浮高度，一心二用的开始了战前的“土工作业”。

    大块大块还带着碎冰的泥土被升到了半空之中，然后运到了湖边、丢进了湖里。

    多亏了城内守军主动化开了城外的冻土，辛德拉不需要消耗多少力气就可以顺利挖掘出一条长长的壕沟，然后顺便还用挖出来的土方填平了一小块湖面，延长了自己的攻击阵地。

    拉克斯塔克城北的长滩上，诡异的多了一截“刘海屏”。

    期间感觉外面有动静的守军一直在稀稀拉拉的射箭干扰，但这些箭矢对辛德拉没有任何威胁，她就这么慢慢挖掘好了三重壕沟，这才回到了自己的攻城堡垒上，长长地出了口气。

    从腰间摸出了一把海克斯科技左轮，然后上膛了一颗特殊的子弹，辛德拉对准头顶的天空，扣动了扳机。

    “嗖——啪！”

    一颗信号弹腾空而起——这代表着辛德拉这边准备就绪。

    “这种一心二用还真是不简单。”辛德拉在心里默默地感慨了一句，“也不知道亚索那边情况怎么样了——之前还看见有照明弹来着。”

    之后不久，亚索的东北方面军人数就轻点完毕了，于是，第二颗信号弹也迅速升空。

    东北方面军、城北方面军都已经准备就绪了。

    接下来，就看拉亚斯特那边了！

