    直到下午的时候，P5092才慢慢醒转，他慢慢睁开眼睛，当他发现自己并没有身处军营时，某一刻还有些恍惚，弄不清楚状况。

    然后，他慢慢回忆起了一些事情，还有四个字在脑中不断不盘旋着……

    旁边传来一声欣喜的呼唤：“你醒啦？”

    P5092心中升起不祥的预感，他缓缓转过头去，看向坐在一旁的任小粟和杨小槿：“我这是在哪，发生了什么……”

    “我们在去大兴西北的路上！”任小粟开心说道。

    对，就是这四个字，他刚才做梦的时候这四个字就一直在脑海里回荡，挥之不去。

    P5092闭上了眼睛，想要重新苏醒一次，他总觉得自己还在梦里，还有一点点魔幻。

    然而当他再次睁开眼睛的时候，场景一点没变，任小粟的笑容也没有任何变化。

    任小粟耐心道：“你看咱们之前不是约定好要去大兴西北吗，怎么你忘记了？”

    某一刻，P5092甚至感觉自己像是在经历某个恐怖片，自己要被某个连环杀人犯给拖入地下室什么的，对方的语气中都透露着一股子变态的味道。

    P5092想了半天说道：“我什么时候说要去大兴西北了。”

    任小粟愣了一下：“我之前说早晚都是一家人的时候，你也没反驳啊。”

    “我那是想让你加入火种啊，”P5092解释道：“你说早晚都是一家人的时候，我还以为你打算加入火种了！”

    “奥，”任小粟这一刻才意识到，原来两个人聊的，一直都不是一个事情啊……

    不过问题不大，任小粟说道：“反正大兴西北就对了。”

    P5092哭笑不得：“所以你真是178要塞的人？你怎么会跟着王氏的医疗队伍去孔氏？”

    “这就说来话长了，我是去孔氏31号壁垒里救人的，结果刚打算走就被你截下来了，现在想想，这就是你跟西北的缘分啊，”任小粟笑眯眯说道。

    P5092摇摇头：“我并不想去西北。”

    任小粟认真道：“不，你想。”

    P5092：“……”

    “去西北多好啊，”任小粟说道：“去那就不会遇到你之前在火种遇到的烦心事了，不会有人贪功冒进，也不用争名夺利，是你的就是你的，不是你的争抢也没用。”

    “哪有这种地方，”P5092哂笑道：“这世上从来都不存在名利的真空之地，只要有人，就有人争夺名利，一样的。我虽然不了解西北，但我了解人。”

    任小粟想了想：“这话说的倒也没错，确实就算是西北也肯定很多这样的事情，不过你既然厌倦了这些，甚至连火种高级将领的职位都不要，那你可以去西北退居幕后啊，出什么问题我背锅就行了。”

    P5092疑惑道：“你到底想让我去西北干什么。”

    “你之前干什么，以后就还干什么，”任小粟说道：“我这里缺一个擅长打仗的人。”

    P5092认真问道：“和谁打？”

    这一刻，任小粟忽然意识到这个问题对于P5092来说是非常重要的，他郑重对P5092说道：“178要塞的使命是守护，我们绝不会主动侵略别人，这和你的理念有着高度的一致，只不过我们不会像你那样牺牲战友罢了。”

    P5092摇摇头：“不是我要牺牲他们，而是为了取得最后的胜利，一切都可以牺牲，如果战场之中还要保留妇人之仁，那是要牺牲更多人的。”

    这时，旁边的杨小槿终于说话了：“这也正是他需要你的原因，他不是个适合当指挥官的人，但你打算牺牲他的时候，他说不定能给你点惊喜，我感觉你俩合作应该还挺默契的。”

    P5092和任小粟一同默默的看向杨小槿，隔了半晌任小粟说道：“是这么个道理……”

    P5092最终问道：“如果你这么劝说之后，我还是不愿意去呢？你会怎么处置我？”

    任小粟笑眯眯的说道：“我压根就没想过这个可能性，你去也得去，不去也得去。”

    P5092叹息道：“那还跟说这么多干什么……”

    “以示尊重嘛，”任小粟笑道：“人家古人都有三顾茅庐什么的，我这不是效仿古人表达对你的诚意吗。”

    杨小槿撇了任小粟一眼，他俩之前就私下讨论过该如何让P5092去大兴西北，然后她提出三顾茅庐这个案例，说可以让任小粟去效仿一下，用诚心感动P5092。

    结果任小粟当时说的话，可跟现在不一样。

    当时任小粟说，三顾茅庐多麻烦，把茅庐给他烧了，他没地方住，不就只能大兴西北了吗？！西北人都是这么干的！

    杨小槿那会儿半晌没吭声，她想的是，难怪大家都说西北是一群杀坯，可能就是这种事情干多了。

    而任小粟能和西北那群人混的那么相亲相爱，也是因为彼此性格比较契合。

    任小粟忽然对P5092说道：“你既然已经离开火种了，那就还叫你的本名凌寒怎么样，也象征着你新的开始。”

    可是P5092却摇摇头：“我现在更喜欢P5092这个名字，还是叫我P5092吧。”

    任小粟愣了一下，他忽然意识到，对于他来说可能会觉得名字是编号有点不好。

    但对于P5092来说，这个编号象征着他过去为守护中原人类理想付出的所有青春、汗水，也象征着他此生最大的荣耀，这个编号背后，背负着无数的蛮子生命，是名字也同样是功勋。

    “那就继续叫你P5092，”任小粟乐呵呵说道，不知为何，他反倒觉得自己还挺习惯叫对方编号的，仿佛不叫这个就感觉有些陌生了。

    大概P5092也是通过这种方式来告诉任小粟，虽然他暂时同意去西北，但他的志向始终都是守护中原人类，不曾改变过。

    所以如果未来彼此的理念发生冲突，任小粟想要争夺天下去掀起自相残杀的战争，那么P5092就会离开。

    不过任小粟压根不在乎这个，他就不是那种野心勃勃的人。

    “对了，”任小粟问道：“你现在对这场战争是个什么判断，火种能赢吗？这么多蛮子来到火种这里，王氏那边必定没有留多少兵力，如果王氏合围过来，是不是更有把握一些？”

    “没有那么简单，”P5092摇摇头：“我之前也判断王氏那边可能没多少蛮子了，但现在我觉得我可能判断错了，这或许又是另一个陷阱。”

    ……

    晚上还有一章，不过会晚一些

