    

    
                第1697章

    
                上面本来要求邢荣火要严格遵守保密协议，不能随意向江志浩透露过多讯息的。

    
                但这个要求，被邢荣火当成放屁。

    
                不给人透露讯息，怎么帮忙？靠想象有什么案子吗？

    
                就算江志浩的直觉再准，也做不到吧，那已经不是直觉的问题了，是神仙才能办到的事情。

    
                邢荣火并不知道，江志浩能帮什么忙，其实都是可以做到未卜先知的。

    
                几十年后的刑侦技术，已经发到到现在难以想象的地步。

    
                那些曾经无法保留的线索，甚至可以运用技术手段反向推理出来。

    
                而破案，最重要的一点就是确定真相，然后再反向推理出过程寻找证据。

    
                所以，真相是什么，非常的重要。

    
                就像之前那个案子，江志浩给出了答案，邢荣火根据这个答案推导出过程，把杀人凶手吓的跑去自首了。

    
                只要你把过程描述的清晰，凶手自己心虚，往往会忽略一些很关键的可能性。

    
                他们没时间和心思去猜测你是不是在唬人，你说的对，他们就认。

    
                不过江志浩没有太高调的表现出这一点，他接过邢荣火的手机，翻看了一下。

    
                上面都是电子档案，随手翻找了一下，江志浩抬头问：“你最想破的是哪个案子？”

    
                邢荣火想也不想的道：“是十五年前的青龙巷杀人案。”

    
                青龙巷杀人案的死者，正是邢荣火的师父龚云龙。

    
                当年龚云龙在刑侦这一行，也算很有名气的人物，经验丰富，为人可靠。

    
                有一天晚上，他被人发现死在了青龙巷。

    
                那时候还没有多少监控摄像头，是谁杀的他，到现在也没查出来。

    
                根据现场勘查的情况来看，怀疑可能是抢劫，因为他身上所有的财物都被拿走了。

    
                但邢荣火一直不认可这个结论，在他看来，这一定是仇杀！

    
                因为龚云龙的致命伤只有一处，那就是贯穿了心脏的一刀。

    
                这一刀又准又狠，刺穿了他的心脏，甚至从后背透了出来，是一把长尖刀。

    
                如果罪犯不是机缘巧合，就一定是非常专业的人。

    
                毕竟龚云龙的身手，比一般人好的多，想把他一刀捅死可不容易。

    
                再说了，普通抢劫犯被他一声呵斥就吓的腿软，谁敢去找他的麻烦？

    
                一个老牌刑侦，有仇人惦记是很正常的事情。

    
                可惜的是，不管因为什么被杀，找不到凶手都毫无意义。

    
                江志浩抬头看了他一眼，邢荣火眼睛发亮，问：“你是不是有线索？”

    
                江志浩摇摇头：“没有。”

    
                邢荣火顿时一脸的失望，这是他最想破的案子，帮师傅报仇雪恨！

