    而晋王妃，却变成了丑角，真是气死她了。

    很快，云若月的舞蹈跳完了，她身上的香味散去，那些蝴蝶们也自然飞走了，她停在原地的时候，发现下面所有人都张着嘴巴，呆呆的看着她，仿若痴呆。

    她尴尬的看了大家一眼，他们怎么了？怎么都不说话？

    “妙，太妙了！”突然，不知道是谁喊了一声，台下竟然响起了雷鸣般的掌声，这让云若月很不适应。

    她不想当焦点，是皇后逼她的啊。

    不过，当人人佩服的焦点，也总比被人奚落的强，她好不容易带着一身医术来这异世走一遭，还是要活得惊天动地一点。

    再怎么，也不能给穿越女丢脸呀。

    “妙，真是妙极，璃王妃真是厉害，竟真的能吸引百蝶。还有谁要上台表演吗？”弘元帝也从震惊中回过神来。

    他问完，台下原本想上台表演的贵女们，一个个都收回乐器，低下头，决定不上去了。

    有璃王妃珠玉在前，表演得那么好，她们哪里还敢上场，一上去，肯定会被大家嘘。

    “还有吗？没有的话，就可以投票，决出第一名了。”弘元帝威严的道。

    “回皇上，没有了。”有贵女小声而忐忑的说。

    其他原本要表演的贵女，也纷纷摇头，不敢上场。

    其实弘元帝也希望不要再有人上场了，毕竟那些普通的表演，他都看腻了，他心中，已经把第一名给了云若月。

    mark(“zhong“);

    见没有人上台之后，他便道：“好，既然没有人再上台，那之前表演过的女子都站上台来，开始投票，投票数最多的，就是第一名。”

    贵女们依次的站上了台，十几名贵女站成一排，云若月也站到了她们中间。

    这时，刚才对别的贵女品头论足的那几个亲王，突然走上台，把手中的牌子丢进了云若月面前的箱子里。

    “璃王妃居然能吸引百蝶，跟九天玄女下凡似的，这太奇妙了，所以本王要把票投给她。”丰亲王说。

    “璃王妃，你刚才怎么那么厉害呀，你是怎么吸引的蝴蝶？本王也想试试。”宝亲王道。

    云若月抱歉的笑了笑，“这只是一个小把戏而已，这也没什么技术含量。”

    言下之意，这是她的秘密，她不想告诉他们。

    都告诉他们了，她还混什么。

    宝亲王那张皱皮柑一般的老脸，顿时耸拉了下来，“切，本王都给你投票了，还不愿意说，不说就不说，真小气。”

    “宝亲王，你可真是一个宝器，这就像变戏法一样，总有人家的章法，都把秘密告诉你了，人家还怎么混？有些事情，保留一点悬念，是最好的，没必要什么都弄得那么清楚。有时候不知道，更美好，一旦知道真相了，就会打破这种美好。”旁边的丰亲王劝道。

    “你说得也是，那这么说来，幸好本王不知道？”宝亲王道。

    这时候，其他人也纷纷跑上台投票，有贵女亲戚在台上的，都为自家贵女投票了。

    没有的，几乎全都把票投给了云若月。

    

