    铁牛妖王一击不成，正准备后退发起第二击时，一根玄黑色的灵箭化作一道黑光朝着铁牛妖王飞射而去。

    五阶下品灭妖箭，哪怕是皮糙肉厚的五阶中品铁岩金月牛被射中也得让它流血断筋。

    实力越强，对危险的感知也就越敏锐，铁牛妖王自然也察觉到了五阶下品灭妖箭对它的威胁。

    刹那间，原本十丈高的巨大铁岩金月牛消失不见，变成地上的那个体型魁梧的粗犷大汉。

    铁牛妖王变成人形，那只五阶下品灭妖箭也就从它头顶略过，击中后方成千上万的低阶妖兽。

    浓郁的鲜血味让铁牛妖王有一丝兴奋，回头看了一眼五阶灭妖箭穿过的地方，只有残尸和鲜血。

    尽管那一箭灭杀数以千计的低阶妖兽，在冲向西秦要塞的妖兽群中打开了一个缺口。

    但是这个缺口很快就被其他低阶妖兽填上了，仿佛之前什么都没发生一样，依旧是成千上万的低阶妖兽向着西秦要塞扑来。

    感受到三股浓郁的杀意，铁牛妖王随即消失在原地，下一刻便出现在兽潮的上方，与另外五个妖王汇合。

    庞大的兽潮在冲到距离防御大阵五十丈以内时，西秦要塞上的三阶灭妖弩齐射，早已经准备好的低阶修士法术方阵也开始攻击。

    爆炸、惨叫声、血腥味，这三样是西秦要塞前方最直接的感受。

    在天痕妖族主力攻打西秦要塞时，一直与太痕要塞僵持的妖兽迎来了它们的支援，随即向太痕要塞发起战斗以来最猛烈的攻击。

    与此同时，天痕要塞前方一千丈处，数以万计的妖兽蓄势已发，只要盘旋在天空中那只红色巨禽一声令下，那些低阶就会向着天痕要塞冲去。

    那红色巨禽不是其他妖禽，正是与李阆斗了数百年的大妖——火云鸠。

    天痕要塞上方，横踏虚空的李阆看着远方的火云鸠，战意一下子就飙升到了极点。

    五十多年的过去了，潜心修炼的李阆修为再进一步，成为了一名金丹大圆满修士。

    金丹大圆满，再进一步便是元婴真君，只是能踏出这一步的修士少之又少。

    李阆如果想要踏出这一步，就必须把实力同样有所提升的火云鸠斩于剑下，不然是渡不过心魔的。

    无论是为了自己的道途，还是为了给叔叔报仇，亦或者是为了守住天痕要塞，李阆都必须将火云鸠斩于剑下。

    陈子漠等五人清晰的看到了火云鸠下方的九头四阶大妖，散发出来的气息都远远不如火云鸠。

    只要将火云鸠灭了，剩下的九头四阶大妖就好对付了。

    一声巨大的鸠啼声下，下方的九头四阶大妖猛的一下朝着天痕要塞冲去，它们身后的低阶妖兽紧跟其后。

    天空之上的火云鸠也没有闲着，全身红光闪烁，一下子就冲到了天痕要塞的防御大阵上方。

    随着火云鸠身上的红光越发明亮，天上的白云一下子全都变成了火红色，然后同时朝着天痕要塞的防御大阵飞坠而去。

    火红色的云朵在坠落的过程纷纷燃起了炙热的红色火焰，变成一团又一团的巨大火云。

    与此同时，原本带头冲向天痕要塞的九头四阶大妖也有了新的动作。

    力量型大妖继续朝着天痕要塞冲去，就比如铁甲牛犀和赤牙血猪。

    其他的四阶大妖全都使出了各自的看家本领，看样子是准备一击击碎天痕要塞的防御大阵。

    如此明显的目的，陈子漠五人怎么会看不出来，又怎么会让它们如意呢。

    只是人手有限，陈子漠五人只能针对性的拦截四阶大妖的攻击，一些攻击是拦不下的。

    在众多攻击当中，火云鸠的火云降临无疑是威力最大的，对防御大阵最有威胁的。

    水克火，按理说应该让田柔用玉蓝瓶中的水玉蓝液挡下火云鸠的火云。

    只是两者巨大的修为察觉，让田柔的水玉蓝液根本就不可能挡得住威力巨大的火云。

    火云鸠的火云必须得挡下，不然天痕要塞的防御大阵很可能会被撼动。

    天痕要塞这边五个金丹修士，一个金丹大圆满，一个金丹五层，三个金丹初期。

    与李阆修为一样的火云鸠自然交给李阆去对付，它们俩可是斗了数百年的宿敌。

    一面金色铜镜出现在李阆手中，下一刻飞到巨大的火云前方迅速变大，最后将威力巨大的火云吞入镜中。

    随着李阆的法诀一变，被吞入镜中的火云从铜镜中飞出，朝着下方的兽潮飞去。

    用火云反打火云鸠成功的概率不超过两成，与其反打火云鸠失败，还不如攻击下方的兽潮，给要塞守将减少一点压力。

    巨大的火云飞射而下，让原本冲在最前方的四阶大妖铁甲牛犀和赤牙血猪停下了脚步，分别往两边躲避。

    四阶大妖能躲开，低阶妖兽想多也没能力躲开，最后在火云的剧烈爆炸下变成灰烬。

    巨大的爆炸和爆炸留下的巨大黑坑吸引了众多的目光，四阶下品大妖——赤牙血猪自然也在其中。

    然而就在赤牙血猪看“热闹”的这一刻，八道紫色灵光落在它的四面八方，将其围在中央。

    这八道紫色灵光散去光辉，露出了它的真实面目，八杆缠绕着紫色雷电的短枪。

    那八杆短枪，赤牙血猪是不惧的，但是缠绕在枪上的紫色雷电让它感受到了致命的危险，下意识的就想逃离包围圈。

    只可惜一切都慢了，在赤牙狂猪动身的那一刻，八杆短枪上的紫色雷电冲天而起，然后半杆雷柱相互呼应，形成一个雷牢。

    雷牢形成之后，陈子漠手中的法诀一变，一道巨大的紫色落雷击中了雷牢中的赤牙血猪。

    雷牢不光将赤牙血猪落在其中，还会放出细小的紫色雷电麻痹赤牙血猪。

    紫色落雷之后，一道玄黑色的灵光击中了赤牙血猪，贯穿了它的身躯。

    那道玄黑色的灵光正是四阶下品灭妖箭，轻松破开了遭到【紫枢阳雷】攻击的赤牙血猪的坚硬厚皮。

    这两道连续攻击让这头四阶下品大妖倒下了，鲜血染红的干燥的泥土，淡淡的血腥味充斥着整个战场。

