    还想杀人？

    叶晨质问，惊动现场。

    药老伸出去的手，停在空中，接着快速收回，目光犀利的看向叶晨，“小娃娃！你是什么人？”

    “他就是一个刽子手，我儿子就是被他打伤打残的。”赵红玉终于忍无可忍，看向叶晨说道。

    “他打伤的令公子？”药老表情惊讶，接着冷哼说道：“真是残忍至极。”

    “药老不要理会这个人，还是抓紧给孙老治病好了。”张鼎丰还算是冷静，不敢过于刺激叶晨，知道叶晨出手凶狠。

    孙茂山听说叶晨将张鼎丰儿子打伤，想到张鼎丰帮助介绍药老救治父亲，自然心就偏袒向张鼎丰，怒哼哼的看向叶晨，“年轻人，我与你无冤无仇，你这样做，是何居心？”

    叶晨嘴角冷笑，手一伸，做出虚请手势，“既然想让自己老父亲死，那就与我无关了。”

    叶晨直接走到旁边，一副看笑话的表情。

    要不是看到孙茂山为救父亲，跪地哀求，不惜重金，就是孝子，他才不管。

    如今既然不领情，那就等死好了。

    “你这个年轻人，真是心狠。”孙茂山埋怨一句，看向药老，“药老，求您救救我家父。”

    药老眼底犀利目光闪烁，看向叶晨，结果看到对叶晨毫无作用，心中发慌，瞟了眼张彬，他脸上红润在慢慢减少，直接将手中支票塞还给孙茂山，“这个病我不治了。”

    “药老，千万别啊！我……”

    孙茂山还没说完，药老快步离开了。

    孙茂山大急，“药老！求您……”

    药老已经一溜烟逃跑。

    孙茂山急得一跺脚，扭头看向叶晨就要发火。

    “他害怕自己成为杀人犯被抓，逃走了。”叶晨已经淡淡开口。

    “杀人犯？”孙茂山到了嘴边的话咽回去，疑惑询问。

    众人看向叶晨，同样满脸疑问。

    叶晨抬手一指病床上的张彬，“三分钟后，张家就可以回去办丧事了。”

    “什么？”孙茂山惊呼。

    张鼎丰和赵红玉脸色巨变，同时看向儿子，但是看到儿子张彬脸色很好。

    “不可能！”张鼎丰大声怒斥。

    “叶，叶晨，你特么的等着，等我好了，一定要杀死你，一定要玩了寒雨轩。”张彬刚刚被治疗，忍住没说话，如今听说自己要死，也忍不住怒声大骂。

    “有这个时间还是与你父母道别吧！白发人送黑发人，哈哈……”叶晨狂笑，声音回荡在整个走廊。

    当年叶家眼睁睁的看着家人死亡，无力拯救，今天他们三大家族白发人送黑发人，这才足够解恨，这种剧情，将会陆续上演。

    昨天是秦家秦云翔。

    今天是张家张彬，也算是赵家人。

    该死的，一个都活不了！

    “妈的！少在那里危言耸听，我才不信。”张彬勃然大怒。

    叶晨根本不理，与死人争论，没意义。

    张彬被无视很气恼，看向母亲，“妈！扶我坐起来，我要让他看到我好好的活着！”

    赵红玉也是心中不信，毕竟是药老出手救治，怎么可能？

    更是愤怒叶晨，一边去抱起张彬，一边骂道：“我儿子不会死，倒是你这个叶家余孽，不得好死，不……”

    噗！

    被她抱在怀中的张彬，突然鼻口窜血，黑色血液就像浓浓药浆，喷射出来。

    而他原本充满红色的脸，瞬间苍白，就像是一朵盛开的花朵，直接枯萎凋零。

    “儿子！”赵红玉紧张害怕，焦急大喊。

    “小彬！”张鼎丰也跑过去大喊。

    张彬身体用力向后挺了挺，想要说话，嘴唇蠕动，却没发不出声音。

    如此反复三下，身体最后缓缓的软了下去，接着变得僵硬。

    死了！

    就这样死在了自己母亲怀中！

    做梦都没有想到真的死了！

    要是知道会死，一定会相信叶晨的话，与父母做最后的告别。

    赵红玉抱着尸体变硬的儿子，恍若做梦，更像被雷击中，呆呆发愣。

    张鼎丰更是震惊的像个傻子。

    “还魂丹啊！真是还魂啊！”叶晨嗤笑声在一旁响起。

    很突兀！

    但很刺激！

    所有人目光都看向叶晨，眼中都是询问，更多的是震惊。

    “还，还魂丹？什么意思？”张鼎丰忍住悲痛询问。

    “那个药老，给你儿子吃的是还魂丹，让他身体的所有潜力激发到极限，然后快速醒来，但就像是将一盒火柴，全部点燃，虽然很亮，很旺盛，但会很快熄灭，很快凋落，然后……”

    叶晨没继续说下去，而是抬手指向了他们怀中的张彬。

    啊？

    张鼎丰和赵红玉脸色巨变，全身都在不停颤抖。

    自己给了药老六千万，不是在给儿子救命，而是在给儿子催命。

    这不是相当于自己杀死了自己的儿子吗？

    人家用钱买命，他们用钱给儿子送命。

    悲愤！

    痛苦！

    呆愣原地。

    “你，都是你害死了我儿子！”赵红玉放下张彬，朝叶晨冲过来，就要拼命。

    砰！

    叶晨抬腿就是一脚，直接踢在赵红玉小腹。

    啊……

    赵红玉发出惨叫，身体飞出去六七米，扑通一声摔在地上，佝偻成大虾，发不出声音。

    “告诉赵剑锋，这是开始，我会让你们三大家族白发人不停的送黑发人，送光为止！”

    轰！

    叶晨霸气声音落下，现场全部惊呆。

    叶晨——当众宣战三大家族！

    若是说昨天宣战只是对于一定层次的人知道，那么这一次，是让普通人都知道。

    这霸气，震惊四野。

    这狠辣，无人不怕。

    “你，你肯定会不得好死！”赵红玉好不容易喘息均匀，捂着小腹，想要爬起。

    张鼎丰连忙上前扶起，看向手下，“带上少爷尸体，我们走！”

    目光死死的盯着叶晨，却一句话都不敢说。

    他，害怕叶晨。

    他知道，叶晨怒了，绝对敢直接杀死他们。

    众人望着张鼎丰的背影，全部惊傻。

    张鼎丰，鼎丰集团董事长，背靠赵家，那也是无比强大的家族和公司，他们滨海市人民医院见到人家都要毕恭毕敬。

    但在叶晨面前，竟然是一个屁都不敢放的懦夫。

    叶晨，震惊了所有人。

    他是谁？

    无人知！

    但大家知道！

    这是敢于挑战三大家族的王者。

    直到张鼎丰等人离开，他们才知道这不是梦，这是事实。

    扑通！扑通！

    有人吓得一屁股坐在地上。

    孙茂山反应过来，扑通一声跪在叶晨面前，满脸歉意说道：“刚刚是我有眼无珠，求你救救我父亲。”

    虽不知叶晨身份，但叶晨能准确说出张彬要死，药老救人方法就是杀人，他知道眼前的叶晨，深不可测。

    “叶神医，孙董是个善良的人。”李海滨帮助说情。

    “诊金一个亿或十个亿，自己选！”叶晨负手而立。

