    “伪道就是伪道，听说来之前，圣宗并未同意让他们的弟子上血梯，还是他们的长辈强行要求的……结果呢？教出来的所谓真传，没有一个顶用。”

    “嘿嘿，没准这才是真传……真正传承这群老乌龟的缩头神功啊哈哈！”

    “说的是，伪道都是乌龟缩头功哈哈……”

    “天生教、轮回塔还有无始山庄也不行，要我说，我圣宗，才是当今天下第一宗！”

    “对！”

    “没错！”

    “此言甚是……”

    正道的五位真传坐在各自的席位上，默默无言，对四周响起的各种冷嘲热讽听若未闻，只在私下暗中传音：“厉猎月这妖女虽然心狠手辣，曾暗算我宗十八位师兄弟姐妹，炼制为兼傀，但其性情是出了名的高傲，裴凌做出那等事情，又不是出身重溟宗三大世家，她竟然忍得了？”

    寒黯剑宗的秋未央语气之中带着些许恍惚。

    商扶风哂道：“重溟宗的圣子圣女结为道侣，不过是走个形式，方便三家继续掌控宗门罢了。”

    “现任宗主的发妻被裴凌当众采补，宗主都毫不在意，可见他们名为夫妻，彼此之间，却犹如路人。不，甚至比路人更冷漠。”

    “厉猎月又怎会在乎裴凌跟其他女人厮混？”

    闻人蘼简短道：“魔道妖人，毫无人伦道义，犹如禽兽，以后若是遇上，能杀，便直接杀！”

    楚羽裳柔声说道：“闻人师兄之言有理，不过，我们目前还是不要冲动的好。前辈们都说了，此番前来魔宗，只是为了让我们好好见识一下真正的魔门。”

    “道听途说，终究不如身临其境，亲眼目睹。”终葵止棘赞成的颔首，“此番魔宗之行，相信对于我等日后的心性提升，都有着极大的好处。”

    而此刻，魔门真传们，也在迅速传音交流：“想不到，天意如此垂青重溟宗。原本这一代，出了一个厉猎月，已经令我等头疼万分，但没想到，这裴凌凶威更甚！”

    “裴凌虽然强横，但重溟宗宗主的度量，更是惊人。”

    “不错！当真没有想到，这位苏宗主，年轻时候传闻也是杀伐果决，诸般手段，行事风格，皆是我辈中人。如今身为一宗之主，反而对这等奇耻大辱无动于衷，不但不计前嫌的为裴凌主持圣子大典，眼下还要为其操持道侣大典……”

    “哼！此方世界，原本就是幻境，爱恨情仇贪嗔痴，都是虚幻。裴凌与苏宗主悟性奇佳，跟脚深厚，纵然错堕迷障多年，终究开始窥破幻象，照见本真，自然不会为这等虚妄之事计较。”

    正当他们聊着的时候，门口陡然传来一股强大的气息！

    下一刻，人影一闪，穿着红底织金繁复新郎礼服的裴凌在厉氏族人的簇拥之下，大步走入。

    他面容冷峻，气质凶暴，修为已至元婴中期，周身血气萦绕，几成实质，比攀登血梯的时候，更显暴戾。

    重溟宗弟子齐齐起身行礼：“圣子。”

    裴凌对他们点了点头，随口吩咐：“不必多礼。”

    就在此刻，他忽然感到，一股强烈的杀意，锁定了自己。

    迅速回头看去，却见宗主夫人司鸿倾嬿面无表情的坐在首位，冷冷看着他。

    裴凌见状，只是淡然一笑。

    他现在有厉氏老祖在暗中保护，完全不需要惧怕这位夫人。

    再说了，这件事情，也没有他想象的那么严重。

    眼下若是因为司鸿倾嬿的杀意自乱阵脚，反而显得自己没见过世面。

    于是，裴凌很自然的移开视线，丝毫不受影响，继续一边跟两侧宾客打着招呼，一边朝首位走去。

    没多久，他至首位不远处，站住脚之后，恭敬行礼：“弟子裴凌，拜见宗主，拜见宗主夫人。”

    苏离经微微点头，面带微笑，看裴凌的目光，满含嘉许，大宗之主的风范，彰显无疑。

    而司鸿倾嬿则是满面霜寒，盯着裴凌看了片刻之后，微微阖目不语。

    “免礼。”苏离经语声和蔼，还虚扶了一把。

    裴凌起身，又朝左右此刻正盯着他看的八派高阶修士拱了拱手：“晚辈裴凌，见过诸位前辈。”

    他举止从容不迫，神情自若，哪怕是在给宗主夫妇行礼问候，以及八派高阶修士的众目睽睽之下，也完全看不出来任何心虚与不安。

    于是，在所有人的眼中，重溟宗弟子裴凌，睡了重溟宗宗主苏离经的夫人司鸿倾嬿，但裴凌与苏离经的表现，都是十分坦然。

    就好像什么事情都没发生一般。

    只有司鸿倾嬿一个人在那里生闷气。

    这重溟宗的风气，委实叫他们大开眼界！

    天生教的嵇驰老祖最先反应过来，顿时直言道：“此子不凡！若能长成，日后必成大器。”

    轮回塔的老祖微微颔首：“造化盈亏，上一代，厉氏并无佼佼者，这一代，圣子圣女皆出厉氏，可见天数自有轮回。”

    “小小年纪便勘破虚妄，照见本真，很好，非常好！”轩朱仙王潇洒道，“以后若是有暇，可常来无始山庄小住。”

    “我等都是上界仙人临尘，纵然如今修为身份地位不同，终究是自己人。”

    见状，正道五宗，罕见的开口称赞起魔道弟子：“这裴凌，确实不凡。”

    燕犀城老祖简短说：“青出于蓝胜于蓝。”

    琉婪皇朝婺王有些唏嘘：“此子心性……我朝所有同辈，全部甘拜下风。”

    素真天老祖看了眼苏离经，淡淡说道：“佩服！”

    寒黯剑宗的杜拂旌平静说道：“厉害。”

    眼下正道高阶修士的心情尚未完全平复，虽然他们一直以来，与重溟宗这魔宗明争暗斗无数。

    但也从来没有想到，这重溟宗，骨子里行事居然如此魔性深重！

    是的，苏离经已经大度到不正常的地步，这且不去说对方。

    反倒是这裴凌，这般年轻，便已魔性入骨，行事如此恣睢放荡，肆无忌惮，若不能将其尽早铲除，日后恐怕会成为正道的心腹大患！

    想到此处，正道的高阶修士们，全部不约而同的盯着裴凌。

    这时，苏离经眉头微微一怔，八派的反应……全都很不对劲！

    一次两次倒没什么，但一直这样，很显然，肯定发生了什么自己不知道的大事！

    虽然说他刚才已经传音问过苏氏家主苏千涯，以及厉氏老祖，这二者都没什么发现，但这并不代表一定没事。

    心念微转，苏离经当即决定，赶紧先把圣子圣女的道侣大典办完，尔后亲自出手，调查自己闭关这段时间，到底发生了什么！

    于是，他立刻传音问殿外的厉氏族人：“圣女呢？圣子已至，圣女为何还不来？”

