    不知过了多久，安阳郡城的石桥之上有着一道天地阴气凝聚而出，扭曲涌动之间，逐渐幻化出了一个身着雪白霓裳的面纱女子。

    那女子的面容被遮挡在月白面纱之后，更是在一种诡异的力量作用之下愈加模糊不清，寻常生灵根本无从窥探。

    “原来是‘她’的家奴出手，欲要借我之手阻挡那位小殿下么？”玄阴鬼灵低声喃喃，扭曲模糊的眼眸之中有着冰冷的寒光浮现，“竟敢将我当成工具一般使唤，这些家奴都该死！”

    其心神深处刚刚有着凛冽的杀意涌动而起，神魂之上便浮现出了一道冰蓝霜白的精纯月光，这条月华光带化作一条泛着湛蓝璨光的月白锁链，将玄阴鬼灵漆黑如墨的阴气神魂完全禁锢，其上更是有着不可违抗的恐怖侵蚀之力，一点一点地消融着玄阴鬼灵的神魂。

    玄阴鬼灵强忍着神魂之上的钻心剧痛，将多余的思绪尽数收敛，低声重复道：“还请上灵息怒，我已知错了。”

    数息之后，那极有灵性的月白锁链已经察觉不到玄阴鬼灵的反抗情绪，逐渐消散开来，重新凝聚成了一道冰蓝的月光，静静伫立在玄阴鬼灵的神魂深处。

    玄阴鬼灵低垂着目光，望着石桥之下潺潺流动的漆黑河水，目光之中的怨恨杀意几乎已经凝成实质。

    “既然无法反抗这些家奴，便只有先将那‘小殿下’彻底镇杀，才能有机会重获自由。”

    思绪流转之间，玄阴鬼灵稍稍定了定神，抬起头来，遥遥望向太御圣宗所在的方向。

    “但那小殿下乃是‘她’的嫡系血脉，我又是‘她’真灵之上的一丝玄阴真气化生而出，若是仅凭我如今神宫宿灵之境的阴气修为，当真能够将他摄杀么？”

    玄阴鬼灵如今虽是神宫宿灵之境的修为，可其修为皆是来自能够掌控天地阴气的玄阴真灵，而“小殿下”季月年又是敖离公主唯一的血脉，其对于玄阴真气的亲和程度甚至比玄阴鬼灵还要高出许多。

    若玄阴鬼灵欲要御使天地阴气镇杀季月年，只怕极有可能起不到应有的效果。

    不知不觉间，那道冰蓝月光流淌而下，缓缓覆在了玄阴鬼灵的神魂之上。

    感受着浩瀚月华之力的主动加持，玄阴鬼灵不再犹豫，定下心思，拂袖之间便凝聚出了一张长及数尺的画卷虚影。

    那画卷虚影之上描绘着一个头戴玄渊雪玉冠、身着墨渊云纹袍的清美少年。

    “小殿下，你离开太御圣宗之日，便是你的殒命之时。”

    ……

    太御圣宗宗门大比，第一轮，无回镜海。

    无数扭曲的光影变幻之间，季月年轻轻睁开双眼，映入眼帘的乃是一望无尽的浅白天地。

    极天在上，水镜在下，镜面本无色，天穹却是无边无际的灰白之色，如此倒影之下，天地之间便尽皆化作了一片灰白。

    一块小巧的令牌虚影在季月年左肩之上浮现而出，在灰白光流的涌动之下缓缓旋转。

    “上阶之比，无回镜海。”

    “走一步为一分，上阶之比第一轮，取积分前五千名。”

    冰冷的话语自令牌虚影之上传入耳畔，季月年微微侧头，看了一眼肩膀之上轻轻颤动的小巧令牌，瞬间便知晓了其作用。

    此令牌乃是依据无回镜海的规则凝聚而出，每一个参与大比的弟子都有着如此一块令牌，其作用应是记录积分亦或者记录影像，根本无法毁坏。

    无回镜海的规则极是简单，每走出一步，令牌虚影之中便会添上一分。

    季月年环顾四周，天地之间尽是苍茫无际的灰白，没有半个生灵存在，唯一有着色彩之处，便是脚下镜面之中自己的倒影。

    想到此处，季月年似乎察觉到了什么，低头望着镜面之中的黑袍少年，若有所思。

    极轻的碎裂之声遥遥传来。

    季月年蓦地转过身去，这才发觉身后的灰白天地不知何时已经开始了崩塌，苍白的天穹分裂成庞大无比的无数碎块，无声无息地坠落下来，缓缓没入镜海之中，融合成了一片虚无。

    镜海，无回。

    那天地崩塌的速度并不算快，可若是季月年一直都站在原地不动，只需数十息便会被崩毁的天穹彻底吞没。

    缓缓走出一步。

    身下镜海之中的倒影蓦地消失不见，在季月年身前数丈之处凝聚了出来。

    另一个季月年。

    发冠、衣着、发带以及相貌皆是一模一样，唯一不同之处，便是其目光似乎有些麻木。

    “竟然没有任何修为在身？”

    季月年望着身前与自己一模一样的“季月年”，逐渐对这无回镜海的规则有了一些了解。

    轻挥袖袍，一道太御玄气横贯而出，径直将身前的“季月年”卷成了灰白的光影碎片，可身下的倒影却再也没有重新出现。

    再次走出一步，又一个“季月年”在灰白光流的涌动之下凝聚了出来。

    其虽然同样没有半点修为在身，目光之中却仿佛多了一丝灵动。

    此“季月年”甫一出现，便一言不发地朝着季月年冲来，袖袍翻飞之间，其身手甚至已经足以比肩世俗之中的先天武者。

    季月年一步踏出，身周有着浩瀚强横的太御玄气翻涌，那“季月年”根本不曾行至近前，便径直被太御玄气的余波扫成了残破的灰白光影。

    “通明山脉季月年，一分。”

    “通明山脉季月年，二分。”

    ……

    肩膀之处的小巧令牌不时传来冰冷的声音，季月年却似乎根本不曾在意，脚步不停，一直都在灰白的镜海之中前行。

    “通明山脉季月年，十一分。”

    随着令牌的声音落下，季月年身前刚刚出现的倒影也有了些许不同。

    虽然同样是被太御玄气直接卷散，可其修为却是已经至了心火溯玄之境，所施展的咒决亦是精纯无比的《太御玄清聚灵真诀》。

    “通明山脉季月年，二十二分。”

    入玄上境。

    季月年第一次停下脚步，目光微凝，定定地望着身前这个归真之境的“季月年”。

    此“季月年”身周不仅有着精纯的太御玄气翻涌，其目光深处更有一丝天地阴气流转而现，甚至就连其手中所持法宝，都是一柄三尺长的古朴木剑。

    敕灵乌木剑，便是真正展露形态之前的血河真剑。

