    次日的早晨，初生的太阳，照射在这不同寻常的枯骨城里。算是给这让人害怕的地方，有了一丝光亮感。

    古风跟千仞雪，又换上了黑色的袍子。二人重新走到了街上，看着有人出入的神殿。

    千仞雪看到后，突然有些犹豫的说道：“古风，真的没什么问题吗？”

    她跟古风不同，她是天使神的传承人，身上的神圣属性可是邪魂师们，最为厌恶的东西。

    在外面还好，可是进入神殿后，那可能就是邪魂师背后神祇。还有其他封号斗罗待得地方了。

    她怕自己身上的邪魂气，根本这挡不住天使的光芒。万一进去的时候，被他们发现了，那自己就不是害了古风吗？

    所以此时的千仞雪，心中有些忐忑，还有犹豫。

    “这个的话...我也不是很确定。”古风身上没有极致的神圣属性，所以他的心里也没有底气。

    毕竟进入的，是邪魂师们真正的老巢了。他不敢保证自己的手段，能不被神祇发现。

    而偏偏千仞雪身上的神圣光明属性，还是属于极致的那种。难保邪魂师们，不会因为长年的交战，让他们对于这种气息很敏感呢。

    “你也不确定啊...”知道古风给不了答案后，千仞雪也有些泄气。

    想了一会，千仞雪说道：“这样吧，我就不进去了，如果因为我的原因，导致我们两个暴露了也不好。”

    千仞雪很想帮忙，可是为了哪一点不确定性，她还是待在外面比较好。

    古风叹了口气，安慰对方说道：“我知道了，那你就待在这等我吧。你也不用出去了，在住的地方等我就好。”

    “放心吧，我会在外面接应你的，可不要把我当做花瓶。”听到了古风话语的另外意思，千仞雪当即拒绝。

    她可不想当个花瓶，就算不能进去，也不是不能在外面接应。大不了就是杀出去而已，又不是没有跑过。

    看着要强的千仞雪，古风很无奈。对方不是宁荣荣那种辅助系魂师，所以让她乖乖待在后面，好像也不是那么一回事。

    理解了对方后，古风就说了一下要求：“那你就自由行动吧，不过两个时辰后，你要回到这间屋子，知道吗？”

    至于为什么要两个时辰的时间，因为千仞雪进不去。所以他要花跟多的时间，在神殿里面进行探索了。

    “嗯，那我走了，你一定要小心点。”千仞雪听到后，满意的点了点头，起码没有被古风，当做是一个花瓶，不过走的时候还是叮嘱了一句。

    “放心吧，我对于自己的小命，还是看的很重的。”

    “就会贫嘴，那我走了，祝你好运。”无语的说了句后，千仞雪就往人群中走了进去，开始了自己的自由行动。

    看着千仞雪的身影，慢慢的消失在了人群中。古风也是别过头，看着神殿的方向：“那么，我也要行动了。就让我看看，你们究竟有什么秘密吧。”

    他也动起了脚步，向着神殿的门口走了过去。在人群中的千仞雪看到后，查看了一下附近，随即就走动了起来。

    “神殿重地，请出示令牌。”古风走上来后，守在门前的两位魂宗，直接伸出手拦住了古风的步伐。

    没有说话，古风直接拿出了自己的堂主令，两人看到后。马上放下了手臂，弯腰九十度，恭敬的说道：“无意冒犯，堂主大人请进。”

    轻微点点头，收起令牌朝着敞开的神殿大门，古风径直的走了进去。

    进来后，不知道是不是错觉，古风觉得这里面的布置。跟武魂圣城的有点相似性。

    一条差不多五十米的过道，一旁的邪魂师们，像是侍卫一样站在那里。前方有一扇敞开的门，想来就是大厅的门口了。

    这五十米古风是正常的速度走的，当然再走的时候，也是观察了一下附近，结果什么都没看见。

    这五十米的过道旁边的那些空间，基本算是花园一样的东西，有很多的邪魂师在哪里谈论东西，并没有什么发现。

    “想来在外面，是别想找到什么东西了。”确定找什么东西后，古风就加快了速度。

    进入大厅后，古风的视线，就被一尊雕像给深深的吸引住了。这雕像整体漆黑，除了眼睛处好像使用绿色的宝石修饰以外，其他全都是黑色。

    “这就是，邪魂师背后的...神祇吗。”映入古风眼帘的，是一尊高达二十米的龙形雕像。

    这是一尊神龙的雕像，不过他整体漆黑，根本看不出什么特别的地方。至于古风为什么，能看出这是背后神祇的雕像，那是因为在这座雕像上，他感应到了神性。

    不对，也不能说是神性，是属于神跟凡人的生命差距。也就是生命本质的升华，而这种生命本质的差距，古风只在神跟人上面有过对比。

    这也是他为什么觉得，这就是邪魂师背后的神祇了，因为这个是，生命本质上的差距。

    至于古风为什么能感觉到，因为他现在，正处于生命本质开始脱变的一种形式。正因为他是一个正在质变的生命，所以对于生命气息的感知，会格外的敏锐。

    “这应该就是背后的神祇了吧，为什么考核还没有结束？”现在的古风有些疑惑，按理来说考核是调查邪魂师背后的神祇。

    也就是调查他的真面目，可现在的他，已经见到了啊。虽然只是一座雕像，但应该也算是吧？

    龙族的气息，刚好就是龙族的石像，超越人类的生命本质，这些应该都足够表面，这是背后神祇了啊...

    这个时候，在神界的五人，不对应该是六人。因为此时的修罗神，已经被火神还有海神给请过来了。

    身为神界执法神，如果有特殊情况的话，修罗神就可以直接下令，他们就不需要去请示了。

    因为古风还有千仞雪的进入，众神凭借着两人，算是见到了枯骨城。这一块他们在神界里，无法感知到的地方。

    当然斗罗大陆上，还有一块他们没办法感知到的地方，也就是生命之湖。林若冰还有水玲，如果不是依据古风身上的神力烙印，她们也看不到哪里。

    “这就是他的本体吗，原来是龙族的人，怪不得会说，回归他的怀抱呢。”

    修罗神见到龙族的神力雕像，也知道了那些邪魂师，为什么会说回归我神的怀抱了。

    因为斗罗大陆上的生命，除了人族以外，都是龙神创造出来的。所以说是龙神的大陆也没什么错，身为龙族后裔，倒也可以说出这种话。

    “修罗，你认出这是那位了吗，亦或者是谁的后代？”林若冰成神虽然早，可那也是对于人类来说早。

    可真的要比谁先成神，那她除了千雪琉外，还真的没办法跟其他人比了。

    “我也不知道他是那位，不过他的样子，可以看出他应该是龙神的直系后裔。”修罗神肯定的回答了这个问题。

    不过这个问题，倒是把他们弄懵了。而且龙神直系后裔这个词，身份好像有点大啊。

    这是不是意味着，这位的身份在龙族中，比九龙王的地位还要高？

    “我会这么说，因为他的形态不一样。在我见到的龙族中，除了龙神外，我也就见过金银两位龙王。”

    修罗敢这么断言，完全是因为这位的形态。因为除了修罗提到的三头龙，剩下的龙族，全都是长着一双翅膀的那种。

    可这位不一样，他的模样跟龙神，金银龙王的形态是一样的。

