    岁月归墟显化出来的画面碎片，并没有暴露柳帝的证道之地和追溯岁月的痕迹。

    零零碎碎的画面，让世人对柳帝充满的好奇心。

    玉柳山，因柳帝而站在了大世之巅，成为了世间最为顶尖的势力之一，无人敢欺辱。

    “祖帝！”

    远在玉柳山的族人，通过大神通看到了画面，一个个都跪倒在地，仰头而唤。

    上至玉柳山的族长，下至刚刚学会走路的孩童，无一例外的露出了敬畏和虔诚的神色。

    “若非祖帝，怎有我等的未来呢？”

    “无论付出什么代价，定要让祖帝之躯回来，落叶归根。”

    “我玉柳山当永世长存，不可欺辱。”

    众族人仿佛亲眼看到了柳帝为了宗族的兴衰存亡而拼搏的模样，感同身受。

    大世寂静了几个呼吸以后，终于有人发出了疑惑之声：“柳帝曾征战过万古墟碑，为何墟碑上面没有他的名字，却能够轻易镇压墟碑前百的妖孽？”

    某位盖世存在传音天下，激动且骇然：“万古墟碑，前十之列不会显露于世人的眼前。”

    轰！一时间，天下颤动。

    墟碑前十，唯有亲临那个层次才会得知是哪些人。

    所以，无数个时代以来，墟碑前十的人物一直都是一个谜团。

    帝战爆发的时候，墟碑崩灭，一切的痕迹都已消散了。

    “柳帝，难道曾征战到了墟碑前十吗？”

    这个猜测一出来，世间生灵骇然无比。

    “可是，为什么柳帝证道为帝的实力这么弱？

    要不是有着岁月归墟，柳帝甚至都难以平定天下。”

    越是这么想，世人就越觉得接真相。

    如果柳帝不是墟碑前十的绝世妖孽，如何能够镇压同辈妖孽呢？

    “若是老夫没有猜错的话，这一次的大道天命，就是遗留于岁月长河中的契机。

    时隔了无数年，这一道天命契机才真正苏醒。”

    诸多修为高深莫测的大能推断着，交流着。

    大世西州，荒海之外。

    柳帝之躯威压当世，浩瀚帝威铺洒在了天下的每个地方，令人心生敬畏。

    岁月归墟沟通遗失的岁月痕迹，让柳帝真正意义上接受了大道天命，成为了一尊万古大帝。

    虽然来的有些晚了，但总归算是为柳帝重新正名了。

    以前柳帝活着的时候，不敢行此事，就是害怕暴露了自己追寻仙路的秘密。

    现在，柳帝坐化无数年，不需要有这个顾忌了。

    “一具尸体，便有莫测的威能。

    柳帝要是活着的时候承载了大道天命，那么会是怎样的情况呢？”

    恍惚间，世人不禁遐想，莫名为柳帝感到悲哀。

    小雨淅淅沥沥，淋湿了世间的每个角落，凄凉、压抑、还有一丝淡淡的忧伤。

    大道似乎是在为柳帝送行，哀鸣声如鲸鱼之声，传遍亿万星域。

    柳帝的一生，是一个传奇。

    但是，柳帝的本身实力却这么弱，再加上岁月归墟这一件禁器，让无数强者忍不住想要寻找到真相，窥探一二。

    “柳帝，绝对隐藏了大秘密。”

    岁月归墟显化的画面，没有牵扯到一丝有关柳帝为何不接受大道契机的事情。

    也就是说，岁月归墟故意回避了这件事，其中定有深意。

    “柳帝的帝尸，为什么会出现在西州荒海的附近？”

    诸如南宫大帝等人，心中产生出了这个疑问。

    待到大道哀鸣结束，雨过天晴。

    世人方才从压抑悲凉的气氛中走出，开始正视关于柳帝的问题。

    “圣子，赶紧控制岁月归墟，带着帝尸离开此地。”

    趁着世人还在思考之际，顾恒生连忙提醒了一句。

    秦子墨瞬间反应了过来，现在可不是感慨祖帝的时候，得赶紧想办法回到宗族。

    “收！”

    这一次，秦子墨和岁月归墟重新有了联系，能够将帝尸好生控制起来。

    有着岁月归墟的压制，帝尸没有反抗。

    “咱们走！”

    秦子墨重新设下结界，竭尽全力的想要隐匿住帝尸的气息。

    随后，玉柳山的众族老将帝尸团团围住，护送帝尸离开。

    顾恒生紧跟着，看看自己能不能帮上一些忙。

    等到一行人撕裂虚空消失了以后，诸多强者才从恍惚中挣脱：“他们要将柳帝的尸体带去哪里？”

    寻常修行者虽然很想要得到柳帝的这一具完整的帝尸，但自知能力有限，没胆子招惹玉柳山，只能当个看客。

    不过，世间的隐世强者太多了，总归有一些人觊觎帝尸，以及柳帝生前隐藏的某些大秘密。

    一路赶往中州，顾恒生和秦子墨察觉到了附近有很多道极强的气息浮动，肯定是冲着帝尸来的。

    也许在看到护送帝尸的阵容以后，不敢动手，选择隐匿跟踪。

    一具帝尸再怎么恐怖，也只是死物而已，不能发挥出其帝躯的实力。

    所以，世人对帝尸更多的是贪婪之心，而非敬畏。

    “圣子，附近的气息越来越多，一旦他们联手，咱们怕是要吃不消了。”

    玉柳山的众族老确实强，可也架不住天底下诸多强者的联手。

    顾恒生扫视了一眼周围，眼角的凝重之色越来越浓。

    “祖帝之躯，不能有所闪失。”

    秦子墨加快了速度，只要回到了宗族，便可将帝尸内的血脉激活，发挥出生前的一些实力，足以震慑宵小之辈。

    前提是，他们能够带着祖帝的尸体回到玉柳山。

    暗中的强者越来越多，甚至有些人开始准备动手了。

    抢夺一具完整的帝尸，自然不现实。

    不过，只要能从帝尸中压榨出一滴帝之精血，或者是一只胳膊，便是无上的造化了。

    没错，暗中的诸多强者想要将柳帝分尸了，这样大家都可以得到一些好处。

    如此，大家才能够合作，啃下玉柳山这块硬骨头。

    “来不及了，他们蠢蠢欲动，打算动手了。”

    顾恒生明显感觉到了四周的虚空扭曲，手握长恨剑，道一句：“圣子，准备应敌吧！”

    秦子墨等人同样察觉到了，全都停住了前行的脚步，将帝尸护佑在中间。

    “诸位，你们这是要去哪里呢？”

    下一刻，许多遮掩了面容的人，从扭曲的虚空走出。

    

