
　　男人面色微变，台下看众的表情也精彩万分。

　　“夏夏？”

　　林寒欲抢走她的话筒，被月夏避过，“你们是不是很好奇为什么我会提出这个？”

　　“说来让大家见笑了，我也最近才知道的，虽然晚了点，但并不影响。”

　　说着，她点开了手机录音，对着话筒播放。

　　“你小子厉害啊，找了个明星当女票，怎么，她跟普通人有什么不一样的？”

　　首先是一个陌生男声出现，随后是林寒的声音，“也就那样，清高的很，等我调教好了，就赏给兄弟们玩玩。”

　　这下林寒的面色彻底变了，他想拍开月夏的手机，在台下的伍父摆了摆手，台上守在两边的保镖立刻把林寒架住。

　　“伍月夏！夏夏，都是误会，快关掉！”

　　林寒一边挣扎一边道。

　　录音继续。

　　“真有你的，上次那小妞大着肚子来找你，你居然让人把她折磨到流产，差点两条人命都没了。”

　　林寒：“那个蠢女人，聪明反被聪明误，敢留我的种，她配吗。

　　等把伍月夏搞到手，公司多了免费的劳动力，还能有伍家的加入……”越多的话被说出来，林寒的面色就越难看，他还在顽固的解释，“这是假的，是我喝醉时被人动的手脚，夏夏，你别相信，我对你怎么样，大家都是看在眼里的！”

　　林寒在追求她的时候，确实面面俱到，让人挑不出错，然而那只不过是假象罢了，毕竟表面功成名就的他，实则是个衣冠禽兽。

　　这段录音的话，还是她找GG要的，果然能用积分解决的事就不是大事。

　　“是吗？

　　我相信你。”

　　月夏关掉手机，走到他面前，在他快松口气的时候，月夏吐了吐舌头，“才怪，渣男。”

　　她举起话筒道：“这个订婚宴挺棒的，对吧，正好有些记者也在现场，就别藏了。”

　　穿着蝴蝶花式礼服的女生站在灯光下熠熠生辉，她那双闪烁晶莹的眸子微弯道：“关于退圈声明，我宣布，会以另一种形象回归到你们面前，敬请期待。”

　　放下话筒，月夏转身离开。

　　“夏夏……伍月夏！”

　　林寒在后边嘶吼着，“你给我站住！”

　　宾客们嘲笑的声音落入他的耳中，他死死咬牙，眸中满是愤怒。

　　一道人影停在他面前，他抬眸微惊，瑟缩了下，“岳父……”“啪——！”

　　响亮的巴掌让宾客们目光再一次聚集过来。

　　伍父给了他一巴掌。

　　“呵。”

　　男人只留给他一个语气，保镖松手，跟着伍父一起离开。

　　林寒软倒在地，面上的疼痛如此清晰，也不知是谁开了头，宴会厅的灯光一寸寸熄灭，宾客离开，只剩下他一个人在台上。

　　伍菁菁离开之前，偷看了他好几眼。

　　她还没消化完那些信息，有些不敢接受，但退婚这件事，确实算是月夏给她的惊喜。

　　……回去的车上，月夏将手上的订婚戒指摘了，朝外丢去。

　　继母开口道：“好好的一场订婚宴，硬是被你折腾成这样，有什么事，不知道私下里解决？

　　你不要脸面，我们伍家还要。”

　　月夏翘着腿没说话，仿佛没听见般。

　　正当继母以为她好欺负，还要继续教训的时候，伍父沉声肯定，“你做的没错。”

　　继母不敢招惹伍父的不快，语气放软。

　　“老公，夏夏是出了气，但这样不仅搞臭了林家的名声，还有她自己的啊，这让她以后还怎么找更好的男人，也不好继续在外抛头露面工作。”

　　月夏立即接过话茬，“阿姨不用担心，我是个成年人了，会解决好的。”

　　继母心中堵得慌，干脆不说话了。

　　伍菁菁安静了好一会儿，才抬眸看向月夏，“那份录音是真的吗？”

　　月夏：“你觉得是假的？

　　我可真闲。”

　　伍菁菁揪着衣裙，“可他说是误会，你也没听他解释。”

　　天呐这傻妹妹，怎么还相信渣男呢，林寒在她心里开了几级美颜啊。

　　月夏懒得理会她。

　　狗子，世界男主，那个许什么的，现在什么情况？天籁小说网

　　【醒了，对你好感-30。

　　】也不是很低啊，至少我救了他一命。

　　君临娱乐公司嘛，有点印象，听说涉及的圈子还不小，没想到狗男人还挺厉害的。

　　原主以前是擅长唱跳的女团，还好退圈了，不然月夏还得被迫营业，她可不能跳舞和唱歌。

　　至于演员嘛，以前当过，现在没什么兴趣。

　　视线移到自己的大长腿上，月夏瞬间有了决定。

　　正好这次转型，就去狗男人的公司吧~……钝痛一下下在脑海里回荡，男人闷哼了声，长腿朝外伸，推开了衣柜门。

　　他眯眼看了下四周的情况，正准备出去，身上裹着的床单限制了他的行动。

　　低眸一看，入眼的红让他瞬间清醒。

　　那个女人……甩开床单，他在浴室垃圾桶找到了自己的衣服，洗完澡披着浴袍，他去前台借用电话。

　　这浴袍有些小，穿在身上不舒服，但男人举手投足之间，都带着贵公子的气度。

　　他湿发微干，稍长的发尾缕缕贴在肌肤上，眼角那颗黑痣若隐若现，眼神似对所有事都漠不关心。

　　“许总！”

　　“抱歉许总，我们来晚了。”

　　十几个人的黑衣队伍整整齐齐的站在了他面前。

　　许君负伸手，立刻有人将崭新的西装递过去，他们护送着男人到卫生间。

　　“许总，事情调查清楚了，是之前被拒合同的胡氏集团。”

　　许君负抻了抻衣领，将领带打好，他薄唇微启，冷言冷语，“胡氏，也该倒了。”

　　“是，许总！”

　　戴好手表，许君负问道：“房间里那个女人也是他们准备的？”

　　助理愣了下，“女人？”

　　许君负手指微顿，眸光暼向他，“你不知道？”

　　助理赶紧将那药的功效告诉了他，没有女人他就会死，所以胡氏绝对不可能给他准备女人。

　　这么说……那个女人是误打误撞被他碰上的？

　　‘啪’扣上最后一步，男人面对着镜中的自己道：“找监控，查，封锁消息。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第362章 那个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 