    “先生，他们的关系，我还没来得及调查，我现在就......”秘书拿出了手机。

    男人阻止：“不用，叶司琛太过于敏锐，我怕你还没调查清楚他们的关系，他已经查到我的底细了，暂时不能打草惊蛇，静观其变，但愿，这次不会错，说真的，这丫头的确像。”

    秘书顿了顿，露出尬笑：“先生，你每次都这样说。”

    男人：“......”

    ......

    苏梦真一秒天堂，一秒地狱，看着周围人的窃笑，她尴尬的坐下，抬头想要抱怨，却看到叶司琛表情暗沉。

    她眼眸转了下，自顾自地说着：“真羡慕妹妹，肯花三亿买个玉佩给她，那个男人一定很爱她。”

    叶司琛并不想理会她的话，可涉及苏柠汐，他还是开了口：“男人？你觉得送玉佩的人，苏柠汐认识？”

    “叶少，那是三亿的玉佩，不是三十块，如果是妹妹不认识的人送给她玉佩，她敢收吗？就算敢收，也该问问对方基本信息，好感谢对方吧？她问了吗？不问就是熟人，肯定关系亲密，起码他们的感情超过了三个亿。”苏梦真故意将话题往这方面引。

    最好叶司琛认定苏柠汐外面有野男人，一怒之下跟其离婚，这样她就可以上位了。

    叶司琛倒是没有接话，可内心已经波动涌起，这女人还真的是个桃花精啊！外面有狗了！

    “叶少，妹妹从西棚区而来，她不仅认识时小姐，跟封少也有渊源，现在又来了一个财阀大佬，她藏着好多秘密，会不会......”

    “你想说什么？”叶司琛打断她的话，霸气反问。

    苏梦真轻咬着红唇：“我觉得妹妹没那么简单，她当初用阴谋替嫁，一定另有目的，我不想你被骗，叶少，跟她离婚吧。”

    “然后娶你？”男人戏虐看着她。

    不知道为何，看到男人这样的笑，苏梦真有些心慌，咽咽口水，握紧拳头回答：“叶少，你想娶的人原本就是我，如果你主动离婚，我可以......”

    “你可以什么？你以为你是谁？苏柠汐替嫁，是她用的阴谋？”叶司琛的笑容更恐怖了。

    “我，叶少，你。”苏梦真有些慌了，难道这个男人已经知道，当初替嫁是因为她嫌弃他？

    “记住你的身份，你只是我的救命恩人，别越界，我们已经两清了。”叶司琛丢下这话，头也不回地离开了。

    得知苏梦真是那一夜在酒店的女人，他的确想娶，可现在接触之后，他很庆幸娶了苏柠汐。

    对于他来讲，他真希望那一夜遇到的是苏柠汐，可惜了！

    “我。”苏梦真看着男人离开的背影，站在原地好半天才回过神，低头看着怀里的珠宝，眼眸无比的坚定，即便前路再艰苦，她都不会放弃。

    她一定要抢回属于自己的一切。

    苏梦真回到家里，吴美琳看着女儿鼻青脸肿的模样，心疼到了极点：“那个小贱人真的是讨厌，她怎么敢这样对你？你放心，妈一定会为你讨回公道，叶少也不管管？任由那个贱人欺负你？”

    “妈，叶少自然是偏袒我的，可他们到底是夫妻，在身份这一块，我的确输了，你看，这是叶少送给我的，我就说了一句我喜欢。”苏梦真炫耀着。

    她完全忘了，每次她被虐的时候，叶司琛都是袖手旁观的。

    “哎呦，这价值上百万吧？叶少对你可真大方，真真，你千万别放弃，我相信叶少肯定会喜欢上你，一定会娶你的，叶少，没给苏柠汐买东西吧？”吴美琳温柔地给她敷着伤口。

    “没有。”这是她一晚上唯一开心的点，可很快又黑了脸：“叶少没有，可有个傻子在今天拍卖会上，花了三个亿拍卖了一块玉佩，送给苏柠汐，妈，她明明是从西棚区出来的，可她却认识时家千金，我总感觉她藏了很多秘密，不容小觑啊。”

    提及这件事，她就觉得困惑，那位神秘的先生，到底是谁呢？

    “玉佩？什么样的玉佩？”吴美琳的手停顿了下反问。

    “嗯......一块方形玉佩，上面的花纹是一朵花，花芯泛着白，周身......”

    “周边一圈淡绿色的花纹？”吴美琳打断她的话反问。

    “对，妈，你知道那块玉佩？”苏梦真有些好奇问道。

    女人的脸色发生了巨变，这怎么可能？这块玉佩怎么会重新出现在暗市呢？为什么玉佩偏偏给了苏柠汐？难道，当年的事被发现了？

    不会，如果真的被发现，她不可能还安然无恙的坐在这里，这件事她必须得调查清楚，那块玉佩绝不能落入苏柠汐手里。

    “妈，怎么了？”苏梦真喊了她几声都没有反应，忍不住摇晃起她的身体。

    吴美琳笑着回神：“真真，你有空多邀请他们回家吃饭，那块玉佩啊，我在杂志上看过，的确挺值钱的，你让苏柠汐带回家给我瞧瞧，也好开开眼。”

    她哦了声，重重叹了口气，今天叶司琛将话说得那么直白，叶家老爷子估计也快回来了，她的机会又少了。

    哎，得想个办法靠近叶司琛身边，否则，永远都没办法上位。

    吴美琳眼底划过一丝阴冷，谁都不能阻止真真的幸福！

    时明珠用狮子吼将封伦给赶走后，她们两人坐在火锅包厢里，安静啦！

    “嫁谁不好，非要嫁给那个渣男？你图他什么？”时明珠吃了一块午餐肉愤愤不平。

    “我......”

    “你看看他弱不禁风小白脸的样子，我敢肯定，他瘦得跟个排骨一样，床上功夫，呸，就他，应该不能说床上功夫吧，在床上是不是都举不起？想那个是不是得用药吧？那个地方特别短对吧？”时明珠发出了灵魂拷问。

    额？

    排骨？应该不会吧？她曾经摸到过叶司琛的腹肌，身材不会太差，至于床上功夫，嗯......听一言难尽的，毕竟，的确不会叫。

    举不举......好像可以举，反正在洗手间举得挺快的，至于特别短，嗯～她没有见过他那里，她哪里知道短不短啊？

