    第2365章 黑龙？

    在这俩人动手的那一刻，曹猛德他们这边，全都傻眼了，心说这回完了，韩非惹谁不好，你非要惹赵青龙呢？

    “叮~”

    刺耳的剑鸣，响彻不绝，这一击之下，韩非虽然依旧傲立，但是身体却被恐怖的力量往后一推万里。

    “咔擦！”

    从韩非的手指，到手掌，到整条手臂，忽然浮现出诸多裂纹。

    而韩非还感觉到，似乎有一股特别的气劲，试图冲入自己的体内，并游走散开，破坏自己的肉身。

    这韩非哪里能让他如愿？原除之脉运转，体内能量封堵，强行镇压那诡异而霸道的力量。跟着，神辉降临，只看见韩非手臂上的伤口，以肉眼可见的速度在恢复。

    而围观的曹猛德他们，直接就给掀飞了千里。是的，堂堂开天境，被余波掀飞了数千里。

    “好强。”

    韩非的面色变得异常凝重，如果不出意外，这人是自己这一路上，除了易千星之外，遇到的最强者。

    不，这人比易千星还要强。易千星只是打不死，速度快，手段颇多。但是对面这人，正面战力，远超易千星。

    果然，走无敌路的，没有弱者。仅仅一击，韩非就判断出对方的实力，比自己现在能够施展出来的最强状态，还要强。

    因为自己的身体承受极限，使得自己无法爆发全部的战力，大道也无法完全施展。可是即便如此，自己依旧可以爆发出化星大后期的超强战力。

    但是，即便是化星大后期，比之眼前这个赵青龙，也远远不如。韩非几乎可以断定，如果自己不能完全施展全部的实力，那么恐怕不敌此人。

    主要是，自己和赵青龙之间，差着境界。自己化星都还没走完，而对方，是化星大圆满。这中间差了可不是一个境界，而是差的两个。

    另一边，韩非被击退万里。但赵青龙那淡淡的笑脸，此刻也微微收敛了起来，笑意渐渐消失。

    因为，赵青龙虽然轻松地接下了大道归一剑，但是还是被这力量强行击退了三十余里。这让他感到意外，不解。

    此人从气息上看，只是刚化星而已。但刚化星的人，能够接下自己一道青龙剑气？刚化星的人，能在接下自己一剑后，几乎安然无事？刚化星的人，能够将自己震退三十余里？

    不只是赵青龙震惊，赵青龙的队友，还有韩非这边的曹猛德他们，此刻纷纷瞪大了眼珠子。

    曹猛德：“卧槽，非哥，非哥竟然能和赵青龙争锋？”

    吴不凡：“咕嘟……好……好强，但是，非哥好像不敌啊！”

    罗大飞和李尘看傻逼一样看着吴不凡，心说你特么是不是傻？如果韩非可以和赵青龙匹敌，那韩非不就可以入神榜了么？

    韩非虽然狂，虽然傲，但是不傻。仅仅一击，他就知道论正面力量，综合实力，自己都不敌赵青龙。

    自己手上，唯一能对赵青龙出手的，一个是虚空盗术，一个是封神枪。

    但是，此刻，封神枪阵里面，已经有三个人同时重生了出来。吴不凡那边想冲进去干掉那些人。但是赵青龙那小队里面的人，则挡在了曹猛德他们前面。

    只听赵青龙小队的人冷声道：“给脸不要脸，现在还想着刷分，你们做什么梦呢？”

    吴不凡：“你特大爷的，知道老子是谁么？老子随随便便花点钱，就能让人干掉你信不信？”

    罗大飞：“给老子让开？也不去斗龙街上打听打听，知道你大飞哥是什么人么？趁我还没有发怒，麻溜地给我滚开。”

    罗大飞他们的争吵吹鱼，并没有影响到韩非和赵青龙这边。实际上，罗大飞他们也是转移视线，看着这俩人感觉心头总是不上不下的，得给自己找点事做做。

    赵青龙淡淡道：“有点意思。你的体魄很强，达到了化星大后期，甚至更强的程度。你的力量和综合战力，也达到了化星大后期的级别。但是你境界上却差了不少，如果给你彻底成长到化星大圆满，说不定是一个堪比凤羽的绝顶天骄。”

    韩非没有说话，心里正快速盘算着，虚空盗术和封神印，哪一个能对付此人。

    只是，赵青龙没给韩非多少考虑的时间，只听他道：“正好，距离大比开始，还有一段时间。找你练练手，也是不错。”

    “嗡~”

    下一刻，赵青龙消失，韩非看见的，是十倍光速。哦不，似乎已经超过了十倍光速。

    韩非心头一震，想起青龙师兄说的，开天境，一般也就在十倍光速范围内。除非一些特别的天骄，领悟了特别的力量。

    现在，赵青龙展现出来的速度，似乎就不对劲。

    那是一种几乎超越了意识反应的速度。韩非第一反应自然是盗取赵青龙的意识，可是那一瞬间，韩非还是横飞出去数万里。

    太快了，在自己的意识刚诞生的那一刻，赵青龙已经出现在自己面前，攻击也几乎落在了自己的身上。

    但是，韩非的体魄不俗，这只是赵青龙的普通的一击，挡下了也没什么骄傲的，毕竟自己被一拳击退了两万多里。

    而下一刻，只看见赵青龙只是甩了甩头，眉心忽然间睁开了一只眼睛，哪怕他双眼陷入一瞬间的混沌，但第三只眼豁然开启，赵青龙仿佛一下自己就回过神来。

    “嗯？”

    韩非心头讶异，这么快就恢复了清醒？这似乎有点超出了自己的预料。这连一秒都没有吧？只不过是一个瞬间而已。

    跟着，赵青龙再次迸发超过十倍光速的可怕的速度，这一次韩非心念一动，盗取赵青龙的速度。

    只看见赵青龙在虚空一个踉跄，几乎要砸到地上的时候，忽然间身体恢复了平衡，单脚在地上一点。整个人继续拔空而起。

    “轰隆隆~”

    一片山脉直接坍塌，赵青龙速度不减地朝着自己冲了过来。

    但是，韩非很明显的发现，自己似乎盗取到了一种特殊的速度，一种龙跃星海，虚空如梭的诡异速度。

    “嗯？”

    韩非只觉得，这好像不是类人族的力量，因为仿佛看见了龙影。

    韩非下意识的运用，但总感觉有些扭捏。他下意识地踩点，身体同样爆发出诡异的速度在。险之又险的避开了赵青龙的一剑。

    而赵青龙来得实在太快，一剑落空并不在意，再反手一剑，连人带剑，化作无数重影，韩非借着赵青龙的速度，也并未完全避开，便再次盗取赵青龙的大道。

    而这次，韩非感受到自己在触碰一种极为诡异的大道，那是黑暗的影子，一双猩红的眸子朝自己看了一眼，韩非霎时间，七窍流血。根本还没感受到自己盗取的那条大道，这条大道便已经挣脱。

    自己的虚空盗术，竟然被对方扛住了？

    “怎么可能？”

    “不对，他的身体里还有另外一个存在？”

    韩非清晰地知道，哪怕目标是帝尊，自己都可以盗取一种力量。但是刚才自己那一瞬间看见的一幕，和赵青龙表现出来的力量，似乎有些违和。

    赵青龙那青龙剑迸发出来的力量，有净化黑暗的力量。但是自己刚才看见的，却有些黑暗和阴邪，这两种截然不同的道韵，为何会在赵青龙身上？

    要么，就是赵青龙亦正亦邪，一面为佛，一面为魔，才会出现这种诡异的极端。

    要么，就是赵青龙如自己这般，也走了阴阳大道。会让自己产生这种错觉。

    要么，就是他体内有另一个存在。

    之所以，韩非觉得他体内有另一个存在，那是因为，自己曾经见过这一模一样的画面。那是在理想宫里面，自己第一次看见苍龙时候的模样。

    那时候，就是这一双龙眸，只是眼神，就能叫自己动弹不得。

    可是，根据自己的了解，赵青龙又不可能是龙族的，因为目前为止，龙族尚未出世。青龙师兄就是龙族的，如果有龙族强者在外行走，他岂会不知？

    等等……韩非忽然想到了一件事。

    一件青龙师兄他们在聚会后谈过了好几遍的事，龙族，有一条黑龙，叛逃了。而以青龙师兄的级别，会把这件事拿出来说，那黑龙岂会简单？怎么这也是帝尊级别的。

    这也就解释了，为什么自己根本无法盗取对方的大道。

    同时也解释了，为什么盗取赵青龙意识的一瞬间，就被对方给挣开了。

    韩非虽然自傲，但还狂到要和帝尊头铁。

    “嘭~”

    韩非被一剑抵住，这一回他只盗取了此剑的力量，同时减缓周围的时间。

    “停~”

    韩非差点被一剑洞穿，胸口溢出金色的血液。但他浑不在意，而是大手一举：“停，好吧！你赢了……”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

