    王梓悦干脆找了舒服的姿势,将他当成躺椅.

    只不过在打开手机的时候,自己不想再去看微信.

    她的微信上其实能聊的人也不多,除了韩芷瑜这样没任何隔阂的,再就是大学的一些同学,不过因为毕业后大家去往不同地方发展,倒是联系少了.

    还有一些就是公司的同事,平时交集也不算特别深.

    一时间觉得无比的空虚,有一种无力的漂泊感.

    王梓悦看着窗外大好的日光,眼睛都是酸痛酸痛的.

    最后百无聊赖的开了手机游戏,玩了好几局.

    终于玩累的时候,她也将手机扔到了一边,抬起头看向已经安静了好半天的陈天.

    他虽然抱着她,但眼睛是闭上的,呼吸均匀平稳,看上去像是睡着了.

    俊眉有一点不易察觉的皱痕,大概睡得不是很好.

    王梓悦静静的看着,她以前偶尔比他醒的早时,也会看到他睡觉的样子,欣赏欣赏这张上天眷顾的脸.

    陈天不睁眼的时候,五官立体精致,看上去清俊又干净,很不显年纪.

    或许是职业关系的影响,他在睡梦之中似乎也不太平静.

    只是因为眼睛合上而少了几分凌厉.

    她更喜欢什么时候的陈天很难说,反正他凶起来也从来不是对她.

    跟在陆亦然身边久了,倒是性子也渐变得有几分相似,脸色黑下来的时候,他周围一个噤声连呼吸都不敢过重的,也就是她还毫无感觉.

    对他的气场,她向来是免疫的,总觉那就是用来威慑别人的东西,她有什么好怕的.

    最多就是在他要她的时候有点怕.

    不过回头想想,当初喜欢他可能也是因为他莫名对自己散发出来的安全感.

    当初一个阮晴她从来不妨在眼里,因为她甚至不怕他身边会有别的女人.

    可终于知道原来这些并不是专属于她一个人时,那种落差感还是要命的,仿佛能连着心脏一起被伤的血肉模糊.

    大概是以前未受到多大的挫折,就忘记自己也不过是个普通人,永远成不了上天偏爱的那个.王梓悦对着他的睡脸不知道看了多久,他也没有睁过眼睛,甚至眼皮都没有丝毫的波动,看来是真的睡着了.

    陈天是感觉到身上重量轻的时候睁开眼睛.

    她穿着长长的睡衣,从他身上下去,手机就仍在飘窗上也没管.

    “梓悦.”陈天下意识的伸手,不轻不重的将她的手握住,“去哪？”

    “倒杯水也要跟你汇报？”

    陈天的呼吸比平时稍显急促,像是突然从梦中惊醒.

    王梓悦站在一旁睨着他,瞥了眼被他拉住的手,见他还是没有放开的意思,朱唇启动,“怎么？我吵醒你了？”

    “没有.”他终于松手,也从飘窗坐起来,“做了个噩梦.”

    “你也会儿做噩梦？”她似笑非笑地看着他眉心的深凝,“梦到被人杀了？”

    陈天按着头,微扶着额头,没回答.

    “我提前说一声,以后你要是真将我逼急了,最好时刻检查一下我身上有没有随身人带刀,我怕我哪天受不了就捅死你了.”

    陈天仿佛根本没听她说什么,低低的声音从他喉骨传来,“我梦见我找不到你了.”

    王梓悦原本说完一句话就打算转身离开,步子一下子有点停住.

    她眼睑铺了一层睫毛的阴影,片刻没有说话.

    低头看着他揉着眉心,“然后呢？”

    “然后我醒了,发现真的找不到你.”陈天闭了闭眼,“原来还是做梦.”

    幸好是做梦.

    他发现他大概再也不能忍受他会找不到她.

    “我去倒杯水,你要不要？”王梓悦平静地开口.

    陈天深吸了口气,抬起头,看到她眸子里仿佛没有任何情绪,“不用.”

    话音落下后,便看到她转过身去.

    陈天看着房间关上的门,眉间的皱痕比刚才更深.

    他背靠着沙发,平复了一刻后,又重新拨通了电话,“准备一下,明天的飞机回M市.”

    ······

    凌晨,M市的机场.

    一辆黑色宾利犹如幽灵般驰骋在马路上.

    穿着黑色西装的陆亦然正拿着平板查看总部发过来的资料.

    手轻轻地搭在身旁女人纤细的腰上.

    韩芷瑜蜷了蜷身体,像小动物找温暖源般朝着陆亦然靠近,窝在他的怀里找了一个舒适的角度继续补觉.

    陆亦然低头宠溺地看了她一眼,然后抬头对司机嘱咐,“车内空调开高一些.”

    “好的,陆总.”司机应声答道,调高了空调.

    黑色宾利继续平稳快速地向前行进……

    韩芷瑜在睡梦之中,感觉到脸颊处痒痒的,她嘤咛着挠了挠,然后翻了个身.

    困意使得韩芷瑜想要继续补觉,但是那份瘙痒却像甩不掉的小虫一般,如影随形.

    “别闹,老公.”下意识的她以为是陆亦然在开玩笑.

    耳畔却听到了扑哧的笑声,根本就是个女人的声音.

    韩芷瑜警觉地张开眼睛,这才发现是王梓悦正趴在床边,手里拿着一支不知道从哪个地方找来的长羽毛.

    “哟,有人一大清早就要找老公了.”王梓悦笑意盈盈地凑到了韩芷瑜的跟前,“看来是昨晚没满足了.”

    韩芷瑜好笑地看着她,声音透着无奈,“昨晚飞机倒时差,累的要死,哪还有兴致做那档子事.”

    “哦——”王梓悦故意拉长语调,脸上也带着调侃,“不会是你觉得可惜了吧？”

    见王梓悦越说越离谱,韩芷瑜忍不住出手锤了她一下,“可惜什么啊,我倒巴不得他少碰我,现在刚回国,还有很多事情要处理,我自己都没做好准备.”

    王梓悦明白她说的准备是要孩子的事情,于是收起了玩笑劲儿,挨着韩芷瑜躺下,“你不肯,陆亦然倒是依你了？”

    “他依不依也不重要,我要是真不愿意,他还能霸王硬上弓不成.”韩芷瑜好笑道.

    听了这话,王梓悦倒是觉得意外,调侃道：“我怎么感觉你们出国回来后,陆总直接从大尾巴狼进化成大忠犬了.”

    要知道以前的陆亦然一向强势霸道,没人敢违背他的意愿,韩芷瑜在这方面也吃了不少苦.

    但反观现在,他就像是被韩芷瑜驯服了一般,对她言听计从起来.

    这倒是颇为新鲜了.

