
    “有劳张掌门解释了。”楚言笑着道。

    有崔德荣在的时候，楚言称张波为副掌门。

    此时崔德荣不在，楚言一句“张掌门”，去掉了那个副字，顿时之间，让张波脸上的笑容，越发灿烂起来，连说太客气了。

    在张波的引领下，楚言和孔仙一路朝着矿场内走去。

    矿场基本上就是楚言之前在灵舟上，向下俯瞰时候的那个恐怖大坑。

    通往大坑，是三人脚下的一条宽敞道路。

    这条道路在来到大坑前不远的地方，竖了一个牌坊。

    这个牌坊，就权当是进入矿藏的大门了。

    不过此时，楚言看到，在这大门的旁边，有一个极为简陋的小屋。

    而这个时候，小屋的前面，一个老人，正佝偻着身子，低着头，像是在等候着三人。

    这个老人，头发稀疏，仅剩的那一些，也已经花白了。

    等到楚言他们走近的时候，老人抬起头，颤颤巍巍行了一礼。

    楚言这才看到老人的脸。

    这个老人，看上去大概七八十岁的年龄，因为口中已经没剩几颗牙了，所以嘴巴都瘪了进去。

    脸上的皮肉，松松垮垮，脸颊上面，更是有极为显眼的老人斑。

    “这是秦大爷。”面对这个看上去摇摇欲坠，似乎一阵风都能吹倒的老人，张波介绍的时候，显得极为恭敬。

    “秦大爷原本是我们落日门的执事，后来因为在运送货物的时候，遭到了妖兽的袭击，身受重伤，修为跌落，所以才没有能够在仙路上走得更远一些。

    后来他主动提出来到黑水矿场做看门房的。

    他是落日门的老人了，所以我们宗门上上下下，都称他门房秦大爷。”

    介绍完老人的身份之后，张波又对老人介绍了一下楚言和孔仙的身份。

    听说是上宗弟子，秦大爷身子哆嗦着，就要单膝跪下。

    他如今的境界，只是凝脉境，而且看上去风烛残年，垂垂老矣，好似喘一口大气，就能死去一般。

    楚言和孔仙，自然要阻止了对方要下跪的行为。

    楚言的手，顺势在秦大爷的胳膊上搀扶了一下。

    一位为宗门殚精竭虑，奉献终生的老人，是很值得人尊敬的。

    特别是，他还曾经为了宗门，和妖兽战斗过。

    “我和两位上宗弟子，要去矿藏里查看一下。”张波和秦大爷说了一声之后，就转头朝楚言和孔仙做了个请的姿势。

    秦大爷含糊地应了一声，让开道来。

    他现在看上去，就像是一个因为年纪太大，神智都已经开始模糊的老人。

    秦大爷就站在牌坊的下面，目送三人顺着矿藏内壁的道路，一步一步朝着黑气森森的深处走去，久久没有离开。

    黑水矿场从半空俯瞰的时候，是一个巨大的深坑，黑漆漆的，深不见底。

    但是事实上，它不是直筒状的一个坑，而是一个硕大的漏斗形状，上宽下窄。

    越往下，就越窄。

    而为了采矿方便，落日门在沿着矿坑的边缘，修筑了一圈一圈，螺旋形往下的道路。

    这些道路的内壁上，都会有一个个的矿洞。

    越往下，越密集。

    道路表面，则是修建了竖条轨道。

    矿车就按在这些轨道上，无论是往下还是往上，都由阵法操控，极为方便。

    于是三人此刻搭上一辆矿车，启动了阵法后，开始朝着矿洞下方驶去。

    而在这个过程中，张波会向楚言和孔仙介绍内壁的每个矿洞，比如是什么时候开始开采，什么时候采空的。

    这些事情，落日门有记录在册，天涯宗也有，所以张波也没有必要说谎。

    走着路的时候，孔仙突然发现，楚言似乎有些不对劲。

    好像从刚才开始，他就像是在想着什么事情，而且右手的拇指和食指，还会不时搓动一下。

    这一次两人前来，是有其他目的的。

    所以此刻，孔仙朝楚言投去一个询问的目光，问他是不是有什么发现。

    楚言注意到对方的眼神后，微微摇头，示意回去再说。

    孔仙的心弦，顿时一动。

    楚言的回应，自然是意味着，他已经有了发现。

    “不愧是能够发现我那幻象秘密的男人，这么快就有了发现，找他合作，果然是正确的选择。”孔仙心中暗道。

    一路走一路介绍，楚言和孔仙都没有说停，张波于是也就只能继续往下走。

    不知不觉，两个时辰就过去了。

    因为天色渐暗，再加上越往下走，光芒也越不容易照到的缘故，此时四周，已经开始变黑了。

    张波转头朝两人问道：“两位，现在天色渐晚了。如果要继续往下走的话，我是可以的，但是到时候我担心两位回去的话，不是很方便。”

    楚言抬头朝上望去。

    因为现在已经深入地下的缘故，他们头顶原本的天空，此刻也缩得好比一个脸盆那么大了。

    而再往下看看，真不知道要是到了矿洞最底下，再往上看的话，天空会不会只有真眼那么小。

    孔仙此时朝楚言望来，询问他的意见。

    楚言沉吟一下后，指着旁边一个矿洞道：“今天不是检查，只是来熟悉一下环境，顺便见识一下传说中宝相上国十大矿场之一的黑水矿场。

    既然如此的话，那就有劳张掌门再领我们进这个矿洞里面看看，然后就启程回去。”

    让矿车停下来，张波看看旁边的矿洞，点点头道：“好。”

    走向那矿洞的时候，楚言看似不经意地问道：“对了，张掌门，我们现在距离矿洞的最深处，还有多远？”

    张波脚步停了一下，朝下方的黑漆漆打量了一下，又思索了片刻道：“我们现在所下的地方，应该还不足三分之一。”

    “哦，这样啊。”楚言点点头，迈步就要走入矿洞。

    “两位稍等一下。”这个时候，张波突然开口，阻止了楚言。

    “怎么了？”楚言不解问道。

    “是这样的。”张波走到两人的前面，一条腿跨进矿洞，然后道：“黑水矿场的矿坑，虽然是直上直下，但是它的特点，却是内壁的这些矿洞，四通八达。

    里面的道路，更是弯弯曲曲，犹如迷宫一般，一不留神，就会迷路。

    而且因为矿脉被采尽的缘故，里面不时会出现小范围的塌方。

    所以还是由我走在二位的前面。

    两位也要记好，一定在我身边，寸步不离，不可以乱走，不然一旦迷路的话，会很麻烦。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
