
“尤利西斯大人要见我？”　　听到传讯，恩佐连忙道“：好的，艾萨克学长，我马上去！”　　随后，他将桌子上的幻鸦勋章收好，与巡逻的迪亚斯吩咐一句后，便动身离开庄园，来到街道上随手拦下了一辆马车。　　“去领主塔。”恩佐扔给车夫一枚金币。　　雷光城拥有三位巫师坐镇，但领主却只有一位，那就是尤利西斯，车夫一脸惊喜的收起金币，拉扯缰绳便朝着领主塔的方向进发。　　沿着街道一路前行，途中经过一片繁华的商业区，又穿过一座跨河桥后，前方终于出现了三座高塔，以及悬浮在空中的巨型暮光之眼。　　“到了，先生。”车夫将马车停在路边。　　恩佐从上面走下来，直奔前方的领主塔，而就在他准备进入领主塔入口时，天空中漂浮的暮光之眼，忽然投射出一道光线。　　一股奇异的感觉传遍全身，恩佐仿佛受到扫描一样。　　“暮光之眼可以分辨目标的身份，以此防止堕落巫师混入雷光城。”恩佐心中明悟，但随后却摇了摇头，道“：但过于依赖魔化物品，可未必是好事，暮光之眼的判断一定存在某种漏洞，否则肖恩也不可能在雷光城隐藏身份这么久。”　　“请问，您有什么事情吗？”这时，一个守塔卫兵迎了上来，他看清恩佐身上代表巫师学徒的灰袍，所以态度非常恭敬。　　“我是恩佐，受尤利西斯巫师召见前来。”恩佐道。　　“好的，请跟我来。”卫兵走在前面，领着恩佐进入高塔，顺着旋转的阶梯一路前行，很快便来到了一处房间外。　　“我只能将您带到这里了。”卫兵随后离去。　　恩佐上前一步，敲了敲房门，在听到一声低沉的声音后，他推开房门，径直走了进去。　　这是一间宽敞的办公室，墙边是两个放满书籍的书架，一张大型办公桌摆在正中央，后面是一张熊皮座椅，上面坐着一个气质沉稳的男人。　　他的面容冷峻，神色平静，一双灰眸深邃而低沉。　　一旁，艾萨克静静地站着，见到恩佐进来微微点头，算是打了声招呼。　　“尤利西斯大人。”恩佐抚胸施礼，从男人与艾萨克有三分相似的容貌，不难猜出他的身份，就是雷光城的领主，肯迪家族的尤利西斯巫师。　　“将你在幽暗森林经历的一切讲一遍。”尤利西斯开门见山。　　随后，他又补充了一句“：尤其是关于那个堕落巫师学徒肖恩的事情，详细一点，不要有任何遗漏。”　　恩佐微微一愣，但很快便恢复过来，将自己在幽暗森林的经历讲述一遍。　　根据尤利西斯的要求，他详细描述与肖恩有关的片段，但却刻意隐瞒了关于黑色长剑以及上面黑夜女神预言的事情。　　“原来贾斯丁的子嗣，一直隐藏在雷光城吗？”　　听了恩佐的讲述后，尤利西斯的脸色阴沉如水，忽然一拳砸向办公桌，语气冰冷道“：该死的欺诈者，你和一群老鼠躲在幽暗森林，我本来不想理会，但你竟然敢主动挑衅，那就不要怪我灭了你的坠夜城！”　　“叔叔打算讨伐坠夜城？”一旁，艾萨克眸光一亮。　　“哼！既然阴沟里的老鼠自寻死路，那就帮他们一下好了。”尤利西斯冷哼一声，但随后却皱起眉头，叹息一声，道“：其实多年以来，雷光城一直在清剿的堕落巫师，但由于幽暗森林附近的环境复杂，我们始终无法找到坠夜城的具体位置。”　　“堕落巫师就如同一群老鼠，每次遭到讨伐，就躲进地下洞穴！”　　“等风头一过，便又会重新出现，如果不彻底毁掉他们的老巢，那些残余的堕落巫师，只要以坠夜城作为基础，还是可以死灰复燃。”　　说罢，尤利西斯靠向身后的熊皮椅，双手交叉在胸前，眼神闪过思索光泽。　　“想要彻底解决堕落巫师，那就必须找到坠夜城才行！”　　“可惜幽暗森林太辽阔，就算派出雷光城所有人，也不可能在一年内完成地毯式搜索，更何况如果那样的话，必然耽误荧光菇的采集任务，无法向学院交差。”　　“叔叔，如果派出一些渡鸦寻找呢？”　　一旁，艾萨克开口提议道“：以巫术控制一些渡鸦，让它们在幽暗森林搜查，一旦发现堕落巫师或者坠夜城的踪迹，就立刻派人进行讨伐！”　　“没用的，艾萨克，你把事情想的太简单了。”　　尤利西斯摇了摇头，道“：堕落巫师可不是这么容易对付的，他们能在幽暗森林里盘踞多年，早就在一些地方设置了符文陷阱，就是为了防止渡鸦之类的搜寻。”　　“尤利西斯大人，如果您想讨伐坠夜城，或许我能提供一些帮助。”办公桌前，恩佐忽然开口道。　　“你？有什么办法，说来听听。”尤利西斯眉头一挑。　　恩佐没有说话，却取出了一张羊皮纸，走到办公桌前直接呈给了尤利西斯。　　“这是...”尤利西斯瞳孔一缩，惊讶道“：坠夜城的地图！你从那里得来的？”　　“这张地图是我从肖恩的身上找到的。”恩佐老实回答，道“：既然他自称是欺诈者的子嗣，那么这张地图应该有一定的真实性。”　　尤利西斯眸光闪烁，心中思绪变幻。　　“看来，你立下了一件大功啊！”半晌后，尤利西斯唇角上扬，笑道“：我会派人确认一下这张地图的真实性，如果是真的，我一定要给予你奖励。”　　“说说看吧，恩佐，你有什么要求？”　　从肖恩身上搜到的地图，真实性很高，一想到能找到堕落巫师的老巢，尤利西斯心情一阵愉悦，便开口问道。　　恩佐也是心中一喜，连忙从指尖取下圣光之戒。　　“我听说尤利西斯大人炼金术技艺高超，如果可以的话，希望您能帮我把这件魔化物品修复一下。”　　将圣光之戒放在桌子上，恩佐恭敬地退回原地。　　“又是一件高级魔化物品？”尤利西斯拿起圣光之戒，放在掌心看来一下，立刻便发现这件魔化物品内部的能量阵严重破坏，已经无法使用。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366146"  chaptername="第一百七十四章：尤利西斯">加入书签</a>
</div>
