    “你过年前能回来吗？”高秀芝关切的问道。

    “妈你放心，我一定回来。”段云信誓旦旦的说道。

    “要么我也跟你一块儿去吧？”程清妍这个时候说道。

    “你还是乖乖留在家里和我妈过年吧。”段云笑了笑，接着说道：“另外厂里的事情也很多，咱俩必须要有一个人留在大兴，再说了，这大冬天的，你要是生点病什么的可就麻烦了。”

    “我没那么娇贵。”程清妍说道。

    “行了，不多说了，后天我就出发，过年前我一定回来。”段云说完，给母亲和妻子夹了一口菜，然后继续吃起了饭……

    ……

    第2天一早，段云就和妻子来到了电子厂这边，进入办公室后，从口袋里掏出了一张名片。

    这张名片正是当初王石留给他的，按照上面的号码，段云要了一条外线，拨打了一个长途电话。

    得知段云要购买一条日本的录音机生产线，王石显然有些意外，毕竟段云的电子厂和机械厂才刚刚在深圳开业，这么快就引进新的生产线确实非常少见。

    但这个时期的王石只要能赚钱，什么生意都做，而且他现在摆在明面上的生意就是进口各种办公器材，和香港那边的外贸公司常年保持联系，所以帮助段云购买日本生产线并不是什么困难的事情，只要有足够的外汇就可以办到，而作为在中间牵线拉桥的外贸公司，会收取一定比例的费用，这个比例一般在1%~5%之间。

    关于目前对究竟要购买什么样的录音机生产线并没有目标，内心定下的标准就是只要在国内算得上是技术领先就可以，另外有一点就是生产线设备有改进提升空间，将来能够生产出国产随身听。

    王石是知道段云现在有120万美元的外汇留存的，在这个年代只要有外汇，基本上就没有什么办不成的事情，目前国内的很多国营外贸公司已经分拆自负盈亏，王石的公司本身也是有外贸资质的国营企业，所以帮助段云购买外国生产线还是很容易的，而且120万美元应该足够购买一条不错的二手生产线了。

    至于如何寻找合适的生产线问题，其实也并不是一件难事，目前日本国内市场竞争非常激烈，除了一些知名的大型企业像是索尼，东芝之类的世界顶尖电子厂，其他还有很多小型电子厂，这些工厂虽然规模比较小，但在技术方面也是要远远领先国内同类厂家的。

    而且早在几年前的时候，大量的日本投资方使用二手机器，这些机器在日本国内本身已经无法盈利，但是卖给中国后，却能获得不错的利润，所以这两年有很多日本厂家主动寻找中国的合作方，或是以中外合资的形式，或是直接转让技术和生产线，让手中即将淘汰的设备和产品重新变现，中国内地也一直都是日本极有吸引力的贸易伙伴。

    最终，段云在电话中和王石谈妥，由段云联系香港那边的进出口公司，让他们选择一批有出口转让生产线技术的日本录音机厂家，等段云到达深圳后，香港那边会派专人将代售生产线的资料和其他信息转交给段云，由他最后拍板定夺收购哪家企业的生产线。

    放下电话之后，段云立刻开车到火车站购买了4张前往广州的火车票，准备明天下午就出发。

    除了段云自己，他这次还带了三名保卫科的退伍兵，因为临近年关火车站扒手小偷比较多，而段云身上带的大量银行单据和证明，身边必须有几个人保护。

    这次准备和段云同行出差的几个保卫科成员都是新添堡村的退伍兵，本来临近年关谁都不愿意往外地跑，但段云给他们开出了双倍的工资和出差补助之后，几乎保卫科的所有人都踊跃报名，最后段云挑选出了三个体格最壮的保安，跟自己一起同行。

    眼见丈夫再次要离开大兴前往广州，程清妍有些不舍，但也无可奈何，她也知道做生意就需要年到头全国各地来回跑，远不如在国营企业吃大锅饭那么轻松惬意。

    在离家前的最后一天，段云干脆将家里的那台电脑直接搬到了电子厂经理办公室，这样的话程清妍学习电脑的时候也不会耽误厂里的事情，毕竟目前厂里的电话就在程清妍的办公室中，经销商咨询，以及和广州深圳厦门上海4个办事处联系，都需要这台电话进行远程指挥。

    安顿好母亲和妻子，处理完公司的一些琐事之后，段云终于坐上了火车，再次前往广州。

    一连几天几夜的火车过后，段云一行终于来到了广州。

    从大兴刚上火车的时候，段云一行人穿的还都是军大衣，全身上下裹得严严实实，北方1月份的天气是非常寒冷的，风吹到脸上如同刀刮一般。

    然而到了广州之后，所有人都已经将军大衣脱掉了，外面一身外套，里面穿的秋衣秋裤，广州这里白天的天气还是很暖和的，有20多度，段云甚至还看到街上有人穿的半袖衫，和大兴完全是两个世界。

    其实广州冬天早晚温差还是比较大的，但肯定要比大兴那边暖和很多，作为一个土生土长的北方人，广州的冬天让段云有些惊喜，这也坚定了他将来和妻子家人，冬天来广州过冬的想法。

    一行人在广州办事处安顿好之后，李国胜已经给他们准备好了接风饭。

    段云和李国胜吃饭的时候才得知，李国胜的妻子现在已经从红星齿轮厂辞职，一个星期前刚刚来到广州，目前已经住在了深圳的新家里。

    段云没有想到李国胜年前就已经把家人接了过来，由此可见，他是想今年在广州过年了，前段时间已经把屋子里进行了一番简单的装修，买了一些家具和家电，虽然远不如段云新家布置的那么奢华大气，但也比他们大兴那边的家居好很多。

    李国胜妻子之所以如此果断的从大兴齿轮厂那边辞职，说到底还是因为他丈夫现在挣钱挣的太多了，一年一个万元户的节奏，放在当前的中国，那妥妥就个小富豪……

