    第71章“小”插曲

    “这谢啥，咱还是亲戚呢。”周氏笑了一下，就出了新房。

    容翔陪着客人们说了一会儿话，在饭菜端上桌后，他这才拿了两小杯酒水回了屋。

    “我先把盖头给你掀了吧。”盖头上面绣的图案虽然很好看，但他更喜欢看小媳妇儿的脸。

    “嗯。”毛小羽特别庆幸自己嫁的是一个村里的猎户。

    这要的嫁的高门大户，那一脑袋的装饰不得沉死她！

    “虽然我们省略了很多繁琐的环节，但交杯酒还是要喝的，你稍微喝点？”小媳妇儿年纪小，也不知道胜不胜酒力。

    “好。”毛小羽伸手接过酒杯。

    不是她自夸，五六杯还是没有问题的。

    相互穿过对方的胳膊，二人同时扬头，喝尽了杯中酒。

    并排坐在床上，毛小羽突然想起一件事，“等喜宴结束，大家走的时候每家给他们一只野鸡或野兔吧。”

    刚才她听说大家都没空着手来，全带来了贺礼。

    他们请客又不是为了收礼物，再加上家里还有十多只野鸡野兔，正好送出去也不用操心该如何处理它们了。

    容翔也不是小气的人，他想也没想的就点头同意了，“好，咱们也出去吧，外面已经开始了。”

    乡下人成亲没有那么多讲究，所以新娘子都是和大家一起吃饭的。

    毛小羽也跟着站起身，“走。”

    忙了一上午，她肚子早就饿了。

    院子里摆了两桌，正好是男人们一桌，女人和孩子一桌。

    容翔把毛小羽送到丈母娘那桌后，这才坐在了男宾那桌。

    男人们吃饭，尤其是有好菜的时候，不免就会贪杯起来。

    容翔今天“和蔼可亲”了不少，他把男客人们挨个都敬了一遍。

    毛西望在看见容翔紧闭大门后，倒是有些闷闷不乐。

    他喝了不少酒，最后借着酒劲儿这才说出憋了半天的话，“容翔啊，你这办个喜事还管紧了大门，这是啥意思！”

    毛西望的声音不小，引得两桌的人都听到了。

    毛小羽放下筷子，站起身，“小祖爷爷，你别怪容翔，是我让他关的大门。”

    “你这又为何？”毛西望皱眉。

    “为何难道小祖爷爷不知道？”毛小羽呵呵一笑。

    不等毛西望开口，她继续说，“为了不让某些人占便宜，为了以后能摆脱他们，为了保护不容易要过上的好日子！”

    毛小羽说这些话的同时慢慢的一步步往前走，等她说完这句话，正好站在了毛西望面前。

    “你这丫头，这又是何必呢！”毛西望叹息。

    “等有一天小祖爷爷也被亲人扔进大山里喂狼，到那时候也许能体会我当初的感受！”毛小羽眯了眯眼睛。

    看来这是有人跑小祖爷爷耳边嚼舌根去了啊，要不然小祖爷爷也犯不上和她说这些话。

    院子里的人都愣住了，他们没想到毛小羽能有那么大胆子，竟然会和长辈如此说话。

    “小羽。”还没等柳仙娘反应过来，容翔先厉声制止了毛小羽再次开口。

    “小祖爷爷多多胆量，小羽年纪小，口无遮拦了一些，容翔在此替小羽向您赔罪了。”容翔抱拳，深深地鞠了一躬。

    容翔如今已经和毛小羽拜堂完毕，自然也顺着毛小羽喊小祖爷爷了。

    他这句话说的很有水平，他只说了毛小羽口无遮拦，并没有说毛小羽这话说错了。

    毛小羽抿了抿唇，沉默的站在容翔身侧。

    她知道，今天这日子不适宜和人吵架，毕竟这是自己的喜宴，犯不着给自己添堵。

    “算了，我也知道这事为难你们了，今后你们和毛老根那边我不在掺合就是了。”毛西望见有人给了他台阶，自然就顺着台阶下来了。

    其实昨晚几个哥哥就找上了他，说毛老根不想断亲，毕竟是他家大郎的骨肉……诸如此类的话。

    儿子也劝过他，说这个事最好不要插手，可他耐不住几个哥哥苦苦哀求，今天思索半天还是说了出来。

    “小羽，快和你小祖爷爷道歉。”柳仙娘赶了过来。

    这丫头的嘴巴可真不饶人，你不同意就不同意呗，干嘛说她小祖爷爷等以后被子孙扔大山里去啊！

    这可不是得罪一个人了，怕是把她小祖爷爷那一大家子全给得罪了！

    看吧，人家儿子儿媳还有孙辈儿的，全都一脸不高兴的样子。

    “算啦，也是我多嘴，今天是容翔和小羽的喜宴，不开心的不提了！”毛西望挥了挥手，让大家都坐回原位。

    刚才他反复思索了小丫头的话，刚开始觉得这个小丫头得理不饶人，不懂人情世故。

    但后来他幻想了一下，这要是被扔进大山的是他自己，平日里家人还不给他吃饱饭，自己可能比这个小丫头更气愤。

    看来他还真是倚老卖老了，哎！

    容翔索性端了一坛酒，坐在毛西望和其儿子边上，好一顿的赔罪。

    而毛小羽则被她娘拉回了女桌，小声的叮嘱，“别惹事了啊！”

    毛小羽撇了撇嘴，把刚才这一突发情况又算在了她爷奶身上！

    本来她想以后就各自安好的，但既然你们非溅溅的来刷存在感，那就怪她不念血脉之情了。

    毛小羽在心里又记了她爷奶一笔账。

    临近喜宴结束，毛小羽找上了拜堂时帮过她的周氏，“小奶奶，刚才我说那些并没有别的意思，还请您回家和小祖爷爷他们说一下，实在抱歉。”

    “无事，昨天你小爷爷就劝过你小祖爷爷了，是他自己糊涂罢了！也怪那几个老头子，非让你小祖爷爷帮忙。”周氏几句话就把罪魁祸首供了出来。

    她就看不惯那几个本家老头子，狡猾的很，偏偏公公还顾念亲情，总是对他们忍让。

    毛小羽理解的点了点头，事情说开了就好。

    目前为止，她对小祖爷爷一家感觉还不错。

    这个方氏虽不是多爽朗的性格，但也是知书达礼的。

    容翔虽然有些晕乎，但他还记得媳妇儿交代的话。

    他见大家要走，连忙跑去柴房拎了四只猎物过来，“今日谢谢各位过来参加我和小羽的喜宴，这些是我今早上山打的，还请各位不要嫌弃。”

    (本章完)

