    第274章揭穿后面子挂不住了，这个时候选殿下还是～

    徐侧妃继续盯着雪烟那双黑眼圈猛瞧。

    沈初微看着徐侧妃故意提黑眼圈。

    只要怼起人来，徐侧妃那张嘴就没歇的时候，必须怼的你无话可说，尴尬的境地才罢手。

    她在一旁听着，感觉特别爽快。

    雪烟被盯着有些不自在，哪有猛盯着人瞧的？

    “我昨夜是没睡好，为什么没睡好,姐妹们应该知道才是。”

    言下之意便是，昨夜是她与萧锦言的洞房花烛，折腾的没睡好，不是正常的吗？

    “雪侧妃也是，我一个笨人，真不知道雪侧妃为何没睡好，听说殿下昨夜忙到深夜，在书房里歇息了。”徐侧妃说完眨巴两下眼睛，表示很无辜。

    雪烟脸色有些不好看，她以为昨夜，萧锦言忙到深夜歇在书房里的事，无人知道。

    没想到徐侧妃这么快就知道了，消息这么灵通？

    沈初微特意端来一盏新茶，“徐侧妃，喝茶润润嗓子。”

    徐侧妃看见茶，笑意盈盈：“说了一会话，的确有些渴了。”

    说着便从沈初微手里接过茶盏，揭开盖子抿了一口茶，润润嗓子。

    雪烟瞧着两人的举动，格外的刺眼，她笑了笑继续道：“昨夜殿下太忙,特意派人嘱咐我，让我不用等他,忙完了便会过来,没成想昨夜太忙，我想等殿下一起，见他太忙就没让他过来。”

    徐侧妃抿了两口茶，一听这话，就知道雪烟在说谎，明明是殿下不愿意去，还说的这么好听，啧啧！

    沈初微没理会雪烟的谎话连篇，她对徐侧妃道：“徐侧妃，咱们去惜云阁。”

    “好啊。”徐侧妃答应的爽快，她放下手里的茶盏搁在矮桌上，站起身便跟着沈初微一起出去。

    雪烟见她们要走，她也跟上去。

    “你们这是去惜云阁做什么？”

    沈初微回头微微一笑，“捡鸡蛋。”

    雪烟一听到捡鸡蛋，立马停脚步，她一想到脏兮兮的鸡舍，难闻的鸡屎未到，就想吐。

    “我想起来还有时，先回去了。”

    说完，便迈着优雅的步子出了合欢殿。

    等雪烟一走，徐侧妃疑惑的看向沈初微，“沈良娣，什么是捡鸡蛋？”

    沈初微嘿嘿一笑：“捡鸡蛋的意思便是,吃好吃的。”

    徐侧妃恍然大悟，“哦，原来吃好吃的还有这种说法，长见识了。”

    沈初微也没解释，和徐侧妃便去了惜云阁的后院。

    樱桃，桃子等水果已经熟了。

    徐侧妃看见满树的樱桃、桃子，惊呆了。

    “沈良娣，惜云阁什么时候有果树了？”

    沈初微看着满树果子，很有成就感，“去年种的，果子都熟了，可以吃了。”

    “那我要尝尝。”徐侧妃来到樱桃树下，看着颗颗饱满，通红的樱桃，一时让人挑花了眼。

    沈初微也有迫不及待的挑了个大的摘下来，用手帕随便擦了擦便送进嘴里咬了一口，酸酸甜甜，味道十分不错。

    徐侧妃摘了好几个，看见沈初微直接吃了，有些吃惊：“沈良娣，你不洗洗再吃吗？”

    沈初微笑了笑道：“都是有机水果，无农药，可放心吃。”

    “有机水果？”徐侧妃一脸懵逼。

    “听不懂没关系，放心大胆的吃就行了。”沈初微说完，又摘了一个，用手帕随便擦了擦，便塞进嘴里。

    徐侧妃见状，也有些嘴馋了，她拿着一个樱桃，学着沈初微的动作，用手帕随便擦了擦，便送进嘴里咬了一口，酸酸甜甜的，现摘的，果然新鲜。

    “沈良娣，这是什么水果啊？好好吃。”

    “樱桃。”沈初微嘿嘿笑了两声，摘了几个，接着吃。

    徐侧妃吃了很开心，忽然想到去年，看见沈初微吃草莓，嘴馋想吃，沈初微偏偏不给她吃。

    之前还看沈初微不顺眼，结果现在就玩的这么好了。

    谁能想到？

    徐侧妃想着想着就笑了。

    沈初微见徐侧妃笑的这么开心，忍不住问：“徐侧妃，你笑什么呢？”

    徐侧妃看向沈初微，将刚才想到的一股脑的告诉了沈初微。

    沈初微听完了也忍不住笑出声，“我护食，就那么点了，我谁也不舍得给。”

    徐侧妃哼了一声，“分明就是小气，还吧唧嘴，馋人。”

    沈初微不以为意，只有一点点的时候，她谁也不给。

    她对几颗果树小手一挥，“你看，这些都是我的，随便吃。”

    徐侧妃看着这么多樱桃，可以很久，也开心到不行。

    两人站在树下吃了一会。

    徐侧妃忍不住问：“如果是殿下问你要，你给不给？”

    提到萧锦言，沈初微想了想道：“那得看还有多少，如果就一点点了，只能我自己吃了。”

    徐侧妃不由得竖起大拇指，“你果然很小气，实锤了。”

    实锤了，也是从话本子上新学的词。

    沈初微想了想，好像是挺小气的，那没办法，她护食！

    两人吃了一会樱桃，又来到桃树下面。

    桃子个个长的又大又红，让人看一眼便很有食欲。

    直到两人吃到肚子撑，才晃着鼓鼓的肚子出了后院。

    沈初微不忘吩咐小兔子多摘一些下来，打算送人。

    小兔子摘了一篮樱桃，一篮桃子。

    沈初微分配着，让春喜送了一些给陶良媛。

    萧锦言来的时候，便看见矮桌上，出来并蒂莲莲花，还有两篮子水果。

    “你这水果哪来的？”

    沈初微抬着下巴，“臣妾自己种的，现摘的，很新鲜的。”

    萧锦言眼底闪过惊讶，“你种的？你才来多久？”

    萧锦言虽然不懂种树，可也知道果树一年种下来，想吃果子可没那么快。

    “是啊，一年嘛，臣妾的果树苗与别人的不同。”沈初微解释道。

    萧锦言又问：“种在惜云阁了？”

    沈初微点点头：“对啊，不种在惜云阁，没地方放种，你也不让臣妾在合欢殿种啊。”

    最后一句，她说的极为小声。

    “为何本宫没见过？”萧锦言去过不少次惜云阁，也没见到果树。

    “在后院，小菜园边上，您没见到很正常。”沈初微又问：“殿下要送些给钰王尝尝吗？”

    萧锦言点点头，“嗯。”

    他忽然想到母后，也不知道母后喜不喜欢吃？

    ?  ?晚安宝子们！

    ?      连着两天一万更新哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票，谢谢支持哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

