    对手是嘉德丽雅的话，方缘选择了让自爆磁怪它们上。

    如今，自爆磁怪常态实力是天王级，和快龙、美纳斯它们差不多。

    但是，武装磁怪的实力，则有着高等守护神级。

    即使是在冠军级精灵中，也算是较强的那一批。

    如果此时的武装磁怪被比克提尼强化一下，虽然实力比不上刚才的六门烈焰猴，但也应该差不到多少。

    由它来对抗这位有着最强天王之称的嘉德丽雅，最为合适不过了。

    “布噜噜噜……”

    和上来就出手挑衅、不讲武德的烈焰猴不同，武装磁怪很是讲礼貌的和嘉德丽雅说了规则。

    【1VS1单挑。】

    【一个精灵战败，才能派出下一只精灵。】

    当然，如果嘉德丽雅不想讲规则，那么武装磁怪也不介意让旁边隐身的比克提尼，给自己强化一下。

    “单……单挑……？”

    嘉德丽雅捂住胸脯，看着武装磁怪气恼道：“你先把你身上的两个齿轮组卸下去再来跟我说什么单挑。”

    武装磁怪沉默不已。

    它不管！

    既然能进一个精灵球，它和两个齿轮组便就算一只精灵，这是方缘说的，日后比赛也会三个一起上，现在为什么不能算一只！

    武装磁怪抬起头，重复了一遍。

    “布噜噜！（我，武装磁怪，1V1！）”

    嘉德丽雅：#

    她从没见过这么厚颜无耻的精灵。

    “好，那你就用尽你的全力，不要让我无聊到在战斗中打哈欠，听清楚了吗？”嘉德丽雅咬牙切齿，目光不善起来。

    她要把这团吸在一起的铁疙瘩，打散架！

    嘉德丽雅身为超能力者，自然可以感知到，这只自爆磁怪的精神力水平，才天王级罢了。

    而两只齿轮组，全都是道馆主最低门槛（大师级）水平，更是不值一提。

    三只加一起，她也不怕，毕竟，她也是可以出手帮助精灵的。

    这只自爆磁怪，比起悟松口中的烈焰猴来说，差远了。

    她又开始怀疑起悟松的话的真实姓，这里的守护精灵……看起来也不强啊。

    …………

    战斗直接打响。

    嘉德丽雅这边? 派出的是她那锻炼到种族极限的天王级歌德小姐。

    歌德小姐的常态是天王级没错? 但是随着嘉德丽雅那金色长发被蓝色的光辉覆盖飘起，歌德小姐的精神力波动? 也开始节节攀升起来。

    在嘉德丽雅的加持下? 很快，天王级的歌德小姐的精神力便庞大到可以威胁到冠军级精灵。

    不过? 嘉德丽雅的强化并没有停止，下一瞬间? 歌德小姐庞大的精神力? 宛如被压缩一般，发生了质的变化，蔚蓝如海之水晶，它的战力水平? 这一刻真正达到了可以和冠军级精灵相提并论的程度。

    “咯德！！”

    和训练家精神合一后? 歌德小姐蓝色的瞳孔更加明亮，身着的黑色的类似圣诞树的裙子开始微微飘动。

    它快速的双手凌空一捏，整个斗兽场的时空仿佛扭曲开来，天空瞬间一片黑暗，周围闪烁起星辰光芒? 它仿佛一下子让斗兽场置身于了另外一个异空间一般，神奇无比。

    传闻? 锻炼到极致的哥德小姐有能扭曲周遭的空间，使其扩张成异空间的特殊能力。

    很显然? 嘉德丽雅这只歌德小姐做到了，只是一瞬间内? 自爆磁怪就随着周围环境的变化? 感知到了空间的重叠……

    时间、位置、规则……仿佛一切都由眼前的嘉德丽雅和歌德小姐主宰了。

    “精彩的时刻就要开始了……”嘉德丽雅轻声开口? 仿佛想要看见自爆磁怪的慌张表情，

    然而，嘉德丽雅期待的一幕并没有发生，自爆磁怪从始至终都很平静的感受着周围的变化，待见到对手好像准备好了之后，它缓缓的抬起磁铁手臂。

    该它了。

    下一刻，魂心共鸣。

    咬合螺丝的齿轮开始换挡高速旋转。

    蓝色的闪电，随之疯狂涌出、弥漫，威势恐怖！

    武装磁怪的气势，宛如雷霆一般爆发开来。

    “发生了什么……”

    用手抵挡起吹来的劲风，嘉德丽雅目光一凝，露出无法理解的表情。

    此时的自爆磁怪，在蓝色闪电的覆盖之下，身影开始逐渐模糊，犹如掌控蓝色雷霆的神灵，又宛如科幻大片中的未来式战争机器，震撼无比，这个形态，一下子让它在嘉德丽雅眼中无比陌生起来。

    “怎么会……”

    让嘉德丽雅无法接受的是，此时，自爆磁怪和两只齿轮组的精神波动，竟然完美合一了，她根本感知不到自爆磁怪单独的精神力，也根本感知不到齿轮组单独的精神力了。

    这怎么可能……

    哪怕她用精神力强化了歌德小姐，可她们之间的精神力量，依然是分开的，但是眼前的自爆磁怪……

    全力以赴后，几乎是顷刻间，武装磁怪的精神力波动，便融合齿轮儿的力量，以一种匪夷所思的提升速度，达到了高等守护神级。

    三者之间，宛如一个生命体。

    “真的……是一只精灵吗？”嘉德丽雅感觉三观受到了冲击。

    “嗡——”的一声，嘉德丽雅茫然的同时，武装磁怪红色的目光一闪，磁铁双臂之间，蓝色磁场转动之下，大齿轮高速旋转，两个竖直旋转像车轱辘一样转动的大齿轮，瞬间配合包裹自己的蓝色电流，掀动了恐怖的电磁风暴。

    轰！！！

    下一秒，恐怖的电磁风暴向着武装磁怪四周扩散而去，它的正面，歌德小姐如临大敌，瞬间凝聚光墙阻挡——

    与此同时，整个覆盖斗兽场的异空间，仿佛在这股强大的力量撕裂下，疯狂崩塌、溃散。

    而主导异空间、正面用光墙抵挡了这一道电磁风暴的歌德小姐，也顷刻在光墙破碎后，直接被吹飞出去。

    “歌德小姐——”此情此景，让嘉德丽雅一惊，快速的看向歌德小姐倒飞的方向……虽然这一击，只是让歌德小姐轻伤，并没有大碍，但是，刚才自爆磁怪展现的绝招那强大的压制力……嘉德丽雅毫无疑问清晰的感知到了。

    这并不是普通的冠军级……

    嘉德丽雅内心一沉。

    …………

    “这真是一个不错的陪练对手！”

    超能城堡中，方缘他们一边吃着零食，一边观看着武装磁怪的战斗。

    方缘全程笑呵呵的，这个嘉德丽雅的超能力，仿佛就没有止境一般，随便一只天王级精灵，都能让她给强化到冠军级水平。

    虽然实力对比武装磁怪还差一点，但单挑的情况下，持续的六场战斗，也无疑能让武装磁怪有着巨大的压力了。

    这次战斗对于武装磁怪的锻炼效果，无疑比刚才那场好太多了。

    只是……

    方缘看向了屏幕中那个面色倔强、有些苍白，紧咬嘴唇的少女，心中嘀咕着对方是不是太拼命了。

    武装磁怪全力爆发后，嘉德丽雅便沉默了，全身心的投入进战斗中，安静的让方缘害怕。

    “超梦……她快要坚持不住的时候，就送她回去吧。”方缘道。

    超梦：“无聊。”

    “到此为止吧，我没有时间陪着你玩这个游戏了。”

    超梦摇了摇头，有些看腻了，观看这种程度的对战，对它基本没什么帮助，它已经想去特训了。

    “诶别啊，不用你也在这边看着，一天五次……不，三次，你只要每天开门放进来三个陪练就行，怎么样。”方缘看向超梦，道：“用不了多少时间的，一天只占用你10分钟而已……”

    “你看这样，既能帮助烈焰猴它们提升实力，也能锻炼那些陪练的天王训练家，让他们实力增强后更好的守护精灵世界，简直是一举两得的好事，多做做好事积德，说不定你就能自主MEGA了。”

    眼下看来对战效果还不错，方缘怎么可能突然终止。

    “恩？”

    超梦面无表情的指向屏幕，画面中，年仅十几岁的嘉德丽雅倔强的脸上，眼睛已经有些红肿和泪光。

    它看向方缘……你管这个叫好事？

    该积德的，是你吧。

    “额……”方缘看向屏幕一愣，有些心虚。

    “看吧，虽然是四天王，但这个女孩内心太脆弱了，锻炼一下没错的。”方缘认真道。

    “是吗，提醒你一下，外面，神奥地区得虫天王阿柳，冠军希罗娜已经到了。”超梦开口。

    “那个希罗娜，好像很担心这个训练家。”

    “啊……？”

    希罗娜这么快就来了？？

    方缘一听，更心虚了。

    不是，这个嘉德丽雅心理怎么这么脆弱，可别送出去后在希罗娜面前哭了……他记得，嘉德丽雅和希罗娜好像是好友对吧，如果让希罗娜看到嘉德丽雅受委屈，方缘可不知道该怎么办了。

    人家希罗娜好心帮助自己处理了身份，自己反手把对方闺蜜打哭了？怎么解释。

    “你好像很紧张……”超梦看向了方缘，决定坑方缘一把：“那就三次吧，下次我把那个希罗娜弄进来和你的精灵对战。”

    方缘：“？？？”

    不该放谁你放谁？？

    “超梦你是狗吧！！”

    “布咿……”沙发上，吃着薯片的伊布等精灵点了点头，被方缘狗化，很正常，哪怕传说精灵都抵挡不住的。

