    拍卖会结束后，罗兰先生笑了笑，深深看了眼林辰，向着客厅走廊走去。

    等罗兰先生一走，客厅开始传出议论纷纷之声。

    有人遗憾，有人喜悦，但更多的人悄然在盯着林辰。

    可以这么说，林辰是此次拍卖会的最大赢家，得到了最神秘的智慧之石。

    “这就是智慧之石！”

    林辰并没有离开，而是拿着湛蓝色宝石在看着，他知道很多人要对他不利，但他不急。

    “小子，有本事跟我出去？”

    马修先生看着林辰道。

    “没空！”

    林辰继续研究智慧之石。

    “你以为躲在这里就有用？

    这城堡晚上就要关闭，到时候你还是要出来！”

    马修先生站了起来，去城堡外等着了。

    “马修先生，等等！”

    林辰突然喊道。

    马修先生步伐停下。

    “你耐打吗？

    我怕几拳就打死你了！”

    林辰皱眉问道。

    一脸的认真，仿佛在说着很严肃的事。

    “你打死我？”

    马修先生倒抽冷气，这小子简直狂的没边了啊。

    “哈哈哈！”

    大厅也传出大量嘲笑声。

    “你们也是，想要智慧之石就来，我将打爆你们！”

    林辰转头，笑吟吟看着众人，一字一顿道：“这个你们，是包括所有人！”

    人们的笑容定格，纷纷大怒，惹了马修先生就算了，居然连全部人都不放过？

    这人脑中秀逗了啊！“这兄弟又出风头了！”

    卉月身边的两名青年，此刻头重脚轻，真的要晕倒了。

    林辰说完后，也不再理睬众人，自顾自看着智慧之石。

    “这石头有着一股神奇的力量，好奇怪！”

    “我的神识在疯狂提升，感应的面积更大了，也更细腻了！”

    “不好，这是什么！”

    在林辰感应着神识暴涨的时候，一股阴冷的能量涌入他的脑海。

    甚至，林辰听到桀桀的笑声。

    随后，林辰感觉心情变得灰暗，寂灭，黯然，仿佛对人生失去希望了般。

    但很快，又有一股更强烈的情绪涌来。

    自大，狂妄，多疑，狡猾等等的情绪。

    此刻在鹰国的某处，一名男子坐在窗口边吸烟，一双眸子看向远方。

    “大人，诅咒之石已经拍卖出去了！”

    一道声音传来，让男子将烟头摁灭，嘴角露出了笑容。

    “那个烫手山芋终于甩出去了，这意味着，那边的人也不会找我了！”

    “而且，那块石头不详，得到的人将有大难！”

    男子极为的高兴，那石头拥有强大的力量，可又不能轻易触碰，否则必中诅咒。

    他当初得手后想慢慢研究，结果得知石头是某些人群极为重视的，谁得到石头就要被追杀。

    这就让人头疼了，竟不能将石头化为己用，又要成眼中钉，无奈之下，只好找人接手了。

    再看林辰这边，负面情绪持续涌入脑海，让他头疼欲裂。

    多疑，狂妄，自大，更有黯然，落寞等等的。

    叮！但就在这时，一道清脆的声音响起，是丹田中的黑色断剑。

    就仿佛敲响了铜钟般，让林辰渐渐清醒。

    “什么回事？

    这东西不是智慧之石！”

    林辰看着手中，发现湛蓝色的石头不见了，反倒脑海中多了一团黑雾般的东西。

    这是石头进入脑海了，而且化作黑雾。

    当然，林辰也发现神识暴涨，是以前的两倍。

    只不过，脑海那股黑雾让人很是担忧，如果不是断剑的激醒，他估计要沉迷了，变成偏执，多疑的人。

    “妈的，被骗了！”

    林辰暗骂一声，如今他体内有着数种奇怪的东西。

    一，血尸王之血，能让林辰暴躁，但出现的几率很看运气。

    二，黑色断剑，破一切邪物之宝，这东西还算不错，至少能掌控。

    三，脑海的黑雾，完全不知道是什么，但一旦爆发定然很恐怖。

    收起想法，林辰看向客厅，只见已经没几个人了，萧易梦与司空摘星都在等着。

    卉月与两名师兄也在，见林辰看来，其中一名青年怒道：“你这个笨蛋，现在所有人都在外面等你！”

    “与你们有关系吗？”

    林辰笑了笑道。

    “我们说过保护你，肯定不会走了，你太小看我们了！”

    两人怒瞪着林辰。

    林辰有点意外：“看不出，你们挺讲义气的啊，外面有这么多高手，你们不怕死？”

    “废话，谁不怕死啊，都怪你！”

    “你这个害人精！”

    两人气的七窍生烟。

    林辰对他们倒是挺赞赏的，明明害怕，却为了义气留下来，他站了起来，向着走廊走去。

    “你们叫什么名字！”

    “我擦，闹了半天，你居然不知道我们的名字？

    要知道，我们可是你的大佬，要保护你的啊！”

    “那你们到底叫什么名字？”

    “我叫绿剑，他是我师弟叫白剑！”

    “香口胶？”

    “滚，不是那个箭，是剑法的剑！”

    几人边走边聊，来到城堡之外，只见此时已是黄昏了，远处海景挺漂亮的，但是大量的人聚集在城堡外的草坪中。

    易不易与枫也在，都在笑着。

    “出来了！”

    不知道谁喊了一句，导致所有人都盯着林辰等人。

    而走在最前的还是马修先生，他冷冷盯着林辰：“终于出来了？”

    “出来了，我还是那句话，你耐不耐打，别被我几拳打爆了！”

    林辰笑道。

    “这小子还敢猖狂！”

    “刚刚是在拍卖会，现在没有规矩在，看谁能救他！”

    “打死他！”

    许多人跟着开口，当然也盯上了智慧之石。

    “你们两个打算帮他？”

    马修先生并不将林辰放在眼里，而是盯着绿剑与白剑道。

    这两人是东方高手，他也见过其中一人出手，实力不错，当然最主要的是，拥有如此的弟子，师傅的实力定然不弱。

    贸贸然之下，他不想招惹太强的东方高手。

    “不错！”

    绿剑与白剑走了出来，大义凛然道：“我们师傅教导我们，做人要讲义气！”

    “你们师傅是谁！”

    马修先生问道。

    “这就不能说了，反正你要动他，问过我们！”

    两人同时摇头。

    马修先生脸色一冷：“我给你们面子，不代表怕了你们，今天哪怕你师傅在，凭着那小子得罪我，谁都不能救他！”

    绿剑与白剑皆是一怒，就想开口，但林辰却走了过来：“我有件事拜托你们，替我留意着谁要找我算账，记好了，别放跑一个，这老不死就交给我吧。”

    

