    面对欧阳云那凶猛的攻击，方辰不敢有丝毫的停留。

    他几乎将凝云步施展到了极致。

    他每换一处地方，脚下的地面，都被那狂暴的力量，直接摧毁！

    甚至有好几次，他都差点被欧阳云给击中！

    “小子，我倒是想要看看，你能够逃多久！”欧阳云双目狰狞的瞪着方辰，怒声对着方辰呵斥道。

    方辰虽然实力强大，可毕竟只是一位脱俗境四层的武者。

    他乃是地煞境九层初期的强者，按照道理来说，他抬抬手，便能够灭杀方辰。

    可是他怎么都没有想到，自己对方辰出手这么久，居然还没有伤到方辰，这让他感觉自己的尊严受到了极大的挑衅。

    面对欧阳云那凶狠的威胁，方辰不敢有丝毫的回应。

    他知道，只要自己稍微放松片刻，就可能会遭受到欧阳云疯狂的打击！

    同时，他也知道，按照这种速度，再这样被欧阳云追逐下去，他很快就会被欧阳家的人围住，到时候他必死无疑！

    “不行，绝对不能够这样继续下去了，否则，我绝对会被面前这家伙灭杀！”感受到欧阳云那凶猛的气势，方辰暗暗在心中想道。

    在他逃离的时候，他凭借着自己强大的神魂，开始探查周围的环境！

    很快，方辰发现，距离自己三十多公里外，有一头妖兽。

    这头妖兽乃是地煞境的妖兽，以这头妖兽释放出来气势来看，实力恐怕不会比欧阳云低多少！

    “看来，是老天爷不绝我啊！”方辰暗暗在心中想道。

    同时，他将自己体内的灰色灵元运转到了极致，疯狂的驱动凝云步，朝着他探查到的妖兽冲去！

    见到方辰加快了步伐，欧阳云满脸冷漠的对着方辰吼道：“小子，今天就算你逃到天涯海角，我也必定杀了你！”

    说完，他化作一道残影，直接冲向方辰。

    听到这话，方辰脸上露出一抹轻蔑的微笑：“老东西，以你现在的速度，想要追上我，你还是滚去多修炼几年再说吧！”

    方辰很清楚，想要让欧阳云和不远处的妖兽起冲突，就必须激怒他。

    只有让他在不理智的情况下，同时惹怒妖兽，他才有可能逃离欧阳云的魔掌！

    果然，听到方辰这样咒骂自己，欧阳云眼神之中，释放出浓浓的杀意！

    他双目释放出两股冰冷的寒意，冷漠的对着方辰吼道：“小杂碎，不最好祈求你不会落在我的手中，否则我绝对会让你求生不得求死不能！”

    说完，他脚下的步伐，变得更加快了！

    不管怎样，他都必须杀了方辰！

    眨眼间，方辰和欧阳云之间的差距，仅仅不超过五百米！

    五百米对于普通人来说，距离不算短，但是对于地煞境的修士来说，不过是几秒钟的事情。

    如果方辰不小心点，很有可能，在短时间内，被欧阳云抓住！

    方辰显然也感受到了，自己刚才的话激怒了欧阳云。

    这老头显然已经爆发出全部的力量，去针对自己。

    见到欧阳云愤怒不已，方辰脸上的笑容，更加浓烈了！

    他笑呵呵的盯着欧阳云，冷声对着欧阳云说道：“老东西，你怎么不继续了？有本事继续打我啊！”

    方辰能够感受得到，自己距离那头地煞境的妖兽，还有不到十公里的距离。

    按照他们现在的速度，也就几分钟的时间，就能够赶到。

    所以，在这段时间内，他必须要让欧阳云出手，而且是无意间，对那头妖兽出手。

    只要他达到了这一步，他绝对能够借助那头妖兽的力量，逃离欧阳云的追杀！

    想到这儿，方辰的速度，又加快了不少！

    “小子，既然你这么想死，我便成全你！”听到方辰的话，欧阳云眼神之中，释放出两道冰冷的杀意。

    被方辰这样一说，欧阳云的脸色，顿时变得更加阴沉起来。

    他抬起手，体内的气势，直接压迫着方辰的身体！

    这一次，欧阳云几乎爆发出地煞境强者，九层的实力！

    只见欧阳云体内释放出一股火浪，火浪似乎要将周围的一切，都给焚烧似的。

    见到这一幕，方辰顿时大惊！

    他没有想到，这老东西这么经不起刺激。

    自己仅仅只是激怒了他两下，他就要拼命了！

    “排火掌！”欧阳云怒吼一声，再次杀向方辰。

    面对这凶猛的攻击，方辰脸色立马大变！

    因为这道攻击，如果他依旧不抵挡，很有可能会被这股可怕的力量，直接击伤！

    毕竟，地煞境九层初期的武者，全力一击，可是他不能承受之重！

    他不敢有丝毫迟疑，手中的剑，朝着欧阳云施展出来的掌法，斩出一剑！

    “轰！”

    那火焰凝聚而成的手掌，直接将方辰施展出来的剑招给吞没。

    随后，这股气势势如破竹，杀向方辰所在的地方。

    方辰感受到这股可怕的力量，怒声吼道：“天穹掌！”

    狂风之力从方辰体内释放而出！

    “轰！”

    这一掌，直接击打在了方辰的身上！

    方辰被这凶猛的一掌，震得连连后退，嘴中喷出一口鲜血！

    同时，他也借助这一掌蕴含的力量，借着狂风之力，退到了几百米之外！

    “哈哈哈，老家伙，多谢你那一掌！”方辰满脸得意的盯着欧阳云，笑盈盈的说道。

    见到方辰居然借助自己的力量，再次退到了几百米之外，欧阳云更加愤怒了！

    原本他以为自己刚才那一掌，足以灭杀方辰，可没想到会被方辰利用！

    “小杂碎，你居然敢利用老夫？老夫杀了你！”欧阳云怒气冲冲的杀向方辰所在的地方。

    只不过，他和方辰的距离，再次拉开了几百米，想要追上方辰，依旧有些难度！

    就在欧阳云无比愤怒的时候，方辰突然停了下来！

    只见到方辰双目凝视着欧阳云，淡淡的说道：“老东西，你也好意思说你是地煞境九层的强者？你居然追了我这么久，都没有追到！”

    提到这件事，原本就被方辰激怒的欧阳云，更加愤怒了！

    他不再和方辰说话。

    此刻，他只有一个想法，那就是灭杀方辰！

    在方辰说出这话的那一瞬间，他抬起手，怒声吼道：“灭世掌，给我去死！”

    说着，他抬手，朝着方辰所在的方向又是一掌。

    见到欧阳云暴怒出掌，方辰嘴角扬起一抹得意的笑容。

    “哈哈哈，欧阳老狗，多谢了！”说着，方辰整个人化作一道残影，消失在了原地！

    就在方辰消失的那一瞬间，欧阳云释放出来的那一掌，直接击打在方辰身后百米外的一处山洞上！

    “轰轰轰！”那可怕的力量，直接将山洞内的一头赤血狼给轰炸了出来。

    原本欧阳云想要继续追逐方辰，但就在他准备动身的那一瞬间，赤血狼如同疯了似的，朝着他扑了过来。

    他压根就没有反应过来，便被这头赤血狼，直接撞飞！

    在看到赤血狼的那一瞬间，他如果还不知道自己被方辰算计了，他就是傻子了！

    他咬着牙，怒声吼道：“方辰，你这小杂碎，你今后千万不要让我抓到你，否则我一定将你千刀万剐！”

    只不过，他的话刚刚说完，赤血狼再次朝着他冲了过来！

