    墓园之内，巨坑之中。

    小异看着空中的劫云，心中已经开始有些害怕起来。

    但是那劫云，并没有因为小异的害怕，就停下了劫雷的落下。

    第五道劫雷伴随着震天的轰鸣，紧随前面的劫雷，向着巨坑之中的小异直接劈了下来。

    轰～！！！

    “啊～！！！”

    这一次，小异终于发出了一声惨叫。

    体外的防御层直接就被轰开来，虽然防御层抵挡了大部分的劫雷之力。

    但是还是有着一丝丝的雷霆之力，降临在了她的灵体之上，顿时让小异痛得直接哀嚎起来！

    烟尘散去，顿时露出了那小异那有些暗淡起来的灵体。

    轰～！

    张文没有丝毫犹豫，随着赤芒爆开一声轰响之后，张文瞬间来到了小异的上方。

    “做得很好，辛苦了，进来吧。”

    躺在巨坑之中的小异看着来到自己上方的主人张文，不知道为何，她感觉此时的张文身上散发着让她心安的光芒。

    “老板，这是天劫…”

    “进来。”

    小异想要说些什么，但是张文并没有让她说完，只是静静的看着她，脸上挂着淡淡的笑容，轻轻的说道。

    “嗯…”

    小异只感觉心中微微一颤，丝丝颇为复杂的情绪在心中涌动。

    没有抗拒张文的命令，非常顺从地从巨坑之中飘了起来，向着张文搂抱而去，随后融入他的身体之中…

    轰～！！！

    就在这时候，空中的劫云突然疯狂的翻涌起来。

    随着一道震天的雷鸣在空中爆开，一道比刚刚粗了一倍有余的恐怖银龙，瞬间向着张文直接劈了下来！

    轰～！！！

    根本没有给张文什么反应时间，一道恐怖的雷霆顿时降落在了张文的身上！

    恐怖的撕裂感，酥麻感，顿时在张文的身体之中爆发开来。

    顿时就让他忍不住眉头轻轻地一皱。

    好疼！！！

    不过，让张文极为诧异的情况发生了。

    身体之中的那些癌细胞，开始疯狂的吞噬起生命时间来。

    然后那雷霆之力也一并在这疯狂的吞噬之中，被癌异变细胞所吞噬进去。

    仿佛这雷霆之力之中，有着癌异变细胞，极为感兴趣的东西！

    不单只如此，一股充满着毁灭的新集体意识，开始迅速的在身体之中凝聚！

    “张武～！”

    张文，感受着这以极快速度在迅速生成的充满毁灭气息的新集体意识，顿时心中一寒，向着张武喊道。

    “知道了！你安心渡劫，这新集体意识我来处理！”

    这一次，张武也没有向张文推脱什么。

    张武也能够感受得到，这新的集体意识在迅速的诞生。

    而且那些癌异变细胞，开始在向他发出极为强烈的排斥意识，仿佛要把他磨灭一般。

    他突然发现，张文之前所说的并没有哄骗他！

    这些癌异变细胞确实在无时无刻的诞生着新的自我，如果感受到他张武并不适合它们的利益。

    就会想办法形成新的集体意识，把他张武给替换掉！

    该死！

    这么说来，张文允许自己跟他共存，反而是对他极为有利的条件！？

    虽然张武心中极为不服，但是两害取其轻。

    怎么样的选择对他更加有利，张武自然是能够区分和分辨出来的。

    所以虽然张武心中极为不爽，但是他还是向着那充满毁灭气息的新生集体意识扑了过去，把它抹杀在萌芽之中！

    不过让张武微微有些心寒的是。

    他的扑灭虽然极为迅速，但是这股刚刚诞生的新集体意识，竟然有着不弱的反抗之力！

    跟之前那种，丝毫不耗费吹灰之力就可以磨灭掉的新集体意识，完全不同！

    “感受到了！？”

    这时候，张文再次向着张问道。

    “嗯…”

    张武的心情并不是很好。

    “随着我们修为境界的提升，那些癌异变细胞也在不断的增强。

    这些新生的集体意识也会不断的增强。

    我们两个稍微一不注意。

    就极有可能被那新生的集体意识所替代。

    所以我跟你的合作，一直以来都是合则两利的，从来没有哄骗你的打算。”

    “好了，渡你的天劫吧，我知道了！

    我估计，每一波天劫，都会引发新的集体意识诞生。

    接下来我会很忙，别烦我！”

    很明显的，张武的心情根本好不起来。

    他能感觉到自己在被张文利用！

    但是大势所趋之下，他又不得不被张文所利用！

    这就真的让他感觉极为恶心了！

    而张文自然也能听得出张武口气之中的不爽。

    不过换位思考一下以自己的性格，如果站在张武的角度遇到这样的事情，自然也是心情好不起来的。

    所以张文也没有继续多说什么，非常理解的笑了笑。

    随后抬起头来看向空中那再次异变的劫云。

    此时，空中那劫云不断地翻滚着，气息不断的在攀升着。

    更加恐怖的雷霆之力在劫云之中酝酿着。

    张文能够感觉得到，这第三波第三阶段的劫雷威力，绝对能够让他感觉极为酸爽！

    ………

    而此时，南剑宗的主殿之上。

    那些观望着墓园之上劫云的周天一、廖海飞跟那些长老们，却是看着劫云的异动，脸色有些严肃起来。

    “天劫的雷霆之力对那些邪物有着天然的克制之力。

    看来张文那邪物或者活尸，应该是抵挡不住天劫的劫雷了。

    而张文这个家伙，竟然胆大包天的想要替自己的邪物抵挡天劫。

    呵呵…看来真的是不知道死字怎么写的…”

    廖海飞看着那劫云，眸光一亮，缓缓的开口说道。

    在场的都是有着渡劫经验的老怪物，自然知道劫云的变化，到底是因为什么。

    而廖海飞看着呢，墓园之上的劫云变化却是脸上浮起的丝丝笑容，心情显然是极为的不错。

    对于张文，廖海飞早已恨之入骨。

    只是大势所趋之下廖海飞也无法动张文，但是那心中对张文的不爽，早已憋了许久。

    此是看到张文要倒霉，自然是心情顿时好了起来。

    “副掌教，张文可是我们宗门的一份子，而且还是重要的一份子。

    如今这种情况之下，你在这说风凉话，是否有些不妥！？”

    周天一自然是知道廖海飞对张文颇有意见。

    也知道自己说这一番话没有什么作用。

    但是听到廖海飞在这说风凉话，他心底确实也是有些不爽。

    此时，要是不对廖海飞说几句，那就真的是有些不吐不快了。

    而廖海飞听到周天一所言，却是没有回话，只是看了一眼周天，脸上挂着淡淡的微笑，转头看向那空中的劫云。

    跟周天一，他廖海飞自然是没有什么好说的。

    而且自己确实也有些理亏。

    但是，这并不妨碍廖海飞心中心情极为的舒爽。

    反正不说话也行，我脸上挂点笑容，你总不能说我什么了吧！？

    而周天一看着廖海飞那也不言语，也不解释。

    但是脸上挂着欠扁的笑容的模样，也是有些恼火地咬了咬牙。

    但是最终还是忍了下来，有些担忧的看向了那远处墓园之上的劫云。

    他娘的，这小子是不是对渡劫，一点了解都没有，就直接让他的属下去渡劫了！？

    这家伙平时没有这么鲁莽啊！？

    难道是自大了！？

    一时之间，周天一对张文，有些恨铁不成钢，心中气愤不已。

    怎么能够这么不谨慎，这么不小心呢！？

    ………

    主殿之上，廖海飞的幸灾乐祸，还有师尊的担忧。

    张文自然是不清楚的。

    此时的张文，看着空中的劫云，感受着劫云之中的雷霆之力已经凝聚完毕。

    也是脸色有些严肃起来。

    现在张文倒是不怕这，劫云之中的劫雷威力太过大。

    因为从这些癌异变细胞的反应之中来看。

    如今这劫雷的威力问题，张文已经完全没有什么好担心的了。

    真正让张文担心的反而是，这劫雷所延伸出来的后续问题，新的集体意识诞生的问题。

    这反而是现在张文更加担心的问题。

    毕竟第一个集体意识张武，因为吸收了自己太多的经验跟知识。

    跟自己还是很相似的，这让张文很好揣摩他的心思。

    并且如今这合作共赢的相处模式，也算勉强稳定下来了。

    但是这新诞生的集体意识，张文就不好说到底好不好相处了。

    特别是刚刚那个新生的集体意识之中，那充满毁灭性的气息，让张文心底都忍不住有些微微发寒。

    无论张文心里有什么想法。

    劫云之中的劫雷，可不会等着张文慢慢思考人生。

    轰～！！！

    随着一声恐怖的轰响在空中爆开。

    只见一道比刚才粗了三四倍的雷光，向着张文直接就劈了下来！

    整个天空，都被银光所占据。

    轰！！！

    张文只觉得轰鸣声，灌注了自己整个脑海。

    麻痹感、撕裂感、灼热感，瞬间贯穿了整个身体！

    不过这些现在对于张文来说，都不是最大的问题。

    因为他能够感受得到，虽然这雷霆之力对身体的伤害确实是有。

    但是，这雷霆之力来得快，去得也快，这导致遗留下来的伤势，在癌异变细胞那恐怖的恢复能力之下，很快就被恢复了。

    这时候，劫云让张文觉得真正头疼的地方不是身体之上的伤势。

    而是那又凝聚起来的新集体意识！

    毁灭、暴躁、愤怒、残暴…

    种种负面气息，不断的在这新生的集体意识之上散发出来。

    不单只如此，张文能还能够感受得到这新生的集体意识，仿佛要跟自己抢夺着身体的控制权一般。

    就连体内的真元运转速度，都被这新的集体意识影响得，运转速度都慢了一丝丝。

    张文对身体的掌控能力这么强大的情况下，都有如此感觉。

    就更不要提张武了，此时的张武就感觉这新生的集体意识。

    仿佛就是一个极为不听话的熊孩子，在自己的镇压之下，还拼命的哭闹着、反抗着、怒吼着、捶打着自己…

    这种感觉让张武的心情直接就阴沉了下来，不用张文吩咐，直接就是覆盖上去，抹杀了这新生的集体意识。

    他娘的，翅膀都还没有长硬，就想飞了！？

    毛都没长齐，就在我张武面前撒野！？

    而张文感受着张武的举动，心中也是微微松了口气。

    这一次，新生的集体意识，虽然给自己带来了不少担忧。

    但是最少张武跟自己一样，也是感受到了威胁。

    这种威胁感。

    对于张文来说，不一定是坏事，毕竟这种威胁感，能够促进张武跟自己合作的紧密性。

    就这一点之上，张文就觉得自己已经赚了。

    而就在这时候，他能感受到体内那些癌变细胞，开始有了细微的变化。

    是这些劫雷的雷霆之力，引起了细胞的变化吗！？

    张文感受着体内的变化，微微皱了皱眉头，心底略有所思。

    不过还没让张文考虑一下这个变化到底是好还是坏，空中已经再次爆出巨大的雷鸣。

    轰～！！

    巨大的声响，伴随着恐怖的雷霆之力，直接再次轰在了张文的身体之上。

    而随着这雷霆之力，撕开真元的防御灌入体内，张文立刻感受到一股新生的集体意识再次复苏。

    不过，说到底还是太过于稚嫩。

    新生的集体意识，无论表现得多么暴躁和具有毁灭性，依旧是被张武瞬间抹杀。

    而这一次很明显的，就算是张文的身体之中，那些癌异变细胞恢复能力有多么的恐怖。

    还是没能及时的把伤势恢复。

    张文看着那被疯狂抽取的生命时间，再看看身体之上那道道遗留下来的烧焦伤痕。

    张文抬头看了看空中的劫云，看来这玩意的杀伤力确实是恐怖。

    不过，这些癌异变细胞的恢复能力、分裂能力摆在那里。

    很快的，那些烧焦的地方就开始长出新的组织来。

    而且张文能够感受得出来，那些被毁灭之后重新分裂生长出来的地方。

    仿佛带着丝丝奇异的力量，这种力量让张文感觉有些熟悉。

    抬头看了看空中的劫云，感受着那马上要降临的，最后一波攻击，张文略有所思。

    这些新生的身体组织，带着丝丝天劫的雷霆之力气息！？

    没有让张文继续思考。

    空中的劫云再次爆出一声轰鸣，随后遇到银光划破整个空间，映照在所有人和物表面，随后轰击在了张文的身上！

    很明显的，这最后一次劫雷，威力比之前的劫雷都要更强。

    张文整个人瞬间就被轰进了地底，劫雷在刚刚轰击小异的位置之上，把那巨坑再次扩大了一倍有多！

    随着这最后一道劫雷轰下，那空中的劫云仿佛雷霆之力已经消耗完毕。

    恐怖的天劫威压开始慢慢的平息下来。

    随后，乌云开始快速的散去，空中再再次恢复晴朗。

    而躺在巨坑之中的张文，除了感受着那新生的集体意识被张武抹杀之外。

    还感受到体内那四处疼痛无比的地方，癌异变细胞开始疯狂分裂。

    这些分裂出来的新的癌异变细胞，开始快速的组成新的身体组织。

    而这些新生的身体组织，张文能够明显感受得到，它们跟之前的那些身体组织完全不同。

    这些新生的身体组织，似乎带着丝丝天劫的劫雷霆之力！？

    而且这种雷霆之力，并不是天劫的劫雷遗留在张文体内的。

    而是张文那些癌异变细胞吸收了天劫的劫雷之后，自己给自己添加了新的属性！

    张文看着那空中散去的劫云，再感受着体内一部分癌异变细胞那新的异变，微微皱了皱眉头。

    总的来说，这些癌变细胞多了新的属性。

    对于自己来说，在实力提升之上肯定是有着更大的好处。

    但是，癌异变细胞变得更加强，那么下一次重新凝聚的新集体意识就会变得更加强…

    这是一个难以避免的局面，张文只能兵来将挡水来土掩。

    不过，现在多了一个张武作为同盟，张文倒是轻松了不少。

    一边想着，张文一边感受着体内的伤势在迅速恢复。

    而且那些新恢复的身体部位，多了一丝丝变化。

    这让张文心中略有所思，现在这身体的新的异变部位占身体的部位很少，根本看不出有什么效果。

    但是若是不考虑这个新生集体意识的问题，把全身上下的癌异变细胞，都通过天劫劫雷的雷霆之力再次异变一次。

    那时候自己的实力会有什么新的变化！？

    这个想法一冒出来，张文就再也收不住了。

    想到这里，张文看向那飞跃而来的李秋灵，心中灵光一闪。

    “老板，你没有事吧！？”

    飞跃而来的李秋灵看着张文，有些着急和担忧的问道。

    “没事，放心吧。

    准备一下，你也在今天踏入这金丹期吧。”

    张文看着李秋灵，点了点头，一脸微笑地说道。

    “真的没问题吗！？

    要不老板我过多几天再突破吧！？”

    李秋灵看着张文身上几处焦黑的地方在快速恢复，有些担忧的说道。

    “放心吧，你照着我说的就是了。

    正好我需要这天劫劫雷之中的雷霆之力做一些试验。”

    “老板，真的是这样！？”

    李秋灵有些迟疑的看了一眼张文，她感觉张文好像是为了让她安心突破，才这样子说的。

    “怎么小丫头片子，现在学会怀疑你老板我了！？”

    “没…没有！”

    “那你还突破不突破了！？”

    “突！老板，你要我怎么突，我就怎么突。”

    “好啦，别贫嘴了。

    允许你解开束缚，把那体内那金丹的残留力量全部吞噬了吧。

    不够的话，我这里还有。

    至于力量的掌控问题。

    等踏入金丹期真正转修鬼道灵修之后，再慢慢去适应和掌控。”

    张文一边说着手指一边点在了李秋灵的额头之上。

    顿时张文给李秋灵体内那金丹所覆盖的血纹封印，被他解开了。

    随着鲜红的血液再次从食指之处，回到张文的体内。

    李秋灵感受到体内那被控制住的金丹，再次没了阻隔，可以随意吞噬。

    “是！老板！”

    到了这会儿，李秋灵也明白，张文并不是在开玩笑，这才沉下心来，开始吞噬体内残留的金丹之力。

    而随着李秋灵对体内的金丹继续进行吞噬，李秋灵身上的气息也开始迅速增强起来。

    活尸之身对于血肉还有金丹的吞噬天赋，这时候体现得淋漓尽致。

    很快的，李秋灵身上的气息就突破。筑基期第九重的那一个顶点，踏入了一个新的境界！

    ………

    而此时，主殿之上。

    周天一却是看着那空中散去的劫云，微微松了口气。

    他能够感受得到张文的气息还在。

    这就证明。

    这一次的凝丹劫，并没有对他造成什么致命的伤害。

    既然如此，周天一也就能够安心一会了。

    不过心底周天一对张文还是有些怨念的，这个家伙一直很靠谱，结果今天却是整了这么一出。

    真的是不声不响，吓人一跳。

    而那边的廖海飞脸色却并不是特别好。

    毕竟看不到张文在这雷劫之中，出点什么严重的意外，确实是让他觉得有些不甘心。

    而且最为重要的是，这凝丹劫被安全度过去了，那就证明张文手底下的邪物或者活尸之中。

    有一个，达到了金丹期修士的实力水平。

    虽然这些旁门左道所炼制出来的邪物跟活尸，比起真正的金丹期修士，确实是差了许多。

    但是，这也是比正常的筑基期第九层修士强。

    张文不但没有什么事情，安全渡过了凝丹劫。

    还增添了一位强力手下。

    对于廖海飞来说，看到这种消息，自然是不可能高兴得起来的。

    “好了，大家散了吧。

    刚才主殿之中，这一次议事的事情也告一段落了，大家按照计划执行就好了。

    还有，别忘…”

    周天一，原本看张文那边已经没啥事了，正要让大家该干嘛干嘛去，结果话说到一半，却是又停了下来，看着那墓园之上的高空之中，周天一脸色有些发黑。

    而跟周天一不一样，廖海飞的脸上却是浮起的丝丝笑容。

    这家伙，自己找死，那可就怪不得别人了！

    想到这，廖海飞顿时心情极为舒爽！

    这次，张文要是继续敢替他的属下渡天劫，抗劫雷。

    连续两次的天劫，绝对能够让张文喝一壶！

    而那六位长老原本听了周天一的吩咐，正要离开，此时看到那墓园之上的空中，又再次凝聚起来的乌云，却也是瞪了瞪眼，有些愣住了。

    又来！？

    凝丹劫不值钱么！？

    还能接二连三的！？

    ………

    而此时，墓园之中。

    张文看着李秋灵那已经开始踏入金丹期的气息，点了点头。

    “直接就此转修鬼道吧！？”

    看着李秋灵，张文的脸色极为严肃。

    “嗯！开始吧老板，我等这一刻很久了！”

    李秋灵的目光极为坚定！

    “那好，这具尸体跟金丹拿去。

    我再在助你一臂之力！”

    到了这一刻，已经是箭在弦上，不得不发，张文也不再吝啬。

    直接就是把那林耀先的尸体跟金丹拿了出来，丢给了李秋灵。

    而李秋灵看着那被丢过来的林耀先的尸体跟金丹，也没有犹豫，直接就接了过来。

    原本娇小的嘴巴直接张开，随后在阵阵咔嚓声之中，极为诡异的化为恐怖的血盆大口。

    一颗颗散发着寒光的尖牙，直接一口就干掉一大块林耀先。

    而那林耀先被周天一切为两半的金丹，也被李秋灵当成糖豆一样随意的丢进嘴里。

    咔嚓～！咔嚓～！

    随着阵阵咔嚓声，林耀先的身体在李秋灵的嘴中，没几下就消失了…

    而张文却是面无表情地看着这一幕。

    至于李秋灵，那就更是已经习以为常。

    而随着林耀先的下肚，李秋灵身上的血腥气息更加狂暴的沸腾起来。

    道道血丝在她的皮肤底下流窜，恐怖的气息在李秋灵的身上震荡。

    再次得到了金丹期躯体和金丹的补充，李秋灵那踏入金丹期的气息顿时更加稳了。

    而张文也没有闲着，此时血丝已经再次构成一个新的炼灵阵。

    随着一块块灵晶放入阵眼，这比凝灵阵更加高级的灵体凝聚阵法，开始发挥起作用。

    不单只如此，张文的血丝还在李秋灵的身上蔓延开来，构建成一道道诡异的阵纹。

    这是一个缩小版的凝灵阵，再加上被张文用血丝跟四周的炼灵阵给串联在一起。

    顿时恐怖的炼灵之力在李秋灵的身上爆发开来！

    于此同时，李秋灵的躯体腹部，一点淡金色金光亮起。

    几个呼吸之后，一颗淡金色的金丹已经初步凝聚出雏形！

    “就是现在！凝聚灵体！”

    一直注意着李秋灵身体状况的张文，感受到李秋灵体内这一个变动顿时高声喝道！

    而李秋灵也没有闲着，早已倒背如流的灵体凝聚之法，瞬间运转起来。

    随后，李秋灵就感觉到自己的意识开始在这活尸之身上给剥离出来…

    而此时，那被李秋灵吞噬在体内的林耀先躯体和金丹所残留的力量，开始为李秋灵的灵体凝聚，提供源源不断的支援。

    而这时候，随着李秋灵的举动，空中的劫云也爆发出了恐怖的毁灭气息。

    比起小异刚开始凝聚的劫云，那是强了太多太多！

    毕竟。

    其实挡在李秋灵身上的，是张文这种阻碍天道进行劫罚的胆大包天之人！

    在林耀先的躯体和金丹力量支援下，李秋灵的灵体凝聚极为简单。

    不得不说，这些旁门左道虽然很难证仙道。

    但是在前期修炼之中，这速度，绝对不是人族普通修士能够比拟的。

    就在天劫快要凝聚完成之前，李秋灵的灵体却是先一步凝聚完成了。

    此时在躯体之前凝聚完成灵体的李秋灵，恢复了之前的相貌，虽然不至于说丑，只能算得上清秀。

    但是总比活尸之身开始吞噬躯体和金丹之后，尸化得越来越严重的模样强！

    此时的李秋灵，看着自己恢复了的样貌，脸上满是惊喜！

    看都没有看身后那干瘪了下去，扑倒在地上的身躯，看着张文满是欢喜的开口道：

    “老板，我成功了！

    哈哈哈哈～！呜呜呜…”

    李秋灵看着张文，先是开心地哈哈大笑，随后笑着笑着就开始哭了起来。

    只有她自己知道，为了这一天，她到底承受了多大的压力。

    还有看着小异每一次能够跟随张文进进出出之时，心中的嫉妒和煎熬。

    而现在，她李秋灵也不用去羡慕小异了。

    因为她此时比起小雨来说，更加的有着自己的优势！

    她是鬼修！

    而小异是邪物！

    她能够自主修炼，而且鬼修的修炼之法了《灵身九幻》，老板也早就交给她了。

    而且鬼修不单止能够自我修炼这一个优点比起邪物强。

    最重要的是，鬼修的身体虽然是灵体，但是跟邪物却有着本质上的不同！

    应该鬼修拥有金丹，能够通过灵体吸收灵气转化为真元！

    其实鬼修可以看成是舍弃掉肉身的修士。

    而且因为舍弃掉的肉身的原因，鬼修再也不需要依靠灵根来吸收灵气。

    因为灵体本身就能够吸收灵气，再配合体内的金丹储存真元，这让鬼修不单止能够修炼，还能够施展各种术法、道法、御使法器、法宝。

    这一点，就根本不是邪物可以比拟的！

    而且，邪物所拥有的特性，鬼修也一样拥有。

    甚至，鬼道灵修本身就可以看成是升级版的邪物！

    所以，李秋灵此时，对于小异再也不担心了。

    因为李秋灵有着自信，自己绝对能够比小异更有用！

    ………

    李秋灵这一闪而过的小心思，张文自然是不清楚的。

    此时感受着空中那已经快要凝聚完成的劫云，张文看着满脸欢喜的李秋灵，点了点头，向着她微笑着开口道：

    “好了，先进来吧。

    接下来我要试一试这天劫之中的劫雷，利用它的雷霆之力做一些试验。”

    “嗯…”

    李秋灵听到张文所言，顿时脸微微愣了愣，脸上浮起一丝丝红晕，稍微扭捏了一下，又想着张文，有些害羞地开口道：

    “老板…虽然我是第一次。

    但是…你…你…可别…别不舍得…

    别怜惜我！”

    张文听得一脸黑线，看着李秋灵那扭扭捏捏的模样，一个爆栗直接就是扣在了她的脑袋瓜上，有些没好气地说道：

    “你这脑袋瓜子里整天想的都是什么东西？赶紧的，别废话！”

    “哦～！”

    李秋灵感受着脑袋上被张文敲了一下，却是一点生气都没有，反正是乖巧的哦了一声。

    然后李秋灵冲着张文的嘴巴，直接就是嘟着嘴一口亲了上来。

    当然。

    李秋灵并没有真的亲了上去，而是在触碰之时瞬间化为虚体，直接融入了张文的体内…

    ………

    张文的身体之中。

    李秋灵第一次进来，跟她想象之中完全不一样的是。

    并没有什么特别难受的感觉，当然确实是有一些些被束缚住的感觉。

    而此时，进入张文的身体之后，李秋灵竟然能够感觉到小异的存在，还能够通过思绪直接就跟小异联系起来。

    “嘿嘿…小异。

    我来了！”

    到了这会，李秋灵确实看开了。

    随着自己也能够跟张文融为一体，李秋灵对于小异的敌意，顿时也是下降为零。

    以前李秋灵对小异的敌意很简单。

    不过就是觉得小异会抢走自己的老板。

    觉得相比起自己，小异对张文来说更加重要。

    那种自己毫无用处的感觉。

    自然而然的就让李秋灵对小异产生的敌意。

    而现在。

    随着李秋灵的灵体凝聚完成，成功转修鬼道灵修之路。

    没了引起敌意的因素之后，李秋灵自然对小异也没了敌意。

    至于独占张文这种想法，李秋灵私心底下自然是有点点的。

    但是李秋灵非常清楚这种想法，是不实际的。

    也是根本不可能的事情。

    所以在这方面，李秋灵倒是从来都没有去奢望过。

    “嗯…”

    小异倒是没有多说什么，只是向着李秋灵轻轻地嗯了一声。

    此时的她，灵体虽然只是轻轻的挨了那劫雷一下，但是还是觉得灵体四处都不舒服。

    而李秋灵感受着小异那有些虚弱的模样，也没有多说什么，向着小异传念道：

    “你好好休息，老板等一下，如果有需要就我来顶上。”

    “好，辛苦了…”

    有的李秋灵进来帮忙，小异此时也是松了口气，她此时感觉确实是不太好。

    “没事，你好好休息！”

    此时的李秋灵根本不担心有什么大问题，反而是非常期待张文嘬她的第一口。

    而在李秋灵和小异都没有发现的意识深处，张武看着这张文这身体之中又进来一个，却是忍不住翻了翻白眼…

    ………

    身体之中的情况，张文此时已经没有心情去和时间去了解了。

    此时的张文，抬头看着空中那已经完成凝聚的劫云。

    感受着那劫云之中，比起小异刚刚开始渡凝丹劫之时，强大了数倍的雷霆之力心中也是有些疑惑。

    按他对劫云资料的了解来看，就算有人帮忙渡劫。

    只要帮助渡劫之人，修为不会超过所渡天劫的考验阶段。

    这劫云的威力，最多也就是翻一倍而已。

    意思就是，这凝丹劫如果帮忙渡劫之人，是在金丹期或者金丹期以下的修为境界。

    这天劫的威力，最多就是翻倍而已。

    但是，一旦有超过天劫的考验阶段，比如一位元婴期修士插手了。

    那可就不是翻倍那么简单了。

    要知道，踏入金丹期结丹有凝丹劫。

    金丹化婴，踏入元婴期，可是也有着化婴劫！

    而凝丹劫，一旦有元婴期修士插手。

    这凝丹劫就会立刻升级，进阶为化婴劫，并且还是双倍威力的化婴劫！

    那时候，如果元婴期修士扛不住那双倍威力的化婴劫，只需要擦边走火一点点碰到那金丹期修士。

    只怕就能够直接让那金丹期修士，瞬间灰飞烟灭！

    但是如今这空中的劫云威力…

    虽然不单止翻了一倍，但是也没到达化婴劫那么恐怖…

    张文估摸着，就是第一阶段的劫雷威力，恐怕就已经相当于小异刚才那一场天劫，最后一个阶段的劫雷威力了。

    难道是因为邪物和鬼道灵修的不同！？

    邪物只是实力境界进行突破，但是并没有什么极大的本质变化。

    而鬼道灵修，却是能够凝聚金丹，进行自我修炼！？

    亦或是，李秋灵不是金丹期修士转修的鬼道灵修。

    而是直接踏入金丹期的实力境界，进行凝聚金丹，并且同时还舍弃躯体，转修鬼道灵修的原因！？

    还是，是因为不单止自己，此时自己体内还有小异存在。

    所以帮李秋灵渡天劫，等于两个人一起帮，所以威力再次翻倍了！？

    一时之间，张文想到了好几个可能性。

    但是毕竟都是推测而已。

    并不能直接的当成证据，证明张文的推测是正确的。

    不过就算是如此，也不过就是天劫的威力变大了而已，问题不大。

    正巧自己也需要这天劫的雷霆之力进行试验。

    所以这天劫的威力变大了，对于张文来说，反正不是坏事而是好事。

    ………

    而此时，远处的主殿之上。

    周天一看着那空中的天劫，感受着天劫传出来的毁灭气息，估摸着天劫的威力，却是皱起了眉头。

    这第二次天劫的威力，好像有点不对劲啊！？

    虽然比起化婴劫，肯定是弱了许多了。

    但是。

    周天一估摸着，这一次的天劫威力怕是有化婴劫三成的威力那么多了！

    这到底是什么情况！？

    凝丹劫不可能有这么强大的威力啊！？

    难道墓园那边，又有什么新的变故！？

    而此时，那几位长老看着远处空中劫云的威力，也是脸色微微有些变化。

    毕竟他们都是金丹期修士。

    这凝丹劫，他们可都是渡过一次的。

    当时那感觉和体验可是一点都不好受！

    此时，就算是让他们再一次去度渡一次凝丹劫。

    只怕也不是那么轻而易举就能渡过去的！

    原本之前张文出手之后，导致凝丹劫威力翻了一倍。

    就已经让他们有些胆颤心惊，回忆起当年渡凝丹劫之时的各种危险时刻了。

    如今，看着这墓园之上，空中那劫云，感受着那劫云之中，充满着毁灭气息的雷霆之力。

    南剑宗六位长老皆是额头微微冒汗。

    这第一阶段的劫雷威力，只怕已经是他们当时渡的凝丹劫的威力的六七倍了吧！？

    这是人能够渡的凝丹劫！？

