
　　现在大屏幕镜头给到mafa。

　　这场比赛IG在红色方，现在来到IG首ban。

　　“欸，没有多少犹豫，红色方IG首先扳掉了小鱼人。”看着IG首ban的英雄，王多多开始解说道。

　　“IG的这个首ban没有多少意外，上一场比赛wen选手斩下MVP的英雄，还是需要尊重一下的。”

　　虽然小鱼人并不是版本热门英雄。

　　但因为IG面对的是苏文，所以这个小鱼人是非ban不可。

　　恐怕不止是IG，接下来对战EDG的所有队伍，都要好好考虑小鱼人这个点了。

　　再者，别说是比赛了，现在就算是rank对局，小鱼人也是妥妥的必ban英雄。

　　这几天小鱼人的ban选率，超过了rank常青树亚索与盲僧，直接登顶！

　　ban选率第一！！

　　可想而知，苏文开发的上单小鱼人掀起了一阵怎样的狂潮。

　　“现在轮到EDG扳英雄，我刚才一直在想一个问题，EDG在面对TheShy这样一个线上压制力极强的选手，应该怎么应对！”

　　“哦！果然！EDG直接按掉了TheShy的兰博以示尊重，这场比赛双方上单选手在上一场发挥出色的英雄都被对方首先抬上了扳位。”记得的声音在场馆当中回荡。

　　“EDG第二手扳掉了蛇女。”

　　“IG这边也是扳掉了卡莉斯塔，这个英雄还是不能放出来啊！”

　　“EDG第三扳ban自己扳掉了牛头。”

　　“我们来看看IG的第三扳，其实现在scout的岩雀各大队伍也已经注意到了，很多队伍在研究EDG的时候，都觉得scout选出岩雀这个英雄来非常符合EDG前期快节奏的打法。”

　　IG的第三扳还在考虑当中，王多多也是顺势开始聊起了一些场外信息。

　　“现在值得扳的英雄，还有卢锡安、岩雀，苏文的石头人、大树.....”

　　“还是岩雀，IG第三手还是扳了scout的岩雀。”

　　“那这样的话，EDG这边苏文的石头人就放出来了啊，苏文的石头人还是有说法的，开幕赛对战WE那场那个石头人效果非常可观。”记得笑道。

　　“EDG这边一楼秒锁洛，在没有牛头的情况下，现在开团辅助最好的就是洛了。”

　　“我们看看IG这边的前两选会怎么选择。”

　　“我想到一个可能，宝蓝那边待会呵呵一笑，掏出一手石头人辅助......”

　　解说席上，王多多玩笑着说道。

　　可是，说者无心，听者有意。

　　一旁的记得连忙接话说道：“诶你别说，还真有这个可能，选个石头人辅助还能够连抢代扳，不让苏文拿到石头人这个英雄。”

　　这下轮到王多多愣住了。

　　不会吧？？？

　　我只是随便说说的啊！！

　　只不过......

　　如果是为了限制苏文的话，还真的有这个可能。

　　“啊，IG这边一楼选出了皇子这个英雄，在TheShy和宁两位选手同时上场的情况下，德玛西亚皇子这个英雄上野都可以用，是一个不错的选择。”

　　看着IG一楼选下皇子，王多多松了一口气。

　　选择英雄的战歌不断响起，IG的第二手选人还在考虑当中。

　　“大嘴！IG第二手直接拿下了大嘴，大嘴这把被放出来了，IG也是准备直接拿出大嘴这套体系。”

　　IG前两手选英雄结束后，轮到了EDG这边选择英雄。

　　“还真别说，以前阿光上场的时候，EDG这边一般前三选就会选出大树这个英雄，但wen让EDG这支队伍有了更多的可能性，能够极大限度上调整自己出英雄的顺序，恐怕阿光从此很长一段时间都要守着饮水机了。”

　　王多多想着以往解说EDG的比赛，随后调笑着说道。

　　“EDG二楼直接出了老鼠这个英雄，第三手选择了打野螳螂！”

　　看着EDG这边的选择，记得十分诧异。

　　“EDG选出老鼠这个英雄准备跟IG对着打后期吗？一般在对方选出大嘴的情况下，大多数队伍的应对都是用艾希或者维鲁斯来打中前期，这种双方都选大后期AD的情况还真的蛮少见的！”

　　“很快，IG三楼也是直接选出了璐璐，大嘴配璐璐，IG前三手拿的英雄很舒服啊！”

　　说话间，EDG选手席这边，苏文一看对面的英雄选择，心头腹诽。

　　IG这边这是要闹哪样？？

　　这是要给TheShy搞一个counter位来打自己？？

　　原本苏文想着自己的英雄尽量后出，在bp上直接占TheShy一手便宜。23sk.Com

　　但没想到IG方面也迟迟不出上单英雄，这让他有些头疼。

　　对线TheShy本来就难打，对面还要给TheShy拿counter自己的英雄，这还怎么玩啊！！

　　紧接着，IG这边第三第四手选择扳了诡术妖姬与卢锡安。

　　EDG这边扳了中单飞机与挖掘机。

　　现在轮到IG这边进行第四手选英雄。

　　“现在IG这边应该是要留最后一选给上野了，毕竟皇子这个英雄可中可上，皇子走哪里应该是最后才确定，现在IG这边四楼应该是给rookie选英雄。”

　　“现在发条魔灵与辛德拉都还在外面，看看rookie如何选择，发条魔灵！rookie还是选择了比较折中的英雄，既可以开团，也可以保护队友。”

　　“现在EDG的上中两路都还没有亮出英雄，scout最近玩卡萨丁比较多，会选择卡萨丁吗？但选择卡萨丁就面临这个阵容太过后期的问题，这样前中期EDG这个阵容就太弱了！”

　　“艾克！EDG四楼选择了时间刺客，scout这是准备用艾克来打rookie的发条？”

　　“加里奥？？？EDG五楼选择了加里奥中单！”

　　“这是什么意思？？？”

　　“这两个都是中单英雄啊！谁走上路？”

　　解说席上。

　　看着EDG的最后两楼英雄选择，记得与王多多两人都不清楚发生了什么。

　　加里奥与艾克这两个英雄一起出场？

　　“这......”

　　EDG的这一手，确实让两位解说都有些懵逼。

　　观众们更是跟不上EDG的节奏。

　　“啥？这是啥？”

　　“应该是艾克上单吧，加里奥这种全图支援型英雄，应该是走中！”

　　“哈哈哈，苏文又开始整活了！”

　　“rank局里的苏文和赛场上的苏文真的是同一个人么？rank局把把石头人、大树，一到赛场上就开始整小鱼人、艾克这种上单？”

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第八十六章：什么情况？谁走上路？！免费阅读。https://xs.23sk.com 