    “飞扬，伯母给你找的这个小孩太厉害了，我顶不住，先撤了！”

    “就是，季妹妹那里你不用担心，我们会替你照顾好她的！”

    顾飞扬一脸感动：“好兄弟，那就拜托给你们了！我不能去见季妹妹，但别的我都可以帮！”

    “放心，我们不会和你客气的。”

    卯亦清：……

    顾肥羊的意思是他不能出力但可以出钱，四统在空间内无语道：“这跟花自己的钱请隔壁老王帮忙照顾老婆有什么区别，果然是冤大头。”

    猫猫露出一副地铁老爷爷看手机的迷惑表情：“这个季天雪魅力居然这么大？”

    “气运之子嘛，身上应该是有些光环在的，比如给这些傻蛋降个智啥的。”四统咔嚓咔嚓的啃着黄瓜：“不过清清你发现没有，顾飞扬在里面居然也算个小头头。你如果能策反了这只肥羊，应该也会对其他人产生影响。”

    “那我们岂不是在挖别人的墙角？”五福露出变态的痴笑：“哇哦，好刺激，好激动！”

    卯亦清/四统：“噫——”

    猫猫此时开始反思为什么她的身边会聚集着一群不正常的变态。

    送走了一群不靠谱的损友，顾飞扬这才战战兢兢的独自面对卯亦清（实在是被整怕了，打架就属他挨揍最多），在他眼里，卯亦清已经上升到和他堂哥一样的大魔王性质。

    大魔王微微一笑：“今天的作业还没写吧，网课似乎也没看呢。”

    顾飞扬条件反射站好：“好的青哥，我这就去。”妈妈，我不想上网课了，我想去学校啊！

    学校里可没有大魔王，而且还有甜甜的季妹妹。

    “他怕我？”猫猫叹息：“我这么好一个人，他真不识货。”

    四统五福六神齐齐汗颜：您是真的好，好到都给人喂屎了。

    面对卯亦清的强压，顾飞扬打算装乖几天，等这个人走了再放飞自我。但他第二天醒来一睁眼，便发现自己的房间被大改造了。

    原本装修雅致的房间内贴满了密密麻麻的海报，每张海报上面都印着季天雪的照片。与此同时，伺候他的仆人全部换上了和季天雪一样的衣服，连头发也染成同样的银白色，就连山椿也不例外。

    山椿扭捏的踩着高跟鞋，是不是拽一拽紧绷的裙子：“少爷，你醒了。”

    那张糙汉脸配上一身蕾丝裙，效果要多惊悚有多惊悚。顾飞扬痛苦的一手捂住心脏，咬牙切齿道：“你们这是干什么！！！”

    “哦，卯少爷说怕你再干出什么傻事，就让我们全部打扮成季小姐的模样，方便您睹物思人。”山椿一边说一边还委屈的理了理假发：“少爷，为了你山椿可是豁出去了啊！”

    “……”

    正当顾飞扬想怒吼几声时，余光却瞄到“卯亦青”走了进来，他立刻整个钻进被窝催眠自己：我还没醒我在做梦，我还没醒我在做梦……

    猫猫看出了鼓起来的被子在瑟瑟发抖，但“他”却将视线投向山椿：“都布置好了吗？”

    “您放心，都准备好了！”山椿心里想着这小子真是狠角色，面上却将胸脯拍的邦邦响，一副很靠谱的样子。

    

