    “谁是苏娴？”桑榆不记得有这么一个人。

    李珩的指尖拂过她精致的面庞，下一刻突然捏起她的下颚，让她直视自己的眸，“尤其是你这双眼睛，难怪李朔会盯上你，如此看重你。”

    他笑得凛冽，“换做是我，我也会喜欢你。”

    桑榆的身子微微一僵，他终于松开了她，站在一旁望着徐徐坐起身来的桑榆。昏暗的光从外头落进来，稀稀落落的，让人看不清楚各自的神色。

    “想知道苏娴是什么人吗？”李珩道。

    桑榆拢了拢衣襟，俯身行礼，“奴婢并不想知道。”

    李珩一怔，“你倒是很乖巧，旁人都有好奇心，你却不想知道。难道你没有想过，有朝一日你会变成别人的影子吗？”

    “奴婢始终是奴婢，变成谁的影子都不要紧。”桑榆不卑不亢，“只要能活着，别的又有什么可惜？”

    闻言，李珩审视着她，“像，又不像。长得倒是七分相似，可这性格却是相差了十万八千里。我倒要看看这一次，老五是怎么待你的。”

    “不管我是怎么待她的，似乎都不关二哥的事，二哥还是管好你自己吧！”李朔抬步进门，当下将桑榆打横抱起，当着李珩的面抱了出去。

    桑榆心惊，当下圈住了他的脖颈。

    李朔冷了脸，低眉睨着她的时候，眼睛里透着几分寒意。

    “我跟雍王殿下并没有……”

    “我知道。”不待她说完，他已经打断了她的话，但脸色明显缓和了不少，“你没事就好。”

    李珩紧随其后，“看样子五弟你是忘了当初苏娴是怎么死的？”

    苏娴，死了？

    桑榆明显感觉到来自于李朔的身子僵硬，他抱紧了怀中的女子，扯了唇笑得凉薄，“我是记不得了，烦劳二哥记在心里，来日多番提醒，免得我好了伤疤忘了疼。”

    “你！”李珩冷然。

    官军开始搜寻整个晋王府，当着众人的面，李朔抱着桑榆回了房。

    方芷韵僵在那里，袖中双拳紧握。自己陪着李朔多年，可李朔始终都只当她是妹妹，从不肯进她的房间，虽说是个妾，可连最进门的嫁衣都不曾穿过，更何况是肌肤之亲。

    但是现在，李朔所有的注意力都落在了沐桑榆的身上，怎不让方芷韵恨之入骨。

    凭什么，后者居上？

    府内出了刺客，身为晋王的李朔不去处理，反而急急忙忙的来找一个舞姬，可想而知这舞姬对李朔而言是何等重要。

    连皇帝李勋都被冷落，不由的亲自来了这后院。

    白衣如故，让他想起了一个人。

    那个人曾经很喜欢穿白，可后来为了他再也没有穿过。他厌恶她的改变，厌恶她为他所做的一切，把她的好当做了理所当然。

    可是有一天，这个人突然没了。

    连一句话都没有留给他。

    桑榆坐在凳子上，李朔俯身蹲下，当即褪了她的鞋袜。

    她一惊，看他的时候面色有些微恙。自己的脚踝处又红又肿，是方才跳得太用力所以……

    想来她在舞池上的一举一动，都没能逃开他的眼睛。难怪他方才进门就抱着她走，倒也有几分心细。

    然则当她看到进门的帝王，身子骇然一颤，心头钝痛难忍。

    李勋！

