    在女娲强行镇压住蠢蠢欲动的神魂之际，一尊几乎跟女娲一模一样的稻草人出现在了堕落和十二祖巫的面前。

    随后，堕落和十二祖巫齐齐出手，咬破舌尖，喷洒出炽烈的精血融入到了那草人身上，同时堕落也是掏出一本血红的人皮书，在上面狠狠一划！

    这正是上古巫族的诅咒杀伐至宝——钉头七箭书！

    在通常状态下，钉头七箭书或许能杀准圣，但却无法威胁到神魂圆融，几乎没有破绽的圣人，但此刻一来女娲修为被天边压制，二来又有人书干扰女娲神魂，在这种情况下，由堕落和十二祖巫全力催动的钉头七箭书也是爆发出了极为可怕的力量！

    轰隆隆！

    顷刻间，只见那草人之上突然浮现出一道道伤痕，而女娲的神色也是猛地一白，只感觉自身神魂中传来阵阵剧痛，仿佛有无数利刃在切割着他的神魂一样！

    也正因为这一瞬间的剧痛，更是让女娲心神失守，一道道若隐若现的白雾从他体内涌现，融入到了那大开的人书之中，并在其上慢慢烙印出了一个淡淡的影像！

    这正是女娲一部分神魂被人书所摄的表现！

    虽然人书只是借机摄走了女娲的极小部分神魂，但这对女娲的影响已是极大，要知道圣人神魂圆融无瑕，如今却是有一缕神魂上了人书，这不仅极大程度上影响和损伤了女娲的道基，而且还削弱了她的修为！

    “你找死！”

    一部分神魂被摄，再加上脑海中传来的阵阵剧痛，这让女娲忍不住发出了痛苦而愤怒的尖叫，同时女娲石仿佛也是感觉到了女娲的怒火一样，上面绽放的璀璨白光竟是直接燃烧了起来！

    咚咚！

    咚咚！

    咚咚！

    顷刻间，黄裳只感觉自己心跳猛地加速，体内强大的生命法则之力更是仿佛失去了控制一样，轰然爆发，让他猛地喷出一口鲜血，脸色为之一白。

    圣人最可怕的地方在于他们已经与大道法则融为一体，就像女娲，从某种程度上他就是生命法则的本身，也正因为如此，即便黄裳的生命法则力量也已经凝成，而且极为精纯，可此刻竟还是被女娲所影响，甚至如果不是他外有双重国度之力的加持，内有阴、阳、死这三大力量制衡生之力，再加上女娲又受到天变削弱的话，只怕此刻他已经被这生之力反噬而亡了！

    这才是圣人最恐怖的地方！

    但即便他有了重重准备，可此刻也需要全力压制那体内暴走的生命之力，修为十成里面只怕连五成都发挥不出了！

    与此同时，以鲲鹏为首的群妖也已经纵身而来，杀向黄裳等人！

    不得不说，女娲的名头还是很有号召力的，特别是在陆压“失踪”之后，妖族群龙无首，再加上招妖幡的号召，如今天下妖族几乎都已经归于女娲麾下，强者无数，而且其中还有鲲鹏这类顶级强者，所以一时间他们的声势也极为浩大，哪怕是酆都鬼城的无数阴兵鬼将竟也难以抵挡群妖的攻势，一个照面便是伤亡惨重。

    特别是那鲲鹏，此刻更是直接化为原型，变为一头长度足足有数千米的浮空之鲲，张开大嘴，从嘴里激荡出恐怖的吸力，直接将酆都城内外的许多阴兵鬼将给吸入口中，然后狠狠吞下！

    而反观黄裳这边，由于需要将大部分国度和酆都的力量用来压制女娲，抗衡女娲宫，所以对于群妖的攻势也无法抽调出太多的力量来对付了！

    “黄裳，不要做徒劳的挣扎了，你今天必死无疑！”

    一边强行对抗钉头七箭书和人书的诅咒摄魂，女娲一边咬牙对黄裳沉声说道：“你现在束手就擒的话，我可以保证之杀你一个，可你如果还要负隅顽抗，那死的可就不止你一人了！”

    “到时候你的兄弟伙伴和你的爱人，都会因你而死，而且死的无比痛苦！”

    说到这，女娲似乎感应到了什么，随后冷笑道：“还记得你失踪的两个兄弟，季泽磊和诸葛有龙吗？想不想见到他们！”

    “他们在哪？”

    从女娲嘴里听到季泽磊和诸葛有龙的名字，黄裳瞳孔猛地一缩，心中也是一颤。

    “放心，你很快就能见到他们了！”

    感觉到留在牛魔王等人身上的印记正在不断逼近，女娲脸上浮现出了残酷的笑容：“不过很可惜，他们受你的牵连，很快就会受尽这天下最可怕的痛苦和刑罚……”

    “我倒要看看，面对你兄弟的哀嚎和惨叫，你的脸上将会是一副怎样的表情！”

    “哈哈哈哈！”

    随后，女娲更是哈哈大笑起来。

    等牛魔王他们赶到之后，他不仅可以平添几个强大的帮手，而且还会有两个重要的人质在手，到时候就算黄裳可以狠下心来不顾那两人的死活，他也可以在黄裳面前狠狠地折磨这两个人，扰乱黄裳的心智，让黄裳自乱阵脚！

    这样一来，他的胜算就更大了！

    然而……

    嗖！

    就在女娲话音落下的瞬间，一头如麒如龙的巨兽便已经以惊人的速度划过天际，甚至还直接撕裂了一段空间，降临在了战场之上！

    这正是牛魔王的坐骑——避水金睛兽！

    可让女娲难以置信的是，当避水金睛兽出现之后，坐在那避水金睛兽背上的却并非是牛魔王，而是一个看上去年纪不大的年轻人！

    随后，那年轻人从避水金睛兽上一跃而起，直接以惊人的速度冲入妖群之中，并哈哈大笑起来：“黄老大，我回来了！”

    轰！

    昂！

    吼！

    嗷唔！

    啾！

    顷刻间，五道璀璨光辉冲天而起，化为青龙，朱雀，玄武，白虎以及麒麟五大圣兽，并爆发出惊人的气息和声势，随后咆哮一声，狠狠的冲入那万妖之中噬咬起来！

    而面对这五大圣灵之威，饶是女娲麾下的万妖实力都相当不俗，而且还有招妖幡力量的加持，可他们却依旧是本能的受到了压制，许多妖族甚至是直接被这种威压给震慑得瑟瑟发抖，不敢动弹！

    也正是趁此机会，这五大圣灵也是杀入万妖群中，疯狂的吞噬和厮杀起来！

    而与此同时，召唤出了五大圣灵的那个年轻人，则是落在了酆都城的城墙上，对着脸色有些苍白的黄裳咧嘴一笑：“还好赶上了！”

    来者正是诸葛有龙！

    PS：今天生日，陪家人吃了个饭，回来晚点，但是爆发还是会爆的。

    感谢大魔王的千元打赏，也感谢其他兄弟的礼物，爱你们，么么哒！

