    苏陌凉听得云里雾里的，微微敛眉，忍不住询问道，“被剔除祖籍，这是怎么回事？”

    “哎，这个说来话长，不知道听说过枫林帝都里的夏侯家族没有？”夏侯婉璇见她问起，不由得轻轻叹了口气。

    枫林帝都，苏陌凉到是听说过，知道它是枫林帝国的中心城市。

    至于帝都里有哪些家族，苏陌凉并没有细致的了解，随即微微摇头。

    夏侯婉璇看她不清楚，不禁娓娓道来，“夏侯家族是枫林帝都的六大家族之一，在帝都里是极为显赫的大家族。而我的父亲就是出自那个家族。只是听说我父亲犯了大错，又因为是身份卑微的庶子，家族里的人容不下他，就把他赶出了夏侯家，将他驱逐到了这偏僻的地方。当时我还未出生，这些都是哥哥姐姐告诉我的，所以具体的，我也不太清楚。”

    听到这里，苏陌凉了然的点点头。

    原来夏侯婉璇的父亲因为犯下大错，被赶出了夏侯大家族，来到这瑜兴镇独立门户，其实说到底，他们还是夏侯家族的血脉。

    只是枫林帝都里的大家族不承认他们罢了。

    “对了，光顾着说我的事儿，我还不知道的名字，来自哪里呢？”夏侯婉璇收敛起悲伤的情绪，兴致勃勃的询问。

    苏陌凉被问及身份，表情一滞，面色微沉，沉默了一会儿后，缓缓开口，“我叫苏沫，是个孤儿，我也不知道我来自哪里。”

    “孤儿？也太可怜了，难怪被人欺负成这样！”夏侯婉璇得知她的身世，整颗心都揪了起来，心疼的感叹一声，而后连忙安抚道，“不过，既然到了我家，那以后就不是孤儿了，就把这里当自己家，千万不要拘束。”

    苏陌凉听到这里，嘴角才勉强扯起一个弧度，嘴上虽然什么都没说，但对夏侯婉璇的好心和热情还是十分感激的。

    “对了，我这里有疗伤的丹药，赶紧吃下，的伤势应该会好得快点。”说着，夏侯婉璇从空间戒指里掏出了一颗中地品的丹药，大方的递给苏陌凉。

    一旁的雪柳看到是中地品的元灵丹，顿时惊得变了脸色，连忙拉住夏侯婉璇，着急阻止道，“小姐，使不得啊，这是大小姐耗费了珍贵的药材炼制的元灵丹，自己受伤都舍不得吃，怎么能拿来送人啊！”

    还是送给一个来历不明的陌生人！简直就是暴殄天物！

    现在的夏侯家本就过得紧巴巴的，为了培养大小姐这个炼丹师，几乎是倾尽了所有的钱财，而这颗中地品的元灵丹更是用非常昂贵的药材炼制而成的，当初就连大小姐都宝贝得很，舍不得拿出来。

    小姐能拿到这颗丹药，也是因为她在森林为大小姐采药的时候受了重伤，在两个哥哥和老爷的要求下，大小姐才忍痛割爱，将元灵丹送给小姐的。

    而小姐也知道这丹药的珍贵，就算受了伤，也舍不得食用这颗丹药。

    可是现在却拿出来，救一个跟他们毫无关系的陌生人，说好听点，她家小姐是善良，说难听点，她家小姐就是蠢，总是委屈自己，无私奉献别人，在夏侯家是这样，在外边也是这样，实在让人着急。

    “好了，雪柳别说了，我现在的身子早已没了大碍，这丹药一直留在身上也没什么用，还不如拿出来救命，多少有点价值。”夏侯婉璇淡淡的说道，没有半分的不舍。

    说着，她便将丹药拿到苏陌凉的跟前，催促道，“现在的身体需要丹药疗伤，快吃了吧。”

    苏陌凉面对夏侯婉璇真心实意的目光，心里十分的触动。

    其实，夏侯婉璇手里这颗中地品丹药，苏陌凉根本就瞧不上眼。

    毕竟她可是达到丹宗等级的强者，自然看不上丹师等级炼制的丹药，但是听到雪柳说夏侯婉璇自己受伤都舍不得吃的丹药，现在却送给了她，这份心意无论怎样都是让人感动的。

    也许，这颗中地品的丹药对她来说，算不上什么，但对贫困的夏侯家来说，却非常难得的宝贝，苏陌凉自然不能收下这么珍贵的礼物，连忙抬手拒绝，“夏侯小姐，这丹药太过珍贵，我实在不能收，还是拿回去吧。”

    “雪柳，都怪多嘴！”夏侯婉璇见苏陌凉拒绝，忍不住朝雪柳责备了一声。

    雪柳委屈，心里又替她着急，面对苏陌凉更是没有好脸色，“本来就是嘛，元灵丹耗费了那么贵的药材，又耗费了大小姐的精力，现在却送给她，奴婢真是替大小姐不值。”

    “好了，少说两句吧，我知道是为了我好。但是情况不一样，这位苏姑娘伤势太重，很有可能会一辈子都瘫痪在床。忍心看到好端端的姑娘家就这么在床上躺一辈子吗？再说了，大姐最近在闭关炼丹，要是晋级到巅峰丹师，我们的日子会好起来的。就不要瞎操心了。”

    “可是--小姐！”雪柳听到这番话，超级无语，她一片好心却成了瞎操心。

    夏侯婉璇没有理会她的阻止，而是望向苏陌凉，态度强硬的道，“苏姑娘，这颗丹药我放身上真没什么用，就不要跟我客气，赶紧吃了吧。”

    苏陌凉摆手，“我的伤势好了很多，真的已经不需要这颗丹药了。”

    “什么好了很多，今早大夫才来检查过来，说这伤势，活下来都难。现在醒过来，已经是奇迹了知道吗？虽然是把命保住了，但要是不好好调养，很有可能会瘫在床上，彻底沦为废人。我花了那么多时间来照顾，要是不好起来，对得起我吗！”夏侯婉璇皱着眉，不满的质问道。

    苏陌凉被她劈头盖脸一顿责备，好像反倒是自己的不对了，微微张口，想要解释，谁知道夏侯婉璇的动作也快，一下子将丹药塞进了她的嘴里。

    这下子，苏陌凉是彻底无奈了！

    其实，她根本不缺少丹药，甚至还拥有尊品的丹药，但夏侯婉璇的盛情难却，她实在没办法推拒。

    现在丹药被她塞到了嘴巴里，苏陌凉也不可能吐出来还给她了，只有无奈的叹了口气，感激道，“多谢夏侯小姐的好意。”

    一旁的雪柳却是心疼得滴血，更是将苏陌凉厌恶到了极点。