    这艘大船的动力系统，其实说到底还是人力。

    只不过是聚集众多武者之力，将灵力或者星力转注到动力舱中，化为动能，推着大船前行。

    在江尘的严令之下，数百冰川兽族武者同时动手，大船的速度陡然加快十倍，乘风破浪，直奔玄冥魔宗的总坛——冰火岛而去。

    清风站在甲板上，愁眉苦脸。

    被江尘挟持着前往总坛，这件事传到宗主的耳中，她将面临十分可怕的后果。

    玄冥魔宗不同于天狼宗和青龙宗，共设有七位少主。

    七个少主之间的竞争非常激烈，任何人犯了错误，都可能被三振出局。

    而被淘汰的人，下场往往十分悲惨。

    更加不妙的是，两天前，狂苍刚被总坛派船接走，按照正常船速推算，此刻运送狂苍的那艘船应该还在大江上漂着。

    在江尘的拼命催促下，大船正在全速航行，相信最多明天，就能追上运送狂苍的船，到时候若有个万一，江尘根本不用去总坛，就能将狂苍劫走。

    “老天保佑，千万别让江尘这厮发现运送狂苍的那艘船！”

    清风双手合十，向天祷告。

    现在，对她来说，最佳的策略就是将江尘骗到总坛。

    清风自己不是江尘的对手，但总坛高手如云，宗主更是镜洲第一强者，收拾江尘自当是不在话下。

    唯有如此，清风才能将功折罪。

    很快到了入夜时分，江面上一片漆黑，只剩下点点星光。

    江尘来到动力舱，见负责催动船行的兽族武者开始偷懒，顿时大怒，抄起鞭子，没头没脑的抽了下来。

    冰川兽族的武者被抽的皮破血流，哀鸿遍野。

    “都他妈这么晚了，休息一下都不行吗？”

    “猪扒皮都没有这么狠！”

    武者们骂骂咧咧，只好全力运功，将自身功力全力注入动力舱。

    好在，江尘要的只是他们乖乖干活，被骂与否倒也不在乎，因此由得他们各种痛骂，但只要停止运功，立刻便有鞭子抽下来。

    这一夜，船行三千里，犹如离弦之箭一般。

    ……

    甲板上，清风鬼鬼祟祟的侦查着四周，在确定没有人之后，悄悄从玄空戒指中取出一块天音玉佩。

    “宗主，是您吗？”

    “我是清风！我的船被人劫持了。”

    “好，一切听宗主安排，这一次，定要让江尘狗贼死无全尸！”

    ……

    天色渐渐黎明。

    江尘也有几分困倦，兽族武者却仍在拼命运功维持船行速度。

    此刻，他们嘴上已经没有力气再骂江尘，但心里仍是翻来覆去的骂，将江尘的十八代祖宗都翻出来痛骂。

    不久，武者们换班，头破血流的水手齐声欢呼，回到各自船舱呼呼大睡。

    江尘叫来唐清曦，将鞭子递给她，说道：“看见偷懒的，只管往死里抽，你替我看着，我先睡一会。”

    “你……你叫我打人？”

    唐清曦一脸惊奇的看着江尘。

    江尘懒得解释，直接躺在地上睡着了。

    就这样，日夜轮班，水手们叫苦连天，但船行速度却真是迅速无比。

    一天后的夜晚，江尘仍在动力舱督工，忽然船体剧烈晃动。

    水手们齐声惊呼，更有人惨叫出声，动力舱外，乱的一塌糊涂。

    “怎么回事？”

    江尘吃了一惊，急忙冲出内舱，唐清曦也一脸惊慌的披好衣服，冲到甲板上。

    原来，是一艘差不多大小的巨船撞了上来。

    两船相撞，损毁十分严重。

    一只熊头怪站在甲板上破口大骂：“你妈巴羔子的，开船不带眼睛吗？半夜三更的，你往哪里撞不好，偏偏撞到老子船上来！”

    江尘在船上待了两夜一天，认识那熊头怪是这艘船的船长，名叫熊大力。

    对面的船上也有人骂道：“你奶奶的，半夜三更的，你开那么快干嘛？招魂吗？”

    熊大力大怒，正要再骂，忽然“咦”了一声，叫道：“兔崽子，是不是你？”

    对面船上那人也“咦”了一声，叫道：“你们……你们是清风少主的座船？”

    “对呀！对呀！你们怎么回来了？”

    熊大力叫道。

    对面那人也叫：“你们不是回去了吗？怎么又回来了？”

    清风奔上甲板，看清对面的船，忽然仰天长叹：“天要亡我啊……”

    原来，撞上来的那艘船，正是运送狂苍去总坛的船。

    只是不知道怎么的，那艘巨船本该是向总舵方向行驶的，此时却反向逆行，夜色凄迷，两艘船对面谁也没见到对方，竟撞个正着。

    “昂——”

    滚滚江水中，忽然响起一声令人震骇的龙吟。

    清风和熊大力均是吃了一惊，齐声道：“那是什么玩意？”

    对面船上那人急匆匆的跃了过来，叫道：“快跑！快跑！”

    江尘凝神看去，那人头上一对耳朵极长，分明就是一对兔子耳朵，怪不得熊大力喊他“兔崽子”。

    唐清曦忽然缩进江尘的怀里，吓得面无人色，叫道：“刚……刚才那是什么声音？”

    江尘心下凛然，他也听到了那一声巨响，听上去，分明就是龙族的吟啸声。

    “昂——”

    江面上再次震颤起来，宏大的龙吟声震得水波飞溅。

    漆黑的夜色下，忽然江面上现出两轮金色的圆月。

    唐清曦抬头看了看夜空，奇怪的说道：“天上也没有月亮啊，江面上怎么会……”

    江尘沉声道：“那不是月亮！”

    唐清曦凝神看着江中的两轮金色月影，说道：“不是月亮，那是什么？”

    江尘道：“那是龙族巨兽的眼睛！”

    “什么……”

    唐清曦悚然一惊。

    “轰！”

    一声巨响，对面的大船从中断成两截，一个庞然大物从江中冲天而起。

    巨船粉碎！

    数不清的兽族武者从碎船上争先恐后的逃出来。

    惊人的龙族气息，笼罩整个见面。

    饶是江尘生来胆气粗壮，此刻也禁不住骇然退后。

    一头数十米粗的巨龙，半个身子探出江面，一对金色的龙瞳，悍然注视着破船上惊慌失措的冰川兽族。

    一只虚弱的小雪兽，被挂在粗壮的龙角上，但那巨龙似乎完全没有觉察到。

