    西西洛并不是古尔的直属手下，他只是个东郊的分销头目。

    维娜自称不是监察厅的人，而是黑帮，这个回答就有些微妙了，黑帮无疑最了解黑帮，在某种意义上来讲，这要更恐怖一些。

    因为监察厅最起码不会乱杀人，但黑帮可以。

    ....

    维娜环视了一圈酒吧内围住她的壮汉，又低下头看着西西洛。

    “带我去见古尔，又或者，你可以叫你的手下和我拼命，不过我要事先提醒一下，和我拼命的结果，最好不要太乐观，虽然我只有一个人。”

    旁边一个带着耳钉的光头抄起一把椅子，恶狠狠的道。

    “臭女人，别以为你放倒了几个人就无敌了，敢在这里动手，今天别想活着离开。”

    “哦？那你们可以试试。”

    光头扫视了一下身边的同伴，除了刚才受伤的三人，现在酒吧内至少还有十几个自己人。

    他嚣张的指着维娜。

    “臭女人，难不成你真以为凭一个人就能对抗我们十几人，你以为你是推进之王啊。”

    维娜的表情从始至终都没什么变化，她没有再理会那个光头，而是转过头眼神冷漠的看着西西洛。

    “带我去找古尔，还是你们都死在这里，选择吧。”

    见维娜不理他，光头大吼一声。

    “你再给我装，兄弟们，弄死她！”

    “别动！”

    正在这时，西西洛大声制止了手下的举动。

    他眼神中透着震惊，而震惊的来源，正是维娜此时的装扮。

    正所谓说者无心，听者有意，刚刚手下的话好像提醒了他。

    推进之王，维多利亚北部的地下皇帝，不管是地方帮派还是街头小混混，基本没人不知道这个名字。

    但是真正见过推进之王本人的，屈指可数。

    西西洛自然也没见过，但是，他却不止一次听闻过关于推进之王的传闻。

    根据传闻，推进之王本名叫维娜，是一名20岁左右的年轻女子，种族为罕见的阿斯兰族，而她钟爱的武器，是一把与她名号相符的黑色短锤。

    如此近距离的观察下，西西洛觉得自己的呼吸越来越困难。

    虽然对方只是一个年轻的女子，但一种强者的威压却令他有些喘不过气来。

    “我....我服了，我可以告诉你古尔在哪。”

    西西洛怂了，虽然他还是无法确定眼前的这个女人就是推进之王，但他的直觉告诉他，如果继续反抗，他会死。

    ....

    因为老大都发话了，酒吧内的手下只能不甘心的收起武器，凶神恶煞的围在旁边。

    维娜将锤子扛在肩上。

    “古尔在哪。”

    西西洛抹了一把额头上的冷汗，老实说道。

    “事实上我已经半个多月没见过古尔了，但我知道一家他经常去的酒吧，位置就在....”

    维娜一把揪住西西洛的后脖领，将他整个人提了起来。

    “你和我一起去。”

    ...

    30分钟后。

    东郊中心区的另一家酒吧内。

    维娜将染满鲜血的锤子立在脚边，随手扯过唯一一把还完整的椅子。

    在她的周围，是一片躺在地上哀嚎的男人。

    西西洛和他的手下们脸都白了，刚才那个光头吓的连大气都不敢喘，这一刻他终于明白了，老大果然是老大。

    如果刚才西西洛不制止他们，那他们也会和这家酒吧的打手们一样惨。

    ...

    坐在椅子上，维娜冷漠的掏出纸巾擦了擦手。

    “古尔好像不在这里，你在耍我吗？还是说，你是故意把我引到这里来，想让这些人干掉我？”

    西西洛像被老师点名的小学生一样浑身一个激灵，连忙道。

    “不不不，我没有害您的意思，我刚才说了，古尔已经很久没有出现，来这里也只能算是碰碰运气。”

    维娜眉头轻皱。

    “碰运气？我可没时间在这碰运气，我不是赌徒。”

    西西洛都快哭了。

    “大姐，我也没办法啊，我不是西斯洛商会的人，我只是个拿货的小角色，古尔现在小心的很，除了他的心腹手下没人知道他到底在哪。”

    维娜扫视了一下躺在地上蠕动的人。

    “这里面有古尔的心腹手下吗？”

    西西洛没说话，但他的眼神却一直瞄向缩在角落的一个胖子。

    看到西西洛的眼神，维娜站起身，提着锤子一把将那个胖子揪了过来。

    “古尔在哪？”

    这个胖子大约40多岁，虽然刚才幸运的没有受伤，但此刻被维娜揪住，他的裤子已经湿了。

    “大...大姐，我也是个外围人员，我好久没见过古尔老大了。”

    “是吗，那你可以去死了。”

    胖子一把护住自己的脸，大声吼道。

    “别别别，我知道一个地方，古尔老大经常去那里。”

    “什么地方？”

    “是....是一个夜场，专门给男人去的。”

    这个胖子称，古尔在明面上已经几个月没有出现过，但是暗地里，还是在古沙市的夜晚活动，只不过，最近像是嗅到了什么风声，行踪再次隐匿了。

    但这个胖子表示，古尔本人极为好色，刚刚他提到的那个夜场，其实就是一个位于郊外的风月场。

    ...

    了解到这个仍旧不太准确的信息后，维娜站起身。

    “把位置告诉我。”

    “是，我马上写给你。”

    随后，维娜像是想到了什么，继续问道。

    “你们最近，见过一个叫做玫兰莎的女孩吗？”

    胖子和西西洛同时一愣。

    “女孩？好像没听说过啊，做我们这行的，周围都是男人。”

    随后维娜没有再说什么，拿上风雪场的地址，她一个人离开了酒吧。

    ...

    维娜走后，胖子一把揪住西西洛的衣领。

    “西西洛，你他娘的敢卖我！”

    西西洛一把挣开，同样愤怒。

    “卖个屁，不把她领过来我命就没了，你知道她是谁嘛！”

    “谁啊。”

    西西洛压低声音，在胖子耳边小声的说了一个名字。

    听到这个名字，胖子的表情从愤怒瞬间变的惊愕，他瞪大眼里，难以置信的说道。

    “推.....”

    “嘘，这件事不是我们这种人可以参与的，古尔老大可能惹到大麻烦了。”

    ...

    在古沙市，西斯洛商会就是货真价实的地头蛇，因为把控着致幻粉的配方和源料，他们的势力一再扩张，对地方官员的打点也从无间断。

    但如果将视野拉开，俯视整个北部，西斯洛商会可能连个屁都不是。

    和大名鼎鼎的格拉斯哥帮相比，他们就是微氪玩家与土豪玩家的区别。

    西斯洛商会玩的是让人上瘾的致幻粉。

    而格拉斯哥帮，玩的是这个世界的命脉——源石。

