    纵观此次巫妖决战，可真是波澜壮阔。

    不周山为之倒坍，天界为之破碎，混沌魔神更是破封而出，天地屏障差点破灭。

    之后，有巫妖二族举族之力化身巫妖之门，守护洪荒。

    有太清扛天！

    有紫微星主横空出世，只手补天缺，修复无垠星空。

    有世界树显化，支撑天地。

    有玄龟献身，化撑天四柱。

    有女娲舍身，以身补天！

    ……

    那一桩桩一件件，都是神话中的神话，足以流传万古，被后人传颂。

    ……

    嗡嗡嗡！

    灾难平息，天道随之显化。

    这是要论功行赏了！

    要说此次救世之中，谁应居首功？

    那就非风紫宸莫属了。

    是以，天道首先进行封赏的，就是风紫宸了。

    无边功德汇聚，

    足以后土化轮回的一半之多。

    不过，风紫宸并未将这些功德吸收，而是手一挥，将其打入周天星辰之中，用以修复群星。

    此时的祂，才刚刚突破不久，短时间内怕是无法再进一步了。

    所以，就是留着这些功德也无用，还不如拿出来修复群星，以提升盘古神人的实力。

    接下来，

    怕是有一场硬仗要打了。

    圣人们，绝不会坐视祂掌握周天星辰，成为无垠星空之主的。

    好不容易才弄死了帝俊，圣人们又岂会允许，在出现一个替代帝俊的存在？

    那祂们费尽心机的弄死帝俊，其意义何在？

    再说了，

    真要被风紫宸成为了无垠星空之主，那祂们之前所做的努力，不全都为风紫宸做了嫁衣吗？

    好不容易才干掉帝俊，不仅没捞到好处，还惹了一身腥，甚至还有可能弄出一个，比帝俊更为强大的对手来。

    这种搬起石头砸自己的脚的事，圣人们岂能容许发生在自己的身上！

    那样，脸还要不要了！

    所以，等到天道论功行赏过后，那些圣人绝对会在第一时间，向风紫宸出手。

    不说将其镇压，最起码，也要将祂困在无垠星空。

    未来如此艰难，风紫宸又怎会不想尽办法的提升自己的实力？

    说来有些可笑，

    风紫宸最讨厌的就是外力了。

    可祂修炼至今，所依仗的大多都是外力，真正凭借自己实力行事的，那简直是屈指可数。

    人呐！

    终究会活成自己所讨厌的人。

    也不知是幸运，还是不幸！

    ……

    功德之气不愧有着洪荒万金油之称，将这些功德之气吸收后，周天星辰的本源又恢复了不少，变得愈发明亮起来。

    更多的星力从祂们身上散发，飘向洪荒天地，给众人带来无边生机。

    受此影响，星河宙光大阵的威力又提升了一截，盘古神人已经能爆发出混元十重天的力量了。

    时至今日，风紫宸早已不是当初的修炼小白了。对于混元之境，祂也差不多了解了几分。

    混元大罗金仙，共分为十二重，号称一步一登天，故又称为混元十二重天。

    鸿钧道祖太过高深莫测，众人只能推测出祂最低也有着混元十重的修为，至于具体多少层，众人就不知道了。

    反正没有超脱混元之境。

    鸿钧道祖之下，就是玄门首徒太清圣人了。这些年来，祂辛苦修行，已经有着混元六重天的境界了。

    在祂之后，是女娲娘娘。

    补人道而成圣，是为造化之主，万物之母。女娲娘娘的实力，远非表面看起来那么简单，有着混元五重天的境界。

    但祂如今为了补天，自解圣躯，以至于实力大减，估计在未来不短的一段时间里，祂会成为圣人中最弱的存在。

    在女娲之后，就是元始天尊，通天教主了，祂们亦是有着混元五重的修为。

    之后，就是后土，接引道人，以及准提道人了，有着混元四重天的修为。

    后土成道较晚，故短时间内无法追上三清等人。

    至于接引准提两位圣人，就是单纯的因为资源不足了。论起先天条件来，祂们连镇元子都比不上，就更不用说和三清比了。

    对于圣人境界之后的修行，三清有着盘古印记，女娲可以随时去紫霄宫请教，后土可以参悟混沌至宝轮回盘。

    接引准提就只能摸着石头过河，自己揣摩了。

    是以，祂们如何能在修炼上，追上别的圣人呢？

    ……

    …………

    ………………

    奖赏完风紫宸后，天道的下一个目标是世界树。

    天际之上，金光璀璨，足足有着风紫宸七成之多的玄黄功德，落入世界树的体内。

    世界树吸收了一小部分功德，当做成长的养分，剩下的功德则是结成了三个果子。

    玄黄功德果！

    每一颗都蕴含无上造化，足以让人立地成为大罗金仙。

    下一个，是女娲娘娘了。

    相当于风紫宸所得的五成玄黄功德，被天道赐下，奖赏给了女娲。

    女娲也没有将这功德吸收，而是合以造化之力，将其炼成了一具先天神魔之体。

    不过有些可惜的是，女娲的那具圣体，被祂用造化之道滋润了无数岁月，早已璀至超凡脱俗之境，远非这具玄黄之体可以媲美的。

    再之后，就是玄龟了。

    怎么说，撑天也有祂一份，功德少不了祂的。一份相当于世界树所得一半的功德，飞到了玄龟的不灭真灵那里。

    然后，祂就带着这些功德，转世去了。

    “这下，有意思了。”

    这时，风紫宸忽然用一种幸灾乐祸的眼神，望向了天道。

    祂刚才默默的算了算，就这么短短一会儿的功夫，天道赐下的玄黄功德，总共加起来，已经有着轮回功德的一点五倍之多了。

    啧啧啧……

    这可不是小事啊！

    玄黄功德也不是凭空变出来的，那可是天地本源凝聚而成。

    每赐下一分，对天地而言，就少了一部分天地本源。这是对天地的一种削弱，也是一种负担。

    当然，

    偶尔赐下一些，对天地来说，也是无伤大雅的一件事。

    可像今日这般，

    一下子赐下大量的玄黄功德，就等于在抽天地的血。洪荒的天地本源再是浑厚，也经不住这么造啊！

    怕是这一波下来，天道的力量也要随之跌落谷底。

    这对天道来说，可不是一件好事。

    但有功不赏，非天道所为，有失天道至公之理。

    风紫宸现在，就是在等天道做出抉择，到底赏还是不赏。

    ……

    给玄龟赐下功德后，天道在虚空盘旋许久，这才象征性的，降下一些功德，分给众人。

    同一时间，一道极为玄妙的信息，出现在众人的心间。

    “哈哈！”

    “功过相抵！”

    “真是笑死我了！”

    “天道真会玩！”

    明悟了这道信息后，风紫宸差点笑出了眼泪。

    先前，

    众人为了阻止巫妖继续开战，

    与巫妖二族对轰了一记。

    也就是这一击，导致了不周山的倒坍，灭世之劫也是由此开端。

    可以说，此次洪荒灭世之劫，众人都要担上一部分责任。

    天道就是抓住这个由头，将灭世之罪算在了众人的身上，使得众人先前的努力救世之举，变成了赎罪。

    即是赎罪，

    那自然就不用再给功德了。

    不过，到底是天心最慈，天道不忍众人白忙活一场，象征性的降下一些功德，算是对祂们的一种激励。

    要不是女娲舍身，估计祂也得不到功德。

    “这……”

    一时间，众人的脸色变得无比难看起来。

    辛辛苦苦忙上半天，什么好处都没捞到不说，还差点担上灭世罪人的名头。

    还有什么，

    比这更操蛋的吗？

    倒是巫妖二族，因为有着众人分担罪名，再加上在此回大劫中表现的极为亮眼，有着救世之功。

    虽是没捞到什么好处，但也算是抵消了先前的罪孽，得以保全下来。

    见众人脸色难看，生怕被其迁怒的巫妖二族，连忙离开了此地。

    玄冥带着仅剩的巫族，前往了幽冥界投奔后土去了。

    十大妖神则是带着剩余的妖族，前往十万大山隐居起来，等待着妖族皇者的归来。

    至于天界？

    十大妖神也不是傻子，当然不会继续傻乎乎的霸占着此地。

    没有足够的实力，还敢贪图天界这洪荒权力的中心，那不是在赤果果的找死吗？

    ……

    “咦！”

    忽的，风紫宸望着圣人的方向，发出了惊疑不定的声音。

    在祂的眼中，那无人看到的虚空之中，有着无边无际的罪孽，正在往圣人的身上汇聚。

    “这是怎么回事？”

    风紫宸真的惊了。

    此回大劫之中，圣人的表现，可以说是无可挑剔，甚至是有大功于洪荒天地。

    天道不给祂们奖赏，就已经很过分了。现在，竟然还给祂们降下无边的罪孽。

    这。。。

    这真是。。。

    看到这一幕，就是把圣人当做假想敌的风紫宸，也不由替圣人觉得有些委屈。

    由此可见，

    天道这回做的，

    真是太过分了。

    至于是不是风紫宸看错了，那是不可能的。

    祂的这双眼睛，叫做天道紫瞳，既与天道同源，又有日月之伟力，可以说是洪荒第二强的眼睛了。

    仅次于天道的眼睛，

    天罚之眼！

    正是因为风紫宸的这双眼睛，如此的强大，祂才能看到别人看不到的东西，就如这往圣人身上汇聚的无边罪孽。

    就在风紫宸思考的时候，那无边的罪孽已经汇聚完成了，呼啸着朝着六圣扑去。

    六圣的脸色，也在这一刻变得难看之极。作为当事人，祂们知道的自然比风紫宸多。略加思索一会，就明了这罪孽因何而来。

    失职！

    不，是渎职！

    严重的渎职！

    圣人为何而存在？

    是为了辅助天道管理洪荒天地。

    可就在祂们的管理下，洪荒出了这么大的事，这不是渎职是什么？

    无论祂们在劫中表现的如何亮眼，都改变不了祂们渎职的事实。

    祂们自以为的救世之举，在天道的眼中，都是事发之后的补救，都是祂们应该做的。

    是祂们的本职。

    玩忽职守，致使洪荒险些覆灭。

    这灭世大罪，都是要算在圣人的头上。

    毕竟，洪荒是在祂们的治理下出世的，天道当然要找祂们清算。

    所以，这才有了眼下的局面。

    这无边罪孽，就是天道给予圣人的处罚。

    当然，

    这些罪孽看似严重，

    但实际上，只能算是小惩大诫吧！

    因为，圣人不染业力啊！

    这些罪孽，就是在多十倍，也伤不到祂们。

    当然，业力是伤不到圣人，但与圣人关系紧密的人，那就倒霉了。

    比如，祂们的门人弟子！

    漆黑色的业力，恶狠狠的扑向圣人，但圣人的身上，自有天道庇佑。

    一道无形的屏障，浮现在圣人身边，任凭业力如何施为，却是连圣人的衣角都碰不到。

    每一次业力刚冲到圣人的身边，都会被狠狠的震开。

    努力一段时间后，业力见奈何不得圣人，便顺着冥冥之中的联系，扑下了祂们的门人弟子。

    这是转嫁！

    圣人不染业力，但祂们的弟子却没有这个能力。业力便顺着师徒之间的因果，转移到弟子的身上。

    这叫师尊有事，弟子服其劳！

    真以为拜圣人为师，就可以高枕无忧了吗？

    正所谓，得到的越多，失去的也就越多。拜圣人为师，固然得到了祂的庇护，但也要为圣人的过错负责。

    圣人不能错，

    那有错的，就是圣人的弟子了。

    ……

    这个时候，就体现出拥有功德的好处了。

    六圣之中，

    女娲的功德最强浑厚，

    而且，祂在这次大劫之中，直接舍弃了自己的圣体，算是付出了巨大的代价。

    天道至公，

    故没有太过为难女娲，

    只是象征性的惩罚了祂，

    那涌向祂的业力，直接就被功德净化了。

    而其余圣人，

    就没那么多功德了，

    只能眼睁睁的看着，无边业力涌向自己的弟子。

    ……

    玄清作为圣人弟子中，最为强大的存在，那涌向祂的业力，自然也是最多的。

    但祂毫不在意。

    因为，

    玄清的身上，功德太多了。

    无论是订立货币的功德，还是气丹之道的功德，亦或者是传送阵的功德，阵盘的功德，立下符道的功德，开辟十方净土的功德……

    都足以让祂无惧业力。

    更何况，玄清的手上，还有着十二品净世白莲在。

