    眼看着刘云飞手中的武器都被打飞出去,图波列夫似乎还不肯善罢甘休,骑在身上就是一顿狂殴,一边打一边还吼着:“服不服!服不服!”

    看的陶飞这边跌了一地的碎眼镜片,什么时候罗斯人对大夏国文化这么认同了,竟然都会两句大夏国的方言了。

    其实这是他们误会了,这些人除了库德里亚什之外,其他人也就是在进入大夏国之前学了几句大国话,也算是临时抱佛脚了。

    看着这里的二号人物这么轻松的就被击败了,库德里亚什的神情立刻就变了,不再是刚来时候的低调,脑袋也微微扬了起来。

    陶飞知道该差不多了,高喊一声:“够了,住手吧!”

    此时刘云飞已经被打的毫无还手之力了,可是图波列夫丝毫没有停手的意思,这让陶飞心中不禁有些恼火,看来他们似乎觉得刘云飞这么好收拾,想要顺便掂量掂量自己这个老大的分量了。

    一回手,将自己的盾牌拿了过来,抡圆了呼啸着向图波列夫砸去,图波列夫一惊,但是想躲已经来不及了,即使想用刘云飞做挡箭牌也来不及了,盾牌飞过来的度太快了,只听图波列夫怒吼一声,全身瞬间膨胀,转瞬间变身成为巨熊,双臂前推,想要挡住飞来的盾牌,这个飞来的盾牌度极快,而且声势也很大,他可不敢有丝毫大意。

    嘭的一声,盾牌和图波列夫狠狠的撞到了一起,只见图波列夫和飞来的盾牌一起的倒飞出去,直接将外面的围墙给撞了一个大窟窿飞了出去。

    足足飞了二十几米远才停了下来,图波列夫稳稳的站在了地面上,可是他的手臂却留下了一道非常清晰的撞击痕迹。

    库德里亚什愤怒的站了出来,冲着陶飞怒道:“你这是什么意思!”

    陶飞冷冷的看了看他一眼,面无表情的说道:“没什么意思,就是不小心盾牌脱手罢了!”

    “盾牌脱手,我看你是故意的!”

    这个时候图波列夫已经回来了,他愤怒的看着陶飞,手臂被震的又痛又麻,这一下已经彻底将他给惹恼了。

    “故意的又能如何!既然是友谊切磋,那就该点到为止,可是他明明败了,你就是不肯放手,而且我刚刚也要求你们停手了,但是你怎么做的!难道你以为在这里打了我的人就有理了吗?”陶飞双目暴射冷芒,看的图波列夫有些不敢直视,刚才拿一下确实是震慑住他了,他自认为自己的力气绝对没有陶飞的大。

    其实就连陶飞也不知道为什么自己是元素能力进化者,为什么会变得这么有力气,甚至比力量型进化者也不逊色多少。

    当然陶飞之所以能够击飞图波列夫,一方面原因自然是他力量够强,可最主要的原因则是他的进化程度远远高于图波列夫,再加上身体方面的异变强化,使得他的战斗力极飙升。

    陶飞的强势,让本来想要借机生事的俄罗斯人重新认清了这个营地的最高统治者的实力。他们都知道陶飞是水能力进化者,但是却没见过他使用这些能力战斗,自然一切都是谜,在谜底没有揭晓之前,大家都会保持着自己的冷静。

    库德里亚什一看双方闹的有些僵,不由得上前打圆场道:“本来就是一场切磋,刚刚图波列夫有些冲动了,他就是这样的人,一打起架来就收不住手。”

    罗斯人变脸变的真快,不过陶飞也没想着现在就起冲突,他还指望着这些人去水源市帮自己打前站呢!所以自然也不会太为难他们。

    “客气了,刚刚我也没用什么力气,我想图波列夫肯定是可以轻松接下来的,没想到我还是用的力气大了点,真是不好意思啊!”

    图波列夫被气的差点晕过去,什么叫没用多少力气啊,我都变身了,还被打飞出去那么远,要是用了力气那得打成什么样啊!其实陶飞用的力气还真就不大,只不过是借用了惯性原理,从身后拿起盾牌,再抡个半圈扔出去,绝对是力道加了不止一倍,这一点上对于不学习的人来说绝对是无法理解的,虽然说陶飞学习不怎么样,但是这个道理还是能懂一点的,没办法,虽然上的三流大学,而且也不咋学习,上学四年混个毕业证,有几个老师到现在对他还陌生呢,除非给老师看一下头顶,老师也许会现,这个头顶貌似很熟悉(上课睡觉),但是谁让专业是物理啊,再怎么不学,耳濡目染的,也懂那么一点点吧!

    似乎看出图波列夫生气了,库德里亚什赶紧上前拉了拉他,然后对着陶飞说道:“今天的事情真的很抱歉,等刘云飞伤势好了以后,我们会亲自向他赔礼道歉的。”

    陶飞不满的看了看躺在地上的刘云飞,低声说道:“抬回去!”

    外国人的出现,让陶飞有了一种很强烈的危机感,回到自己房间里,陶飞想了想,告诉自己的女人们,自己要做一次尝试,看看能不能增大吸收效率,如果我进入了深度睡眠的话,就将我身上放着的晶体给拿下来,看看我能不能醒过来!

    只见陶飞将蓝色晶体缓慢的一个接着一个的摆在自己的身上,当摆到第二个的时候,他就已经进入了深度睡眠了,因为晶体能量的流出一旦过了人体吸收上限的话,人就会直接进入深度睡眠的最佳吸收状态。

    看着陶飞这么快就进入了深度睡眠,蓝小婷赶紧将晶体从他身上拿开,当晶体拿开的瞬间,陶飞一下就清醒了,他知道这个方法可行。

    但是现在关键问题是那些外国佬,他已经决定让这些外国佬尽快离开这里!

    当天晚上陶飞就婉转的表达了自己的意思,也就是说下了逐客令,自己这里食物不够了,希望他们可以帮助自己到水源市带一些物资回来,这也是双方相互之间友谊的一种体现。

    废话,到水源市找物资,脑袋被门挤了才会这么想,周边的农村这么多,去哪个农村扫荡一圈不行啊!可是陶飞说了,自己想要的东西很多,只有水源市才能弄到那么全,至于节林市,那肯定是没有,有也说没有。

    而且想要说出一些农村没有的东西那还不简单吗?

    不过库德里亚什却也不是傻子,一下就听出了陶飞话中的含义了,那就是要赶他们走了,其实这个时候他们也已经想要离开了,毕竟他们是出来狩猎的,手中的晶体不多,需要补充,这是最快提升能力的方法。

    第二天一早,罗斯人在这里补充了些物资就向水源市方向去了。

