    【小姐姐，你以后能不能不要用这样的手段解决问题？我们是败家系统啊！了解一下好吗？】

    初筝：“……”

    麻烦。

    【……】花钱哪里麻烦了！！这是多少人梦寐以求的事！不识货！气死它了！

    纪父要和继母办理离婚手续，继母一开始还好言好语的求纪父。

    但纪父不为所动后，向来温婉贤良的女人，在此刻露出让人恶心的面目，要跟纪父瓜分财产。

    纪父看在她跟过自己这么多年的份上，没有做得太绝。

    但继母并不乐意，开出的条件让纪父完全接受不了，纪父想到自己女儿，直接不给，要她们净身出户。

    继母经营多年，好在纪父发现及时，并没有让她捞到多少好处。

    最后也只得了两套房子。

    那栋别墅，纪父直接给了她们母女，带着初筝搬了家。

    等一切尘埃落定，纪父才有时间询问初筝，她哪里来那么多钱的事。

    “……”

    这个要让她怎么解释？

    天上掉的？

    中彩票中的？

    泰山崩于前而色不变，面对纪父的疑问，初筝冷静的道：“存的。”

    平时纪父给原主的不少，原主还经常以各种理由，问着要钱。

    这些钱存起来，确实是个不小的数目。

    “苦了你了。”

    纪父不知想到什么，突然感慨起来。

    初筝：“……”

    纪父可能是出于愧疚和弥补的心情，对初筝格外的好，简直是要什么给什么。

    -

    学校关于纪瞳瞳和杨茜茜的事，也早就传遍了，就连不同级的学生都知道，朋友圈里各种转发。

    杨茜茜休息得差不多，回学校上课，结果一上午都没坚持，灰溜溜的离开学校。

    她和纪瞳瞳的事……被人说得不堪入耳。

    纪瞳瞳没来学校，一开始是请假，后来传开她母亲和纪父离婚的事，纪瞳瞳就直接休学了。

    “逆袭任务算完成了？”

    初筝问王者。

    现在纪瞳瞳和纪母都被赶出纪家，纪父对她满是愧疚之心，估计以后不会再娶。

    【……】就您这完成姿势，不及格……不是，完全负分好吗？

    “问你话。”

    【……只要以后她们过得没你好，就算完成。】

    这么麻烦。

    赶出去还不行……果然要做掉才行。

    【……】为什么小姐姐会有这种想法！上面它哪句话表达了这个意思？

    “初筝姐。”三毛气喘吁吁的跑过来：“叶沉好几天没来上学了，听说他家人给他请了假。”

    这几天因为纪瞳瞳的事，初筝没怎么注意叶沉。

    发现叶沉好几天没给自己补课，她才想起来找人。

    “请假？”

    “嗯。”三毛挠头：“听说是生病了。”

    初筝想到之前接收到的资料，就是在高考前夕，叶沉出了事，导致他没参加高考，最后……

    初筝将书包往身后一甩，往叶沉家的方向赶去。

    初筝先看了看之前叶沉的窗户，窗户紧闭，窗帘都拉上了，看不见任何东西。

    她目光在两边环视一圈，踩着楼梯上去，径直往一户人家走去。

    不用她敲门，门户大开，有人正在往外搬东西。

    “干什么的？”妇女见有人挡在外面，语气不好的吼一嗓子：“没事别挡着，让开让开，快让开。”

    “叶沉在哪儿。”

    五个字，成功将妇女定在原地，几秒种后，她凶神恶煞的吼道：“这里没有叫叶沉的，你找错地方了，赶紧走，别挡路！”

    初筝往她逼近，妇女眼底有些慌：“你干什么？”

    面前的小姑娘，面色冷淡，冷冰冰的眼神，让人很不舒服。

    妇女朝着里面大叫起来：“老叶！老叶！！”

    初筝将妇女让里面一推，妇女圆润肥胖的身体，直接跌进里面，正好被闻声赶来的男人接住。

    “怎么回事？”

    初筝进门，顺手关上大门。

    -

    黑暗的房间里，叶沉躺在冰冷潮湿的地上，脸色苍白，然那双眸子，却宛如毒蛇一般，透着让人心寒的光芒。

    吱呀——

    房门被人推开，一个男人走进来，他先打量一眼叶沉，随后道：“小子，别死撑了，你大伯欠那么多钱，要不是我们老大看上你了，你以为你们一家子还能好好的？”

    叶沉唇瓣上全是干裂的死皮，他张了张唇，嘶哑的声音里满是恨意：“他们跟我没关系。”

    “哎哟。”男人笑起来：“这话说得，你大伯可是拿你来抵账的。”

    叶沉双手微微攥紧。

    他们根本就不是他的亲人，是一群禽兽。

    “咱们老大给你最后一晚上的时间，你要还是想不通，那等着你的，可就不是现在这样的待遇。”

    哐当——

    房门被关上，叶沉额头抵着冰冷的地面，身体里的血液，似乎都开始凝结。

    他以为自己马上就能摆脱他们。

    还有两个月……还有两个月就高考了，他就能离开这里。

    可是他没想到，他那个大伯会做出这样的事，赌博欠下巨款，无力偿还，却拿他来抵债。

    他也没想到，在现在这个社会，还会这样的人，完全不将人当人。

    叶沉指甲陷入肉里，血丝从手心沁出，染红了地面。

    他不能就这么倒在这里。

    不能……

    不知道过了多久，叶沉听见外面有打斗的声音，有人撞在门上，发出沉闷的声音。

    接着房门就被踹开。

    光线从外面倾斜进来。

    叶沉眼睛不太适应这样的强光，好一会儿才看清站在门口的人，黑西装大墨镜，手里还拿着类似狼牙棒的武器。

    外面的人冲上去，有人挥动狼牙棒，直接将人打飞。

    外面似乎有人进来，他们微微退开一些。

    光线中，女生缓慢出现，双手插在校服外套口袋里，姿态一如既往的冷淡疏离。

    叶沉呼吸微滞，仿若能看见她身上带着光芒，驱散四周的黑暗。

    她随着光走进房间，她每走一步，宛如踩在他心尖上。

    叶沉突然往后缩去，将自己藏在阴暗中，仿佛这样，就能将狼狈的自己藏起来。

    初筝上前，叶沉就往后退，直到最后退无可退，靠着墙角。

    初筝拉住他手腕。

    温热的手指，贴着他手腕的皮肤，炽热一直延伸到四肢，似乎要将他整个人都烧起来。

    “走了。”

    叶沉被拽起来，踉跄的晃了几下，撑着旁边的墙，勉强站稳。

    他不敢看初筝，强忍着身体的难受，被她带出房间。

    *

    叶沉小可爱上线ing……

    来，小伙伴们，快投票吧！

