    第1474章故意的

    乔萱吩咐棉棉：“你去拿药过来。”背对着乔薇，她轻轻的又对棉棉说了什么，棉棉点头答应，转身奔去了。

    不多会儿，

    棉棉带着药过来了，乔萱便让立夏、立秋帮忙，给乔薇上药包扎，再将她送回去，叫了两个随行的婢女一起，让那两名婢女以后就留在乔薇身边照顾，不准离开半步。

    乔薇对乔萱可没有半点儿表示感激的意思，依旧恨恨瞪她，被那两个婢女扶着去了。

    好容易现场打理妥当，渐渐安静了下来，众人都在抓紧时间休息。

    没多久，邵云端也回了他和乔萱的帐篷。

    乔萱向他道：“相公，我好像知道他们为什么要把乔薇塞进这个队伍里了。”

    邵云端一愣……

    秋禾被阿也带走之后，棉棉很快追了上去，问阿也外伤的药在哪儿？阿也告诉之后，她才又跑开。

    阿也也没带秋禾去别处，冷不丁自她身后从她膝盖脚弯处踹了一脚，秋禾猝不及防吃痛闷哼，身不由己重重跌跪在地上，眼前一黑，眼泪水瞬间飚了出来。

    她忍着胸口抽气的闷痛，咬着牙低头。

    “夫人吩咐你好好跪在这，不准动，跪一晚上。若是敢偷懒，叫我发现了，明晚、后晚接着跪。”

    秋禾咬着牙道：“夫人这般岂不太过了！我还得回去伺候我们小姐。”

    阿也哼了一声，看了她一眼没有再说话。

    但是这绝对不是阿也默认同意了她的话的意思。

    秋禾快要气死了，心里咒骂不已。乔萱身边这些人一个个的都那么邪门！尤其是这个阿也，看起来又傻又憨，仿佛很好骗的样子，实则根本不是那么回事儿。

    他连话都懒得跟她们多说一句，之前企图结交他，他无论她们说什么，一句话不吭。

    现在又是这样，她愤怒抗议仿佛传不到他耳朵里似的、仿佛自动消了音。

    但是秋禾知道，自己如果敢动一动，他保管会又一脚踹下来……

    秋禾压下怒意，故意做出几分可怜兮兮的模样，半抬头，看向阿也：“我的腿受伤了，能不能给我一些外伤药敷一敷？”

    阿也看了她一眼，还是没有说话。

    秋禾勉强笑笑：“邵夫人的吩咐，我不敢不听，我去敷药，一会儿自会领罚……”

    她刚吃力的撑地企图站起来，阿也抬起了脚：“你动一下试试！”

    “.…..”秋禾一口气没撑住，膝盖一软再次重重磕在粗粝的地上，眼前发黑，眼泪差点又飚出来。

    “夫人当真这般残忍吗？这么跪一晚上，我的腿会废的！”

    阿也无动于衷，心说你的腿废那也是活该。

    你这种奴才，自己没受伤，自己的主子反倒受伤了，废了你的腿你还敢叫屈了？

    这是什么道理！

    阿也就这么盯着秋禾盯到整个现场收拾打扫干净，这才回去休息。

    临走前还不忘威胁恐吓她几句：“你不许乱动，不然的话，哼！”

    把秋禾恨得牙根痒痒。

    阿也离开之后，秋禾虽然不敢走，但是立刻坐在了地上。

    -----------------

    周末容许11偷个懒哈

    (本章完)

