    顿了顿，陈扬瞥了一眼叶青，笑着打趣着说道：“你小子居然让我们两个中将军长屁颠屁颠的跑来谒见你，你可真是够牛的。”

    “别说什么谒见，我可承受不起。”叶青撇了撇嘴，翻着白眼说道：“更何况，又不是我让你们来的，是你们自己要的，关我屁事啊？”

    “一天就是屁啊屁的，我好歹是你叔吧？你就不能尊老爱幼一点吗？”陈扬撇着嘴说道。

    “尊老？”叶青瞥了一眼陈扬，耸着肩说道：“那前提是你得爱幼呀，哼哼……你都不爱幼，我干嘛要尊老？”

    “呃！”陈扬无语的翻了翻白眼，然后看向周雅茹，说道：“雅茹啊，你家男人的歪理就是多。”

    “呵呵！”周雅茹不由的一笑，说道：“陈叔，你又不是第一天认识他，他什么样子，你难道没数吗？”

    “这倒也是啊！”陈扬点了点头后，瞥了一眼莫琴怡，问道：“这位美女难道也是这小子的红颜知己？”

    上次叶家满月宴的时候，陈扬是认识了叶家所有女人了的，这莫琴怡还是第一次见到。

    “不是！”叶青撇着嘴应道。

    与此同时，莫琴怡则是笑着对陈扬，说道：“陈叔叔你好，我叫莫琴怡，也是叶家人，嗯……是这混蛋的女人。”

    “我去！”叶青瞪大了眼睛，问道：“你什么时候成我女人，我自己怎么都不知道？我告诉你啊，你可别张嘴就来，哼……你说的不算，我不承认。”

    莫琴怡嘴角一动，想要反驳一下叶青，但是一旁的陈扬则是笑着先开口说道：“琴怡，你不要理这个家伙，他说什么不算，他的想法也不重要，嗯……只要我们这些当长辈的认可你是叶家人就行了。”

    “呵呵……那就谢谢陈叔的认可了。”莫琴怡笑着应了一声，然后冲着叶青眨起了眼睛，说道：“听到没？你的想法不重要。”

    “切！”叶青翻着白眼撇了撇嘴，说道：“这老家伙又不是我叶家的人，他就算说得天花乱坠，那也是不作数的。”

    “不作数吗？”陈扬笑着说道：“如果你觉得不作数，可以给你老爸打个电话，问一问他，我的话到底作不作数？”

    “切！”叶青不屑的说道：“在我叶家，我才是家主，我老爸的话都不作数，更何况你的？”

    “我去！”陈扬瞪大了眼睛，问道：“你不会连叶瑞的话都不听了吧？”

    “呵呵！”叶青还没回答，一旁的周雅茹就捂着嘴笑了起来，然后耸着肩说道：“事实上，他还真不听爸的话。”

    “这也太不孝了吧？”陈扬撇了撇嘴后，好奇的问道：“你小子不会是对他当年将你给搞丢的事情还耿耿于怀吧？”

    虽然叶青当年被抢走的事情，对外界来说是秘密，就连罗系阵营中的很多核心人物都不清楚的，嗯……甚至包括王洪亮这样的大佬，但陈扬知道这事，叶青倒也不奇怪，毕竟他老爸可是陈智国，他显然是从陈智国那里知道这事的。

    嗯……在整个罗系阵营中，真正了解叶青身世的也只有罗天、陈智国和赵云龙等少数几人。

    叶青撇了撇嘴，看着陈扬问道：“我是那种小肚鸡肠的人吗？”

    “你本来就是。”陈扬撇着嘴应道。

    “我才不是！”叶青瞪了陈扬一眼，说道：“我老爸在我们家没话语权可不能怪别人，要怪就怪他自己。”

    “为什么怪他？”陈扬疑惑的问道。

    “谁让他选择当甩手掌柜，让我来当这个家主的呢？”叶青耸着肩说道。

    “让你当家主，你还不乐意？”陈扬瞥了一眼叶青，说道：“要是在别的家族，为了家主的位置，那可是明争暗斗，甚至是手足相残，你小子这完全是得了便宜还卖乖，简直是没谁了。”

    “呵呵！”一旁的周雅茹又不由的笑了起来，对陈扬说道：“陈叔，这家伙可不是得了便宜还卖乖。”

    “那是什么？”陈扬疑惑的问道。

    周雅茹瞥了一眼叶青后，笑着说道：“他啊，说白了就是懒，如果不是事情推着他走的话，他最大的愿望就是在家里什么都不管，嗯……混吃等死了！”

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，然后瞪着周雅茹说道：“你这丫头怎么总是胳膊肘往外拐啊？”

    顿了顿，叶青朝莫琴怡努了努嘴，说道：“早些时候，你向这丫头透露我叶家的秘密，现在又在这里帮着一个外人数落我，你还是不是我叶家的人啊？”

    “我怎么不是呢？”周雅茹眉头一扬，笑着说道：“陈叔又不是外人，再说了，琴怡将来也是我叶家人嘛，告诉她叶家的秘密怎么了？”

    “呃！”叶青无语了，这丫头已经完全将莫琴怡看成自家人了，他还能说什么呢？

    嗯……他很无力的。

    不过一想到今天早上在泳池中的那一幕，这家伙的心里似乎又有点蠢蠢欲动，嗯……莫琴怡的身材真的太好了，哪个男人不对她有点想法啊，叶青也不例外。

    只不过这家伙就这样，面对美女，他只会退缩，却不像他面对敌人时那样富有攻击性。

    陈扬瞥了一眼叶青，笑着说道：“前几天在你家那两个小家伙的满月宴上，我可是听你妈说起过，你在感情上就是一怂货。”

    “呃！”叶青就更郁闷了，连自家老妈也什么事往外说，这叶家到底谁才是家主啊？

    陈扬扭头看了一眼莫琴怡，笑着说道：“丫头，喜欢这小子就强势一些，你要是等他主动的话，这一辈子估计都无法进入叶家了。”

    “陈叔叔，我知道的，你就放心吧，我对拿下这家伙充满着无比的信心！”莫琴怡扬着眉头说道。

    “嗯！”陈扬点了点头后，还朝莫琴怡挥了挥拳头，说道：“丫头，我相信你，加油，你一定会成功的。”

    “呵呵……有了陈叔叔的鼓励，我的信心似乎更足了！”莫琴怡笑着说道。

    “你们还有没有完啊？”叶青瞪着两人喝了起来。

