    诺曼奥斯本虽然心中有了计划，但是并没有打算立刻行动，因为现在还是白天，万一如同科特康纳斯博士一般闹出这么大的动静就不太好了，这个实验，只能够晚上与斯特罗姆博士悄悄的进行。

    　　至于斯特罗姆博士会不会同意这个实验的进行，那就由不得斯特罗姆博士了，毕竟，他才是这个奥斯本工业的董事长，甚至斯特罗姆博士能不能继续做实验，都要看他的意思，想来，斯特罗姆博士应该会做出正确的选择的。

    　　“什么？诺曼，你在想什么？就算科特康纳斯博士那边实验侥幸成功了，也不代表超级士兵血清实验能够成功啊！”是夜，斯特罗姆博士有些慌张的看着直接开始动手捣鼓机器的诺曼奥斯本劝道。

    　　“你需要再给我一点时间，再过几周，我们找个志愿者，再找一帮医护人员，我一定能够让这个实验更进一步的！”

    　　“还要几周？再过几周，恐怕我这个董事长的位置都要给董事会开除了！”诺曼奥斯本急不可耐的说道，“这个超级士兵血清，几十年前就成功过了，可是到现在这么久了，你都没有太大的进展，这让我怎么等的下去？”

    　　“我告诉你，斯特罗姆博士，科特康纳斯博士能够成功，就说明了这超级士兵的血清实验已经能够成功了，他能够从四楼跳下去消失不见，就足以证明超级士兵血清的强大，所以，斯特罗姆博士，你最好照我说的做！”

    　　诺曼奥斯本很快喝下了能够更快融入超级士兵血清的催化剂，躺在了实验台上，被送入了仪器之中，很快，在斯特罗姆博士的操作下，超级士兵血清一点一点的注入了诺曼奥斯本的体内，而诺曼奥斯本发出了一声声凄惨的叫声。

    　　“啊！！！”

    　　“诺曼！”斯特罗姆博士的心中一惊，下意识的将仪器停了下来，然后冲过来查看诺曼奥斯本的情况，但是此时的诺曼奥斯本已经失去了心跳，斯特罗姆博士慌张的给诺曼奥斯本做着心肺复苏，希望可以救醒他。

    　　“滴！滴！滴！”

    　　随着斯特罗姆博士的不断努力，他听到了心率仪上传来了声音，斯特罗姆博士下意识的看了过去，他看到了心率仪上诺曼奥斯本心跳复苏的了。

    　　也就是在这个时候，诺曼奥斯本瞬间睁开了眼睛，他的眼中闪动着阴霾与怒火，一把抓住了斯特罗姆博士的脖子，将其扔飞了出去，砸在了实验的仪器上面。

    　　“若不是因为你这个废物，军方也不会撤资，你浪费了我那么多的时间与金钱，却依旧没有任何成果，可是现在，我靠着自己，就成功了！”诺曼奥斯本面部狰狞的从实验器材中跳了出来，冲着奄奄一息的斯特罗姆博士喝道。

    　　“你，暴怒，失控……”斯特罗姆博士微微张了张嘴，勉强说出了几个字，“没有成功……”

    　　“嘭！”的一声，诺曼奥斯本直接一脚踩爆了斯特罗姆博士的脑袋，冷声说道：“没有成功？怎么会呢？我现在的力量，超越你想象的强大，那军方不是看不上我们奥斯本的力量，看不起我们的滑翔机么？我很快就会让他见识到，我们奥斯本的强大！”

    　　诺曼奥斯本的声音在实验室中回荡着，但是并没有人能够回答他，斯特罗姆博士已经死了，而今天晚上的奥斯本工业，也被诺曼奥斯本给清空了。

    　　第二天清晨，昨天下午昏昏沉沉回到家中，甚至连晚饭都没有吃的彼得帕克从床上醒来，他感觉到自己的精神无比的充沛，连带着身体之中仿佛也有使不完的力量。

    　　“这是什么情况？”彼得帕克的眼中闪过一丝疑惑，他慢慢的打量着自己的身体，发现自己的肌肉竟然显现出明显的轮廓来了，要知道，昨天的他不说是瘦骨嶙峋，但也是一个排骨身材，今天竟然就变成了肌肉男，甚至与他知道的，黄良的身材也不差多少。

    　　彼得帕克摸着桌子上的眼镜，下意识的戴了起来，但是他更加惊疑的发现，自己戴上眼睛反而看不清楚东西了，他的视力竟然恢复了，或者说，比起常人还要更好！

    　　“这？我的身上发生了什么？难不成，我是变种人？是因为昨天被蜘蛛咬了，受到惊吓觉醒了？可我的能力是什么？”前段时间闹得沸沸扬扬的变种人起义事件，以变种人成立自治州而结束，因此很多的米国公民，对于变种人这个群体都多了一份了解。

    　　此时的彼得帕克在发现身体出现了异变之后，也下意识的以为自己是一个变种人，只是让彼得帕克疑惑不解的是，自己的变种能力究竟是什么，他研究了半天都没有发现。

    　　无奈之下，彼得帕克只有先去学校之中，他准备去问一下在他眼里同样具有超凡能力的黄良，看看黄良能不能给到自己的帮助。

    　　“啪！”与此同时，罗根家的卧室门突然被打开了，魔形女变化了一身正装走了进来，赤裸着身体的罗根下意识的拉着被子盖住了自己的身体。

    　　“遮什么？又不是没有看过。”魔形女的神情没有任何变化，只是淡淡的说了一句，便看向了一旁的琴葛蕾，“凤凰大人，纽约市之中，发生了一件疑似变种人杀人事件，需要我们前去处理……”

    　　“哦？确定是变种人么？”琴葛蕾挑了挑眉头，一边穿衣服一边询问道。

    　　“不能确定，是在奥斯本工业大厦于昨天晚上发生的事情，纽约市警局已经将事件报告交给我们了，一个名为斯特罗姆的博士遇难，身躯受到了巨大的撞击，脑袋直接被巨力打爆，同时奥斯本工业大厦被盗……”魔形女面色无波的将发生的事情讲述了出来，看起来十分的专业。

    　　“不过，昨天下午，奥斯本工业还发生了另一件事情，一个名为科特康纳斯的博士强行进行了人体实验，从四楼跳了出来后消失不见，并没有摔死……”

    　　“又是一个博士？那我们就去看看吧……”琴葛蕾摇了摇头，与魔形女和拉兹一同前往了奥斯本工业。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

