
　　“林总，这是上一任转交给我的东西。”端木晴空拿出了银行卡身份证等证件。

　　“嗯，那你就拿着吧。”林世杰有些无精打采的说道。

　　“好的。”端木晴空看到林世杰的模样，也不知道该说什么好，毕竟此刻的林世杰就好像被打击到了一般，整张脸都充满满了丧气的表情。

　　浑身那压抑的气场，好像都能直接感受到一般。

　　就在刚刚，刘局的电话打了过来，不过只说了一句话就挂断了，然后林世杰就变成了这个模样。

　　“忘了告诉你了，特种车辆就不出了，毕竟你也没什么需要保护的，还有，安保的费用要你自己出的。”

　　“嗯，就这样，挂了，我这里没信号了。”

　　“喂，喂，喂喂！”

　　空喊了几声喂之后，林世杰只能无奈的接受了这个现实。

　　这可好，什么都没了。

　　你倒是提前知会一声啊，否则哪用得着看前面计程车司机那仿佛看骗子一样的眼神。

　　没错，最后林世杰和这位端木晴空是打车走的。

　　毕竟时间快到了，这里又没有车，林世杰也没其他办法啊。

　　至于司机师傅看着这二位年轻人，虽然长得人模狗样，但嘴里的话明显有些不着调了。

　　这不，又开始了！

　　“端木啊，你的职责是什么啊？”林世杰有些无奈的问道。

　　“司机，保镖，沟通消息！”端木晴空认真的说道。

　　“哦，行了，这回又少一样，保镖就行了。”林世杰郁闷的说道，不过心里倒是认同了之前顾嫣然的分析。

　　看来自己这是真的没什么重要性可言了，派来的人自然也就没有了贴身保护和监视的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　端木晴空想了想说道，“林总，如果我们开完会就离开的话，倒是不用车了，如果还要待几天的话。”

　　“怎么，还要买辆车吗？”林世杰气愤的说道，“这里还限号，我还得弄两辆车。”

　　“再说我也不准备把总部放这里，不用了，直接打车！”

　　端木晴空不由得有些无语，他还真是第一次遇见这样的雇主，他们怎么说也是隶属政府部门，能让他们出动的怎么都是重量级的人物。

　　眼前这位林世杰自然也是足够重量级了，但不至于这么抠门吧？

　　“林总，其实如果您申请的话，我可以通过内部系统租用部门的车，不用担心限号的问题。”

　　“嗯？”林世杰一愣，“那你不早说？”

　　“您直接就叫了出租车，我自然要以您为主的。”端木晴空直接说道。

　　林世杰一拍脑袋，当时也是有点着急了，而且自己也没有这个习惯啊。

　　“行了，赶紧租车，让他们把车停到开会的地方，省的开完会还要打车。”

　　“好的，我这就用您的名义申请。”

　　“唉，这事闹的。”林世杰不由得有些怀念庄艳茹了，虽然她也会白自己一眼，但至少不会真的让自己打车走啊。

　　唉，看来要和这位端木兄弟磨合一阵的了。

　　“我说两位，前面就是禁行区了，你们要去那里头可是要有通行证的。”司机打量着两人说道。

　　不过心里却紧盯着两人的动作，满嘴跑火车，还直接来这里，这九成就是骗子啊。

　　正好前面有警察，不行直接给这两位举报得了。

　　端木晴空看了看前面的路小声说道，“前面通往会场的路确实封路了，应该是为了会议临时封闭的。”

　　“那个你有通行证没？”林世杰突然问道，毕竟他可是没有这个东西的。

　　端木晴空一愣，茫然的看着林世杰。

　　得，一看就是没有，林世杰这个郁闷啊。

　　“你还真就是个司机加保镖吗？其他事都不管吗？”林世杰忍不住道。

　　“我也没想到您就自己一个人啊，而且那些应该是您的秘书或者贴身助理的任务，我们是不参与雇主公司的运营和雇主的行动规划的。”

　　听着端木的话，林世杰不由得一阵无语，毕竟对方说的没毛病。

　　“算了，下车！”林世杰无奈道。

　　“别介二位，先别着急了，我早就看你们不对劲了，想下车先等等吧！”这时司机突然说话了。

　　“嗯，你什么意思？”林世杰一愣。

　　“跟警察去说吧，一看你们就不是正经人。”司机直接一脚油门就开到了警察旁边，直接熄火锁车拔钥匙下车，一套的动作行云流水，看的林世杰一愣一愣的。

　　“帝都的司机都这样了吗？”林世杰看了看端木忍不住说道。

　　“呃，我很少坐出租，也不是很清楚。”端木也有些哭笑不得说道。

　　只见司机和警察说了些什么，然后两名警察就神色严肃的走了过来。

　　“两位请下车！”

　　看着警察严肃的表情，林世杰一阵无语，看向端木，“这个你总能搞定吧？”

　　端木点点头，“交给我。”

　　说完，一扣车门，再扣！

　　“那个，车锁着呢！”

　　滴滴，司机师傅自然赶紧过来解锁了车门，而端木和警察一番交流，同时出示了自己的证件。

　　而警察也看了看一脸郁闷的林世杰，立刻和上面联系了一下。

　　看着坐着警车往禁行区开的两人，司机师傅是一脸的纳闷，有些奇怪的问向值守的警察。

　　“他们不是骗子？”

　　“应该不是。”

　　“嘿，真是开眼了，能来这里参加会议的人，还有坐出租的？”司机有些纳闷的说道，“那他们什么身份啊？”

　　警察摇了摇头，“行了，别瞎打听，你也够警惕的，快走吧！”

　　“得嘞。”

　　坐着警车直接来到了礼堂门前不远处，林世杰和端木也下了车。

　　看着不远处的大门，和远处的停车场，林世杰不由得自嘲道，“警车也有警车的好处啊，至少近了不少，走吧！”

　　“呦，林总，您这怎么是坐警车过来的？车出故障了？”

　　一位中年人快步走了过来，边走边喊道。

　　“嗨，出了点问题，李总，您这是刚到？”林世杰笑着说道。

　　“是啊，这不是刚下飞机就赶过来了吗，不过能碰上林总运气还是不错的！”李总笑呵呵的说道。

　　毕竟作为一个中等规模的游戏公司，而且是在巨无霸夹缝中生存的游戏公司，李总自然是想要和林世杰交好了。

　　“您可太客气了，咱们快进去吧。”林世杰笑着说道。

　　“好好，林总先请。”

　　“一起，一起！”

　　走进礼堂后，偌大的会议室已经坐了不少人，这次可不同于林世杰之前的私人拜访。

　　这可是部委组织的，关于未来发展战略的会议，所以与会的自然是那些与网络相关企业的真正老总们。

　　尤其是最前排那一个个耳熟能详的名字，林世杰不由得屏气凝神，仰首挺胸，稳住了脚步。

　　自己终于也能和这些大佬们坐在一起了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第196章 抵达会场免费阅读。https://xs.23sk.com 