    “卧槽！”

    “我也槽。”

    “大家一起槽。”

    一时间接连起伏的声音随之响彻，周围的战士全部都是瞪大自己的眼睛，看着眼前的这一幕，不由自主的发出了惊呼声。

    包括龚箭以及老黑，也全部都是瞪大了自己的眼睛，满脸不可思议的看着眼前的这一幕，就连他们都是有些傻了眼？

    他们都看到了什么？

    龚箭只知道，在自己公布开始的一瞬间，张余的手瞬间摸向了地面上的枪，可这也就算了……待到张余抹完枪后，手就这么抖动了几下，这么一霎那，这支枪就直接变成了一堆零件。

    在看其他人，其他人也不过才刚刚开始拆卸这么第二三个零件而已，而张余呢？特么的将所有零件全部拆卸完成了。

    再看地面上的零件，都是摆放的整整齐齐，不仅如此，待到众人还未拆完枪的时候，张余的双手就仿佛是出现了幻影一般，飞速的组装起来。

    相对于拆解枪械来说，这组装的时候，自然要费劲一些，不过，这对于双手灵活的张余来说，却全部都不叫事儿。

    因为这一刻的张余，就仿佛是一名兵王，身为兵王，对自己的枪械能不了解么？所以张余仅仅是用了几秒钟的功夫，便是将枪支组装完毕。

    “咔嚓。”

    随着最后的弹夹上膛的一瞬间，这令在场的人全部都是浑身一震。

    “报告，组装完毕，请指示。”

    张余的声音随之响彻，一时间，整个场面都是变得寂静无声，就连那些还在考试的战士，其手都是微微的颤动了一下，再看他们，这会儿特么的特闷都还在组装第二个零件啊……而人家就完成了组装？

    此刻，他们内心中只有这么一个想法。

    “太快了。”

    “实在是太他妈的快了，这种速度，就是神枪手四连的人，都不见得做得到啊……”

    “这小子，真他妈是一个炊事兵？一个炊事兵怎么会这么牛逼？这小子该不会是上边故意弄下来打击我们的吧？”

    “嘶……这个家伙，太可怕了，一个炊事兵，怎么可能有这么快的组装速度，这家伙，是作弊了吧？”

    这还是张余故意放慢了一些速度，如果再快一些，估计能够直接震掉所有人的眼睛。

    “这怎么可能？”

    饶是龚箭都是满脸的不敢置信，张余的组枪速度比起他来，都还要快上一些，在这神枪手四连，他都算是一个天才了，可即便是他，都无法做到像张余这样。

    张余的基本功，实在是太夸张了，就仿佛是拆解了几千万遍的老手一般，要知道，在炊事班可很少有摸枪的机会，即便是有枪，也机会不会有子弹，没想到，张余一个炊事班里出来的家伙，竟然有这样的拆卸以及组装速度。

    这也未免太太可怕了吧？如果不是亲眼所见，龚箭都不太相信有人可以做到这般。

    “难道这小子以前玩过枪，亦或者是说经历过各种训练，所以上边才会让这小子过来，参加神枪手四连的考核？”

    龚箭眉头一皱，感觉有些不太可能，毕竟这小子才来军营不过半年的时间，半年的时间也绝对不可能做到这样的程度，这样的程度，没有个几年根本做不到，一时间，龚箭对张余开始有些好奇起来，难道这小子，是一名天才。

    看这小子的年级也不是很大，估计也就二十岁，要是如此的话，那今天自己可算是捡到宝了……

    想到这里，龚箭不禁深深地看了一眼张余，等考核过去，一定得去问问这小子的来历，这小子到底什么来历，怎么会这么强。

    想到此处，龚箭也就不再去想这件事儿，虽然拆卸很快，但这并不代表着张余接下来的组装枪支速度也很快，更何况他们神枪手四连，考核的可不仅仅是这一个项目。

    “接下来，同样是组装，只不过，在你们的面前，有10把枪的零件，你们要做的，就是利用最快的速度，在这十八枪的零件之中，组装出一把自动步枪，如果超出了时间，你们就算是失败，明白吗？”龚箭大声道。

    “明白。”众人齐声道。

    “很好。”龚箭朝着老黑示意了一眼，老黑一摆手，老黑身后的人纷纷是走向前来，随后将一些零件倒在了众人的面前，众人看到了这些零件，全部都是神色一凝。

    要知道，这组装一把枪，他们可以做到，可是在这么多零件里面来组装一把，这很消耗时间的，因为这分辨零件，就需要消耗他们一部分时间。

    张余看到眼前的这些零件，临危不乱，仿佛这些零件他都铭刻于心一般，这是兵王的基本功，如果连这点都无法做到，那么兵王也就不是兵种王者了。

    所以，仅仅是张余看了几眼，张余脑海中便是形成了一张张枪械图纸，这些图纸，回荡在他的脑子里，想忘都忘不了，张余的这种方法，可不仅仅是因为兵王附身卡的原因，其主要原因，还是因为他大脑开发达到了180的地步，这可是非常可怕的。

    “你们有什么意见吗？”龚箭再次大声问道。

    “报告，我有意见。”

    就在这时候，张余忽然间出声，张余出声，这令龚箭眉头一皱，龚箭质问道：“说。”

    “是。”

    张余大声道：“报告教官，我希望用黑布蒙住我的眼睛来考核这一关。”

    “吧嗒……”

    这话一出口，这令在场的人全部都是懵逼了，不仅仅是老黑，就连龚箭都是一脸懵逼的看着眼前的张余。

    这个家伙，在搞什么？

    是在装逼吗？

    蒙着眼睛来组装枪支？而且还是在这么一堆零件里面？当然了，这种训练，他们不是说不训练，而是这种训练，一般都是在成为特种兵的时候，才会进行这么变态的训练啊……至于这下边的连队，还从来没有人这么玩过啊……

    这也是为什么龚箭以及老黑一脸懵逼的原因。

    “你确定？”不过龚箭并未驳回张余的请求，因为这会儿他对张余还真的是来了兴趣。

    “确定。”张余大声道。

    “我可告诉你，如果你蒙上眼睛，依旧需要哪些时间，如果你时间超了，那么，你将会被淘汰，无法进入神枪手四连，你确定吗？”龚箭肃穆的道。

    龚箭并不打算给张余放水，如果给张余放水的话，那么就是对这里的人不公平，如果张余真的可以通过，那么在场的人估计谁都没有意见，有能耐，你比人家强啊……

    在军队，往往都是实力说话。

    “确定。”张余大声道。

    “好，准了。”龚箭一挥手，道：“给他蒙住眼睛。”

    “是。”

    老黑也是来了兴趣，张余的这种做法，对于张余来说可不是什么好事儿，老黑掏出了一块布，便是给张余的眼睛蒙了起来。

    这时候的张余心里，则是冷冷一笑，这群家伙，不是看不起自己是炊事兵么？这次让他们看看，你们这群人与炊事兵之间的差距。

    待到张余准备完毕之后，龚箭也不废话，直接发布了命令。

    “开始。”

