    信息探查术无法识别的石球，大概率就是上古丛林中部天空澄澈，没有毒瘴的根本原因。

    陈立每天都会下水转一转，摸索摸索。

    但每一天都是毫无收获。

    倒是驯化的过程每天都有新进度，两只小霸王龙已经彻底被他投喂住，连成年霸王龙带回来的食物都不乐意吃了，非要吃他做的熟食。

    陈立知道，野兽偶尔还是需要吃生肉来补充营养的，熟肉好吃是好吃，但有一些营养成分在加热之后会被破坏掉，满足不了野兽的需求。

    因此他也隔三差五给两只小霸王龙喂生肉。

    为了让两个“小家伙”感受到区别，他投喂的生肉是腌制过的。

    为此他可没少耗费调味料，本来自己用三年都用不完的调料，已经被掏空了。

    转眼一个月就快到了，他跟两只小霸王龙已经混成了好朋友。

    成年霸王龙也不再排斥他了，有时还会把捕回来的猎物丢在陈立面前，让他帮忙投喂给小家伙们。

    不过当他对小霸王龙使用“捕捉为坐骑”的指令时，还是失败了。

    这种地表最强的野兽，还是比较难以收服的。

    这一日，陈立感到胸口传来一阵悸动，恍惚间，似乎感受到了双份的心跳。

    一抹异样的感觉出现，他下意识的将意念沉浸进去。

    接着就感到自己的意识脱离出身体，迅速转移到了另一个地方。

    那是个黑漆漆的地方，什么也看不见。

    准确的说，他甚至没有办法睁开眼睛。

    狭小的空间，如同母亲的娘胎一样，难以动弹。

    一种迫切渴望见到阳光的感觉，在心里滋生。

    陈立恍然明白，自己的第二身体，已经快要“出生”了。

    当下他也顾不得驯化霸王龙了，意识迅速切换回本体，吃了个避毒丹，一头钻进了毒瘴笼罩的森林，朝着中土城的方向狂奔而去。

    比起猛兽坐骑，显然自己的第二条小命才是最重要的！

    陈立速度很快，上古丛林的凶险对他来说已经形同虚设，不一会儿就钻了出去，穿过黑松林，越过大黑山，回到了自己家。

    胸口传来的悸动越来越强烈，就好像溺水的人渴望从水中出来一样。

    他进了房间，将放着自己第二心脏和营养液的酒坛子拿了出来。

    “陈立大哥，你回来了~”

    白溪正好看见他，见他拿出那个酒坛，好奇道：“这个心泡好了吗？”

    陈立：……

    虽然的确是“泡”好了，但她这话听起来怎么还是一副想吃掉他第二条命的感觉？

    “泡好了，马上给你生个小老公出来！”陈立没好气的道。

    龙婵兮这会儿也在家里，一起围了过来，想要看看自己的小老公长啥样。

    陈立揭开酒坛子上面的油纸封口，一股怪味冲了出来。

    这味道也谈不上臭，但绝对和香没有半点关系，总之有些刺鼻难闻。

    “唔，这什么味道？”两女瞬间捂着鼻子退开。

    陈立自己也微微皱眉。

    不过胸口传来更强烈的悸动，他知道自己必须把第二身体取出来。

    因此也顾不得臭不臭了，直接伸手往里头一掏。

    “卧槽，头这么大？”刚一摸到“自己”的脑袋，他就震惊了。

    脑袋太大，酒坛口子小，出不来啊！

    无奈之下，他只好一只手护住自己另一个幼小的身躯，另一只手将酒坛子掰碎。

    掰碎酒坛子的那一刻，已经没有营养的营养液四下流淌出来。

    还好他让白溪搬了个大木桶过来盛着，不然这怪味估计要在屋子里保留好久。

    随着酒坛的破碎，一具小小的身躯出现在了陈立三人的面前。

    “呀！真的是个小孩子！”龙婵兮和白溪都瞪大了眼睛，难以置信。

    一颗石头般硬邦邦的心泡了一个月之后，居然变成了一个婴儿！

    这搁谁谁能信？

    “陈立，你是怎么做到的？这孩子……是咱们的孩子吗？”龙婵兮极其惊讶，同时又有些惊喜。

    看到这孩子，她立刻想到自己还没给陈立生娃的事，想着可不可以认个亲。

    至于陈立之前说过这是他第二个身体的事情……从头到尾都没人信过，根本没被当回事。

    此时此刻，陈立的感觉很特别。

    手里捧着不到10斤重的婴孩，看着脑袋大大，头上没几根毛，皮肤还稍微有些皱巴巴的小小婴孩，他感觉前所未有的亲切。

    这种亲切和抱着自己初生的孩子是不一样的，因为他知道这是另一个自己。

    两颗心脏同时跳动，他的意识似乎在这一刻同步了。

    仿佛一只眼睛看着婴儿期的自己，另一只眼睛还紧闭着，能够捕捉到光线，却睁不开。

    他试着将意识转移到婴儿身体上面，控制自己的手脚动了动。

    很顺利，一切都没有任何阻碍。

    他又试着想要说话。

    结果……

    “唔唔，哇哇~”

    刚刚成为婴儿体的第二身躯，声带还没发育好，说不出完整的话来，只能像婴儿啼哭一样叫着。

    “好可爱的孩子，让我抱抱~”

    龙婵兮满眼都是喜爱，上前想要抱走这个孩子。

    陈立意识回归本体，对二女说道：“我可把话放这里了啊，这不是我的孩子，而是我的另一个身体。你们亲归亲抱归抱，要是敢做出不尊敬我的事情，我可是会生气的！”

    “什么呀~”

    龙婵兮还是没当回事，一个人怎么可能有两个身体呢？而且还一个是大人一个是婴儿？

    这种离谱的事情，就算是她天底下最厉害的丈夫也不可能的！

    她没搭理陈立，把婴儿版的陈立抱走，小心翼翼的逗弄，嘴里小声的说着，“乖孩子，娘亲抱抱。嘻~刚生下来就长得这么可爱，以后肯定要祸害好多小姑娘。”

    陈立十倍的听力，她再小声低语也会被听得清清楚楚。

    闻言顿时老脸一黑，强调道：“再说一次，这孩子就是我的另一个身体，不是我的孩子啊！”

    “哦？哦，知道了知道了。”龙婵兮挑了挑眉毛，应付了两句就不管他了，抱着孩子走向门外。

    “你去哪？”陈立问道。

    龙婵兮头也不回，“孩子刚出生要吃奶呀，我和小溪都没有乳水，去找其她人借点。”

    陈立：……

    他居然……无言以对。

    诶？不对啊！

    婴儿的身体好像的确是只能消化乳液。

    但是……那是他的身体啊！

    他怎么可以去吃别人的奶！

    “你给我回来！！！”

