    第128章再不开门被别人看到就不好了

    可这话能说？

    沈荡：“……”

    离婚了。

    但乔老师看着应该也是没有谈过什么恋爱的样子。

    乔汐积极认错：“抱歉导演，重来一条！”

    乔汐跟秦墨拍戏时也有亲密的戏，可不知怎么到了江咏歌身上就僵了。

    莫清：“来！开始！”

    好在乔汐拍了第二条就过了。

    她刚松了一口气，就听见身边的江咏歌喊了一声：“沈总！”

    乔汐：“……”

    哪一个沈总？

    江咏歌朝沈荡的方向走去，所有人的注意力瞬间被转移。

    乔汐也跟着看到了沈荡。

    她没想到沈荡会出现在这里。

    江咏歌：“沈总，您来了！”

    可不是为了你来的。

    高特助心想。

    隔着人群，沈荡从乔汐身上收回目光,冷淡的眸子波澜不惊转向江咏歌：“嗯。”

    “沈总怎么来了？”莫清走了过来。

    沈荡微微颔首：“来出差，顺便来看看公司的艺人。”

    这部戏沈荡也有投资。

    一时间，沈总是个好老板的消息顿时在整个剧组传开了。

    苏荼荼撞了一下乔汐的肩膀，悄眯眯道：“其实沈老板是为了你来的吧？”

    乔汐佯装没事的也收回视线：“你没听他说吗？他是为了江影帝来的。”

    乔汐才没那么自恋会以为沈荡是为了她来这里。

    “那有可能是借口啊。”

    苏荼荼觉得沈老板不会那么无聊来给一个男艺人探班。

    就算他想搞外遇，怎么着也该给一个女艺人探班啊。

    那只能是为了她姐妹了。

    乔汐心无波澜：“乖，你就别乱想了。”

    苏荼荼跺脚：“你怎么不信呢？”

    “……安静。”

    “沈总什么时候走？有机会一起喝杯茶？”莫清问。

    沈荡薄唇微勾,矜贵疏离：“今晚就有机会。”

    莫清说：“那行，说定了啊,晚上我约你，我继续拍戏了，沈总自便。”

    “嗯，不用管我，我就是看看公司的艺人。”沈荡漫不经心的一笑：“没其他事。”

    江咏歌瞬间更有干劲。

    有人搬了一张椅子来给沈荡，沈荡竟然还真的坐下了。

    高特助：“……”

    一切的变化都是因为老板娘。

    乔汐想到沈荡在这看着，拍戏的时候心思难免分神。

    她真的被沈荡影响到了。

    导致她又不小心NG了一次。

    被莫清骂一通后乔汐把脑子不干净的东西用力甩掉，沉浸到戏份中。

    等一场戏拍完，乔汐下意识地转过头去才发现沈荡已经不在了。

    不懂他什么时候走的。

    乔汐愣了一下。

    他不在了更好，在这还影响她的发挥！

    江咏歌顺着乔汐看去的方向看了一眼，转回视线时就见她神色一下子放松下来。

    江咏歌关照乔汐的情绪：“乔汐，是我又让你紧张了吗？”

    毕竟要一起合作几个月，江咏歌还是希望能跟剧组的演员们好好相处。

    江咏歌只想拍好戏。

    “不是。”乔汐抿了下唇：“跟江老师没关系，是我自己的问题。”

    “别紧张。”江咏歌笑了笑：“可能是第一次合作还不习惯，慢慢就会好的。”

    “嗯，还好江老师不怪我。”

    “我又不是导演,哈哈哈哈……”

    两人的关系似乎近了不少。

    乔汐觉得江影帝真是一个口碑风评都很好的男演员。

    ……

    晚上十点时酒局才散。

    沈大老板走了，莫清跟江咏歌也没有待着的必要,于是跟着一起回来。

    结果发现沈荡跟他们一家酒店。

    莫清惊讶：“沈总也订了这家酒店？”

    沈荡神色散漫地低头看手机,闻言抬了下眼皮：“是啊，这里方便。”

    “那老板你住几楼？”

    江咏歌要按电梯。

    “17。”

    沈荡说得轻描淡写。

    江咏歌、莫清：“……”

    17楼都是他们剧组的人啊。

    不过大老板订到空房也正常。

    莫清住另一层，电梯停在17楼后，江咏歌让着沈荡先走出电梯。

    沈荡跨出厢梯后却是身姿懒懒地往后一靠，像没骨头似的挨在电梯旁的墙上：“你先回房间，我在这休息一下。”

    头顶灯光在他身上打出了俊美的剪影，连地上的影子都透着一股颓懒。

    “……”

    大老板的事不能多问。

    “那沈总早点休息。”江咏歌往前走了几步突然又停下来，对着沈荡恭敬的道：“感谢老板今日来探班，我一定会努力给公司赚更多的钱！”

    这样的老板不能辜负。

    沈荡掀了下眼皮，眼里似是闪过淡淡的笑意：“那么江影帝辛苦了。”

    “为了自己的梦想奋斗都不辛苦。”

    江咏歌走后，长长的走廊里除了沈荡空无一人。

    灯光静谧，悄声无息。

    黑色影子跟在沈荡身后，终于在一间房前停了下来。

    1707。

    沈荡敲了下门。

    乔汐透过猫眼往外看，没想到竟然看到了沈荡，她下意思地转身往回走。

    沈荡那懒洋洋的声音从门外传了进来：“再不开门被别人看到就不好了。”

    乔汐：“……”

    你还知道不好？

    乔汐成功被他威胁到了。

    这个人到底想干嘛呀？

    乔汐猛地拉开门，一阵风朝他门面飘了过来。

    沈荡嘴角刚勾起一抹笑意，就看到乔汐伸出一个脑袋往左右看了看。

    那模样鼠头鼠脑的。

    还有点可爱。

    紧接着他就被瞪了一眼。

    乔汐抓着沈荡的衣服把他拉进房间。

    重重关上门。

    她抱起双臂，眸色清冷如冰霜：“说吧，你怎么知道我住这里的,你来这里干什么？”

    “现在十点多了,孤男寡女的，这么晚沈老板来这里不合适吧？”

    “晚些时候你就离开，我不会让你住在这里的。”

    乔汐自顾自的说完就走到沙发坐下。

    全程面无表情。

    沈荡迈着从容的步伐走过来，坐在她对面。

    沈荡两条大长腿上下搭着，直筒修身的裤管张扬出一种诱人的荷尔蒙。

    裤管随着他坐下来的动作往上收了几分，脚踝正好露出半截，脚上皮肤很白。

    他神色懒洋洋的，少了几分疏离，英俊的容颜仍是完美到颠倒众生。

    美色有时候代表了危险。

    美人蛊，男人蛊。

    张扬又致命。

    “要知道你住哪里查一下就知道了，当然是你在这里我才来的，要不然我来干嘛？”

    “就算我们两个现在离婚了应该也还没到不相往来的地步是不是？”

    (本章完)

