    406、天灾军团

    卡皮西级陆行航母，长568米，宽237米，高44米，装备4座点防御炮塔，1座地空导弹发射装置，8组垂直巡航导弹发射装置。拥有制造模组，可以最大建造长度150米的大型载具的工厂。

    设计空重12万5000吨，满载重量19万4000吨，可以搭载最多80架战斗机，最大速度每小时60公里，采用冷核聚变反应堆功能。

    同时，这种陆行航母还拥有资源回收模组，可以将工头级救助车使用矿物裂解射线分解回来的物质进行重组回收，并且用来建造更多的作战车辆。

    而现在出现在塔图因的这艘陆行航母，因为底盘采用的是9辆贾瓦人的沙漠爬行者的底盘，所以修改了承重结构，整体重量也增加到了18万1000吨，满载重量24万吨。除了载重有所减少之外，最大速度也降低到每小时48公里。

    最麻烦的是，因为底盘还是有些不稳，所以工程师给出的建议是——最好别让这艘陆行航母受到太大的直接攻击，尤其是动能攻击，否则可能散架。不过，这也是在塔图因这个恶劣的条件下能够做到的最好情况了。

    为了统一后勤，原本卡皮西级陆行航母装备的GTG型地空导弹被改为导弹塔所用的长箭式地空导弹，这样可以最大限度的减少后勤压力。毕竟在塔图因这个漫天黄沙的地方，后勤就是一切，这一点，倒是和阿拉曼颇有些类似。

    第四文明的工程师为了和《星球大战》世界的物资和科技接轨也是想尽了办法，最后他们发明了用爆能气体来代替传统战斗部的方式来制造导弹，进一步减少了导弹原料来源的限制，而且浓缩的爆能气体爆发出来的威力丝毫不比以前版本的导弹差。

    现在第四文明的小型导弹基本上全都是使用的《星际争霸》里面的科技，包括巨人机甲使用的地狱火长程对空导弹，导弹塔使用的长剑地空导弹，幽灵战机使用的双子座空空导弹等型号，统一了科技体系，也让后勤压力减少。

    当然，大型舰对舰导弹，主要就是《群星》科技树当中的了，这个是后话。

    再加上前几天布雷德里克-碎石率队抢劫了萨博斯工厂存储的大量爆能气体，得到了充足的供应之后，陆行航母的工厂全力开工，生产了上千枚导弹，所以才能肆无忌惮的进行饱和攻击。

    而那种三角型的战斗机，是SJF-14可变翼战斗机，长20米，装备双子座空空导弹10枚，紫外激光炮一门，只能在大气层内飞行，最大起飞距离380米，最大速度4.2马赫。如果护盾完全开启的情况下，最大速度10马赫，不过这个速度第一普通飞行员根本反应不过来，第二无法作战。

    这种专门为大气层内作战研制的战斗机的作战机动比那些空天两用的战斗机更好，因为SJF-14战斗机优秀的气动性能可以在不开启护盾的情况下保持高机动，而空天两用战斗机则必须开启护盾才能追得上。但开启护盾的话，战斗机是无法开火的，除非能装备昂贵的单向护盾。

    加杜拉号，就是这艘巨大的陆行航母的名称。

    在宽敞的舰桥当中，数十名各级军官和技术人员正在进行指挥和操作，这些人基本上都是从第四文明那边支援过来的，全舰上有400多人，他们也是维持着这艘陆行航母的核心操作。

    此外还有总数大约500人的贾瓦人在从事损管和维护的工作，还有3000台B-1战斗机器人充实其中，可以用来打杂，也可以用来作为陆战队使用。

    毕竟在这艘陆行航母上还有布雷德里克-碎石和加杜拉从各地招揽过来的赏金猎人和雇佣兵，他们大多都是飞机驾驶员和那些作战载具的驾驶员，总人数也有大约500人。

    当然，其中战斗力最强的，还是布雷德里克-碎石、麦格坦-刀疤两兄弟加上T-850机器人杰森-斯坦森为核心的一个40多个人的团队了。他们都是之前在最艰难的时期依然坚持跟贾巴打游击战，在无数战斗当中锤炼出来的，这个团队也是最忠诚的团队。

    他们在走投无路的情况下，第四集团给他们指了一条路，并且帮助他们建造了这艘巨大的陆行航母，让他们有机会逐鹿塔图因，称王称霸，他们早已发誓忠于第四集团。现在这个团队基本上就是各个战斗小组的队长，必要的时候也可以集中起来形成一股强大的精锐力量。

    一面狰狞的黑旗飘扬在陆行航母的舰岛之上，黑色旗帜，中间是一个狰狞的白色骷髅，背后是战锤、长剑、斧头三把兵器，下面用第四文明的文字写着——天灾军团。

    赫特人加杜拉趴在舰桥中央专门为她搭建的巨大躺椅上，惬意的享受着两名女奴的服侍，她通过屏幕看着外面正在进行的这场战斗，畅快地大声狂笑，“哈哈哈哈哈！贾巴！你也有今天吗？哈哈哈哈哈！！给我在你的窝里等着吧！早晚我会把你从王座上拉下来！”

    布罗德里克-碎石坐在另外一个座位上，一旁的麦格坦-刀疤把两只脚放在桌上，土匪气十足。经历了两年多的磨练和蛰伏，这两个博萨人也已经从以前好勇斗狠的土匪，变成了如今的一方枭雄。

    唐骁为他们量身打造的天灾军团实际上的领袖，就是他们。

    “工头级救助车回来了，回收了80吨材料。”一个手下过来汇报。

    “80吨材料，呵呵，挑挑拣拣又可以制造5架战斗机了。现在还是缺飞行员，让人去地下世界盯着点，雇佣几个会驾驶飞机的好手过来，再不然就是让我们老板再送点飞行员过来。”碎石用匕首切下一大块肉送到嘴里嚼着，“还有，既然被发现，我们也该走了。”

    “应该让SCV工程队再在周围修建10座导弹塔，掩护我们离开。另外在西边有一场沙尘暴正在酝酿，我们可以利用这场沙尘暴离开。”杰森-斯坦森说道。

    麦格坦-刀疤冷冷一笑，起身来到加杜拉面前说道：“加杜拉大人，我们要撤退了。临走时，给贾巴送点礼物怎么样？”

    “好！好！我知道，昨天是不是送来了4枚巡航导弹？给我全部射到贾巴的宫殿上去！”加杜拉丝毫没有在意刀疤言语当中的嘲讽。她现在唯一的指望就是这艘陆行航母，就是这个名义上的天灾军团领袖，除此之外，她什么都不是。

    她知道这一点，所以，哪怕当一个傀儡也无所谓。

    只要能够干掉贾巴，称霸塔图因！

    “今天的战斗只是一个开始，最危险的战斗，也许就在明天。”布雷德里克-碎石又切了一块肉塞进嘴里，“我们老板已经亲自秘密前往纳沙达，去跟阿洛克-贝萨迪谈判了。塔图因就是我们的筹码，绝不能失败。”

    杰森-斯坦森红色的电子眼闪烁了一下，说道：“塔图因是连接银河系中环、外环和赫特空间的关键交通要道。只要能够掌控塔图因，和赫特人搞好关系，整个赫特空间就是我们的战略后方。而且，共和国舰队是绝对不会进入赫特空间的，和赫特人联手，赫特空间，就是一个无尽的宝藏。”

    “所以，为了老板，拿下塔图因吧……哈哈哈哈！”布雷德里克-碎石大声狂笑起来。

