    在场的所有人，都盯着我手上，紫袍天道巡逻人送来的这个盒子。

    上昆仑那些家族的人，也在盯着。

    不过。

    他们脸上的表情，却与其他人不同。

    上昆仑家族的那些人，脸上大都是不屑的表情，他们觉得，天道那边就算送来了合力，可能也就是走走面子，不会送什么特别好的礼物，里边可能就是随便一种东西意思意思而已。

    他们根本不期待。

    “啊！”

    “这……这居然是……”

    祭台之上，旁边其中一位长老，落惊云惊讶的喊了出来。

    落惊云这个人相对比较孤傲，之前在下昆仑他只服一个人，那就是桑雷。而在我与桑雷的战斗之中，落惊云渐渐地被我的实力所折服，虽然一开始不相信，但后来，桑雷的一些话让落惊云对我心生崇拜。

    此刻在我附近，他看到青玉盒子之中的东西，忍不住惊呼了一声。

    夜无名，桑雷等，全都走了过来，看着青玉盒子之中的东西。

    而祭台之下那边的人，也看到了青玉盒子打开之后，其中所绽放出了金色光芒。

    单单只是那金色其中，萦绕着紫色的光芒，他们就绝对确定，青玉盒子之中东西绝对不是凡物。

    “昆仑降下的东西，果然是神物啊！”

    “那到底是什么？”

    “我们这么远的距离，居然都感觉到了一种莫大的神威，厉害啊……”

    “……”

    这一番话，传到了上昆仑那些家族的耳中。

    本来他们不屑，可现在，他们脸上的不屑，被那些长老的表现，还有青玉盒子之中所散发出的金紫色的光芒，给完全冲刷掉了。

    即便是他们，看到这种光芒的时候，也充满了好奇。

    当我看到这盒子中的东西之时。

    我也很意外。

    我没想到，昆仑天道会送给我这样的好东西。

    可以说。

    如果拿上昆仑那些家族送来的礼物，与昆仑天道送来的这件礼物相比，上昆仑那些家族送来的礼物简直就是垃圾。这么说，真的一点儿都不夸张，而且，我明日要去夜天城，这东西，我很需要。

    此事。

    我觉得还是要保密的。

    特别是对于上昆仑这些家族的人。

    他们现在盯着我这边，十分的好奇，我偏偏在这种时候，对他们道。

    “此物关系重大，非下昆仑的人，请速速离开。”

    “上昆仑诸位家族的礼物，我下昆仑宗门联盟收下，典礼已经结束，多谢诸位家族的美意，请回吧！”

    “联盟守卫，送客！”

    我直接下逐客令。

    上昆仑那些家族的人，听到这话的时候，别提有多愤怒了。一来，他们觉得我不敢驱赶他们，二来，他们现在也非常好奇玉盒子之中的东西，到底是什么，马上就要看到了，却把他们赶走了。

    这让他们十分不舒服。

    “杨八仙，你……你如此做事，就不怕得罪我们上昆仑家族吗？”

    其中一个人如此怒吼道。

    其他那些人，看起来也很有火气。

    看着他们。

    我道。

    “刚才，夜天城夜家的人，在这里闹事，人都已经没了。你们若是不信，可以去看那边悬崖上的血，诸位都是高手，那些血是不是夜家人的血，我想你们一定能够看得出来！”

    这一句话说出来，那几个家族的人当即炸裂。

    “什么？”

    “你居然杀了夜家的人？”

    上昆仑家族的人都震惊了，他们谁都想不到，我有这种魄力。

    有人去检查悬崖边上的血。

    他们以术法辨认，脸上的表情就更加凝重了。

    上千年来，下昆仑的人胆敢杀上昆仑的这些人上人的修行者，根本没有出现过。

    如今出现，对于他们上昆仑这些人的内心，绝对是一种恐怖的冲击。

    我单手一动。

    气场铺散而去。

    那几百上昆仑家族的人，瞬间就感觉到了恐怖的压力。

    如此压力之下。

    上昆仑这些人使不上力气，之前他们还在想，一个小小的下昆仑的人，怎么可能杀得了上昆仑的人，而现在，他们似乎明白了。

    几百米的距离之外，我就能够让他们几百人动弹不得。

    一旦他们在继续做出一些出格的事来。

    我有可能会真的对他们出手。

    夜家的人就是前车之鉴。

    他们是上昆仑所谓的人上人，但也怕死。

    “好，我们走！”

    他们愤怒的说着，在强大的压力之下，艰难的步步后退。

    那一张张脸上，装出他们上昆仑的桀骜。

    一直到他们退出会场。

    我才松开手上所掌控的气场。

    那几百人立即加快速度，离开了登基大典的现场。不过，其中天家刚才检查悬崖上那些鲜血的那个人，手中却留了一道血气，这血气就是证据，他决定，要将此物带到夜家。

    “下昆仑的这小子，实在太过嚣张了。”

    “你们看到没有，他居然敢杀夜家的人，这简直是要造反啊！”

    “这东西，等会儿我们会上昆仑，一块带到夜家去。我就不信夜家，能咽的下这口气。夜家过来送贺礼的人都被杀了，我估计，夜家为了维护自己的面子，一定会好好的教训下昆仑这帮狗东西！”

    天家的天文盛，咬牙切齿的说着。

    旁边几个人立即附和。

    不过。

    也有人说。

    “不管昆仑天道送的东西是什么，昆仑天道毕竟都已经过来道贺了，这杨八仙恐怕真的不简单啊，刚才他离我们那么远，就以他的气场压制住了我们所有人，若我们与他为敌，恐怕讨不好好处啊！”

    天文盛冷笑。

    “也就你们这种上昆仑小家族的人，会怕杨八仙，你想想看，夜家的人一出手，你们觉得，他杨八仙还能活着？”

    方才那人听到这话，哑口无言。

    也有人问。

    “不过，说起来，昆仑天道送给杨八仙的东西，到底是什么啊？”

    “看那东西，好像不是凡物啊！”

    天文盛说。

    “先让杨八仙得意一阵子，等到时候，夜家怒起来的时候，那东西必然被夺过来，到时候自然就知道是什么了。”

    说话间，他们已经到了上昆仑道。

    这是通往上昆仑道的必经之路，是一条白雪皑皑的山谷。

    有人问道。

    “你们看，前边那是谁？”

    山谷间。

    一个人背负着一把剑，站在那里。

    雪花飞舞之间，那人纹丝不动，挡住了上昆仑这帮人的去路。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

