    巨大的妖魔领主盘踞在原地无法移动。

    但是其数百米范围内，都是妖魔领主的猎食区域。

    只是在那里，就犹如小山一般，庞大的超乎人类想象的存在。

    风鸟与雷霆之鸟飞跃数公里，径自来到了妖魔领主的上方。

    随后就是大量的法术朝着下方释放下去。

    法术的施法距离可以很远，但是却难以锁定敌人。

    但是如同此刻这般，飞在高高的天空，对准下方占地庞大的敌人，只需要丢出法术下去的话，倒是可以离得很远进行。

    虽然因此可能会导致伤害急速降低之类，倒是也不需要太过于在意了。

    毕竟妖魔领主的防御高的吓人，无论是风鸟的风刃还是龙卷风，雷霆之鸟的雷击术还是霹雳闪电。

    对于妖魔领主的伤害通通都是200点。

    全部都是由伤害加深的技能所带来的额外伤害数值，本身法术对其没有一丁点的伤害。

    200点的伤害，对于有着500多万生命值的妖魔领主来说，连毛毛雨都算不上。

    但如果数量达到了四十多个，而且选择释放的法术都是快速和多次伤害类型的话，那么这200伤害的频率出现，就有些可怕了。

    电浆炸弹，雷霆之鸟的群体攻击法术。

    伤害不算太高，但频率极多，每秒能丢出十几颗电浆炸弹，可以一直保持着如此的速度进行投掷。

    每一颗电浆炸弹需要消耗雷霆之鸟20点的法力值，每秒就需要两三百点的法力值。

    正常的召唤师所召唤的雷霆之鸟，法力值最多两三千，也就只能保持10秒左右的释放时间。

    虽然耗费的法力值会比较多，但有着张锋庞大的属性提升，雷霆之鸟的法力值足有五六万的数值。

    即使不计算庞大的精神属性回复法力的效果。

    雷霆之鸟也可以保持五分钟不间断的电浆炸弹释放。

    十几只雷霆之鸟，单单只是投放电浆炸弹，就足以保证妖魔领主每秒四五万的伤害损失。

    另外还有大量的风鸟，对妖魔领主进行攻击。

    但是风鸟比不上雷霆之鸟可以在上千米的高空投掷电浆炸弹。

    风鸟的法术不能离得太远，否则风刃在消失之前都无法对BOSS造成伤害。

    至少也得有五六百米的距离，才能对其造成轻微的攻击效果，从而触发伤害加深，对其造成200点的伤害。

    也因此，妖魔领主也可以集中力量，对上空进行重点突击，一发发的肉鞭和血针，都能精准的命中上空的风鸟。

    不过因为风鸟都在高空，妖魔领主的攻击就需要瞄准抓住风鸟的飞行轨迹之后才能发动。

    但也几乎是几秒钟就秒杀一只风鸟，很快上空的风鸟就被捕杀大半。

    不过张锋并不在乎。

    风鸟的召唤虽然同样需要法术材料，但在自己的免材施法的效果内，只需要支付一定的法力值就可以召唤。

    每一只风鸟的召唤需要200点的法力值，以妖魔领主的屠杀速度，大约五六秒钟就得进行一次召唤。

    不过张锋根本不着急。

    他的精神属性极高，回蓝的效果也非常强大。

    每分钟可以回复差不多五六千的法力值，就这点召唤损耗的法力值，直接就能正常的回复过来。

    “幸运的是，面前的这个妖魔领主没有展现出领主级别真正的实力。”

    “但不幸的是，这个家伙的回血速度有点超快啊。”

    张锋站在远处，看着前方的妖魔领主，眼皮子都在不断跳动。

    领主级别的BOSS，具有很多强大的不可思议的能力。

    首先作为领主，可以制造或者召唤大量的下属对敌人进行攻击。

    这也是“领主”这个词的由来。

    下属的实力最低都是精英级，勇士级和首领级也并不新鲜。

    庞大的军队犹如召唤师一般，无惧任何的人海战术。

    而比正常BOSS的可怕之处在于，领主级别的BOSS具有类似于光环的能力，对下属进行增幅和强化。

    将人海战术和群殴战术表现的淋漓尽致。

    而这，也不过是领主BOSS的常规操作。

    当然，面前的妖魔领主因为某种意外，导致自己虽然具有了领主级BOSS的层次，但是能力却削弱了很多。

    无法召唤出自己的下属，自然也就只能孤身一人遭受张锋的人海和群殴战术。

    甚至因为下半身的缘故，妖魔领主只能如同一个木桩，被不断的攻击。

    唯一让张锋有些郁闷的是，妖魔领主的生命值恢复极快。

    她可以通过扎根在地面，汲取大地的力量，来为自己恢复伤势。

    而且这恢复的速度也超过很多人的想象。

    每秒三四万的恢复能力，足以让很多玩家绝望。

    但是在张锋的全力攻击下，妖魔领主的生命值还是以一种不算慢的速度下滑。

    “现在，比拼的就是我的输出能力了。”

    张锋现在就是一个纯粹的输出木桩的任务。

    但是这种好事不能一直存在。

    能够进行木桩输出的前提，是妖魔领主身上的伤害加深状态。

    而这个技能是有时间限制的。

    虽说满级的伤害加深技能，能够持续的时间很久，但是距离现在也同样过去了很多。

    还有大约六七分钟的时间，就是技能消失的时刻。

    所以现在的张锋，必须要在这么短的时间内，打出足够疯狂的伤害，彻底的将妖魔领主击杀。

    时间足够吗？

    张锋不知道。

    因为妖魔领主是否还有其他能力有未可知。

    但是张锋知道一件事情，如果他不能够在这么短的时间里将妖魔领主干掉。

    那么之后他就更加没有机会这么做。

    反正主线任务已经完成，张锋和安云枫完全可以直接离开这个地图，回到“主城”里去。

    但是那也就意味着，他将白白失去百年的寿命，一无所得。

    因此，他必须要击杀妖魔领主，以此来获得超高的收益。

    “希望能匹配的上这百年的寿命，好歹之前这么多寿命的时候，可是拿到了一个SSS级的天赋。”

    张锋心中默默念叨，然后期待的看着自己的空中大军，不断的与妖魔领主进行着缠斗。

    将剩余的几个雷霆符咒也丢出去，召唤出了几只雷霆之鸟，增添一点伤害后。

    他就只能看着接下来该朝哪个方向前进了。

    相信以他超级幸运在身，局面应该是朝着自己有利的一面进行。

    五分钟后，妖魔领主的生命值迫近红线，即将死亡！

