    听到他们的对话，项宁目光一凝，方家的小姐那不就是方柔么？而且也的确是出了堡垒，这些穿着奇奇怪怪的家伙到底是谁？

    此刻项宁才认真打量起他们来，首先可以肯定的是对方实力并不强，大概也是三阶的样子，背后背着很长的箱子，也不知道是什么。

    “大人终于要出手了吗？”另外一个黑衣人话语中带着一丝兴奋。

    “这你就不用管了，现在看时间，你们找好位置，十分钟发射，然后等那些凶兽离开后，就回来这里集合，明白了吗？”为首的那人开口道。

    “是！”另外两人听后，迅速的朝着两边跑去，不一会就彻底跑没影了。

    项宁看了看自己的战斗手表，嘴角微微翘起，十分钟，他倒是要看看这些人到底在搞什么鬼？

    很快，他便看到了下边那人将那箱子放下，在打开来时，项宁的眼睛不由的眯了起来。

    是RPG型武器，看起来倒是挺精良的，只见他将武器组装好，将一颗弹头小心翼翼的取出，准备好后，瞄准的，正是那缓慢行进的凶兽群。

    “咦，瞄准的是凶兽群，难不成这些家伙就靠这样的武器来消灭凶兽，但没道理啊。”项宁有些不解的看着，三个人拿着三个这样的武器就想灭杀一群凶兽，恐怕连死字多少笔画都不知道。

    很快，十分钟到了，只见这人直接对准兽群扣动了扳机，一道火光冲天而起，与此同时的，另外两个地方也同样如此。

    只见三道火光在达到一定高度的时候，瞬间炸开，声音不算大，并没有惊动下面的凶兽，但在那炸开的一瞬间，项宁就看到了不少透明液体降落下来。

    就在项宁疑惑不解的时候，那些原本还慢慢行进的，在被那些液体沾到的时候，莫名其妙的发出了暴躁的怒吼声，然后项宁就看到了这些凶兽一个个就跟之前兽潮时遇到的凶兽一样，双目血红，有的甚至直接发生了异化。

    “卧槽！”

    项宁就像是见了鬼一般，他是了解过凶兽是如何狂暴化的，无非就是接触过八紫银蛇散发出来的特殊物质造成的，但他怎么也没想到，还有人可以去收集这些东西，来制造狂暴化的凶兽！

    只见那些凶兽在短短一分钟内完成了转变，一个个嘶吼着朝着堡垒狂奔而去，项宁觉得自己发现天大的秘密。

    想了想，他顿时有了一个大胆的想法，盯着下面正在收拾东西的黑衣人，项宁纵身一跃。

    那黑衣人只觉得后便有一丢丢的动静，还没反应过来，就觉得自己的嘴巴被人捂住了，他明白，坏事了，被人逮住了。

    然后疯狂的挣扎起来，一接触，项宁就感觉出来了，这人比他想的还要弱，只有大概二阶九星的实力，顿时他嘿嘿的笑了起来。

    刚才他计算了一下，他们想要回来，还得等那些凶兽离开，怎么也要至少十五分钟，所以项宁并不是很着急。

    看着还在疯狂挣扎的黑衣人，他直接就是一拳头砸在他的鼻梁骨上，咔嚓一声，也不捂住他的嘴巴了，他直接惨叫出声，声音那是相当的凄厉。

    “你是谁！”那人在看到项宁这么年轻的面孔的时候，顿时就是怒火中烧，他居然被这么一个毛头小子给偷袭了。

    “你爸爸。”项宁又是一拳砸了下去。

    “卧槽尼玛的，你在动我一下试试！”

    “你是我孙子。”项宁继续一拳下去，这一次一颗牙齿飞了出来。

    “我···”

    “叫爸爸。”项宁都没等他说完，又是一拳砸下。

    “等会，别打，别···”

    “快叫爸爸。”

    “你！”

    “算了···”

    听着这两字，那黑衣人激动得都流出眼泪了，这特么的哪里来的神经病啊，而且他的拳头怎么那么重？

    “还是叫我爷爷吧。”又是一拳下去，那黑衣人终于顶不住了：“爷爷，爷爷，别再打了，在打我就要死了。”

    黑衣人只觉得自己的牙齿都没了，脸部麻木完全没有了什么感觉，他觉得，自己算是毁容了。

    “别吧，我比你还小，叫我爷爷我也不会给你零花钱的。”说着又是一拳。

    “我···我！”这黑衣人直接崩溃了。

    “说，你们是谁！”

    “不···我不能说。”

    “嘭！”

    “是谁？”

    “七宗罪！七宗罪，我们是七宗罪的教徒，求求你放过我吧。”

    “嘭！”

    “卧槽，我都说了，你为什么还要打我！”黑衣人瞪大了双眼，说话都是漏风的，那样子可怜至极。

    “不好意思，习惯性习惯性，那你们刚才是在干什么？”项宁继续笑呵呵的询问道。

    但那黑衣人又沉默了，但在他看到项宁又扬起来的拳头的时候，他立马大声道：“制造！制造狂暴凶兽攻击幽城！”

    “制造？就是你们发射的那个玩意？”

    “是···是的。”

    “不要我问什么就答‘是不是’，能不能老老实实说出后续，比如那玩意是什么？”项宁又是一拳，不知道为什么，他就是特别想揍这个人。

    那人彻底懵了，他想咬舌自尽，但却发现自己的牙齿都没了，这特么到底是哪里来的疯子啊，这特么的是人说的话吗？

    “那···那是巴拉姆接触过的水，凶兽只要沾染上一点就会狂暴化。”

    “你们为什么···”这一次，项宁都还没问完全，那人就直接开口道，语气里没带一丝感情，就跟个机器人一般：“消耗堡垒的力量。”

    “那···”

    “之前说的方家小姐是因为他的父亲是七阶强者，有他镇守，我们无法摧毁幽城，只能设下陷阱将方家两个小辈吸引出来，干掉他们，就能让方镇远从幽城出来，到时候就能让凶兽大军配合大人直接摧毁幽城了。”

    听完，项宁直接一拳砸在他的脸上，这一次不是他习惯性的，而是气的。

    那人也不反抗了，就那么躺着一动不动，看着项宁道：“求求你杀了我吧。”

    他是真的不想在这个世界上活下去了，被项宁的疯狂摧残，说出秘密的后果他已经想通了，这个悲哀的世界啊，他真的不想在活下去了。

    “那什么，我不会杀人。”项宁挠着头站起身来。

    “我自杀！”说着，他猛一拳砸在自己的喉咙上，直接断气挂了。

