    半个时辰后，那边屋中传出孙大夫惊喜的声音，“出汗了，少爷出汗了！”

    一直竖着耳朵听那屋中动静的宋思长长的松了一口气。这才发现刚才自己紧张的连衣衫都有些湿了。

    他简直不敢相信，药丸真的能卖一两银子一颗，还一下就卖了二十颗。

    “我、我们还有多少？”

    他问的没头没脑，宋宛月却明白他问的是什么，“大概还有六七十颗。”

    六七十颗就是六七十两银子，除了薄荷油他们又能多赚一笔。

    “放好了，千万不要丢了。”

    宋宛月点头，没有告诉他，自己还有大补的药丸，如果说了，说不定宋思今天晚上连觉也睡不好了。

    伙计送了饭菜上来，众人吃饱喝足，各自回屋休息。

    翌日，天色放晴。

    吃过早饭后，众人准备启程。

    房门被敲响，“公子，我家老爷问你们今日何时启程，我们都收拾好了，想和公子一道去府城。”

    宋思打开门。

    见他出来，孙大夫忙行了一礼，“公子，多亏了你们的药丸，我家少爷今日好多了。我们老爷感激之至，让我过来询问公子何时启程？”

    宋思避开他这一礼，“那些药丸我们也是收了银子的，孙大夫不必客气，我们已经收拾好了，马上就动身。”

    “那我回去禀报老爷，请公子在客栈门口稍等我们一会儿。”

    宋思也担心章家会再来人拦截他们，希望与他们同行，点头，“好。”

    孙大夫转身回去，宋思也回了房间，拿好收拾的东西，和宋宛月、顾义一起下了楼。

    马车在门口停着，宋思让宋宛月和顾义先上去，自己等在马车旁。

    很快孙老爷一行人出来，他们的排场还大，不但有十来个小厮，还有四名丫鬟。其中两名丫鬟搀扶着一名十四五岁的少年，另外两名跟着后面，一人手里端着茶壶，另外一人手里端着茶盏。

    出了门来，见宋思等在马车边，孙老爷拱手，“让公子久等了。”

    宋思还礼，“您客气了，我们也是刚下来，我叫宋思，您以后直呼我姓名即可。”

    看他也不过是十四五岁的年纪，却举止有度、言谈大方，孙老爷眼中闪过赞赏，遂介绍，“这是我儿子孙晋，希望宋公子以后多多照顾。”

    宋思朝着孙晋微点头，孙晋只是看了他一眼，不耐的催促，“我都要累死了，怎么还不上马车？”

    孙老爷赶紧招手让马车过来，两名丫鬟先扶了孙晋上去，孙老爷才上去。

    宋思也上了马车，马车缓缓启动，他们的马车在前，孙家的马车在后，一路浩浩荡荡，将近傍晚时分进了府城。

    街道上十分繁华，来来往往的人也不少，顾义稀奇的撩起车帘往外看。

    “公子，公子……”

    刚走出去没多远，便有人招手拦下马车，过来询问顾义，“公子是不是来科考的？要不要租个院子住，清静，环境也好，屋内摆设也是一应俱全，价格也不贵。”

    “租……”

    “不用了。”

    顾义“租了”两个字还没完全说出来，宋思已经拒绝。

    宋思见拦着之人还不走，又道，“我们没有那么多银子。”

    拦路之人看看顾义身上的穿戴，再看看眼前比寻常马车要宽敞的马车，有些不信。每次科考的时候，他都会在这里拦截马车去租小院，一拦一个准，从来没有看走眼过，这次也不会例外。

    “我们租。”

    后面第三辆马车上传来声音，拦车之人眼睛一亮，快速的奔过去，“公子是租多大的，租普通的还是两进的？”

    宋思的马车缓缓启动，顾义看着宋宛月，可怜兮兮的请求，“小丫头，我想租小院。”

    住客栈也不是不好，但前提是他不要跟宋思再住一个屋。吃喝睡都得被他管着，主要是他连悄悄话都没法跟小丫头说。

    “小院太贵了，大哥说的没错，咱们确实租不起，找间寻常的客栈住下就行。”

    顾义是一百个一千个不愿意，“咱们不是有好多银票吗？”

    “不知咱们，是你有好多银票，但我来时给家里人说了，这次让你陪我来府城的所有费用，我们家都包了，所以你的银票不能动。”

    顾义漂亮的眼珠滴溜溜转了几圈，挺了挺腰杆，脸不红心不虚的撒谎，“可我爹说这些银票都让我花完了，如果花不完，就不让我回家了。”

    “顾老爷真这么说？”

    还以为宋宛月信了，顾义小鸡逐米似的点头，“我爹就是这么说的，不信你问小四。”

    无辜被拖下水的小四，……

    “那行吧，一会儿我和大哥找个客栈住下，你带着你们的人去租院子。”

    顾义傻了眼。

    车外的小四差点没忍住喷笑出来，赶紧捂住自己的嘴，他就知道宋姑娘是少爷的克星，每次都能治在少爷的七寸上。

    顾义慌忙改口，“租院子有什么好的，还是住客栈好，人多、热闹，还能趁机卖薄荷油，我不想去租院子，我想住客栈。”

    “你可想好了。”

    “想好了，想好了，我很愿意住客栈，还是住客栈好。”

    ……

    打听了路人以后，马车直接停在距离考场最近的一家客栈。

    今日是初五，距离科考还有四天，到了的考生虽然不少，但这间客栈比较贵，所以还没有住满。

    几人下了马车进去，询问了价格以后，宋宛月直接要了三间上房。路上她已经给宋思做了工作，上房清静，可以让宋思安下心来看书，中间歇场的时候也能好好休息。

    她询问房间的时候，顾义一直竖着耳朵听着，听到她要了三间上房，顿时笑眯了眼，他就知道小丫头是会心疼他的。

    先交了五天的定钱，几人正要上楼，孙家的马车也在客栈门口停下。

    孙老爷先下来，随后孙晋被丫鬟扶了下来，一抬眼正好看到他们，刚才攒的了一肚子的火气全喷了出来，“你们跑这么快做什么，害的我爹都不让我租院子！”

    客栈的上上下下的人全看过来。

