    “沈栀……这个题，我有些不懂……你能稍微给我讲一下吗？”

    女生有些怯怯的靠近沈栀，将本子放在她的桌上。

    沈栀看了眼，是一道地理材料分析题。

    “你遇到这种题的时候，要从这个角度想……”

    沈栀一字一句耐心的讲解着，比老师讲得要简洁许多，直击要点。

    林晚晚的思绪从开始的茫然，渐渐变得清晰。

    “听懂了吗？”

    沈栀讲完才发现，不知什么时候，已经一群人围了过来。

    林晚晚羞怯的点头：“听懂了，谢谢……你讲课讲得真好，你画画也很好看！”

    “没事。”

    沈栀笑笑，挺友善的。

    见她还挺好说话的，有些早就按捺不住的人，都来找她问题。

    二十班是差，但多得是想要考个好大学的人。

    难得班上有个年级第一坐镇，还愿意帮他们讲题。陈怡的成绩也好，但不爱给他们讲，很多时候问得多了，她还会烦。

    沈栀不一样，她很有耐心，而且解题方法简单又快捷，让人犹如醍醐灌顶，好多从来搞不懂的题，一下便清晰了。

    陈怡写题的时候，忍不住扭头看了眼，见众人全部围着沈栀，众星捧月般的，她脸色难看。

    直到老师来了，学生们各自回到座位上。

    是语文课，语文老师让大家上自习。

    周晔正趴在桌上睡觉，忽然后背被人戳了一下，他回头，便见沈栀拿着一包东西从桌子下面塞给他。

    他愣了下才接过，狐疑的打开，发现里面是各种药膏。

    “昨天的事，谢谢了。”

    他听见沈栀故意压低的声音。

    心里涌起一股热气，红到了耳朵根。

    有些发烫。

    ……

    晚上，沈栀洗完澡，打开电脑。

    红衣发来视频邀请。

    “十个亿许淮书出了。”

    沈栀有些意外，这么高的价格，他都出了？

    “他的委托是什么？”

    “他的委托是——”

    红衣故意顿了一下，笑得有些坏：“找到调香师风眠。”

    沈栀：“……他找风眠做什么？”

    “我查过了，她妹妹有哮喘，所以想找到调香师风眠治疗哮喘。”

    调香师风眠，一香抵万金。

    所调制的香料，可明心见性，疗疾祛病，除晦辟邪，正神扶元。

    以往风眠调制的香料，都会在拍卖行里进行拍卖，但近两年，风眠都未曾出世。

    许淮书也是着急了，才会想找暗夜，查出风眠的位置。

    就是绑，也要绑回去炼香。

    红衣看着沈栀颇为无语的表情，调侃道：“怎么样，还接不接这个单子啊？”

    沈栀：“……”

    头疼。

    ……

    天气闷得紧一上午的课，二十班的人都听得昏昏欲睡。

    好不容易挨到下课，一群人拔腿就跑，还没到门外，就被刘永堵回来。

    “干嘛呢！都回去，我还有事要说。”

    二十班的人发出一声哀嚎，痛苦的回去坐着了。

    “元旦晚会马上就到了，每个班级都要出一个节目，大家商量一下，看我们班表演什么，下午放学之前班长告诉我，我上报给组织部。”

    但男生们都没有什么兴趣，女生们倒是很积极。

    二十班的女生不多，只有十五个，陈怡便决定由全班女生一起跳舞。

    但她故意将沈栀排除在外。

