    “琳儿，你现在终于是我的人了！”薄皑珽深邃的眸墨黑发亮，欣喜地看着她说道。

    “只是在K国我们的婚姻才有法律效力。”乔贝琳没好气地提醒他。

    薄皑珽怔了一下，薄唇弯起一道弧度：“至少现在你已经是我的妻子了！”

    说完不等乔贝琳反应，他已经打横将她抱起，向门口的方向走去。

    薄皑珽的这一举动，立即引起周围其他人的尖叫声。

    那个给他们办证的工作人员，也是一脸的不解。

    这两个人看似剑跋扈张、敌对的要死，但彼此心里还是很有对方的。

    至少她还从来没有看见过，有哪个男人领完证之后，像这个男人激动成这般模样的。

    可见他对这位小姐，应该是真爱吧。

    如果是真爱的话，他们的婚姻应该还是能够长久一些的。

    乔贝琳被薄皑珽抱回到他的车上，她第一时间就从他的怀里挣脱了。

    “你够了吧？还想要带我去哪里？”她隐忍着怒气问。

    反正现在证也已经领了，被他得逞了，她现在无论如何反抗，都没有用了，还不如省省力气，静观事态的发展再说。

    还好这个证只是在K国有法律效力，除此之外，他们还是不相干的两个人。

    “我们刚领了证，你难道不开心吗？”薄皑珽盯着她的表情，不禁有些失望地叫道。

    “我被你逼迫才和你领了证，你觉得我可能开心吗？”乔贝琳没好气地反问他。

    “不管怎么说，你现在已经是我的妻子了！”薄皑珽搂住她的肩膀，漆黑而深邃的目光直直的看着她，弯起薄唇道：“为夫现在就带你去吃烛光晚餐，庆祝我们结婚。”

    虽然她看起来不太情愿，不过他安慰自己说，他迟早有办法让她回心转意的。

    “随便你。”乔贝琳表情淡淡地，兴趣缺缺。

    薄皑珽立即命令司机开车，载着她去了一家他早已经预约好的高级西餐厅内。

    这家餐厅今天已经被薄皑珽包场了，整个餐厅只接待他们两位客人。

    两人坐在长长的餐桌两头，面对面相视而坐。

    乔贝琳坐下后，也没有怎么用餐，径直拿起酒杯，连喝了好几杯酒。

    “别喝那么多酒，会醉的。”薄皑珽深沉地目光锁住她，好心地提醒。

    “醉了好啊，醉了就不用面对你了。”乔贝琳眼眸迷离，嘴角弯起一抹讽刺地弧度。

    更加不用烦心，她今天被他骗来领证的事情了。

    薄皑珽闻言不禁有些受伤：“琳儿，你就这么不想见到我吗？”

    “不想。”乔贝琳毫不犹豫地说道。

    “可是我现在已经是你的丈夫了，你以后时时刻刻都要面对我，这辈子都休想逃开我了。”薄皑珽眼神变得更加深沉起来，凝视着她，一字一顿道。

    乔贝琳冷哼一声：“不见得吧，你只是在K国是我的丈夫而已，我就不信你这辈子都不离开K国了。”

    只要他们离开K国，他们就什么关系都不是了。

    薄皑珽张了张嘴，本能地想要辩驳一些什么，可看乔贝琳难受地模样，还是决定暂时先压下那些话，以免徒增她的烦恼。

    乔贝琳又喝了几杯酒，最后真的醉倒在桌上了。

    薄皑珽叹了口气，起身将她抱了起来，走出了这家餐厅。

    ……

    乔贝琳只感觉自己睡了沉沉的一觉，醒来的时候已经是第二天了。

    外面的阳光灿烂，一缕花草的清香，扑鼻而来。

    她睁开眼睛，怔怔地望着头顶熟悉的天花板。

    猛然从大床上惊了起来。

    惊讶地发现，这里竟然是之前薄皑珽那个私人小岛上的房间。

    而此刻，她跟他正一起睡在这间房的唯一一张大床上。

    “你，你怎么在我的床上？”乔贝琳瞪着身旁的薄皑珽，一脸戒备地问道。

    “我跟你昨天才领了证，现在已经是名正言顺的夫妻了，当然要同床睡在一起了。”薄皑珽理直气壮地说道。

    “……”乔贝琳语气一滞，一时间居然找不到理由来反驳他。

    顿了片刻后，她又冷着嗓音问：“你怎么又把我带来这座小岛了？”

    “我们刚结完婚，现在在这里度蜜月。”薄皑珽眼眸迷人而深邃，缓声开口道。

    “在这里度蜜月？”乔贝琳惊讶地叫道，一副完全没有料到的表情。

    薄皑珽挑了挑眉梢：“怎么，你不想和我在这里度蜜月？或者你想去哪里度蜜月，你告诉我，我带你去。”

    “我不想跟你在一起，去哪里都一样。”乔贝琳冷摆了他一眼道。

    “那没有办法，你现在已经是我的妻子了，这辈子要度蜜月的话，只能跟我一起度。”薄皑珽一双深邃的眼眸凝视着她，扬起薄唇。

    “你！”乔贝琳恨恨地咬牙，别过脸去。

    薄皑珽搂住她的肩膀，将她抱进他的怀里，低哑温柔地嗓音响在她的耳边：“这个岛屿是我特别买下来，掷上亿建造的，我要将这里打造成一个美丽温馨的家，让你跟我们的孩子们以后可以经常来这里度假，无忧无虑地生活。”

    “你想得倒是还挺美的，我是不会给你生孩子的。”乔贝琳冷漠地拒绝。

    听他提到孩子，只会让她心痛。

    他们之前那个孩子流掉的伤疤，还没有愈合，她现在内心满是抵触。

    “为什么？”薄皑珽凝眉不解地问。

    “没有为什么。”乔贝琳拒绝回答他这个问题。

    薄皑珽沉默了片刻，刚毅的俊脸依然柔和：“好吧，你不愿意生就不生，我都听你的。”

    乔贝琳没有再理会他，径直下床去洗漱。

    下楼的时候，发现有几个人正在往这栋别墅里搬运东西。

    “夫人，您醒了！”管家看到她，立即恭敬地走过来问候，连称呼也改了。

    “他们在干什么？”乔贝琳望着那边，惊奇地问道。

    “都是先生之前派人采购的一些物品，现在正好送过来。”管家低声向她解释。

    乔贝琳闻言忍不住皱眉。

    看来薄皑珽确实打算要在这个小岛上长住一段时间。

    她想要逃走，还要从长计议。

    毕竟这个小岛四面都是海水，又只有一个码头，她想要私自离开，并不容易。

    早餐的餐桌上，上了不同于以往的美食。

    莲子百合，寓意多子多福；汤圆寓意团团圆圆，和美幸福；红枣红豆粥，寓意早生贵子。

    乔贝琳一看到这些，就立即联想到了它们的寓意。

    她跟薄皑珽刚领了证，这些东西显然是有心安排的。

    “撤下去，我不想吃这些。”乔贝琳不悦地命令。

    管家闻言脸色一僵，不禁有些汗颜起来。

    要知道这些东西都是他精心准备的，只为了庆祝薄皑珽跟乔贝琳新婚之喜。

    怎能想到女主人竟然不买账？还一副生气地模样，命令他撤下去。

    “夫人，这些都是你们国家传统意义上带着好兆头的食物，一般新婚夫妻都会吃这些，会带来好运的。而且这些全都是我精心准备的。”管家连忙劝说。

    乔贝琳还是不领情，皱眉瞪向他：“管家，你怎么说也是西方人，怎么也信封建迷信这一套？”

    “封建迷信？”管家表情尴尬，不明何意。

    乔贝琳面无表情地说：“结婚幸不幸福都是命中注定的，幸福的不搞这么多花样也一样会幸福，不幸福的搞了这些花招也没用。”

    而她跟薄皑珽的幸福，早就被他一手摧毁了。

    现在纠缠在一起，不过是煎熬罢了。

    “这……”管家闻言也不知道该说什么了。

    “撤了吧，换其他的上来！”薄皑珽刚才已经听到了乔贝琳的那句话，走进来，淡淡地摆手，对管家说道。

    “是！”管家立即颔首。

    薄皑珽在乔贝琳对面的餐椅上坐了下来。

    “后山那边有一处天然的温泉，我已经派人修建好，你一会可以过去泡泡温泉，好好地放松一下。”薄皑珽深邃的眸光闪烁着柔和的光泽，轻轻地启唇道。

    “后山竟然还有温泉？”乔贝琳闻言不禁一怔。

    她来到这个小岛这么久了，竟然都没有注意到。

    “一会用完餐，我陪你一起过去，我们一起去泡泡，我还可以给你按摩。”薄皑珽见她似乎有兴趣，连忙殷勤地说道。

    “不必了，我自己泡就可以了，不用劳烦你伺候我！”乔贝琳冷淡地拒绝。

    薄皑珽苦涩一笑：“好，一会我带你过去。”

    她现在已经拒绝跟他过分亲密了，不禁让他感到失落。

    要知道他们以前只是P友的时候，还一起泡温泉呢。

    现在做了名正言顺的夫妻了，她反而拒绝他了。

    薄皑珽的心里难免有些落差。

    但还是告诉自己，她愿意去泡温泉，这是一个好的开端，至少证明她现在愿意接受他的好意了，而不是一味的抵触。

    用完早餐后，薄皑珽就将乔贝琳带去了后山。

    乔贝琳之前都没有来过这里，这次一来，居然发现后山的风景更纯天然更美丽。

    这里简直就像是仙境一般，美的那么不真实！

    在这里泡温泉，就像是仙人一般的享受吧。

