    “李家，这一次，看你们还有什么话说！”

    “和秦飞勾结？我要让你们付出代价！”

    林雨满脸激动，将身法施展到了极致，以最快的速度赶回了林家。

    他拿到了证据。

    李家别想狡辩。

    “莽大人，我做到了，你在天之灵，终于可以安息了。”

    他在心中叫道。

    若林莽能听到这句话，只怕能气的死而复生。

    “大长老，请看！”

    回到林家，林雨第一时间找到了林家大长老，然后将他拍到的照片交给了大长老。

    这照片的角度非常好。

    就看到，照片之中，秦飞和李青的脸上，都洋溢着笑容。

    两人的手，紧紧的握在一起，有说有笑。

    那样子，一看就知道，他们之间的关系很亲密。

    “果然啊！”

    大长老目光灼灼，“李家真的和秦飞合作了。”

    “这若说他们没关系，谁会相信？”

    他整个人都是兴奋不已。

    “林雨，干的不错。”

    然后，他向林雨夸赞了一声，“我这就去轩辕家族！”

    “这是我林家的机会啊，若我林家能崛起，你就是最大的功臣。”

    说完，他就迫不及待的离开了林家。

    林雨也是紧紧的攥住了拳头。

    功臣不功臣的，他不在意，他欠林莽一条命，能告慰林莽的在天之灵，他就还恶你满足了。

    ……

    轩辕家族。

    这是一座密林。

    林木葱葱，空气清新，鸟语花香。

    这里，宛若世外桃源。

    对普通人来说，这里就是禁地。

    因为，密林里有很多凶猛怪兽，真的会吃人的，普通人谁敢进去？

    以前，也没有人知道，轩辕家族掌控的竟然是封禁大阵的三大阵眼之一。

    “家主，围剿秦飞之战结束了。”

    一个中年匆匆而来，向轩辕家主禀报。

    “挺快的。”

    轩辕家主淡淡的点头，“死了多少半步九级？”

    他随意的问道。

    “三十五人！”

    那中年回道。

    “嗯？”

    听此，轩辕家主皱起了眉头，“竟然没超过四十人？这不对啊？”

    九大家族派出的强者，完全超过了四十名强者。

    “林家逃了一个林雨，苗家逃了一个苗婵凤。”

    那中年继续道，“还有李家，五人全在。”

    “全在？”

    轩辕家主的声音高了几分，“他们杀了秦飞？”

    “他们没和秦飞交手。”

    那中年回道。

    “有意思。”

    轩辕家主轻笑一声，眸中闪烁出道道精芒，“李家竟然能忍住三个大型遗迹的诱惑力。”

    “难道，他们找到了封禁大阵的最后一个阵眼？”

    唯有封禁大阵的三个阵眼，才是巨型遗迹。

    也只有巨型遗迹，才能抵得上三个大型遗迹。

    “这些年，轩辕家族一直在牵引着各大家族的实力变化。”

    那中年接着道，“楚家算是发展最快了，可仍然被李家死死的压了一头。”

    “这不寻常。”

    “几百年了，李家的实力，一直排名第二，除了我们轩辕家族，没有人能盖过李家。”

    “李家肯定有什么秘密。”

    他的语气坚定无比。

    没错。

    楚家的实力，之所以能一路飙升，冲到第三位，就是轩辕家族在暗中牵引，让楚家发现了一个大型遗迹的传承。

    当年，十大家族一体是由轩辕家族提出来的。

    十大家族就是轩辕家族的十大家族。

    哪一个家族强，哪一个家族弱，完全掌控在轩辕家族的手中。

    当然了，各大家族对此并不知道。

    可轩辕家族能影响其他八大家族的势力变化，却一直影响不了李家。

    几百年来，轩辕家族是十大家族当之无愧的龙头。

    而李家，却一直是万年老二。

    “谁没有秘密？”

    听此，轩辕家主嗤笑一声，“你说排名第十的苗家有秘密吗？”

    “只不过是大小的问题。”

    “李家这是看穿了我的算计啊！”

    “不过，这也不算什么，这就是阳谋，三个大型遗迹摆在那里，谁不想吃到嘴里？就看他们有没有本事了而已。”

    “如此的话，此次的计划，也算是完成一半了。”

    他说的很是平静，倒是一点不惋惜。

    “死了三十多名半步九级，这些人的能量回归天地，足以让封禁大阵稳固很多了，这不真是家主想要的吗？为什么只算完成了一半？”

    那中年好奇的问道。

    “刚才还从聪明，怎么突然一下子变糊涂了？”

    轩辕家族扫了他一眼，不满的哼了哼。

    “您是说李家？”

    那中年恍然大悟，立马反应过来。

    “李家的实力没有损失，这就是失败。”

    轩辕家主淡淡的道，“其他家族的实力都削弱了，这样的话，李家还是压他们一头。”

    现在的李家，已经很警觉了，想要限制李家，没那么容易。

    听此，中年不吭声了。

    “对了，家主，您怎么就确定，秦飞能杀了各大家族的强者呢？”

    但很快，他又好奇的问道，“毕竟，各大家族拥有那么多强者，而秦飞只是一个完全依靠战争傀儡，幸运的小家伙而已。”

    若不看现在的结果，谁也不会想到，各大家族共计派出了四十多名半步九级围杀秦飞，最后却是一败涂地，差点被全灭了。

    “幸运？”

    轩辕家主笑了，“他就是一个有大气运的人。”

    “想杀他，没那么容易。”

    “不过，各大家族真的能杀了他，我们只付出三个大型遗迹，这就太划算了。”

    “可惜啊！”

    说着，轩辕家主叹了口气，“各大家族立功心切，为了得到这三个大型遗迹，太冲动，也太自信了。”

    那语气中，有些惋惜。

    没能杀死秦飞的惋惜。

    “这秦飞，到底有什么不同啊？”

    中年不解，继续问道。

    “该你知道的时候，自然会告诉你。”

    轩辕家主淡淡的道，“你只需要知道，想杀秦飞，不能有任何的侥幸，必须全力以赴！”

    “是！”

    那中年虽然不解，还是恭声应道。

    叮铃铃！

    就在这时，他收到了一条短信。

    “家主，林家大长老前来拜见。”

    他看了信息，然后向轩辕家主疑声道，“林家不是和李家走的很近吗？这个时候，怎么会来拜见您？”

    “还不明白吗？”

    轩辕家主扫了他一眼，“林家一直以李家马首是瞻，但这一次，李家全身而退，而林家却损失了三名强者，这是对李家不满了。”

    “原来如此。”

    中年恍然大悟。

    “这种事，不用拍我马屁，你若连这一点都想不到，也不配做轩辕家族的继承人。”

    轩辕家主哼了一声。

    原来，这中年就是轩辕家族的继承人轩辕儒。

    也是从天骄阁走出来的天之骄子，轩辕家族重点培养的接班人。

    “嘿嘿。”

    听此，轩辕儒尴尬的嘿笑一声。

    “让林家大长老来见我。”

    轩辕家主懒得废话，直接吩咐，“我也想看看，他有什么话说？”

    言语中，不屑至极。

    “拜见轩辕家主！”

    很快，林家大长老走了进来，向轩辕家主恭敬行礼。

    “你不是和李家很亲近吗？今天怎么有空来我轩辕家？”

    轩辕家主淡淡的道。

    “轩辕家主说笑了。”

    林家大长老满脸忐忑，“我和李家一点都不亲近！”

    “再说了，李家背叛十大家族，我林家可不敢啊！”

    他讪讪的道。

    背叛十大家族？

    听此，轩辕家主愣了一下，然后，他向轩辕儒望了过去，就看到，轩辕儒也是满脸疑惑，不明白林家大长老的意思。

    “林大长老，平白冤枉盟友，这可是要被人唾弃的，到时候，哪怕我轩辕家族想保你，其他家族也不会同意。”

    轩辕家主沉声道。

    “我明白。”

    林家大长老连忙说道，“我若没有证据，我也不敢说这种话啊！”

    “轩辕家主，秦飞可是十大家族的敌人啊，这一次，秦飞更是杀了各大家族近四十名半步九级，罪大恶极。”

    “可唯独李家毫发无损。”

    “原来，李家已经和秦飞勾结在一起了。”

    “您看，这是证据！”

    说着，他立马拿出手机，翻出照片，递向了轩辕家主。

    “这是，李青？”

    轩辕家主还没有开口，轩辕儒先说道。

    “没错，就是李青！”

    林家大长老肯定的道。

    “李家，他们想干什么？”

    嘭！

    轩辕家主直接一拍桌子，怒声大叫。

    整个人都是气急败坏，“召集各大家族的家主，我要开十大家族会议！”

    表面上，他怒气冲天。

    内心中，他却是兴奋莫名。

    这可是一个天大的好机会啊！

    原本，此次计划让李家逃过了一劫，他还感觉有些可惜，没想到，林家竟然送了他这么一个大礼。

    这很好，非常好。

    然后，他看向林家大长老的目光，都变得温和起来。

    “林家，很不错！”

    他冲对方点了点头。

    听此，林家大长老大喜，“这都是我应该做的！”

    “李家勾结秦飞，这是损害十大家族的利益，身为十大家族的一员，我李家既然发现了，那就绝对不能坐视不管！”

    他义正言辞，大义凛然。

    “好！”

    轩辕家主大赞，“十大家族就需要林家这样的仗义执言之士，你放心，我轩辕家族绝对不会忘记林家对十大家族的付出！”

    他向对方保证。

    而这，正是林家大长老想要的，整个人都是激荡莫名。

    这一次，林家赌对了。

    他们抱上轩辕家族的大腿，未来崛起有望了！

