
            

                    ：[]
                ！！

            
                这些剑气就犹如密集的暴雨，相互之间没有丝毫的缝隙，且每一道剑气之上蕴含的剑意竟然不弱于天阶二重。

    剑气多，且强，速度还极快，加上杨叶根本没有想到剑灵会对他出手，因此，猝不及防之下，他瞬间被那些剑气淹没。

    “你如此的弱，怎么配做我主人？”

    看着被剑气淹没的杨叶，剑灵嘴角泛起一抹讥讽，然后转身欲走，就在这时一一

    轰

    一声巨响，剑灵的那些剑气直接炸了开来。剑灵黛眉微蹙，转身看向杨叶，此时，杨叶已经穿上了蛮神甲。

    先前，无法躲避，杨叶只好瞬间穿上蛮神甲，好在，剑灵的剑气虽强，但是并没有能够破掉蛮神甲的防御。

    “你不是剑灵！”杨叶手腕一动，望月剑出现在了他手中，体内剑气疯狂涌出，尽数笼向剑灵，但是让杨叶大惊的是，他的剑意在离剑灵还有一丈距离时就在也无法靠近，好像被什么东西阻隔了一般。

    剑灵目光在杨叶身上的蛮神甲扫了一眼，然后道：“原来是依靠外物，你也不过如此，真不知道她看中你哪点，竟然要认你为主，真是可笑至极。”说着，剑灵突然张嘴一吸，一股吸力涌出，杨叶涌出体外的那些剑意竟然全被她吸入了口中！

    杨叶大惊！

    天阶三重剑意？

    眼前这剑灵是天阶三重剑意？

    剑灵贪婪的深吸了吸，然后道：“剑意倒是不错，只是可笑的是，你竟然在我面前施展剑意，你难道不知道，我对所有剑意以及剑气免疫吗？因为，我是纯粹的剑体，可以吸收一切剑意与剑气！

    免疫剑意！

    杨叶眼皮一跳，深吸了一口气，他手中的望月剑换成了蛮神锤，然后道：“我只问一句，你究竟还是不是剑灵。”

    “我当然是剑灵！”红裙女子冷笑道：“我明白你的意思，你以前见到的那个也是我，只不过，那是残缺的我，而现在，我们的神魂已经融合，现在站在你面前的我，才是真正的剑灵，你明白了吗？”

    杨叶看着剑灵半晌，最终摇了摇头，然后道：“你走吧！”

    剑灵眼中闪过一抹诧异，道：“怎么，欲擒故纵吗？”

    杨叶有些意兴阑珊，确实，历经千险万苦，换来的却是这种结果，任谁心里也会不舒服的。他摆了摆手，道：“没有你的帮助，我在剑道之上肯定会走很多弯路，而且，你还多次在我危难时刻救过我。总的来说，虽然我救了你，但是，顶多也只能算我们之间扯平了，你并不欠我！”

    剑灵道：“你可知道，没了我，你就在也不能施展斩天拔剑术，且天绝剑后面两剑，你也在也得不到了。”

    “你什么意思嘛！”杨叶有些不爽道：“你都不愿意跟着我，还说这些有什么用？而且你要逃的话，我想我也拦不住你！”

    确实拦不住，因为此时的剑灵的实力，至少是半圣！加上对方对剑气剑意都免疫，因此，他此时根本拿对方没办法。

    “我改变主意了！”剑灵忽然道。

    “什么意思？”杨叶皱眉，眼前这女人可不是原来的那剑灵，这女人一看就知道不是个善茬。

    剑灵道：“我需要源源不断的吸收剑意来自我成长提升，一般剑意与一般剑修也无法满足我的需求，而你，勉强够格。不过，我不会认你为主，但是我们可以合作。你应该也明白，乱世将起，我们若是合作，双方都有好处！”

    “我的好处呢？”杨叶问道，如果是原本的剑灵，他自然不会这么计较，但是现在这个剑灵，不计较是不行的，因为直觉告诉他，对方在算计他。

    “我可以指点你修行！”剑灵道：“还可以传授你天绝剑剩下的两剑，甚至还能传授你比天绝剑更厉害的剑技。”

    “在加一个条件！”杨叶道。

    “什么？”

    “告诉我剑域怎么用！”对杨叶来说，剑域才是最主要的，真正掌握了剑域，他才有资本去与那些老怪物级别的强者对抗。

    剑灵双眼微眯，看着杨叶，没有说话。

    “怎么？这个没那么危难吧？”杨叶问道：“还是说，你也不知道？”

    “我知道！”剑灵道：“但是，我不会告诉你，至少暂时不会！”

    “为什么？”杨叶皱眉。

    “不为什么！”剑灵冷声道。

    杨叶嘴角一抽，此时他是有种冲上去给剑灵一巴掌的冲动，不过还是忍住了。他想了想，然后道：“我的实力对某些老怪物级别的半圣强者来说，还并不是很强，所以，我必须掌握真正的剑域，只有这样，我才可能与那些老怪物抗衡。你既然知道剑域的真正使用方法，那就告诉我，也算我们相识一场，如何？”

    剑灵道：“你所掌握的剑域，并不算真正的剑域！”

    “什么意思？”杨叶问。

    剑灵道：“在我伤势没有彻底好全之时，我不会告诉你剑域真正的奥义！”

    “剑域能够威胁你？”杨叶问。

    “是！”剑灵很坦白。

    杨叶看着剑灵半晌，然后点了点头，道：“好吧，按你所说，我的剑域，其实还不能算真正的剑域？”

    “还差的有些远！”剑灵道：“顶多只能算有了一个框架，但是这个框架内，却是没有半点实质的内容！”

    “真正的剑域到底有多强？”杨叶再问。

    剑灵抬头看了下天，然后道：“剑域内，你就是天，只要对手没有逆天的实力，那他就没有赢你的可能。”

    “也就是说，其实，剑域并不是真正的无敌，因为，只要对手有了逆天的实力，那一样可以破掉，对吗？”杨叶问道。

    “无知！”剑灵冷冷看了一眼杨叶，道：“这世上，没有绝对的玄技，没有绝对的神通，也没有绝对的域之力量。剑域强不强，完全取自于你，你若本身超出这片天地，那么对手的实力即使有逆天之能，那他依然破不了你的剑域。不管是玄技，神通，还是其它什么力量，它们真正的厉害之处，其实，完全是取自于它们的主人。”

    沉思许久，杨叶点了点头，道：“受教了，我应该努力使自己变强，而不是把希望寄托在剑域之上，不然，即使掌握了剑域，而自己不强，依然是没有什么用！”

    “还算有点可取之处！”剑灵瞥了一眼杨叶，冰冷道。

    杨叶看了一眼剑灵，懒的与她说话，盘坐在地上，开始清算之前杀火灵族等人而所付出的代价。

    之前为了困住火灵族等人，他布下了天级结界，因此，一共消耗了差不多将近五千的超品能量石！这让他肉痛不已，不过还好，他并没有亏，不仅得到了十名半圣剑奴，而且其中还有一具中级半圣强者。

    除此之外，十一名半圣剑奴的家底也被他搜刮一空，而其中超品能量石他就获得了两万枚，还有千年火晶石，他更是得到了三十余颗，其中还有一些杂七杂八的东西，加在一起，也差不多直个一两万超品能量石。

    大丰收！

    既得到了人，也得到了财！

    杨叶随便找了一个地方，然后开始炼制剑奴，这些剑奴对他来说可是很重要的，逆种玄者即将出世，乱世将来，到时想要在这乱世生存下去，那就只有拥有强大的实力。而他，不仅需要拥有强大的实力，还需要拥有强大的势力，因为玄者大陆可是还有许多人需要他保护的。

    圣地可以乱，但是玄者大陆不能乱！

    “你必须要尽快达到半圣！”杨叶身旁，剑灵沉声道。

    “我都不急，你急什么？”杨叶淡淡看了一眼剑灵，然后开始专心炼制剑奴。

    “你应该明白，不管是逆种玄者还是圣地，都不是你最终的敌人，你最终的敌人，是天外天的那些人，你觉得你能够与那些人对抗吗？不是我打击你，他们随便下来一个人，就足以让你整个玄者大陆团灭！”剑灵冷声道。

    “他们敢下来吗？”杨叶嗤笑了一声，道：“这片世界无数人，包括那些逆种玄者，只要有本源紫气，那他们立即就能够成圣，到那时，上万的圣者境强者，我就不信天外天的人不怕！”

    “怕你个头！”剑灵突然怒道：“你真是无知，你知道天外天是个什么情况吗？你真以为圣者就很厉害了？当初逆种玄者都是圣者，他们还不是被镇压在这里了？”

    “你好好说话行不行？”杨叶有些不满道：“以前的剑灵比你温柔多了。”

    “温柔？”剑灵冷哼了一声，道：“你想多了。”

    杨叶不在与这女人废话，将心神全部投入在炼制剑奴中。

    就这样，一天后，杨叶又多了十名半圣剑奴，加上他自己原本的剑奴，他现在，拥有二十一名半圣剑奴，其中，两名中级半圣剑奴！

    这般势力，简直可以横扫一个万年世家了！

    “傀儡？半圣傀儡？真让本尊意外！”

    就在这时，一个声音突兀的在场中响起，杨叶与剑灵脸色一变，转身看去，只见一个华袍中年人不知何时出现在了他们右边的不远处。

    “你来了多久？”杨叶死死看着对方。

    “从你开始炼制这傀儡起就来了，因为好奇，所以就看了下，没想到一看就是一天了！”中年人道。

    一天

    剑灵与杨叶心中大骇！

    ps：感谢大陆，感谢cxyaandk感谢：书友23097711感谢陈东6638感谢水四萌萌哒感谢回k忆感谢墨兄成为盟主感谢所有人，感谢好了，不说这些空头的了，看更新！后面还有！！！！！今天把所有存稿甩出来！           
            