
　　张强怒哼一声，满脸严肃的对那交警吼道“你身为政府执法，却不能尽自己的职责，欺软怕硬，更是当众侮辱诋毁广大农民，你也不想想，你身上穿的衣，嘴里吃的米都是谁供给给你的。农民就是你的衣食父母，没有了他们，你甭说是当交警了，你能不能活下来都是个问题！我问你，如果我们坐的不是这辆三轮车，而是一辆高级轿车，你还会是今天这个态度吗？”交警多少有些汗颜的低下了头，不敢与张强的目光对视。看到平日里趾高气扬的交警被张强训斥的连头都抬不起来，赵四和老村长看的目瞪口呆，田蕊更是面露崇拜，一双秀美的大眼睛中更是忽闪忽闪的蕴满了神采。

　　“对不起……”交警忽然低头轻说了一声，随后向着张强，赵四和老村长敬了一个礼。赵四和老村长慌不迭的冲他又是点头又是哈腰的还礼，交警脸上越的显得羞愧，喃喃的说道：“对不起，今天我……”目的已经达到，再为难下去就没必要了，张强微微一笑，将手中的罚单随手一扔，交警有些错愕又有些欣喜的看向张强，张强呵呵一笑说道：“其实我这和你们交警一样，处理违章的目的不是罚款，只是希望你下次注意。现在见到你已经认识到错误了，那‘罚款’就没必要了！”

　　交警一听，急忙将手里的五百块钱递了上去，张强摆摆手说道“我知道你们交警，开出的罚单是不能随便收回的，这五百块钱你就拿着吧，以后也希望你有时间的时候多想想这五百块钱，不要让你身上这身威武的警服为你而蒙羞。”交警受教的连连点头，早已经没有了先前的倨傲之气。张强回头看着赵四说道“不过，人家交警处罚我们的也没错儿，看来这剩下的路，我们只能走着去喽！”

　　“先生！如果您不嫌弃的话，您去哪里我送您去好了！”交警现在对张强可以说是心服口服，听了张强的话急忙说道。张强皱眉笑道“这样好吗？不会耽误你执勤？”交警笑道“没关系，差不多也到了换岗的时间，我刚好要返回到市里去！”张强看了一眼田蕊和老村长说道“人家盛情难却，我们就不要推辞了吧？”老村长笑道“我听你的。”将赵四打回去之后，三人一起坐进了交警的巡逻车。张强坐在副驾驶的位置上，老村长和田蕊则坐到了后排。

　　在车上，那交警的态度转变的异常热情，如果不是他身上的那身威严挺拔的警服，张强几乎要把他当成北京的的哥了。“先生好像不是本地人啊？”交警笑着对张强说道。张强点点头道“你说的没错儿，我刚从北方下来。”交警刚准备再问问张强对南方的感觉，放在裤口袋里的手机立即尖锐的响了起来。交警掏出电话，眉头立即皱了起来，在接与不接间犹豫了半天，最后一咬牙按下了接听键。

　　这边儿的电话一接通，那头儿就传来一阵尖锐的吼叫，听起来是个女人，但是吼些什么，张强却是一句都听不明白。等到女人吼完了，交警才大声喝道“我有什么办法！？我只不过是一个小小的交警，你以为我是市长，说收就收了？”……“想办法！你就知道让我想办法，你也不想想，我能有什么办法？就算是送礼，走后门儿你也得有地方可送，有处可走啊！总之我没办法，你让你表舅将粮食先拉回去，等到有机会再卖吧！”……“啧，我知道他家里困难，知道表舅妈急等着钱治病，可是现在全市各大粮库早就停止收粮了，你就是市长的亲戚，也休想卖进去一粒粮食，我又能怎么办？你告诉你表舅，我不是国家主席，他不要以

　　为我是一个多么了不起的靠山！”……“实在不行的话，你就先从家里拿点儿钱给他，让他先带表舅妈去看病！”……“废物？老子是废物，老子就不该把你娶进门！”……“离婚！？离就离，谁不离谁是后妈养的！”吼完这最后一句，交警猛的将手机扔到了一边儿。

　　看着因为愤怒而面目通红的交警，张强幽幽的笑道“怎么了？和爱人闹矛盾了？”交警看起来有一肚子的苦水，立即对着张强大倒特倒起来，说道“你说说，现在国家的粮库里堆的粮食都快要臭了，人家不再收购粮食了，这我有什么办法？我家那位倒好，还以为我是一个多么了不起的人物，他家里的七大姑，八大姨家的粮食卖不出去，一股脑儿的全都找到了我，把我逼的直恨不得一头撞死算了！天天回去，除了吵架就是吵架，现在连上班都不得安宁，我看这个日子快没法儿过了！”

　　看着满脸苦涩的交警的，张强微微一笑，说道“对了，搭了您半天的顺风车，我还不知道您的尊姓大名呢？”交警急忙说道“什么尊姓大名？您就不要笑我了，我叫李大为，朋友们都叫我大为，大有作为的意思，呵呵……”张强点了点头说道“大为，我们俩也算是不打不相识了，既然交了你这个朋友，自然要为你分忧。这样，你让你爱人的七大姑，八大姨什么的，把粮食全都运到临溪村，那里有人收购粮食。”

　　张强的话一出口警的神色大振，但是又有些疑惑，呐呐的问道“现在还有人收购粮食吗？”张强呵呵的笑道“有没有，他们去了不就知道了？”“兄弟，我就是临溪村儿的，你就放心吧，只管让你的亲戚们将粮食往那儿送就成！”看到交警还是有些不相信，老村长憨厚的笑着说道。交警若有所思的看向张强，见他一身穿着，都是名牌儿，一看就非富则贵，立即使劲儿的点了点头说道“恩，我一回去就带他们去！”一路上，四人有说有笑，很快的就来到了此行的目的地。张强抬头一看，眉头轻皱，低声念道“s市粮食局？”老村长呵呵的笑道“没错儿！能帮上我们的人就在里面，只要有他出马，绝对没问题！”……

　　提起s市的粮食局局长田庆，整个s市的人无不会伸出手指，赞叹个不停。五年前，s市出现过一次大的粮荒，当时的局势异常的紧张，农民们的手里甚至连稻种都没有了，眼看着第二年就要绝收。时任副局长的田庆，石破天惊的提出了开仓借粮给农民的方案。这一方案一提出，就遭到了当时粮食局长的激烈反对。在粮食局长的眼里，农民的素质被打了一个大大的问号，只以为借出去的粮食就好比是泼出去的水，再也收不回来。而在粮食局内持有这种担忧的人还不在少数。结果是田庆力排众议，说服了局长，使得这个方案子得以实施，这才度过了难关，使s市的粮食危机没有继续恶化下去。

　　其中最让s市的百姓称道的是田庆说服局长的方式。当时的局长大概五十岁，是一个极为倔强的家伙，如果是认准了一个道理，就是九头牛也休想把他给拉回来。田庆为了说服他，直把嘴皮子都说破了，可是他还是无动于衷。气恼的田庆最后一次去劝说局长，是揣着菜刀去的。看到已经快要疯了的田庆，局长即便是再倔，也只得乖乖的把文件给签了。不过田庆也成了s市历史上唯一一个背着处分等上粮食局长宝座的人。因为这件事的关系，田庆在s市的知名度甚至比市长还要高些，再后来，农民们用丰收的新粮食来还了当初国家借给他们

　　的粮种，不但当时借出去的粮食全部收回，甚至还多出来一倍。那全市的农民从四面八方，开着满载粮食的拖拉机，锣鼓喧天的还粮食的局面，直到现在人们想起还不由得会有些热血沸腾的感觉。

　　凭借着在农民心目中树立起来的良好形象，田庆成了农民心中的大靠山，那受百姓爱戴的程度，就连市场程华都有些嫉妒，每每开玩笑说要和他换换，让他也当当这粮食局长。然而，现在的田庆日子却是难过至极，尤其是当他每天都要面对那一张张风吹日晒，布满沧桑和沟壑的脸庞时，他的心中更是沉重。收到手的粮食换不成钱，就好比是娶了媳妇却不让上炕一样让人难受。

　　每天田庆的办公室里都会迎来一群又一群的农民，每当他们用热切的，渴盼的眼神望着他时，田庆的心就会像灌了铅似的沉重。田庆已经尽力了，全市各大耗粮企业，他都走了个遍，可是人家的粮仓也满了，没地方放了，难不成让人家将厂房扒了，只盛粮食不成？s市的各级粮库三年前的陈粮还没处理完呢，这面对眼下的新粮也是力不从心，田庆蓦然现，好像一下子，所有的渠道就都被堵死了，他们就好像是被困在即将干涸的臭水塘里的鱼，只等着有一天窒息而死。

　　外面的粮价还在天一个价儿的往下跌。每跌一分，农民们的心就痛上一分。不少的农民已经对种粮丧失了信心，大片大片优质的耕地正在被抛弃，变成荒地。再这样下去，也许三年后，他们将面临着一场新的粮荒。那时侯会是一番怎样的场景，田庆想都不敢去想。实在是没有了办法的田庆，再一次来到了程华的办公室。程华和田庆年岁相仿，都还很年轻，算的上是国家大力培养的青年领导，也许因为这个原因，两人成了朋友，彼此之间的感情很好，私下里更是称兄道弟，好不亲近。

　　借着这一层关系，田庆到程华的办公室，从来都不用秘书通报，更不会敲门。听到没有响起敲门声就被推开，程华头也不抬的说道“我看你还是回去把你的铺盖卷儿搬过来住我这儿算了！你说你，一天四五趟的往我这儿跑，不知道的人还以为咱俩在密谋暴动呢！”田庆往沙上一躺，说道“暴动？照目前的形势展下去，光大农民暴动那是迟早的事儿！到时候，你我将第一个被送上断头台！”

　　程华皱了皱眉头，道“屁话！我的时间很忙，没空在这儿听你大放撅词！”“撅词？你真的以为我是在胡说八道？”田庆幽幽的看着程华，反问道。程华的眉头皱的越的紧了，喃喃的问道“事情真的有你说的那么严重？”田庆苦笑道“比我说的严重十倍！现在这个时候，正是学生开学返校的日子。开学就意味着要交学费，我们的农民，每年就只指望着这一茬粮食弄点儿钱，平时根本就没有其他的收入，你总不能让他们挑着粮食去交学费吧？这学费交不上还可以拖一拖，可是有些农民疾病缠身，就等着今年的粮食卖了钱，好去看病！这学费能拖，病也能拖吗？”顿了顿，田庆苦口说道“程华，现在的问题真的十分的严重，政府在不出台强有力的措施，局势很可能会失控的！”M.23sk.com

　　程华看了田庆一眼，淡淡的说道“你所说的强有力措施，无非就是让政府出钱将农民手里的粮食收上来，对不对？可你有时候也得替我想一想，先不说这么庞大的一笔资金，我从哪儿去弄，就是我把粮食都收上来了，我又该放哪儿？你是粮食局长，你应该清楚，所有的粮库现在都是满容，连一只耗子都放不下，还能放的下这么多的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零三章 疯狂大收购(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 