    神仙打架，凡人遭殃！

    元婴期老怪的大战一起，对于其他结丹之人那可就太过危险了。

    最关键的是，现在韩老魔等人在空间的里面，出口在正道之人那边。

    他们就算是想要躲也没有地方躲，想要逃也没有地方逃。

    尤其是对于韩老魔而言，就更加危险了。

    首先他是孤家寡人，没有人在意他的生死。

    这不像其他的结丹之人，都和这些元婴老鬼关系密切，不是亲人就是门人。

    在一个，他的修为老实说还是低了一些，只有结丹初期。

    固然战斗力不弱，手段多样，但是面对元婴老鬼基本没有什么效果。

    不然，他也不会被胡蛮子等人威胁来这里起宝了。

    当然，最关键的是，他还是这一次起宝的主力军。

    现在，这些人之所以大战，胡蛮子这一伙人就不说了。

    正道众人这边，最关键的就是不想让他们将虚天鼎给起出来。

    而想要达到这个目的，最简单的办法自然是灭掉血玉蜘蛛和火蟒。

    火蟒是极阴老鬼的灵兽，他是元婴修为，不好对付。

    而血玉蜘蛛的主人，韩老魔不过是结丹修为，要对付他可就简单多了。

    稍微分一点心，甚至只是余波波及一些，便足以让他命丧当场。

    对此，韩老魔真的是有一种叫天天不应叫地地不灵的感觉。

    逃？无路可逃！

    还被一方元婴恶意针对。

    “我真的是太难了！”韩老魔心中叫苦连连。

    这要是换做其他人，恐怕已经绝望了吧。

    别说现在，就算是之前，没有这一波事情，其实也是如此。

    不管最后起宝成功还是失败，他恐怕都是一个死字。

    好在，韩老魔本身心志坚定。

    有一种，泰山崩于前而色不变，黄河决于顶而面不惊的气魄，是个干大事的人。

    当然，他之所以没有绝望，除了本身对自己的不放弃之外。

    还有一点，便是背后的宝剑！

    有韦剑在，这可是相当于一尊元婴战斗力，不管在什么时候，都不至于说只能引颈受戮，都有反击的余地。

    而且，正是因为他太弱了，其他人都没有将他放在心中。

    这其实也给了他机会。

    鹬蚌相争渔翁得利！

    只要能够坚持到最后，坚持到他们两败俱伤，那么他的机会就来了。

    到时候，不说安全无虞，最关键的是还能得到最大的好处。

    老实说，一路上听了许多这些元婴老鬼对于虚天鼎的描述。

    韩老魔对此也不是没有心动。

    只是他比较有自知之明，知道这样的东西，如果没有什么意外，根本不可能是自己能够掌控的。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    强行抢夺，最后也只能反噬自身。

    不过，如果有机会的话，他也不会放过，只要好好珍藏，努力壮大自己，终有一天，可以光明正大的持有，就如同掌天瓶一样。

    而且，不只是虚天鼎，还有这些元婴老鬼的身家，也在韩老魔的觊觎范围。

    韩老魔这个人，性格之中，除了苟之外，还有一点，那就是阴，睚眦必报。

    你对他的好，他会记住，有机会，会回报你。

    而你对他的恶，他同样会记住，有机会，一定会加倍返还。

    被这些元婴老鬼强制待到这里，威逼胁迫，真的以为他是泥菩萨，没有火气不成？

    一旦这些人两败俱伤，就是他报仇雪恨的时候。

    同时，若是能够得到这些元婴老鬼的身家，那对他而言，绝对是一个天大的好事。

    毕竟，他资质太差，太过依靠资源了。

    而那个元婴老鬼不是富可敌国？

    且不说韩老魔心中怎么想，却说背在背后的韦剑，看到眼前的乱局，也是一脸懵逼。

    “what，are，you弄啥呢？”他很想对这些人问一句。

    好家伙，虚天鼎都还没有取出来，这些人都开始打生打死了，这是真的损人不利己啊。

    在他看来，就算是要打，怎么也应该等虚天鼎取出来之后，大家在各凭本事吧，

    现在打起来，尤其是万天明等人还想要破坏起宝。

    一旦虚天鼎真的重新沉下去了，大家都是竹篮打水一场空，白白忙活一场，这到头来到底为了啥啊！

    而如果虚天鼎起出来之后，再拼个你死我活就完全不一样了。

    至少宝物在哪里摆着。

    不管最后到底是谁胜，或者说出现什么变故，大家至少还有一些盼头，不至于说真的就是为谁辛苦为谁忙。

    可惜，万天明等人似乎真的被什么东西影响了心智。

    完全不管这些，在他们看来，只要胡蛮子等人不将宝物起出来，就是对他们的最大胜利。

    对此，韦剑想不明白，不过也不想想明白。

    对他而言，这里的宝物虽然不错，但是也仅仅是不错而已。

    能够得到自然是最好的，得不到也无所谓。

    当然，这倒不是韦剑眼光高。

    只是相比得到和付出的代价相比，他觉得付出的代价更大，收益不成比，如何选择自然就很好理解了。

    这一次虚天殿之行，得到藏经阁中的典籍，对他而言，已经是超额完成，功德圆满了。

    他现在要做的，便是保护好韩老魔和自己，全身而退。

    回去之后，他便可以继续自己之前的修行，按部就班，不疾不徐，元婴已经向他敞开了大门。

    而只要等到他成为元婴，那么一切就是另外一番天地了。

    日后在遇到这种场面，直接出手，一力降十会，哪里还用顾忌着，顾忌那。

    且不说韦剑心中如何想法。

    却说，虚天鼎这边，眼看着虚天鼎就要完全被起出来了。

    就在此刻，却忽然发出了一声激烈地爆鸣之音。接着刺耳摩擦之声大起。

    众人虽然都在大打出手，但是都死死的盯着虚天鼎方向。

    因此，这边变化一出，立马就将所有人的目光吸引了过去。

    但见得虚天鼎一阵摇晃，接着龙吟之声传出，一道火光从中飞射而出。

    跟着，摇身一变，化为一只双头的火焰巨狼停在半空中。

    一时间，所有人的目光都齐刷刷的望了过来。

    似乎从来没有见过这么多人，有些怕生。

    这巨狼全身忽然燃烧冒出汹汹烈火，宛如火箭点火一样，四肢一蹬就要溜之大吉。

