    一身黑色奢华长裙，与之相映的是那经典的华伦天奴高跟鞋，随着一阵踏踏声，只见两俊男美女的身影越拉越长，直至与车融为一体。

    刚才陈辉使出了浑身解数，权得宋思韵上了车。

    上了车，那自然得是他的人了。

    劳斯莱斯车上

    璀璨的星空车顶，车内弥漫着一种别致的情调。

    陈辉牵着宋思韵如玉般的小手，轻轻抚摸着：“实话实话，宋姐你要是戴个黑色蕾丝网眼手套，那妥妥的顶流名媛啊！”

    宋思韵轻撇了陈辉一眼，淡淡说道：“我现在不是名媛？”

    “是是是！可惜，不知道宋姐你家里有没有五颜六色的丝袜？”陈辉笑呵呵问道。

    宋思韵清媚的脸蛋染上几许红晕，嗔骂道：“去你的。想什么呢？让你去我家，真就以为自己是男主人了？”

    陈辉没说话，只是用那充满灵性的目光扫视着宋思韵。

    灵性中带着几分情。

    可见陈辉的一见深情，一往情深。

    宋思韵被看得不自在，轻轻抽回了手，撩了撩耳根的发丝，看向了车外。

    行人如织，车水马龙，高楼大厦鳞次栉比，都市喧闹且浮躁，人同样如此。

    一想到等会儿就要和陈辉这色胚独处一室，干一些男女之间的事情，宋思韵心跳加速，呼吸有些紊乱，俏脸也越来越红，比那朝阳染色的霞云还要红上几分。

    她怎么就脑子一热答应陈辉了？

    难不成真是她太想男人？

    但这样她很吃亏的。

    吃亏吗？

    车开往了一别墅区，山水环绕，十几栋别墅参差不齐的落在其中。

    一幢幢具有中国古典风情的精致别墅散苍翠树木的掩映之中，其中恍如远离了所有的都市尘嚣，宁静幽远的感受令人神驰。

    陈辉还真不知道山城有如此之地，难不成她太孤陋寡闻了。

    陈辉好奇道：“我怎么不知道这地方，不如我在这里也买一栋房子，和我亲爱的宋行长当当邻居，让我也可以当当隔壁老陈？”

    宋思韵轻笑一声：“你能不能正经的！这里别墅你别想了，早都名下有主了，他们不可能出售的。”

    陈辉一听，似懂非懂点点头。

    懂了！

    这得有背景才能住的地方，难怪房产没有介绍给他这里。

    原来是他不配。

    搞来搞去，小丑就是他吧。

    可恶的上层阶级。

    搞特殊就算了，这么好的别墅也要霸占。

    红霞漫天，夕阳余晖点燃着这城市最后一丝热情，晚上那就该睡觉了。

    陈辉是普通人，也该睡觉了。

    和谁睡？

    还用说吗？

    当然是宋思韵，宋行长了。

    还别说，宋思韵这栋别墅当真是古色古香，奢华尊贵的同时又透露着历史的沉淀。

    这套别墅装修、家具、地理位置等等都算上的话，少说也值大几千万吧。

    这小日子过得是真奢靡，太罪恶了。

    宋思韵穿着新的黑丝，一身黑色皮衣，手挥舞着鞭子。

    啪啦啪啦

    一阵阵破空声响起。

    真有几分高冷女王的样子了。

    “跪下。”

    “宋思韵，别过分，当我是什么人了？”

    “啪！”

    又是一阵破空声，鞭子挥舞得声声作响，犹如一条黑蛇般灵活可怕。

    “跪不跪下？”

    宋思韵的表情越发的凶狠，有了几分暴君的样子。

    陈辉嘴角微微上扬，刚刚宋思韵给他说玩玩游戏，结果玩的是这种游戏。

    陈辉大步向前，趁宋思韵还沉浸在自己的威风、不可一世中时，夺过了她手中的鞭子。

    “啪。”

    这次与前几次的声音很不一样。

    前几次是鞭子挥舞时与空气相接触的声音，这次是鞭子活生生打在人上的声音。

    “胆子挺大啊！”陈辉轻蔑一笑，手中的鞭子再次挥舞。

    宋思韵柳眉一怒，杏眼圆睁，几分愤怒，几分羞耻，几分嗔怨。

    “大胆！陈辉，信不信不给你放贷款了。”

    “啪。”

    “啪。”

    接连几次鞭子落下的声音，一次比一次用力，一次比一次响亮。

    “我错了，别打了。”

    宋思韵咬紧了银牙，不甘心的认了错。

    但眸子中却没有几分认错的神情，反而是一种恨不得陈辉多打几次那种。

    求虐？

    还是什么？

    这多多少少有些出乎陈辉的意料啊！

    尤其是宋思韵似嗔似怨看着他，那双修长笔直的黑丝美腿轻轻相互磨蹭着。

    眼神中几分害怕、几分羞耻、几分兴奋…

    五味杂陈。

    有点那意思了。

    就像一高高在上的女王突然跌落了凡尘，两人还发生了一段妙不可言的关系，结果陈辉最后抛弃了她的那种眼神。

    会玩！

    高端的猎手往往以猎物的姿态出现，一击必中！

    陈辉承认，他心动了。

    嘴角上扬，眉毛一挑，露出黄小明那霸道总裁似的邪魅笑容，陈辉一步步走向了宋思韵。

    宋思韵吓得连连后退，花容失色，陈辉太狠了，竟然真的打。

    她不过是玩玩罢了。

    现在宋思韵都能感受到大腿和小臂上火辣辣的疼痛感，疼得宋思韵身子微微颤抖。

    可即使这样，宋思韵竟然发现她心里还有几分期待，还有刺激，兴奋，最后转为了迫不及待和难以言齿。

    太可怕了，她怎么会有这种想法？

    难不成…

    不，一定是陈辉用了什么诡计。

    宋思韵看着陈辉越来越近的身影，那轻微不可闻的步伐声在她脑海中无限放大，犹如惶惶之音，声声震耳欲聋。

    她害怕了。

    “陈辉，别过来！”

    …

    …

    在真正的实力面前，任何的抵抗是没有用的。

    不是谁都可以是曹操，可以绝境翻身，从此流传千古，人妻曹的美称更是人尽皆知。

    人人都羡慕曹操，人人都想成为曹操。

    宁可我负天下，不可天下负我。

    这句话更深层的含义是我可以给天下人戴绿帽子，但没有人可以给我戴绿帽子。

    至于实没实现，那就不得而知了。

    陈辉今天是没有回去的，被宋思韵以一种见不得人的手段留在了这里。

    用美色沉醉他，用金钱迷惑他。

    用一切一切的办法让陈辉挥洒汗水，留下最宝贵的财富。

    可恶且可恨的女人！

    竟然威胁他！

    他连王数都没有回去接，天知道会不会发生什么事情。

    陈辉接连三天，都没有出过门，活生生活成了陈辉心目中最讨厌的那种人。

    他被富婆包养了！

    这三天的吃喝用度，全是宋思韵在买单，连门都不允许他出。

    简直太过分了！

    把他当啥了？

    用银行贷款和美色诱惑他，威胁他。

    女人啊，为了馋他的身子太不择手段了。

    晚上，宋思韵回家后，陈辉一脸怨气坐在沙发上，说道：“够了没，关了我三天了，我得回去了。”

    “对了，钱和写字楼的事情怎么样了？”

    宋思韵又哄又骗，又给好处又给刺激，要不然陈辉早就走了。

    宋思韵柳眉微蹙，说道：“你有病吧，这三天你死皮赖脸待着这里，怎么赶都赶不走，还怪我关你。”

    “你瞧瞧你这副样子，乐在其中，把自己当成了受害者了是吧？我才是受害者好不好，每天不仅要在外面奔忙，晚上回来还要被你畜牲一样对待。现在你来怪我，你还有没有人性了。”

    宋思韵的情绪似乎被陈辉几句话给点燃了，异常的暴躁，气得宋思韵胸口一上一下，惊涛巨浪也不为过。

    看来是真气着了。

    开玩笑开过头了。

    陈辉连忙安慰道：“好了，都是我的错好不好，大不了今晚的游戏方法听你的还不成吗？”

    这三天陈辉可没有闲着，每天就是和宋思韵探讨游戏的通关玩法。

    别看宋思韵嘴上说着陈辉把她当畜牲，其实挺乐在其中的，每每到了后面，还会纠缠陈辉，不到半夜不睡觉。

    这样一看，宋思韵这几天确实辛苦，精神上愉悦了，但身体上确实很累。

    一天只睡四五个小时，真有点不当人看了。

    陈辉坐到宋思韵身边，轻轻为她按压着那紧绷着的美腿，手法很好，每次力道和穴位都恰到好处。

    良久之后，宋思韵才消气，语气中暗藏着几分兴奋：“真的？”

    陈辉点点头道：“真的。”

    “这还差不多，对得起我这几天的付出。我们可是说好了，以后每个月你得抽一周时间来陪我，不可以食言。不然，你就完蛋了。”宋思韵很满意地点点头，但还是警告了陈辉一番。

    在她看来，陈辉这老色胚的本性真的难以收敛。

    那管不如疏，这是她母亲教她的方法。

    反正要是每天和陈辉待在一起，每天晚上如此，宋思韵觉得她身体肯定受不了，说不定哪天就直接猝死了。

    太可怕了。

    既然如此，还不如主动点，同意陈辉在外面沾花惹草，只不过安全措施得做好，时间规划得做好。

    每个月陪她的时间也要做好规划，还得由她订时间，一周七天刚刚好，分配到一个月来看，4天一次，她既舒服又不会太受罪。

    当然，在宋思韵眼里陈辉必须随叫随到！

    “行行行，我大老婆说的什么都是对的，我都听。”陈辉语气有几分谄媚。

    “哼，谁是你大老婆，你可别瞎说。”

    宋思韵昂起了白皙的下巴，眼中既是满意又是骄傲。

    以她的身份，以后一定是陈辉的妻子。

    男人年轻都是那样，喜欢花花世界，喜欢世间繁华，不爱平淡如水的生活，不愿被婚姻所束缚。

    宋思韵能理解，但等上了年纪，自然得成婚，那到时候结婚对象肯定是她。

    至于表妹，宋思韵早就忘了，表妹能配上陈辉吗？

    肯定不能，太年轻了，陈辉肯定不喜欢。

    现在陈辉又承认她大老婆的地位，宋思韵心里自然又高兴了几分。

    陈辉也很高兴，只不过还是有那么一丝后悔。

    这下表妹多半是没有了。

    …

    今晚又是敷衍了事的一天，被迫接客的一天。

    第二天，春日暖阳，微风正好。

    银行的贷款如期而至，今天自然也是签订合同的一天。

    一大早，陈辉就和宋思韵出了门。

    自然是去看写字楼，其实宋思韵早就替陈辉看好了，今天纯属是来看最后一次，顺便把合同签了。

    写字楼坐落在长江江畔，旁边就是大桥，周围也全是写字楼。

    宋思韵给陈辉看得这两栋在这片金融城中算顶尖的了。

    听说是一栋山城本土的金融机构购买的，但又因为p2p爆雷了，公司一夜间倒闭了。

    一栋则是房地产公司的，又是因为政策原因，货币收紧，资金流转困难，急售。

    这两栋写字楼真不错，地段极佳，风景很好，有水有人。

    还是金融城，全是真正意义上的都市白领，混金融圈的妹子好看的那是相当多。

    毕竟本质上也是销售，金融这一行销售那自然极为考验自身的仪表仪容，气质谈吐。

    大楼相关的配套设施也十分不错，物业、周边安保、周边绿化、大楼里的配套设施都是顶级的。

    在众人陪同下，陈辉花了两个小时就决定好了。

    “那行，王总，杨总，我们直接签合同吧。”陈辉那云淡风轻，不把钱当钱的样子属实让周围人羡慕不已。

    不愧是山城新贵，融到钱了，就是说话大气。

    众人心中暗想着。

    在律师、公证处、银行等等一系列人员陪同下，陈辉签好了合同，自然也付款了。

    一共九个亿，陈辉没有犹豫半分，直接转过去了。

    转完后，心里还有点空荡荡的。

    两栋大楼，一栋建筑面积是6w平，价格是4.9亿。一栋是5w平，价格4.1亿。

    两栋楼均价都挺便宜的，比市场价低一点，其中自然有宋思韵的功劳。

    这两栋大楼，陈辉哪怕不用，拿着放个三四年，价格至少也是翻倍。

    血赚10个亿！

    你说银行涂啥？

    他血赚，银行血亏。

    两小时后，因为提前做好沟通的缘故，陈辉一行人饭都还没吃完，陈辉脑海中就飘荡起熟悉的声音。

    【系统已升级完毕！】

    …

    …

    【主人是否查看新的功能】

    …

    【主人是否开启新的交易】

    …

    接连的美妙机械声音把陈辉从现实拉到了脑中世界。

    系统那幽蓝色的光幕尤其的迷人。

    花了九个亿，也该升级了。

    不过和前几次不太一样，似乎有新功能？

    陈辉赶紧查看。

    …

    ps：求求月票啦。大佬们不用的月票投给作者吧，求求了。

