    虽说在医匠的宣传主持下，联军的将士逐渐知道了如何去防范瘟疫，但光是知道没用啊，很多事情他们是做不到的。

    而做不到的原因就是物资上的缺乏。

    口罩，这东西军营中除了医匠有，其他人都没有啊。

    洗手所需的肥皂什么的就更别说了，那可是只有将领才有资格享用的珍贵物资。

    更别说什么热水澡了。

    洗澡简单，下长江随便你洗，但你要洗热水澡可就麻烦了，这么多人，要烧多少热水啊？得多少木材啊？

    你没看到对面都快把乌林薅的缩小一圈了么。

    最重要的是，你把大家折腾成这样，最重要的治瘟疫的药呢？

    谁都知道，马强昔日在幽州治疗瘟疫，那是拿出了一种叫磺胺的神药的！

    这种磺胺军中也有，可数量极少，军士根本没资格享用，只有到了一定级别的军官才能吃。

    可即使吃了磺胺，患者依旧没几个痊愈的。

    物资物资没有，药物药物没用，恐慌不但没有削减，反而在增大。

    就在孙策和刘琦都不知道该如何办的时候，更坏的事情发生了。

    孙策军中有山越人，刘琦军中有五溪蛮，这场战争本就和他们没啥关系，如今出现疫情，更是没有了战意，也不知道从哪日开始，联军中出现了逃兵。

    先是一个两日，到后面直接成群结队，要不是周瑜直接下令凡逃匿者斩，又让吕蒙率近卫在营外日夜巡视，这才止住了逃营的趋势。

    可即使如此，联军的崩溃也就在眼前了。

    正所谓福不双至，祸不单行。

    就在孙策烦的在床上翻来覆去睡不着的时候，徐盛来报，说孙权突然发病，似乎是感染了黑死病。

    “什么？权弟他？”

    孙策急忙起身，来到不远处的孙权住处。

    周瑜等人都已经闻讯赶到，看到孙策，急忙将其阻拦在帐外。

    “伯符！权公子已经服用了磺胺，即使现在将军进去看他对权公子的病也并无裨益，反而是一旦将军感染了恶疾，这数万大军乃至整个扬州就要群龙无首了！”

    “是啊将军，大局为重啊！”

    躺在帐内的孙权听着外面周瑜劝孙策的话，心中不由更加怨恨起周瑜。

    可再恨又能如何呢？他连

    “报！！将军！刘使君派人来报，说鲁肃先生突然发病！”

    “什么？子敬也？”

    如果说孙权染病只是会让士气更加低落一些，那么一旦鲁肃病故，影响的就是整个联军的存亡了。

    在刘琦军中，为首的自然是刘琦，下面三支主要兵马来源分别是刘虎、黄祖以及五溪蛮。

    鲁肃本是刘虎谋主，五溪蛮是其说来的，黄射在这些日子中也是对鲁肃心服口服，毕恭毕敬。

    而鲁肃又和周瑜以及诸葛瑾交好，可以说正是因为有鲁肃在，荆州和扬州这两支本是有仇的军队才能联手走到一起对抗河北马强。

    一旦鲁肃病故，刘琦军中再无可以和孙策军对接的合适人选，也许要不了多久两军就会内讧。

    后世人多因为老罗的描述误以为鲁肃只是一个老好人，但其实鲁肃是历史上孙吴唯二的战略家，只有周瑜可以和其相提并论，甚至在战略方面还弱于鲁肃。

    历史上刘备取了益州后孙刘联军还能维持一段时间，正是因为刘备手下的诸葛亮以及孙权手下的鲁肃都深知天下大势并未变化，只有孙刘联手才能对抗北方的曹操。

    而鲁肃一病故，从孙权到吕蒙、陆逊就再也看不清这个事实了，只想着夺取荆州，完全没想过借关羽将曹军主力全部吸引到襄樊时出兵夺取合肥乃至徐豫。

    我大魏吴王对大魏忠心耿耿了属于是。

    “伯符，这样下去北军未乱，我军就要大乱了！”

    “那公瑾你说怎么办？”

    周瑜嘴巴张张闭闭，话仿佛堵在嗓子那说不出来。

    “啊呀，公瑾，你有什么法子就说吧！”

    周瑜咬牙道“向马子玉求援！”

    “啥？”

    孙策看着一脸认真的周瑜，只觉得得病的可能不是自己的二弟孙权，而是自己的异父异母亲兄弟周瑜。

    “先不说我们两军隔江对峙，随时可能要开战。

    就是两方化干戈为玉帛，北岸疫情现在都没消停下来，他们能帮我们什么？”

    “能给我们物资！

    肥皂！口罩！磺胺！

    说不定还有其他可以治疗黑死病的药物！

    马子玉掌握大半天下，又善于经营，财力物力可谓取之不尽用之不竭！

    因此在北岸疫情四起后，马子玉一定会从河北乃至他掌握的大半个天下调集物资到乌林。

    我刚刚说的这些物资，他一定有，而且应该还有富裕！

    我们想治住瘟疫，只能靠马子玉的物资了！”

    “就算他有，他凭什么给我们？”

    “就凭借这！”

    周瑜指着挂在高处的大汉旗帜。

    对，无论是刘琦还是孙策，依旧打着汉旗。

    这面旗帜没人敢抛弃，一旦抛弃就代表是乱臣贼子，人人得而诛之！

    “他马子玉是大汉的辅政大将军，无论是荆州还是扬州都是大汉的土地。

    大汉的土地上出现瘟疫，他这个辅政大将军难道不应该出物资救助吗？”

    孙策的脸已经扭曲成黑人问号脸了。

    不是，你这话说归这样说，但...你不觉得有问题吗？

    我们两边可是敌对状态啊，就因为都还打着大汉的旗帜，对面就会送药送物资过来？

    “他北岸出现疫情的时候，我们可没有乘机偷袭！

    即使他马子玉不给物资，最少也不会乘我们疫情弥漫之时来偷袭！”

    这个倒是更靠谱一些。

    孙策也算对马强有些了解，知道这货的确是要脸的，做啥都喜欢讲究个法理，讲究个名正言顺。

    现在看来，还好自己在北岸出现疫情的时候没有动手，现在反倒是帮了自己一把。

    孙策无奈，只能派出诸葛瑾再一次出使北岸。

    说来也是奇怪，明明是最有可能被感染的诸葛瑾到现在还是活蹦乱跳的。

    也不知道是身体有抗体还是纯粹命大。

