    第1373章 大进步   

    过了一段时间，林战发现这位将军的身影越来越淡，最后似乎都已经看不见了，看得出来，刚才的一系列举动，给这位将军造成了深深的影响，可以说消耗着为数不多的本源能量。

    

    “不，你不必为我....”林战一边说着，一边抬起手想阻止将军进一步行动，但还没等开口，就看见这个将军皱着眉毛，仅仅是一个眼神，就束缚住了林战，让他根本就无法动弹。

    

    甚至抬起手指都相当的困难。

    

    “孩子，我知道你想着什么，但我已经成这个模样了，就让我为这个世界做最后一件事吧。”

    这位将军的话音刚落，周围接二连三出现了相当多的幻影，都身穿铠甲。

    

    林战仔细打量了一眼，发现有些人还算是眼熟，似乎就是刚才的那批人，从章鱼怪的状态恢复人形。

    

    如此一来，林战便意识到了什么，重新看向了面前的将军。

    

    注意到这般眼神，将军扯动着嘴角，露出了相当灿烂的笑容：“没错，我就是刚才冲破屏障的那个章鱼怪啊。”

    

    原来如此，能率领这么多士兵，肯定是一个强者，既然是强者，有能力冲破屏障是再自然不过的事情了。

    

    说话的这段时间，周围的这些人淡到了一定极限，几乎已经算是彻底的看不见了，林战虽然有些伤心，但也没有说话。

    

    因为他知道，自己就算再说什么，恐怕都不能改变这些人的想法。

    

    事实证明，这些人拥有着相当厉害的实力，哪怕是残留在世界的最后一丝丝力量，都足以平复林战体内的能量。

    

    等到这些人彻底的消散，林战便感觉不到任何痛楚，只能感觉到，体内的每一个地方都在破碎重组。

    

    这是一种相当玄妙的状态。

    

    “周围的风暴渐渐的消散了。”

    林战抬起头，就看见围绕着自己的能量风暴，它呈现出快速消散的状态。

    

    至于自身的实力，虽然跟刚才比有相当大的进步，跟神王还是有一定的距离。

    

    顶多半只脚已经进入到了神王境界。

    

    “等一下，我似乎能操纵这股风暴。”

    林战随意的伸出手，竟然有了一种奇妙的感觉。

    

    一边说着，林战一边挥动双手，可以相当明确的看见，周围的风暴被改变了，随着自己的心意，中间竟然出现了一道豁口。

    

    通过这道豁口，林战看见了飞虎乞灵还有小不点凯拉。

    

    很明显，那两个人同样相当惊讶，没想到能量风暴竟然还能如此的操作。

    

    “没事，我没事，刚才发生了什么事情，等出去再跟你们说。”

    趁着这个机会，林战抓紧时间说着，让凯拉放心下来。

    

    虽然已经能操作能量风暴了，却还是需要消耗很多体内的能量，仅仅是几秒钟的时间，林战伸出的双手就微微的抖动。

    

    最后不得不撤销了对能量风暴的控制，整个能量风暴瞬间合拢，就跟刚才一模一样。

    

    “现在可以证明一件事，经过重组的身体，强度厉害了不只一个级别，基本上可以无视这种程度的能量风暴了，在加上眼下的这种能量风暴的确对我没有任何危险。”

    林战嘀嘀咕咕的说着，随即伸出手，这次没有调动能量，就很单纯的企图接触一下风暴。

    

    结果正如同说的那样，林战的指尖十分轻盈的穿过了能量风暴，似乎跟风暴融为一体，并没有任何的伤害。

    

    林战也没有依靠自身的素质进行防御，种种的这一切都相当顺利。

    

    “先出去再说别的，一直呆在这里也不是个事儿。”

    林战说着就朝着前面走去。

    

    跟刚才一样，就算全身都接触到能量风暴，林战仍然没有任何压力，并没有感觉到其中存在任何问题。

    

    就仿佛什么都没有似得。

    

    “真的很奇怪，我第一次看见像你这样的家伙，竟然能在如此短暂的时间内达到这么高的层次，仅仅透过观察我就知道，你的身躯强度已经达到准神王境界，但相比于肉身强度，我更关注的还是这个。”

    看见从风暴中走出来的林战，飞虎乞灵神情复杂的说着，随后便看向了身后仍然肆虐着的风暴。

    

    虽然没有接着说下去，但林战已经相当明白了，这个家伙之所以这么说，完全就是惊讶于有人能操纵能量风暴。

    

    “我的确能做到这个程度，但那也是运用强大的控制力强迫能量服从，但你明显不一样，竟然没用任何能量，就让风暴如此和善，特别还是在这里，能量如此混沌的情况下。”

    飞虎乞灵如此说着。

    

    这番话倒是提醒了林战，让他瞬间醍醐灌顶。

    

    对啊，经历了这么多事情，林战暂时忘了自己身处何地，这里的能量可相当混沌啊。

    

    但现在的林战根本就没有任何感觉，伸出手也能轻而易举的平复一个区域的能量。

    

    旁边的飞虎乞灵都看傻了。

    

    倒是小不点凯拉，对此似乎有着自己的理解：“不过呢，我倒是认为这并不是什么意外，只能说通过刚才发生的事情，让你跟能量的契合度达到了一个全新的层次，现在的你，基本上已经超过一部分仙子族了。”

    

    林战忽然就反应了过来，现在的自己，跟仙子族倒是有相当的契合度，都能够对周围的能量进行更为精准的操纵。

    

    “可惜，在感知力方面，还是无法跟你们匹敌啊。”

    林战有些可惜的叹了一句。

    

    但是凯拉却十分坚定的摇了摇头，指了指那面的能量风暴：“不，从你跟能量风暴之间的关系来看，绝对能做到我们这个程度的感知力，只不过暂时不太清楚如何操作，等有时间我可以帮你一下。”

    

    这倒是挺好，能得到仙子族的帮助，对于自身实力的增长，也有相当的好处。

    

    “现在的这个时候呢，咱们还是应该考虑一下，应该怎么安排这个能量风暴。”

    林战皱着眉毛，伸出手指着面前。

    

    这的确是一个问题，毕竟在这个虚拟的世界，简直可以说是危机四伏，如此显眼的能量风暴，会引起相当数量人的注意。

    

    

    

