    最终，道伯曼还是听从了鹤的建议，他觉得鹤说的有道理，白胡子海贼团为什么两年不敢提报仇的事，还不是因为他们没有胆量和自信，这一次敢出手，也就是看到有机可乘，若是BIG·MOM被打败了，就算是面对残余的海军部队，他们恐怕都不一定敢硬拼。

    “在想什么呢，小鹤？”

    其他人都离开了，只剩下战国和鹤，看到鹤还坐在那里沉吟，战国奇怪的问道：“还在担心前方的局势吗？放心吧，萨卡斯基那小子虽然坏的很，但以他的实力，应该足以击败BIG·MOM，就算是白胡子海贼团也加入了，也不一定是他的对手。”

    纵然他对赤犬的种种做法很不满，但是对于赤犬的实力，他还是很认同的，他之前只是担心海军的大部队，至于赤犬，恐怕大家都死了，他都不一定会死，白胡子都杀不了他，就凭马尔科那些人，更不可能杀得了他。

    鹤说道：“BIG·MOM海贼团的战役我反而是没有什么担心，萨卡斯基做事留了一手，就算是白胡子海贼团突然行动，也不会造成太大的影响，我真正担心的是其他方面。”

    战国问道：“你是说，百兽凯多和红发？”

    “对。”

    鹤点点头，道：“现在BIG·MOM海贼团被战火覆盖，海贼势力之中最强大的就是他们两方，凯多是个疯子，说不准会做出什么，不得不防。”

    “而红发，这是个比凯多更麻烦的家伙，看起来好似与世无争，当初顶上战争的时候还来劝和，可那是在白胡子海贼团战败的情况下，若当时战败的是我们，你觉得他还会出现劝和吗？萨卡斯基有一句话说的非常对，海贼就是海贼，不可信。”

    战国颇为赞同的说道：“是啊，当初若不是因为不想有更多的人牺牲，我或许也会赞同萨卡斯基灭掉红发海贼团，只不过现在说这些已经迟了，小鹤，你觉得红发会有所行动？”

    鹤叹道：“我也说不准，只是做个准备罢了。”

    战国哈哈大笑道：“小鹤，我看你还是别考虑那么多了，现在已经是年轻人的天下，我们都已经这么大年纪了，应该放松了，你看我现在多轻松，刚退下来的时候还不适应，可是现在，就算是萨卡斯基再把元帅的位置送给我，我都不屑去做，哈哈哈。”

    比起以往，现在的战国的确是开放了许多，颇有点为老不尊的意思。

    “希望不会出问题吧。”

    跟战国不同，鹤的权力可没有遭到半点削弱，赤犬甚至还给她更大的权力，所以即便是战国说了这样的话，她也不会真的放松下来。

    前线战场之上，自从蛋糕岛打起来之后，黄猿就立即下令让五方人手同时对BIG·MOM海贼团的领地展开攻击，一开始的时候可以说是十分顺利，外围基本上没遇到多大的抵抗。

    不过BIG·MOM海贼团毕竟是海贼三皇之一，即便是大多数的干部都在蛋糕岛，可突破外围，进入腹地之后，还是遭遇了海贼们强力的反击，推进的速度也变得越来越慢，照这个架势下去，不出意外的话，估计没有几个小时，是很难打到蛋糕岛。

    可就在这个时候，他居然收到了消息，白胡子海贼团居然正朝着他们而来，好像是准备袭击他们海军，这让他非常惊讶。

    “白胡子海贼团？呵。”

    虽然有些出乎意料，但黄猿内心非常不屑，他并不认为白胡子海贼团的出现会对他们造成什么影响，继续的下达命令，让手下的人继续进攻，只留下一艘军舰监督，不过他却是让海军的进攻力度大大的加强。

    面对海军疯狂的进攻，BIG·MOM海贼团的那些海贼根本难以抵挡，战线一再的往后拉，距离蛋糕岛越来越近，只不过想要打到蛋糕岛，估计也还需要很长时间。

    对于外面的情况，正在战斗的赤犬等人自然是毫不知情，因为蛋糕岛上的电话虫信号已经被屏蔽，外面的电话根本打不进来，其实就算能够打进来，赤犬等人也是没有时间去接。

    从赤犬出现，到现在为止，已经有将近一个小时，他和夏洛特·玲玲的战斗更是持续了几十分钟，若是一般人持续打了这么长时间，必然会出现体力不支的情况，可赤犬和夏洛特·玲玲都是站在世界之巅的强者，纵然打了那么长时间，那么大强度的战斗，却依然没有表现出体力不足的情况，依旧不停地轰击对方。

    以往赤犬很少跟别人一直打那么长时间，可眼前的夏洛特·玲玲是真的太难缠，他从来都没有遇到过这么抗打的人，而且对方的力量也是他遇到过的最强的，在超强的防御和超强的力量之下，就算夏洛特·玲玲没有绝强的破坏力，但也是让赤犬非常的不舒服。

    赤犬一时之间无法击败夏洛特·玲玲，但同样的，夏洛特·玲玲也同样拿赤犬没办法，虽然赤犬力量不如她，但速度比她快，而且熔岩攻击也杀伤力恐怖，或许没有重伤她，但那炙热的温度不断的消耗他的体力，并且让她精神一直绷紧。

    就目前情况来看，从夏洛特·玲玲制造了岩浆巨浪霍米兹之后，双方就相当于难分伯仲。

    不过赤犬一点都没有着急，因为现在的局势对他们而言并不差，尤其是外部，必然是海军占据绝对的优势，只要让海军大部队攻入蛋糕岛，BIG·MOM海贼团就必败无疑。

    其实赤犬已经可以确定一点，他的实力绝对要在夏洛特·玲玲之上，只不过之前被她钻了空子，控制了岩浆湖的岩浆，否则胜负应该早已分出；但有时候就是如此，不可能所有的事情都朝着你想象的方向发展。

    现在虽然没有了岩浆湖的优势，但赤犬依然认为自己实力比夏洛特·玲玲强，之所以到现在还没有打赢，实在是因为夏洛特·玲玲的防御很恐怖，正面硬刚的能力也要超越赤犬以往的对手，这样的对手赤犬以往还没有遇到过，自然要颇为费力。

