    黑色蛋壳上，有着奇异的金色斑纹。

    周云生看着眼前的巨蛋，看不透的纹路，周云生用飞刀试了试，即使是以高等战神的精神念力，也无法在上面留下一丝痕迹。

    再高的力量，周云生没有尝试。

    金角巨兽，你这个崽种，可算让我逮住你了！

    周云生直接上前将金角巨兽的大蛋搬到了魅影号的甲板上，足足有数十吨重的黑蛋将魅影号的甲板占去了小半。

    陈朵瞪着眼睛围着黑蛋转了数圈，第一次真切的感觉到这个世界她没有来错。

    即使她是一个异类，在这个世界也只算是普通的异类而已。

    “魅影号，回家！”

    ……

    8月30号，扬州城明月小区，200号别墅。

    周云生站在阳台上，看着不远处的路上走过来的熟悉身影，早就得到消息的周云生马上打起了招呼，“罗峰，上来一下。”

    一个月不见罗峰的气息强大了不少，听到周云生的呼唤，面露喜色凌空飞了上来。

    看他飞行时没有动用精神念力的样子，明显是已经突破到了行星级。

    周云生窥视不到的罗峰意识，巴巴塔已经不停聒噪着，让罗峰出手教训这个看不起陨墨星的家伙。

    罗峰一面安抚着巴巴塔，一面跟周云生打起了招呼。

    等到罗峰飞上来，周云生就招呼着罗峰往别墅阳台上的一处走去，走着走着周云生忽然消失不见。

    罗峰停在周云生消失的地方，面露不解的四处看着，即使是已经突破到了行星期，罗峰依旧没有观察到周云生是怎么消失的。

    巴巴塔通过意识交流提醒着他刚才有异常的能量波动。

    就在罗峰百思不得其解的时候，罗峰的面前忽然出现了一个一人高的通道，透过通道可以看到周云生的那艘飞船，还有甲板上极其明显的巨蛋。

    看着黑色巨蛋上玄奥的金色密纹，罗峰又听到了周云生的声音。

    “罗峰进来吧，来谈一个交易。”

    “那是，那是！星空巨兽的蛋！而且还是巅峰血统之一的金角巨兽！”巴巴塔震惊的声音出现在罗峰的意识中，“罗峰，一定要得到它！得到它，你才有可能达到甚至超过主人的境界。”

    罗峰听到星空巨兽这个名字忍不住上前一步，他听巴巴塔说过什么是星空巨兽的巅峰血统。

    比如成长最快的炎星巨兽，以恒星为食物，成年就是界主。

    罗峰进来之后，周云生操纵着幻阵通道关闭，“拿这个金角巨兽的活着的蛋，来换陨墨星所有的秘法传承，还有等你夺舍这个金角巨兽之后，金角巨兽的记忆传承。

    再有就是让你得到的人工智能帮我改造我脚下的这艘飞船，提供能晶和进出被秘法屏蔽的暗空间的方法。”

    “跟他换罗峰！”巴巴塔狂喜的声音出现在罗峰的意识中，“你要知道等你夺舍金角巨兽之后，就是混吃等死也能到达界主级！”

    不怪巴巴塔狂喜，比起金角巨兽的蛋，周云生所提的要求根本不值得一提。

    而且巴巴塔已经有了一些‘好’的想法。

    “夺舍。”罗峰的眉头皱了皱，不禁想到了秘法夺舍中的介绍，顾名思义就是用灵魂抛弃自己的身体，占据其他生物的躯体。

    看着面前十二米高的大卵，罗峰想到了自己的女朋友徐欣。

    一米七，不到一米八的人。

    对12米的蛋。

    想着想着，罗峰就不敢想下去了，他摇了摇头，“陨墨星的传承得问巴巴塔，但我不想夺舍它。”

    周云生早有准备，“我知道你是不想失去地球人的身份，但据我所知金角巨兽的传承中有一个秘法叫分身，只要有一点点组织样本就能培育出一个分身。

    如果是不想失去地球人的身份，你完全可以以你现在的身体培育一个地球人分身。在你身体完整的情况下，用不了多久的。”

    听到这里，巴巴塔终于不隐藏在暗中，一米一二的投影出现，“罗峰，答应他！”

    巴巴塔已经探测过金角巨兽的蛋，确实是活的，而且里面的生命气息还不到行星级，只要罗峰将《夺舍》秘法修炼完成，就可以立刻进行夺舍。

    至于分身的秘法，如果是真的，那就是比呼延博留下的所有财产都要珍贵。

    如果不是真的，星空巨兽巅峰血统之一的金角巨兽，还是比呼延博留下的所有财产都要珍贵。

    这比交易，罗峰怎么都不亏。

    罗峰的脸上出现了肉眼可见的纠结，按照巴巴塔所说，即使有着他的培养，十万年的十年他自己能达到界主级，已经是大幸了。

    现在这么一个机会摆在面前由不得罗峰不心动。

    但也就纠结了一会儿，罗峰忽然拿出一本金色秘籍，上面的字周云生并不认的。

    就见罗峰道：“这是秘籍《夺舍》，云生你和我做交易肯定是因为你没有这类秘籍。我之前欠你那么多，就当是先还一部分。而且若不是你之前放弃，陨墨星的传承也本该是你的。”

    “罗峰，你！”巴巴塔还想说什么，可见罗峰决绝的眼神，闷哼一声回到了他寄生的地方。

    左手腾右手，反正这家伙也是陨墨星的核心弟子，给了他也不亏，而且有一个星空巨兽的助力，罗峰将来也能走的更远，回到晶核中的巴巴塔嘟囔了起来。

    外面周云生听完罗峰的话，反倒是一愣，没过一会儿嘴角掀起，哈哈笑了起来。

    虽然这么多年的相处，早知道罗峰的品性不错，以前在武馆的时候就是个善于助人的好孩子。

    要不是因为这样，无论是陨墨星号，还是金角巨兽，周云生早就心安理得的享用了。

    现在听到罗峰这么说，周云生更加高兴了。

    这是什么，这是人品啊。

    只有这样的人，才能放心的交朋友。

    周云生飞落在罗峰的身边，没有去拿那本秘籍，而是拍了拍罗峰的肩膀，“君子一言，驷马难追。既然我之前那么说了，还是按之前的交易方法吧。

    如果那个金角巨兽的蛋你不要的话，我就试着炖着吃了。反正，吃过金角巨兽蛋的恐怕也没有几个人。

    进出这处空间的凭证，我已经留在你的衣服上了。”

    说完周云生的身影直接走出了幻阵空间消失不见。

