    “你敢？！”

    王安的话，在第一时间就引来了陈东流的怒视。

    浑浊的眸子里闪烁着寒意，陈东流指着郑朝阳冷声道：“这老家伙要是出了什么事，我可以保证，你这辈子不止会把牢底坐穿，我还会让你死不了，活受罪！”

    “怎么，还想报警啊？”听出了陈东流话里话外的潜在台词，王安不屑的笑了笑。

    随后，他有恃无恐的道：“想报警尽管报，我倒是想看看，你们又能给我套个什么罪名，谋杀吗？不，我现在就可以告诉你，这老家伙死了以后，就算法医验尸，也什么都验不出来，最后也只能是个自然死亡。”

    “荒谬！”

    陈东流明显不信，但这个时候，王昊却已经再也站不住了。

    尽管心里边儿担心吴倩倩情绪失控，不自量力的跑出去找王安拼命，但他也不能眼睁睁的看着郑朝阳就这么因为一口气喘不上来，活活的被憋死。

    所以，他只能在扣着吴倩倩脉门的同时，强行拽着她跑到了郑徽茵那边儿。

    虽说白天那会儿，这两父女没把他当回事儿，确实挺让人来气的。

    但是，那也只能算是一点点小矛盾。

    不看僧面看佛面，不看佛面……总也得顾着点儿骆养性的面子。

    就冲这位骆驼哥和郑老头的关系，王昊也得搭一把手。

    “你干什么？”郑徽茵看到王昊突然上前，不由横眉冷对着！

    “起开！”古井无波的眸子直视着郑徽茵。

    说实话，对于郑徽茵，王昊其实是有些反感的。

    那种高高在上，似乎是看不起所有人的大小姐的傲气，很让人不舒服。

    但此刻，既然决定看在骆养性的份上搭把手，那么，郑徽茵也是王昊不得不面对的人。

    没有给郑徽茵丝毫的好脸色，就这么直直的瞪着她。

    直到郑徽茵下意识的后退了一步之后，王昊才把吴倩倩的手给递了过去：“这情况我能处理，你要想你爸没事，就给我好好按住她，别让她闹。”

    说完，把吴倩倩整个人都推给郑徽茵后，王昊也没时间解释，摊开随身带着的针囊，取了毫针，一针少海、一针天井，随后又是神藏、神封、幽门三穴各下一针。

    最后，王昊又取了三棱针，在郑朝阳的气舍处放了几滴血。

    说来也是神奇，明明郑朝阳没有中毒，他的血本来应该是鲜红色的，但是被王昊用三棱针戳破气舍处后，所放出来的血，却呈现一种诡异的淡紫色。

    乍一看起来，就好像是……坏死了似的！

    呼！

    郑朝阳终于不再咳嗽了，看着自己穴位上淌下来的那几滴淡紫色血珠，他也是有点儿被惊到。

    “我这是……”

    “没事了，淤血已经被放出来，现在流的血是红色，已经没事了。”王昊安慰道。

    得到王昊的示意，郑朝阳试着缓缓从地上站起来，抹了抹被刺破的气舍穴，整张老脸上满是疑惑：“刚才……到底是怎么回事？”

    “其实说白了，也没什么。”

    既然已经都被卷进这场冲突里，王昊也不在乎多说两句。

    事实上，尽管不太想承认，但是在他心底最深处，却还是有几分想要借此和王安再较量一下的念头的。

    毕竟，上次在吴氏医馆，跟这位王安勉强过的那一手，给王昊留下了太过于深刻的记忆。

    “老爷子，刚才这家伙那一针，从外关进、自内关出，暂时阻断了你的手太阴肺经，所以你才会咳嗽，使不出力气，甚至还喘不过来气。

    而我所做的，只是把你被阻断的经脉，给重新打通，顺便把刚刚那会儿积下的淤血给放出来而已，所以你才会没事。”

    “针灸？”郑朝阳感觉有些难以置信。

    他从来没想过，有朝一日自个儿会被针灸这种被他有些看不起的中医手段所救。

    甚至于，当初虽然和王昊一见投缘，但那也仅仅只是投缘而已。

    对于王昊的中医手段，郑朝阳在心底其实也并没有那么看得起。

    王昊可不知道郑朝阳的想法，听到郑朝阳的疑问，他想了想，随口道：“只是用了针，没有用灸。”

    “这有什……”

    啪啪啪！

    全程看着王昊用针，愣是把郑朝阳又给救了过来，王安忽然拍起了手掌。

    他的脸上，满是赞叹，但眼底却有了些许忌惮。

    “这么快就解了我的‘盘龙锁’，你的水平，比姓吴的那个老东西强了太多，他当初只是挨了我三针，就已经生机断绝，连自救都做不到。”

    话说到这儿，王安看着王昊，两只鹤眼已是微微眯起：“我的事你也敢插手，小子，你觉得你能挡下我几针？”

    “这个，我还真不知道。”

    随手在针囊上一抹，王昊的指缝里，已经夹住了四根三棱针：“我看你倒是挺喜欢用针扎人的，就是不知道，你被针扎到以后，会是一种什么样的感觉。”

    “就凭你，也想跟我过招儿？”

    似乎是听到了什么天方夜谭，王安忽然大声笑了起来：“信不信，你还没走近我身前三尺，我就能让你倒在地上，再也站不起来？”

    “试试呗！”

    说着话的同时，王昊的全部心神，已经不由自主的进入了战斗状态。

    甚至，连他呼吸的方式，也变成了一种细缓悠长的频率。

    食六气法！

    自从上次和万宝怡被困在冷库里，纯属意外的把这门导引术给入了门以后，王昊在事后一直都有练习。

    但是，每次都有些不得其法，练的时候确实有点儿感觉，可是却根本做不到“秘籍”里那种行走坐卧，随时都能修行的境界。

    然而，他却是万万没想到，此刻在跟王安对峙的时候，却是自然而然的，又进入了那种玄妙且神奇的状态。

    王昊只觉得此时此刻的他，大脑无比空明，运转的速度，也比平时快了无数倍。

    甚至他还生出了一种时间仿佛“慢”了下来的错觉。

    那种奇异的感觉……就好像是原本生活在一倍速时空里的他，突然进入了零点五倍速的世界里。

    无论是声音、视觉，都慢了半拍！

    嗯？

    几乎就在一瞬间的工夫，王安猛然感觉到眼前这个年轻人的状态，似乎变了一种模样。

    似乎是感应到王昊此时此刻，所散发出的那种奇异特质，王安眼中陡然杀机暴闪。

    “古导引术！”

    “对！”

    “够了！”

    也就在王昊、王安两人对峙着，几乎快要大打出手的一瞬间，场中陡然响起一声断喝。

    是陈东流！

    对峙的氛围被突然打破，在场所有人的注意力，再一次集中到了，这位陈老先生的身上。

    “你走吧，你想盖医院就尽管盖，反正话我是已经说到。既然是敌非友，那咱们就好好斗一斗，我老人家也想看看，这医院你到底能不能盖得起来！”

    “好！”

    沉默片刻过后，王安深深的看了眼陈东流，转身就走。

    但没走出去几步，他又突然回去过头，看向了王昊：“姓吴的那老家伙的昨天，就是你的明天。记住我说的话，你……死定了！”

