
萧峰尚未回到宿舍，李锐还有刘大柱都已经知道萧峰与吴超发生了冲突的事情。

原本两人还担心萧峰会吃亏受伤，因此得知消息后，两人匆匆冲下宿舍楼准备支援萧峰。

不巧，两人刚下楼便遇到了回来的萧峰。

两人见萧峰并没有缺胳膊少腿的，不由松了一口气。

“疯子，你没事吧！”李锐走上前打量了一下萧峰过后问道。

“没事，就是挨了几下。不过对方也不好受！”

萧峰冲着李锐呵呵一笑道。

到是刘大柱，在他的眼中，萧峰就是偶像，没有什么他所不能的。

见萧峰没有受伤，理所当然地认为萧峰赢了对方。更是满脸崇拜地看着萧峰激动道，“萧峰你真是太厉害了，竟然战胜了老兵吴超！”

萧峰摇了摇头道，“未能分出胜负。不过跟吴超交手后，到是发现我们在格斗这一方面的经验实在是太少了。在这样下去，我们年底参加龙牙选拔的时候会很吃亏的！”

李锐闻言，微微皱了皱眉头道，“你说不错！部队出来的兵有他们的优势，不过我们也有我们的优势，可塑性比他们强多的。只要有名师给我指点，我相信我们格斗实力能很快提升的！”

对于李锐的话，萧峰十分赞成，重重地点了点头。

“说的不错！”

李锐搂着萧峰便朝宿舍走去，同时不忘笑着问道，“疯子，张逸凡的事情办的如何了！”

“张逸凡的事情！”萧峰闻言一愣，随后笑道，“我跟秦可欣提了一下。她让我等她的电话！”

李锐闻言一喜道，“这么说她算是答应帮忙了！”

“哈哈……我就知道她对你意思。若不然这种事情，她怎么可能答应的下来！”

刘大柱听后更是满脸兴奋，“太好了，逸凡要是知道，秦可欣愿意帮他介绍对象，一定会振作起来的！”

几人说话时已经走到了宿舍。

学员兵萧峰决战部队兵吴超的消息传遍了校园后激起了很大的风波。

陆军侦察学院中最大矛盾就是学员兵与部队兵之间的矛盾。而在这之下就是各大军区学员之间的矛盾了。

不过，学院方面似乎很乐意看到这一种竞争。

甚至对双方矛盾所产生的一些冲突是视而不见。

当萧峰返回宿舍时，同宿舍楼的学员们纷纷涌上门来祝贺萧峰，为学员兵出了一口气，让部队兵知道了学员兵也不是软柿子捏的。

一番寒暄后，也到了吃晚饭的时候，心灰意冷的张逸凡，从昨天晚上归来后，就一直将自己藏在被子中。

见此李锐与刘大柱只好出去将几人的饭菜买回宿舍。

正当几人吃饭的时候，走廊中忽然传来一阵喧闹的吵闹声。

“萧峰在哪？”

“哪一间宿舍是萧峰住的？”

话语未落，半遮的宿舍门就被人从外面一脚踹开了。

宿舍中正吃饭的三人，不禁被这突然闯来的几人，给吓的一跳。

看着为首一位虎背熊腰的青年，萧峰等人不禁皱了皱眉头。

李锐则是满脸不爽地冷哼道，“陈虎，你发什么疯？”

面前男子，萧峰倒也认识，名叫陈虎。据说好像是来自东南军区猛虎连的人。

以力量著称，因此又被人戏称“暴力男”！

此刻，陈虎突然带人闯进宿舍，显然是来者不善。

看着面前的陈虎，萧峰放下了手中的饭盒，站了起来，问道，“我就是萧峰，你找我有事？”

踹门而入的陈虎，打量了一下萧峰后，虎目中透着几丝不屑与愤怒道，“老子听说你根本就没把我们这些从部队中走出来的学员当一回事!”

萧峰闻言剑眉不禁皱了皱。

这话，萧峰是说过。只是那不过是在与吴超发生冲突时说的气话。

但若是被有心人宣传出去，则意义就完全不同了。

不亚于是萧峰在向整个学院的老兵宣战。

可想而知，将萧峰话散播出去的人，其用心是何等的险恶。

这个人不用猜也知道就是吴超了！

陈虎应该就是因为听到了这个消息，这才打上门来的。

看着面前的陈虎，萧峰也不想多做什么解释。

因为解释的越多，反而显得自己底气不足，让别人以为自己怕了。

所以，萧峰微微沉思了一下后，点了点头道，“不错，是我说的！你想怎样！”

陈虎见萧峰豪不犹豫地点头承认了，反而是一愣。

看着萧峰的眼神，不禁流露出了几丝赞许的神色道，“你有种，敢作敢当！今个不管如何，你这个朋友我交定了！”

“不过，在交朋友之前，你得先吃我一拳！”

语落，陈虎举起拳头对着萧峰便一拳轰了过去。

“疯子，小心！”

对于陈虎的实力，李锐可是非常的清楚。

这家伙可是出自东南猛虎团的人，就算吴超都不是陈虎的对手。

看到陈虎出拳，李锐自然为萧峰感到担心。

一旁刘大柱有心帮忙，但是却也不敢出手。

毕竟这是两人之间的较量，因此一时间刘大柱不禁急的满头大汗。

看着陈虎出拳，萧峰神色一凝，暗自调动体内的力量，猛地怒喝一声，挥手一拳迎了上去。

“怕你不成！”

接着在众人一片惊呼声中，两人铁拳狠狠地撞击在了一起。

砰的一声！

拳劲碰撞那一瞬间，不管是萧峰还是对面的陈虎都不禁骇然失色，蹭蹭地退后了几步。

萧峰更是下意识地翘起了左脚，踩着后面的墙壁稳住了身体。

陈虎则是直接退出了宿舍。

看到这一幕，众人不禁一片的哗然。

萧峰反应过来，当即一声大吼，飞身便冲出了宿舍。

走廊外的陈虎似是还有些不敢相信面前瘦不拉几的小子，竟然抵挡住了自己的一拳力量。

此刻看到萧峰朝自己扑来，陈虎脸上不由露出了几丝兴奋的神色。

大吼一声，对着萧峰又是一拳轰了过去。

两人瞬间在狭窄的走廊中混战了起来。

看到双方肉拳一拳又一拳地朝彼此轰过去时，两旁众人无不是目瞪口呆，脸上充满了惊诧与不敢置信的神色。

同时也被萧峰的强悍给震主了。

随同陈虎前来的几名老兵，看到萧峰竟然与陈虎比拼力量，无不是惊掉了一地的眼珠子。

“卧槽，这小子也特么的牛叉了吧！”

然而，众人却有所不知，萧峰之所以如此疯狂地力拼陈虎，乃是因为萧峰惊诧的地发现，当他与陈虎力拼的时候，体内经脉中竟然有股微弱的气流，似是在快速地流转着涌入到了他右拳中。

感受到这一股气流，萧峰心中顿时狂喜不已。

若是他没有感觉错，这一股气流，应该就是他三叔口中所说的内家真气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988539"  chaptername="第017章  暴力猛虎">加入书签</a>
</div>
