    北海宫现在又有谁看不出陆平在天炉老祖，或者说是在真灵派的地位？一个修炼不过数十年，却修为达到锻丹中期，赫赫有名的北海后期之秀，如今又是炼丹大师，这般杰出的晚辈，北海当中能有几个？

    廖润甲的目的很简单，他在赌，赌陆平将来不会夭折，那便必然会成为真灵派的掌权修士，名震北海的人物，到那时现在刻意的结交便会给家族带来回报。(）

    陆平也很清楚廖润甲的心思，因为他不止一次遇到过这种情况，应付这种情况，陆平的方法也很简单，有便宜谁会不占？

    廖润甲直接将一枚玉简递给了陆平，陆平神念一扫，当中记载的都是廖润甲参加此次丹师集会所携带的宝物，各种灵草、灵丹、丹方等等，洋洋洒洒足有上百项。

    陆平琢磨了半晌，说道：“不知定灵丹、回元丹、养元丹、蕴神丹这其中丹药的丹方可能换取？”

    廖润甲愣了一愣，道：“陆小友倒是好眼光，这七种丹药前三种都是用途较多的奇门丹，后四种却是正适合小友锻丹中期修为使用的上好灵丹，定灵丹、回元丹、养元丹、蕴神丹这四种的丹方倒是可以兑换，不过陆小友要拿出相同分量的丹方才行，若是你拿出的丹方我廖家已经有了，那也是不能兑换的，另外三种的丹方都是我廖家的不传之秘，却是不能够用来兑换的，不过若是陆小友却是可以用灵草来兑换三种炼制好的灵丹。”

    陆平斟酌了一下，以他所修炼的功诀，要想在修为上不落后同阶修士太多，在丹药上想办法便是一个重要的途径，奈何修士服用同一种丹药过多，便会因为体内产生的抗药性而使得灵丹的效果大为减弱，因此，修士在修炼过程当中，不得不不断的变换所服用的灵丹种类。

    以陆平现在炼丹大师的身份，纵然修炼界的灵草再稀缺，也不会影响到他太多，但陆平所修炼的功法由于根基的雄厚以及玄元重水的影响，势必会大为减缓陆平的修炼速度，那么陆平就不得不服用远超同阶修士数量的灵丹，才能够使得修为得到同样的提升，这个时候陆平就需要不断的收集各种适合自己这个修炼阶段所能使用的各种灵丹的丹方，以免修为尚未突破，反倒是陆平手中没有合适的灵丹来服用了。

    陆平从储物戒当中挑出了四张锻丹中期丹药的丹方，陆平成为炼丹大师之后，特别是陆平能够炼制锻丹后期的丹药之后，真灵派早已经将自家门派当中收藏的丹方，除了法相期的，全都向陆平敞开了，真灵派上万年的传承，锻丹期的丹药也可算得上是包罗万象，可陆平的眼光自然是要放高的，他自己修炼首先要选取适合修炼水属性功诀的灵丹，其次还要看看是否对于蛟血脉的修士有促进作用，如此一来，能够被陆平看上眼的灵丹便没有多少种。

    这廖家也不愧为是传承了上千年的炼丹家族，见识过了真灵派底蕴的陆平居然还能够从廖家提供的丹药当中看到七种真灵派所没有的丹方，这已经让陆平颇为感叹了。

    他所看上的那七种灵丹的丹方自然是非常适合他所修炼的功法的，可惜的是其中三种是廖家的不传之秘。

    廖润甲将陆平递过来的四道丹方仔细查看了一遍，脸上露出一丝喜色，道：“陆小友眼光老夫佩服，这四道丹方的价值的确与老夫的这四道灵丹丹方相当，可惜其中有两道丹方我廖家已经有了，不过剩下这两道却是我廖家所没有的，正可换取两张丹方，只是不知陆小友看上了哪两种？”

    陆平所能够拿出来的丹方，也是事先经过天炉老祖容许的，否则以真灵派的底蕴，陆平可不相信那些被真灵派列为机密而不舍得拿出来的丹方会换不来剩下的两道丹方，关键就是那些丹方同廖润甲之前拒绝同陆平交换的三种丹方一样，在真灵派也是不传之秘。

    “那便是定灵丹和蕴神丹两种吧！”

    陆平与廖润甲交换了两种丹方，陆平又用一百五十株千年灵草交换了定涛丹、陨灵丹、非悟丹各一瓶，陆平原本是要各兑换三瓶的，不过却是让廖润甲微笑着以所携带灵丹不足给拒绝了。

    陆平自然知道这只不过是托词，廖润甲身上定然还有这三种丹药，但是也不可能有太多，这次集会各家各派二十多位炼丹师，廖润甲也不可能让陆平一个人便把他手中的货买断了。

    陆平遗憾的摇摇头，再次拿着廖润甲手中的玉简开始查看起来，这一次却是被陆平在玉简的末尾看到了一种颇为陌生的丹药。

    锻骨丹？

    这倒是一种颇为新奇的丹药，难道是……

    陆平心中一喜，仔细查看关于锻骨丹的内容，片刻之后，才略带惊喜的向着廖润甲问道：“廖前辈，贵家族果然不愧为传承千年的家族，连这种增强肉身的丹药都有？”

    同陆平在溶血期曾经得到的金坚果炼制而成的金坚丹一样，这锻骨丹正是一种能够增强修士肉身的丹药，而且从药效上看，锻骨丹似乎比金坚丹的功效要强的多，但是锻骨丹的服用却有限制，只能是前三颗有用，而金坚丹却是能够连续不断的服用来强化肉身。

    廖润甲看到陆平注意到了锻骨丹，不由笑道：“这锻骨丹的确是一种奇丹，许多法相老祖都愿意从我廖家换取这种能够强化肉身的丹药，没有想到陆小友也对这种丹药感兴趣。”

    陆平疑惑道：“这种强化肉身的丹药据说对于法相老祖修炼有大用，按理说这种丹药的丹方也当是极为珍惜贵重才是，怎得贵家族会将这种丹方置于可兑换的行列？”

    廖润甲似乎早知道陆平会这般询问，笑着回答道：“因为这种丹药炼制所需的主药是一种火候达到千年以上的灵妖果实！”

    “灵药果实？”

    陆平脸上一副迷惑不解的神色，可内心却是一阵激动。

    “正是灵妖果实，”廖润甲言谈间居然也带了一种颇为遗憾的神色，他以为陆平对于灵妖并不了解，于是接着道：“所谓灵妖其实也是妖族的一种，只是灵妖乃是草木竹石开启灵智之后，领悟修炼之法才能够成为妖族，这些灵妖先天局限太多，在成就金丹期之前甚至都无法移动本体，随时都有毙命的可能，且开天七祖当年也没有留下多少关于灵妖的修炼方式，使得这些灵药即便成就了金丹，往往也是实力弱小之辈。”

    廖润甲见得陆平正在认真倾听，不由的点点头，继续说道：“不过这灵妖在其他修士看来往往却是浑身是宝，灵药觉醒灵智一般有两种方式，一则是经过成千上万年的本能的吞吐灵气而开启灵智，一则是恰好与一些天材地宝伴生，受其影响而开启灵智，前者经过长时间的灵气蕴养，便是一块顽石都有可能成为极品灵石，后者就更不用说了，能够影响到灵妖灵智的大多数是天地灵物。”

    “而一些草木灵妖往往会结出果实，这些果实作为灵药精华的凝聚，自然也是天材地宝，而锻骨丹却是以这种火候达到千年以上的果实为主药，果实的火候越足，炼制而成的锻骨丹对于肉身的强化效果便越明显。”

    听完廖润甲的介绍，陆平神色有些迟疑的问道：“廖前辈，不知哪里能够得到这种灵妖果实？晚辈也想兑换这张丹方，不知可否？”

    廖润甲一副果然如此的表情，道：“先教你知道，这天地间灵妖出现的可能极少，在一些人迹罕至的绝地当中或许还有一两种灵药出现，至少北海上千年来没有听说过有灵妖出现，不过在中土一些名门巨派的传承之地当中，或许有一两种灵妖存在也不无可能。”

    “中土？廖前辈对中土也有所了解，能否对晚辈说一说关于中土的情况，晚辈对中土可是向往已久了。”

    陆平见得廖润甲神色间在提到中土时居然显露出一丝追思之色，心下大奇，故意带着向往惊奇的表情向着廖润甲问道。

    不料廖润甲却是打了个哈哈，道：“这也不过就是老夫瞎猜罢了，毕竟传说中土一些名门巨派传承悠久，甚至有的可以追溯到数万年前七祖开天之时，所以这才有了这番猜想，做不得准的。”

    陆平见他不愿多说，也压下了心头的疑惑，道：“可惜了，不过晚辈还是想换下这张锻骨丹的丹方，或许晚辈今后有机会遇到灵妖也说不定。”

    廖润甲笑道：“这的确是，陆小友如今修炼尚未百年，便是以现如今小友的修为来算，锻丹中期修士六百年的寿元，小友也有五百年可遨游天下，我们这些老朽却是无论如何都比不了的，更何况小友修为远不会只是止步于此，这样一来，将来获得灵妖果实倒是大有可能。”

    陆平没有理会这些恭维之词，不过这张丹方也着实价值不低，陆平用了三百株千年灵草，又加上了三十株三千年灵草，廖润甲这才满意的将锻骨丹的丹方交给了一脸肉疼的陆平。

    此时的陆平心里早已经大呼赚了，廖润甲不知道的是，陆平黄金屋当中的灵妖桃树，十八颗人头大小的灵妖桃，自己吃了一颗，送给了老师三颗，曲玄成真人吃了一颗，现在他的手中可是还有十三颗，这可是地地道道的灵妖果实。