    剩下的就是四个人了。

    　　封柏不动声色的用余光看了过去。

    　　表现得跟平时的风格一样寡淡。

    　　“我是三号。”李遂说。

    　　苏瓷看了他一眼，乖巧道：“李哥，我也是三号。”

    　　封柏微顿。

    　　捏着牌子的手一紧。

    　　剩下的就不用说了。

    　　陆雪几乎是高兴地跳起来：“柏柏，我跟你竟然是一个组的。”

    　　封柏不咸不淡的点头：“陆姐，请多指教。”

    　　他看过去。

    　　少女软绵的小脸看上去白白嫩嫩，今天扎了一个丸子头，奶茶色的毛衣，让她看上去更加惹人怜爱了。

    　　不知道是不是李遂的错觉。

    　　他总觉得这一路上，总会有一道视线朝着他看过来。

    　　每当李遂看过去，少年就会把视线移开。

    　　颇为冷淡的模样。

    　　李遂不免有点紧张。

    　　他自认为，自己有什么地方，得罪这位太子爷的。

    　　而苏瓷却是在心里舒了一口气。

    　　还好。

    　　她没有跟封柏在一个组。

    　　少女低头，对了对手指头。

    　　认真地心想。

    　　不然自己一定会忍不住率先跟对方说话的。

    　　车子朝着目的地发着。

    　　陆雪一路上叽叽喳喳，有点兴奋过头。

    　　封柏听着，偶尔会回一句话，恰到好处。

    　　却不失一种淡淡的疏离感。

    　　李遂：“我有个外甥女，比你小几岁。”

    　　就算是在车上，苏瓷也像小学生一样的坐姿，她认真地听着，又有点紧张。

    　　惹得工作人员有点忍俊不禁。

    　　好像看到了小朋友跟老师的相处。

    　　一个尊敬有加。

    　　一个严肃沉稳，总是想着找话题缓解气氛。

    　　意外的反差萌。

    　　到了目的地后。

    　　大家都有点愣住了。

    　　导演：“惊喜吧。”

    　　顾希忍不住道：“我已经很久没回老家了，看到这里的场景有点亲切。”

    　　这次的主题是在乡下。

    　　看起来十分的接地气，房子的构造是近代流行的田园风。看上去还是整洁干净的，毕竟节目组也不是真的有意为难这些嘉宾。

    　　但是，想在这种地方赚钱，也是一个不容易的挑战了。

    　　每组选手都有跟拍。

    　　李遂转悠了几圈，有点为难道：“想在这里靠着自己的双手挣钱，不是一件容易的事情啊。”

    　　为了确保节目的公平性，嘉宾身上不能拿物品直接换取任何财产。

    　　需要通过自己的双手去创造价值。

    　　他苦笑了一声：“也不知道，在这里吹小口琴，会不会有捧场。”

    　　事实上，是没有的。

    　　小孩大人会围观，但给的钱少之又少，半个小时下来，才赚了十来块。

    　　李遂摇头：“这大概是我赚的最少的一笔了。”

    　　而苏瓷的目光，则是放在了路边的那一簇花上。

    　　少女站起身，走了过去。

    　　摄像头跟上，就连工作人员都有点好奇，少女想做什么？

    　　难道她想摘一些花，拿去卖吗？

    　　苏瓷很有礼貌的询问一旁的村民：“阿姨，那些花，我可以摘吗？”

    　　村民看到这么一个好看的小姑娘，又可爱乖巧，一颗老母心都软化了。

    　　她忍不住道道：“当然可以了，那些花都是没人要的，随便采。”

    　　苏瓷抿唇，笑了笑，软声道：“谢谢阿姨。”

    　　而工作人员则是跟在身后跟拍。

    　　心想，苏瓷是真的有把那些花拿去卖的打算。

    　　不过她要失望了。

    　　这些花在路边都没人采，怎么可能还会有人花钱买呢。

    　　又不是傻子。

    　　难道说，苏瓷想通过卖萌，然后把这些花给卖掉吗？

    　　那她就更别想了。

    　　在大城市还有可能，但是乡下的几率是小之又小的。

