    黑星是谁的猎杀目标？

    狂刀脸色一变，满是诧异之色。

    其他人的表情也古怪起来，黑星是他们的阵营领袖，听到有人要对付他的消息，一行人莫名有点同仇敌忾的感觉。

    昊天眼神一闪，在频道里交流道：“我们可能开启了一条新的任务线，明月，继续问，试试触发更多隐藏剧情。”

    明月长终点点头。

    “黑星是我们的团长，这份名单我们一定会送到，但是我们想知道更多情报，你能告诉我们这份名单的细节吗？”

    罗纳多沉声道：“名单上的人物都是破碎星环各地大名鼎鼎的强者，不是一般的A级超能者，基本都是坐拥势力的大人物，或者以个人武力出名的独行者，那群人的目标就是猎杀捕获这些实力强悍的强者，据我所知，名单上的一部分人已经失踪了。”

    “是什么人在追杀名单上的人物？”

    明月长终顺着话头追问。

    “那似乎是一个神秘的群体，我不知道他们的来历，姑且称为‘猎杀者’，他们抓捕名单上的强者，我只和他们见过一次面，那时候我遭遇了两名猎杀者，极其强悍，可能有A+的水准。”

    罗纳多眼神闪过凝重之色，补充道：“我的双手就是被其中一人打断的。”

    “所以你也是猎杀者的目标？”

    “不是。”罗纳多摇头。

    明月长终一愣，神色疑惑，“那你……”

    这时，罗纳多打断了他的话，解释道：“我是被牵连的局外人，所以我仅仅只是断了两只手。”

    顿了顿，他继续说道：“我有一个朋友，也是天灾级，他才是名单上的目标，他在天行者星系经营一个武装势力，与赫特文明关系匪浅。”

    “一年以前，我在他的总部做客，本来一切正常，可两名猎杀者突然出现，他们一路杀进总部，无人可挡。于是我和朋友一起出手迎敌，然而那两人具备压倒性的战力，我们竟然一败涂地。”

    “我在战斗时用手段窃取了他们通讯器里的一部分资料，得到了这一份残缺的名单，那两人的目标是我的朋友，将他捕获带走，而我身受重伤倒在一边。”

    “好歹我也是A级超能者，我以为他们也会把我抓走，然而他们却看也没看我，大摇大摆离开，对于非目标人物，他们似乎漠不关心。”

    罗纳多忽然苦笑起来，“也可以说，他们没把我放在眼里，所以我才逃过一劫。”

    众人一脸惊奇。

    猎杀者的目标是抓捕强者，但一个重伤失去反击能力的A级强者都不顺手带走，这是目标明确，还是眼光太高？

    不管怎么说，这群神秘的猎杀者，似乎深不可测。

    “这个隐藏剧情一定不简单。”

    狂刀在频道里说道。

    罗纳多继续道：“虽然猎杀者很神秘，但名单上的人物正在一个个失踪，这是隐藏不住的，代表猎杀者还在不断行动。请务必把名单转交给黑星，我虽不认识他，可既然黑星佣兵帮了我的忙，我不介意提醒你们的军团长。”

    他也有小算盘，黑星背后是龙座，说不定能对付猎杀者，如果黑星成功了，自己就不用继续躲在这里。

    他之所以低调隐居，就是怕自己哪一天上了猎杀者的名单，虽然只交过一次手，但他已经被猎杀者吓怕了。

    这时，玩家的面板有了动静。

    [你触发隐藏任务【神秘猎杀名单】！]

    众人对视了一眼，点了点头。

    ……

    破碎星环，某星系。

    一艘外壳有明显破坏痕迹的飞船正在全速移动，犹如一道流光划过漆黑的宇宙。

    “警报！警报！燃料储备已降至警戒线，将在一分钟后退出跃迁模式。”人工智能发出提示。

    “该死！那两个家伙会追上来的！”

    砰！！

    驾驶舱内，克尔尼德气急败坏，重重一拳砸在操控面板上，神色焦急。

    他是一个肤色暗紫的类人种族，皮肤有着天生的纹路，他穿着一身特制符文装甲作战服，兼具了机械技术与魔法技术，装甲内外布满无数玄奥的附魔符文，具备几十上百种魔法功能，乃是星际魔法师常用的实战武装。

    然而，此时这套昂贵的符文装甲却破烂不堪，到处都是破损，布满克尔尼德的血迹。

    克尔尼德是某个星系级文明的官方第一强者，还是咒师的红袍隐修会名誉会员，他是一名魔法师，绰号“深紫术士”，在他主要活动的星系享有很高的声望，可他此时正在亡命奔逃，从来没有这么狼狈过。

    一切都是因为那两个突兀出现的敌人。

    他本来在享受带薪假期，在外面旅行，却遭遇两个陌生的神秘人，什么话也不说，直接朝他动手，稀里糊涂就打了起来。

    接着，克尔尼德愕然发现，自己竟然不是这两人的对手，很快受了重伤。

    幸好他有底牌，好不容易甩脱两人，登上飞船逃跑，那两个神秘敌人在后面紧追不舍，他根本不敢停下。

    燃料迅速消耗，飞船速度渐渐慢下来，终于脱离了跃迁轨道，变回了常态飞行模式。

    “糟糕了！”克尔尼德满头大汗，猛地握紧拳头。

    话音刚落，魔法波动的嗡嗡声透过一层层舱壁，被克尔尼德敏锐的感知捕获，让他脸色大变。

    这艘飞船的船腹区域，亮起一圈莹莹发光的蓝色圆环，紧接着圆环迅速扩大，变成一个传送门，两个人从中走了出来。

    两人穿着相同款式的白色大衣，看不到任何标识，衣服的材质似乎很奇特，光华流转，隐隐闪过无数蝌蚪似的附魔铭文。

    两人一男一女，都戴着特殊的合金面具，遮住了容貌，男人面具外观像是一个鸟头，女人面具外观形似猫科动物。

    男人身周飘浮着十几本厚厚的古老书籍，全都是打开的状态，上面写满了魔法文字，正亮着五颜六色的法术光芒，能量化的金黄色铭文变成几圈圆环，环绕着男人的身体。

    “定位正确。”

    男人语气淡然，手指一晃，其中一本书籍的纸张突然翻动起来，身后的传送门眨眼缩小成一个点，随之消失不见，赫然是一名技艺精深的魔法大师。

    突然间，两人面前的舱壁猛然爆开，几十束带有弯曲弧度的绚烂紫光从驾驶舱的克尔尼德手中喷发出来，洞穿一层层墙壁，袭向这两名不速之客。

    他深知两名追杀者的实力，抢先攻击。

    轰！！

    电光石火间，男人变了个手势，所有书籍同时翻动起来，一圈湛蓝色的魔法圆罩笼罩他和身旁的女人，将所有攻击隔绝在外，所有紫色弧光炸成漫天光屑，无法动摇圆罩分毫。

    克尔尼德飞速穿过洞口，符文装甲亮起重重叠叠的光影，无数魔法力量汇聚在他身上，犹如一道五彩斑斓的流光，重重撞在湛蓝魔法罩之上。

    他已经吃过苦头，与对方比拼远程魔法完全是自取其辱，于是一见面就改用近战。

    所有力量都被克尔尼德凝聚在一点，能量没有逸散，控制力极其精湛，普通的A级超能者若是面对这一击，基本都会选择避其锋芒，不敢硬碰硬，但是面对两名高深莫测的神秘敌人，他没多少信心。

    咚——

    声音犹如撞钟，湛蓝魔法罩承受了这一击，直接爆开，化作无数玻璃渣般的能量碎片。

    “有效！”克尔尼德大喜，信心顿时回来了。

    然而下一刻，他看见迸开的光芒照亮了男女二人的面具，眼神皆是淡定冷漠，似乎对他的全力一击无动于衷。

    下一瞬间，漫天的魔法罩碎片突然一顿，瞬间融合，化作一片灿烂的蓝白色光柱，刹那间轰在克尔尼德身上，叠加了刚才他攻击魔法罩时被抵消的威力，相当于他面临自己的攻击。

    克尔尼德剩余的攻势被打断，直接被崩飞了出去，压下伤上加伤的疼痛，惊愕问道：

    “这是什么秘术？”

    仅仅一个防护魔法，就能承受他这个资深天灾级的全力一击，不仅施法者毫发无损，还能把所有威力反弹回来，听起来效果简单，但到了他们这个能级，越是粗暴简单的魔法越恐怖，不像那些叠加一层层魔法盾的“量变”，这个魔法是“质”的强悍。

    “自创的。”

    男人言简意赅，却让克尔尼德瞪大了眼睛，一脸不敢置信。

    就在这时，一旁的女人也出手，抬起右手，猛地握拳。

    咔咔咔——

    金属扭曲，整艘飞船发出刺耳的撕裂声。

    下一刻，飞船就像被一只大手猛地捏成了纸团，变成了一个不规则的球体。

    轰隆隆——

    大量氧气泄露，飞船的燃料仓、引擎纷纷爆炸。

    火光四射，球体直接炸开，瞬间解体，各种零件崩飞出去。

    不过几秒，一艘飞船就化作了宇宙中飘浮的太空垃圾。

    一个球形魔法罩保护着男女二人，让他们悬浮在宇宙之中，不远处，克尔尼德的符文装甲也闪烁着明灭不定的护盾光芒。

    刚才的飞船爆炸，让克尔尼德的伤势再度加重，符文装甲濒临损坏。

    没了飞船，无路可逃，克尔尼德眼中露出绝望之色。

    充满氧气的魔法罩里，女人手臂一挥。

    周围所有金属垃圾再度汇聚而来，直接把克尔尼德夹在中央，再次变成了一个巨大的球体，仿佛每一寸面积都遭到了巨大的压力，不断向内挤压，金属球体缓缓缩小，不规则的形状逐渐变得浑圆，密度越来越大。

    球体里一开始还有反抗的动静，渐渐挣扎越来越轻微，最后没了声音。

    “深紫术士克尔尼德，捕获完成。”

    女人冷冷开口。

    男人拿出通讯器，打开一份名单，划掉了克尔尼德的名字，沉吟道：“莎娜，我们下一个目标选谁？”

    莎娜是这个女人的名字，她瞥了一眼，伸手点了一下，道：“就他吧，黑星军团的军团长。”

    “唔，他一年之前才加入名单，势力发展速度很快，要不是这个原因，我们未必会关注他……对了，这家伙有点特殊，有不灭之躯的绰号，似乎很难缠，如果要对付他，我们应该把它引到一个合适的地方，让他孤立无援，这需要足够的准备时间，我们还得把克尔尼德带回去，不如换一个目标吧。”

    “不需要，我们分开行动，你送人回去，我去对付黑星。”

    莎娜淡淡道：“资料显示，他在两三年前才踏足天灾领域，况且他是个机械师，解决他，我一个人足够了。”

    男人顿了顿，笑道：“你不说我都忘了，你的能力克制机械师，好，我回去交付任务，你顺路过去抓住他，看来我们这一趟收获很不错。”

    至于黑星与龙座的关系，两人提都没提一句，毫不在意。

