    风珏真身子坐正，脸带微笑，一副优雅从容的样子，邪月太子赐婚的事虽然突然，但是因为自持，他也不觉得太过于震惊，和所有人一样想法，他现在的条件是最好的，正妃空缺，其他几个根本没办法比。

    他就不相信这位看上去刁蛮骄纵的彩凤公主愿意做小。

    原本他还看不上彩凤公主，这几天观查下来，风珏真很不以为然，长的虽然不错，但是这性子可真不好，而且行为之间，总让人觉得过于放纵，一个未出阁的女孩子家，竟然跟好几个男人来往，虽说打的是挑选夫婿的名声，但是这也太随便了点。

    若不是玉妃那里出了这么大的事，风珏真还不愿意走到台前。

    之前因为王月月的事，他缓步退到幕后，不再在前台，明目张胆的加强自己的实力，仿佛真的不再有任何想法一般，这实际上是他和太后的计划，只有慢慢的退到台后，才不会惹来皇帝和几位皇子的注意。

    有些事就可以暗中进行，玉妃肚子里的孩子就是他取胜的最后王牌，在这张王牌没有泄露之前，他必然低调再低调，绝不能跟皇上对拼，引起那位的注意，他可不是皇上的儿子，比不得那几位虽然稍有异动，皇上也不会拿他们怎么样，只要不是做出有违人伦的大事，上面那个都会原谅他们。

    他不同，他是侄子，而且还是一个有实力的侄子，总让人想起如果他父亲还在的话，他才是名正言顺的皇太子，有这么一个人城边上，皇上怎么可能不忌讳，只要他表露出异样，皇上的手绝不会轻。

    所以，他在等，等皇上的儿子拼个你死我活，等他们拼到两败俱伤的时候，挟那位才出生的小皇子横空出世，挟天子以令诸侯，内有玉妃和太后，外有自己暗地的实力，把持个朝政，真的不算什么，又不是谋逆天下，臣子们也会自发的转向新主子。

    自己先当个摄政王，等时机成熟，就自己称皇！

    至于玉妃是不是能生出儿子，这些全不在考虑之列，既便生个女儿，也可以无声无息的让人换成儿子。

    玉妃的事发生的太突然，太后根本没有准备好，而且当日皇上，皇后，后宫的其他嫔妃都在，突发性的事件时，来的竟然还不是一直为玉妃诊脉的那位太医，太后的宫殿离玉妃的还有些远，来的又太晚。

    所有的因素整合在一起，完全打乱了宁王这边的步骤！

    也因此让风珏真不得不改变策略！

    他需要更有力的支持，比如南蛮，因此虽然这位南蛮公主不是他喜欢的类型，他也必须想方设法的娶她为正妃，以此维系与南蛮之间的友好交往及合作。

    前段时间，发生了王月月的事，又有王首辅的隐退，风珏真自己也隐隐有退出朝堂意思，使得他那方面的人没有增加，而且有减弱的趋势，如果再不让自己强势一点，恐怕真的没几个人支持自己，而且娶了彩凤公主，以后皇上要对付自己的时候，也得想想南蛮方面，对风珏真的好处不止只一处。

    所以他势在必得！

    比起其他几个人，他最大的一个优势就是没有正妃，正妃之位空缺，跟那几位正妃的名份都有人占着相比，彩凤公主只要长眼睛就会嫁给自己，南蛮方向也是一样，平妻，那也是妾室！

    堂堂公主怎么可以为妾室，就这一点，风珏玄他们就没戏！

    所以这一刻，风珏真很放心，放心的身子往后一靠，静待邪月太子的下文。

    风珏玄带着一贯的从容笑意，举杯在唇边。

    风珏染慵懒的斜睨着邪月太子，一副看好戏的样子，墨雪瞳在对面，甚至还收到他一个潋滟的眼神，不由的娇嗔了他一眼，然后侧过头去不去看他，这人，在这个时候，竟然还这么随性，也不管坐在上面的皇上如果看到，会不会生气。

    风珏磊虽然知道是为自己求娶，看了看邪月太子微笑冷静的脸，忽然有种不好的预感，身子微微紧绷，眼底露出一丝紧张！

    借势，他也想借彩凤公主的事，以联合邪月太子。

    但是势却不是那么好借的，原本是十拿九稳的事，却让他生出些不安定，原因就是邪月太子太冷静，冷静的几乎不带一丝波澜，而那位彩凤公主也只是微微低着头，似乎是羞答答的样子。

    经过这几天的交往，风珏磊也摸透了这位彩凤公主的心性，就不是一个能居人下的主，她怎么就安安份份的，仿佛一切全听邪月太子的意思，她真的愿意成为自己的平妻，愿意居在尤月娥之下？

    身子动了动，按着一角的右手微微有些汗意！

    “太子请说！”坐在高殿上的宗文帝乐呵呵的开口笑道。

    “小妹彩凤与燕王情投意合，想结为秦晋之好，请秦皇成全。”邪月太子看了看这满殿的大臣，嘴角微弯，露出些笑意，拱手缓缓的道。

    “燕王？是燕王！”

    “怎么会是燕王，燕王的正妃是明国公的嫡女，难不成让她下堂？”

    “不会的，那是平妻了？”

    大殿上顿时窃窃私语起来，几位大臣愕然的看着邪月太子，几乎以为自己听错，纷纷交头接耳，议论纷纷！

    怎么会不选宁王，反而选择一个有正妃的燕王，南蛮是什么意思？

    要知道一个正妃的位置，代表的不只是自己的地位，而且还是南蛮国的地位，放着正妃不当，偏偏要去当平妻，这里面是有什么交易，还有什么其他原因，至于邪月太子说的情投意合，全被人选择性的忘记。

    怎么可能真的情投意合，也就是说说罢了，和亲，和的是两个国家之前的姻缘，个人的那些情况，全部可以忽视。

    风珏真猛的坐直，不敢置信的看着站在大殿中显得从容而淡定的邪月太子，几乎不敢相信自己的耳朵！

    什么，要嫁风珏燕，怎么回事，虽然他对彩凤公主没有丝毫的爱意，但是自己十拿九稳的助力，竟然以另外一种方式被人抢走，怎么不令他恨怒难消，手紧握着酒杯，眼底露出些阴森的冷意，风珏磊，一定是风珏磊，如果没有他暗中动手脚，彩凤公主怎么可能宁愿当平妻也要嫁给风珏磊！

    风珏磊也很急张，坐直的身子紧紧的绷住，因为紧张，注意力全在大殿上，完全没有顾及身边的风珏真拿阴冷的目光的看他。

    “彩凤公主愿意下嫁给老三，自然是最好的了，可是老三己有正妃，这……”宗文帝似乎有些为难，皱皱眉头道。

    这是要把她列为平妻！

    彩凤公主坐在一边，虽然没有说话，眼底闪过一丝怒意，不屑的撇了一撇尤月娥，平妻，她才不要当平妻，那个女人也想站在自己面前，被风珏染这么一吓，彩凤公主再不敢痴心枉想，也知道自己进了轩王府，恐怕真的怎么死的也不知道。

    这时候也消了心思，一心一意为自己筹谋起来。

    “皇上，这是燕王给彩凤的聘礼。”邪月太子不慌不忙的微微一笑，从袖中取出一枚玉佩，举起道。

    皇子玉佩，是一枚皇子玉佩，这样的玉佩每个皇子只有一枚，秦国有一个规矩，为皇子正妃者，必须以皇子玉佩为聘礼，反过来说，以皇子玉佩为聘礼的，迎娶的必然是皇子的正妃。

    所以邪月太子手一举，下面看清楚的人立时沸腾起来！

    燕王给的竟然是皇子玉佩，那说明什么，所有的人目光都落到风珏磊身上，也有一些人看向坐在另一边的尤月娥身上。

    这是要停妻再娶了？

    等看清楚那枚玉佩，风珏磊的脸色蓦的变得没有一丝血色，愕然的看着邪月太子，他想起来了，那日被邪月太子逼得不得不拿出件“珍贵”的信物，当时为了取信于邪月太子，也没想太多，就把玉佩给摘了下来，事后虽然后悔，也觉得自己己和邪月太子说清楚，娶彩凤为平妻就是。

    想不到邪月太子竟然把玉佩当着众人的面取出来，这下子再想撇清也不能够，脸上被众人看的青一阵白一阵，再看对面的尤月娥，几乎坐不住，眼角含着悲色和绝望，心里也不由的一急。

    彩凤公主这边他不能放，尤月娥这边也有明国公的助力，他哪里想放。

    急站起身，顾不得撞到桌角，苍白着脸想大声辩解，虽然很想得到彩凤公主的助力，但是相对于开罪于明国公，风珏磊还是觉得不值的，无论如何，这事自己办不得！

    “父皇，儿臣……这玉佩是儿臣……”话说到这里，涨红着脸，再说不下去。

    侧目看向邪月太子微笑的脸，只觉得心里狂吐血一般的感觉，方才站的匆忙，只想着要辩解，完全是一种条件反射，这时候真站起来才发现，他竟无话可说，他说什么，说他与二是彩凤公主有私情，被邪月发现，不得不摘下珍贵的玉佩抵诺。

    还是说他不经意的闯到彩凤公主的屋子里，把衣衫不整的彩凤公主抱在怀里？

    无论那一样，都会有损他清雅亲王的美誉，风珏磊第一次觉得词穷，竟是无话可说，无语可辩，额头上冷汗蓦的下来，在邪月的微笑中狼狈的几乎退了下来。

    借势，真的不那么好借！

    怎么办？正妃位置只有一个，得罪南蛮还是得罪明国公府，那个对他更有利，风珏磊大脑急剧旋转，逻辑混乱，背心处冷汗一滴滴往下落……

