    张梦莹听到妈妈的话，表示无所谓。

    “本来这件事情就是因为你瞎凑热闹造成了，看吧，现在是这样的结果。”

    张梦莹还记得那时候他还不认识林岳，林岳突然到他家里面那个场景。

    当时的两个人眼睛里面都是陌生，林岳还有点慌张。张梦莹当时对林岳的排斥呢，是十分明显的。不过只是在妈妈的面前表现的稍微要对林岳好一点，现在想来那时候的日子还有那么一点值得回味。

    “好，这是你说的话，我以后再也不管你了。”

    张母还挺生气的，听到女儿说都是因为自己造成的，当然心里面会多多少少有一点不舒服。

    “好了，跟你开玩笑的，现在反正事情都已经成这样了，以后你就不用去操心我的事情了。”

    张梦莹看出来妈妈可能有些生气的，就赶紧解释了一下，现在大家都心里面都是一团糟，就没有必要谁在去给谁添堵了了。

    “你跟小岳真的没有可能了吗？你们相处了那么久，也磨合了那么久，好不容易才接受了彼此。怎么可能说放下就放下呢？”

    张母想也知道他们年轻人的感情就算再怎么快也不可能说忘掉也接触那么久的人就忘掉了。

    “这些事情你不用管，现在就是这个情况，谁也改变不了。”

    张梦莹有些不耐烦了，再说下去她又该想林岳现在在干嘛了？

    “好好好我不管你。”

    张母直接把头转向电视，不打算理张梦莹了。

    张梦莹也默默地看着电视，虽然时间在电视上面放的是广告，不过两个人各怀心思，所以也就没有注意那么多，也不觉得尴尬。

    “可是玲玲她的心情应该不是像他表现出来的那么简单。”

    张母心里面很担心玲玲，不过当着玲玲的面她并没有说，因为反复的提一件事情的话，会让玲玲原本就不高兴的心情会显得更加低落。

    张梦莹显然也是对这件事情有所顾虑的，他们现在都知道玲玲并不是林岳的亲妹妹，而林岳那边骆家好像对这个林岳突如其来的妹妹有些好像不在意。

    所以说玲玲如果去了骆家肯定没有在张家那么幸福，只不过就是要离开林岳的身边。

    “她对林岳很依赖，突然之间要分开，肯定刚开始是不习惯的。”

    这件事情就只有顺其自然，因为谁也没有办法让玲玲突然就看开，这是要慢慢来的。

    “我知道，我就怕担心影响到玲玲的学习，现在他们正是关键的时候，我前段时间才去给校长打了招呼。

    现在就出了这样的事情，你说你们办的是什么事？都是那么大的人了，做事情从来都不考虑后果。”

    张母一说到这个话题就有些恨铁不成钢。

    “好了，你就不要再说了。”

    张梦莹都想捂着耳朵了，想要一点点片刻的安静都不行。

    幸好在这个时候张母的电话响了，解救了张梦莹，不然张梦莹肯定要继续接受张母的教育。

    不过看张母的表情好像是一个特别熟悉的人，张梦莹很好奇这么晚了还有谁呀？打电话肯定不是工作上面的事情，所以她就凑过去一看，原来是她的干妈。

    张梦莹反而表现的很高兴，张母看到张梦莹的表情，然后就无语了。

    张母心里面虽然对这些无所谓，但是女儿这么依赖别人却从来没有这样依赖自己这样，一想这些她的心里就有些难受了。

    “好了，你的干女儿在旁边眼巴巴的看着我呢，我把电话交给你们两个聊吧。”

    张母赌气的回到了房间，也不管她的手机。

    张梦莹和他的干妈聊的十分投机，聊了一个多小时，不过当干妈提到她和林岳的事情的时候，张梦莹就安静了。

    张干妈还不知道张梦莹跟林岳的事情，所以说还以为张梦莹跟林岳就快要举办婚礼了，她还打算早点赶回来参加自己干女儿的婚礼。

    “喂，听得到吗？”

    张梦莹的干妈在那边感受到张梦莹这边很安静，还以为是手机信号出了问题。

    “干妈，我听得见。”

    张梦莹淡淡的说。

    张梦莹的干妈是十分厉害地一个人，她对于人们的情感问题是十分了解的，十分透彻的，所以，当她提起到林岳，她隔着手机就能够感受到张梦莹的语气有些不对劲，所以说她就判定肯定是这两个人出了什么问题。

    “要是有什么事情就跟干妈说，干妈又不是外人，你不说的话我就去找你妈问个清楚。”

    张梦莹的干妈对张梦怡还是关心，就怕这两个人出了问题，对张梦莹影响很大，所以说他必须要问个清楚。

    “就是我跟林岳已经分开了，以后都没有什么关系了。”

    张梦莹听到这样的话，当然赶紧把实话说了出来，不然到时候拐弯抹角的反而让干妈担心。

    “是发生了什么事情呢？还是你们两个人知道感情淡了才分开的？”

    张梦莹的干妈这边是下午，所以她很有精神，她自己在这边投资了几家公司。就在家里面就可以把钱给赚了，她根本就没有事情可以做，所以对于这些事情，她就是很关心。

    尤其是涉及到自己的干女儿的事情，她就更为上心了。

    “各种原因都有，还是总归是两个人的原因吧。”

    张梦莹其实都不明白自己跟林岳现在的问题到底是什么？说要全怪骆老爷子吧也不全然，也是是他们两个人本来就不够坚定。

    “既然这样的话，那你就不要再去纠结这件事情了，人一旦做出一个决定，就要为这个决定付出应有的后果，不要再畏畏缩缩回望从前。

    一个人最没有用的就是去想着后悔这一切。后悔自己做的决定就相当于是在虚度时间。

    张梦莹明白干妈说的话，她知道干嘛一向都是从最现实的角度来出发，所以她还是比较听得进去的。

    “干妈你放心吧，我并没有想太多，只是觉得有些可惜而已。”

    可惜了这么长时间的相处，可惜了她之前还以为林岳就是她命中注定的那个人，可惜了林岳对她的各种关心。

    说实在的，林岳对她的付出远远超过了她对林岳的关心，甚至有的时候她还十分没有顾及到林岳的感受，或许这段感情的结束是对于林岳来说还是一个解脱吧。

    “知道就好，我看我这边的事情也处理的差不多了。然后我打算回国住一段时间，到时候再出来说吧。”

    张梦莹的干妈原本还想在国外多呆一段时间，把这边的事情彻底处理好了再回国，不过现在看来还得要尽早回国，自己干女儿的性格她十分清楚，甚至比张母的对张梦莹的了解还要深，这时候她知道张梦莹并没有像她自己说的那样轻松。

