    　　陈旭拿出房卡开门后，见房间静悄悄的，一切好像他出门前的样子。

    　　但他却感到了一丝不妥，瞬间将警惕提起，将华碧雅拉到了身后。

    　　随后，两人就见厅堂内沙发上坐着一名仙风道骨的老者。

    　　苏歆瑶则坐在一旁，不能说话，拼命冲陈旭摇头。

    　　显然是在极尽所能提醒陈旭危险。

    　　老者正是之前答应李元河前来擒拿陈陈旭回去的袁世充。

    　　见陈旭进来，袁世充满脸傲然：“是你杀了李家孩子？”

    　　陈旭一愣，他起先还以为是华家派来对付华碧雅的人，却没想到来的是李家人。

    　　听袁世充这话，华碧雅冲陈旭投来歉意目光。

    　　她觉得自己又给陈旭惹麻烦了！

    　　自己家族，还有李家这接连的麻烦都是因为她而起。

    　　华碧雅很愧疚！

    　　陈旭却压根没将袁世充放眼内。

    　　不过蝼蚁，陈旭哪会在乎？

    　　“不错！他该死，我给他机会了，他却不知珍惜，这种人，即便不死在我手上，日后也会死在别人手上，我不过是送他早点上路而已！”

    　　袁世充淡淡一笑：“有趣的年轻人！若换在寻常，我或许会给你个机会，但今天不行，因为我欠李家人情！所以，必须抓你回去！”

    　　陈旭淡笑往前两步，暗中寻找最利于自己的方位。

    　　袁世充却完全不在乎陈旭怎么做，在他眼里，陈旭不过蝼蚁，他觉得自己捏死陈旭只用动动手指：“自废修为，跟我去李家接受惩罚吧！免得我动手，那样你会很惨！”

    　　陈旭一笑，就在这时，忽然动手！

    　　嗖！陈旭第一时间去抓苏歆瑶，希望助她先脱困，以免万一对面这货铤而走险，伤害苏歆瑶！

    　　却没想到，一抓之下抓了个空！

    　　苏歆瑶的身影变成虚幻的泡影碎裂！

    　　袁世充哈哈大笑：“年轻人，看来你敬酒不吃吃罚酒啊！”

    　　陈旭一愣：“竟是虚幻阵？看来你也非无名之辈！”

    　　袁世充一脸傲然：“居然看出了虚幻阵，年轻人，你倒是挺让我意外，既然你想知道，那我就告诉你，老夫乃圣地玄静寺外门统管，袁世充！”

    　　“原来是玄静寺的人！”陈旭一笑。

    　　“年轻人，不要做傻事，否则不仅你会受罪，你女人也会受牵连，我可不想株连无辜！按照我说的做，我保证不祸及旁人！”袁世充淡淡的说。

    　　陈旭一笑：“老先生，你是觉得自己身为玄静寺人很牛？”

    　　袁世充哈哈大笑：“初生牛犊，无知无畏啊！你该不会连四大圣地都没听说过吧？这么无知来闯江湖？我替你师父的智商担忧啊！这不是让你来送死么？”

    　　陈旭笑着说：“老人家，你很有性格啊！换做其他时候，或许我会放你一马，可惜了，你拿我的人做人质，所以，我必须给你点教训！”

    　　袁世充听闻陈旭竟换了个法子将自己刚刚的话还给自己，忍不住一笑。

    　　他觉得陈旭是无知到了极致，他都自报家门了，这小子竟该敢在他面前装逼？

    　　袁世充忍不住冷笑：“不知所谓！”

    　　陈旭则笑眯眯的说：“你知道我为什么跟你说这么多废话么？”

    　　袁世充嗤笑：“不过是想借机拖延时间罢了！没用的，你今天逃不掉的！”

    　　陈旭冷笑：“拖延时间是没错，但不是为了逃！”

    　　撂下这话，陈旭一挥手，角落中一块空出忽然砰的一响，然后似乎什么东西碎裂了。

    　　之后，瑟瑟发抖的苏歆瑶身影出现在角落。

    　　随后，陈旭一挥手，苏歆瑶就嗖的一声被陈旭转移到了安全地带！

    　　见这幕，顿时袁世充惊了。

    　　“这……你怎可能破的掉我的虚幻阵？”

    　　“区区虚幻阵算什么？玄静寺一个门外主管也敢来找我陈旭的麻烦，你们玄静寺人没告诉过你，我向来心狠手黑么？”

    　　陈旭这话撂下，忽然间恐怖气势喷涌而出，直接将袁世充笼罩。瞬间袁世充就疯了！

    　　刚刚他还想趁陈旭不注意时，将苏歆瑶再掌控回来。

    　　谁知，他还没来得及动手，就被陈旭的气势碾压，之后便不能动弹了。

    　　“你……你……这怎么可能？你究竟是谁？”

    　　袁世充满脸惊恐的盯着陈旭。

    　　陈旭给他施展的强悍压力，绝对不止是大圆满这么简单！

    　　但陈旭的境界却又实实在在的显示是大圆满初期的样子！

    　　陈旭笑道：“我是陈旭……”

    　　陈旭……哪个陈旭？袁世充不由心想。更新最快

    　　再次听到这名字，袁世充先是一愣，而后，他忽然想起了一个恐怖的人。

    　　对面这年轻人难道是正被轩辕家针对，四大圣地联手都没能抓到的那个陈旭？

    　　是那个三大圆满境圣地高手联手狙击，结果反落得个一死一伤一逃的陈旭？

    　　我去……

    　　我怎么碰上他了？

    　　他怎么会在江宁？

    　　陈旭邪笑：“想起我是谁了？”

    　　袁世充直接吓疯了，哭死的心都有。

    　　他哪能想到，前几日宗门传来消息说还在魔都的陈旭会出现在江宁？

    　　他怎会想到，李元安的仇人竟是这妖孽？

    　　见袁世充一脸震惊，陈旭就知道，对方已经想到他是谁了。

    　　“既然知道我是谁，你觉得你动我的人我是不是该给你写教训呢？”

    　　陈旭嗤笑撂下话，直接发动威势，瞬间之前给袁世充增添不少逼格屁股下的沙发，瞬间爆裂。

    　　袁世充则完全无法抵抗，沙发爆裂后，他失去支撑，噗通一声跪在地上。

    　　瑟瑟发抖的袁世充现在终于知道陈旭多强悍，多妖孽了！

    　　之前他听说三大圣地的人联手，被陈旭反杀，还觉得圣地怕是轻敌才造成的这结果。

    　　现在他才知道，根本不是圣地轻敌，而是这货本身就妖孽啊！

    　　脑海闪过这些，冷汗顺着袁世充的背脊流淌。

    　　“陈先生……饶命……饶命……”

    　　陈旭嗤笑：“求饶？你可代表玄静寺呢！”

    　　袁世充尴尬一笑：“我不过是外门人，说白了也是混口饭吃！”

    　　此时不求饶，那袁世充就是脑子进水了。

    　　陈旭刚刚只凭威压就将他压垮，他相信，只要陈旭愿意，下次释放威压时，他会跟那沙发一般，粉身碎骨！

    　　“混口饭吃？玄静寺人要是听到你这话，怕是要追杀你到天涯海角！”陈旭淡淡道。

    　　袁世充眼珠滴溜溜直转，脑内飞速的再想解决办法。

    　　玄静寺人将来知道这事儿后会怎么对待他，那是将来的事儿。

    　　现在袁世充要做的是，先逃过眼前这劫！

    　　“玄静寺的人怎能跟陈先生相提并论？如果陈先生愿意，我可以做陈先生的狗，为您服务！”

