    “成了！我就说可以的！”

    顿时，已经进入涟漪中的普瑞斯特立即兴奋的回头，看向自己的那一群队友和苏尔，“我成功了！”

    “队长牛逼！”“队长厉害！”“不愧是队长！”“队长好强！”“普瑞斯特你真厉害！”

    接连不断的马屁声传来，而与此同时，能够看见，阿克拉法时空枢纽的山脚处，突然开启了一扇拱形的大门。

    普瑞斯特按耐住自己的兴奋，转过头，看向那扇自动开启的大门处，他的心中翻腾着种种思绪，有期待，惊喜，也有一丝疑惑和谨慎。

    那扇门的背后，便是阿克拉法时空枢纽的内部，他这次的目标所在。

    想要真正了解这个世界最初的模样，了解这个世界为何会变成如今这样，那么进入它是必须的，哪怕最近这么几百上千年，阿克拉法枢纽都被岩石覆盖，但是它的侦测魔法绝对能记录下许多珍贵的信息。

    如此想到，普瑞斯特便道：“我先进去看看情况，假如我很久都没有出来……你们也别等我，找个地方新建一个营地，不要和那群精灵一起居住。”

    虽然说，普瑞斯特已经成功混进阿克拉法枢纽中，但是他也不能确定会不会被看穿，自己在这个远古遗迹中被某种莫名其妙的魔法或者防御措施杀死，并非是不可能的事情。

    但是作为目前众人唯一可能得知这个世界真相的渠道，阿克拉法又是不得不去的，而修复光柱说大不大，说小不小，能让一个人自由活动，却不可能让几个人一起顺畅行动，再加上为了保险，所以普瑞斯特决定自己一个人去探险，免得被全灭。

    而精灵……说实话，普瑞斯特倒也不是信不过他们，双方的交易已经完成，菁英小队将体验金属锻造铠甲的工艺都告知了对方，而对方也的确提供了所需的情报，合作非常愉快，但知晓这些精灵精神联通，并且集体被混沌侵蚀过后，普瑞斯特总是心生警惕，无法真正的相信对方。

    至于苏尔……即便是苏尔，也是如此。

    交代完后，普瑞斯特便转头迈步，朝着在山脚侧方开启的拱门走去。

    他走的速度很快，众人也没有多余的废话，他们早就有着默契，唯独苏尔咬着嘴唇，神色复杂的看着普瑞斯特的背影，还有那座曾经熟悉的，但如今如此陌生的圣山。

    苏尔并不愚蠢，相反，她很聪明，聪明人从不需要多说，她仅仅是通过这一路的观察就能判断出，探索小队一行人并非是他们以前认为的‘人类遗民’，而是来自某个未知地方的，和圣山创造者们极有关系的地方。

    “这就是……改变吗。”少女闭上眼睛，在心底低声喃喃道。

    而与此同时，普瑞斯特已经来到大门门口。

    修复光柱虽然很沉重，但是对于能单手举起数十吨重物，将猛犸巨象扔着玩的黄金级而言，区区几吨的负重还真没什么大不了的，普瑞斯特一路前行，能够看见，眼前便是拱形大门，而大门之后，便是灯光幽暗，看似整洁，似乎千百年没有一丝变动的枢纽内部。

    普瑞斯特没有思考，也没有犹豫，他直接一步进入其中。

    然后，他就听见另一声温和的心之声。

    “尊敬的传奇，阿克拉法枢纽正处于战备状态，已侦测到[警告-数据错误]级混沌侵蚀，枢纽已停止98%通用模块。请问您的来意是？”

    随后，伴随着轻微的时空波动，一瓶外壳标识着‘圣格尼薇儿’的圆柱型灌装饮品便落入修复光柱之中，能够看见，这饮品的外壳上绘有一位有着金色长发，面容甜美的翼人女性，在金黄色的太阳背景下方，还有一行小字。

    ‘圣格尼薇儿牌高能饮料，太阳的能量汇聚掌心，给予你体验日冕冲击的感受！’

    ‘瞬间恢复所有能量，认准圣格尼薇儿牌饮料，战场上你最好的选择。’

    战备。混沌侵蚀。停止98%的通用模块。

    短短的这么一句话，就有着三个可用信息，普瑞斯特没有认真看这瓶天知道过期多少年的饮料，暂时没有立刻回话，而是思索了起来。

    无论是天上那狰狞无比的九月巨兽，还是生命母树以及精灵身上的混沌侵蚀，无一不证明在久远的时间前，这个地方遭遇了一场与混沌魔物的旷世大战，而阿克拉法枢纽说不定就是在那个时候导致数据错误，变成如今这般有点神经质的模样。

    或许，阿克拉法枢纽现在的状况还是战时警戒，所以才拒绝一般平民的靠近。

    回忆着统合大资讯库中得到的一些有关于光耀纪元时代的知识，普瑞斯特有些谨慎的说道：“我要求进入中央调控室……行吧？”

    有些鲁莽的将要求说完说完，普瑞斯特打了个哆嗦，甚至开始有些害怕自己的大胆。

    中央调控室啊——这可是绝大部分光耀纪元时期特殊建筑的中枢部分！只有核心人员才能通过各种繁复的登记手段进出，拥有整个建筑最高权限的核心地区！

    他一来就说这个，就相当于刚刚遇到一个陌生人就要求他把所有家产都送给自己那样……恐怕要讨不了好了！

    “您的意愿，我的荣幸。”

    但是和忐忑不安，心中慌乱的普瑞斯特想象的不一样，心之声没有任何犹豫，极其流畅且自然的回复道：“开启自动导航系统——全自动服务程序开启，目标，中央调控室。”

    而下一瞬，伴随着‘噔，噔，噔’的声音，一连串的明亮灯光开启，原本幽暗的大厅和走廊突然间变得灯火通明，而且不等普瑞斯特详细端详整个中枢大厅的构造设计，伴随着地面的一阵颤动，年轻的战士立刻感觉到，自己的身体突然开始自己动了起来！

    不，不是自己在动，而是整个地板在动！

    普瑞斯特震惊的低头，看向地面，他发现，原本黑底金纹的地面上，突然冒出一道道箭头形的光纹，而顺着这个符文光纹，一个半透明的斥力护盾便出现在了他的脚下，撑起修复光柱和他的重量。随后，无需用力，普瑞斯特就这样以一种极快极稳的速度飞速向前前进！

    全自动服务程序……原来连走路都不需要的吗？！

    普瑞斯特感觉自己的速度简直就是风驰电掣，比之前他坐飞车的速度都要快，更不用说他自己的全速，简直不知道高到哪里去了，仅仅几秒的时间，他就感觉自己装了七八个弯，上了少说九层楼，一时之间，他甚至没办法分辨出自己在哪里。

    当然，这种感觉只是针对黄金级，对于传奇级的存在，这种速度估计也就和普通散步差不多缓慢，也就省的麻烦而已。

    不管怎么说，总而言之，一分半钟之后，拼了老命才将自己稳定在修复光柱中的普瑞斯特感觉到自己脚下的自动导航系统停止运转，而他的面前，也不再是一排排普普通通的房门，而是一扇看上去就异常高端，通体由青色水晶打造的圆形隔离舱门。

    这大概就是中央调控室的大门。

    普瑞斯特摇摇头，让自己尽可能的清醒过来——他注意到，这舱门类似于浮空战舰的气密舱门，闭合的非常严实，而且看上去足足有三层之多，而且青色水晶大门的材质异常坚固，恐怕就算是传奇强者也难以轻松打破。

    普瑞斯特能感应到，这水晶中储存的力量，恐怕是某位神明的神力，在光耀纪元时代，任何人贸然的袭击，恐怕就会引来一位神明的化身降临。

    不过，现在……

    就在普瑞斯特还在苦恼，自己应该如何打开这三层隔绝舱门之时，伴随着清晰可闻的机械运转声，在年轻战士目瞪口呆的注视下，三层神力水晶大门，居然就这样层层开启，直接为他打开！

    “……啊，这都可以？！”

    揉了揉眼睛，怀疑自己看的是不是错觉，现在还没有从紧张和忧虑中脱离的普瑞斯特难以置信的咽了口口水，直到半响之后，他才用带着些许颤抖的声音道：“这……这就是ViP待遇吗？”

    差别也实在是太大了吧！

    不禁想起之前直接被扔到几万米开外的自己，普瑞斯特两相对比，心中顿时悲愤莫名——如果早知道老师的名头这么好用，他早就开个修复光柱了！何苦绕远路，浪费时间转了这么一大圈！

    但不管心中再怎么震撼，普瑞斯特还是果断的进入中央调控室中，没有犹豫太久。

    既然老师的贵宾级待遇这么好用……那就不要犹豫，多用用！人大胆一点才有收获，瞻前顾后可不是拉德克里夫伯爵门下的性子！

    而就在普瑞斯特进入中央调控室的那一瞬间，伴随着啪嚓的魔力运转声，原本黯淡的中枢大厅，便立刻被柔和的白色光辉充满。

    这是一个半圆形的碗状大厅，整个弧形拱顶都是各式各样的流动光幕，仅仅是扫视一眼，普瑞斯特便能看见不少山脉外侧的风景，当然，这些光幕中还有一部分彻底黑屏，想来应该是在时间的流逝中损坏了。

    而大厅中，除却一根根和统合大资讯库类似，圆柱形的资讯储存柱外，也没有多少其他特殊的设施，唯独称得上是特殊的，大概只有整个调控室大厅中央的一把金属座椅。

    准确的说，并非是金属座椅，因为在普瑞斯特认真观察它之前，它只是一团椭圆形的流动金属，而就在普瑞斯特进入大厅之后，这一团流动金属似乎就判断出他的大小，进而变成了符合他体型的座椅。

    而与此同时，能听见心之声传来。

    “尊敬的传奇，经核证，阿克拉法枢纽暂无第六级权限指挥者，暂无第五级权限指挥者，暂无特殊权限指挥者。”

    而在声音的背后，巨大的自动程序底层，一连串的符文数据开始进行每秒数万次的验证和检测。

    [侦测目标为纯净钢之力持有者，符合预留条件1]

    [侦测目标为天命传奇，符合预留条件2]

    [侦测目标为圣贤传承者，符合预留条件3]

    [符合2条预留条件。开启权限转移程序]

    数据验证完毕，而现实之中，声音还在继续。

    “目前时空枢纽由全自动化服务程序控制，您是唯一符合条件的权限持有者，经‘战时特殊指挥条例’以及‘核心规章’指示，全自动化服务程序将转移指挥权限予您。”

    话毕，原本朴实无华的金属座椅上，突然亮起一层浅蓝色的光，普瑞斯特感觉自己的心一波未平一波又起，持续不断的信息轰炸几乎快要让他不清楚自己究竟是在做梦还是在现实。

    “这就……转移指挥权限了？！”

    说真的，哪怕是做梦，普瑞斯特觉得也不至于会这么顺利，仅仅是套了一层传奇强者的外壳，居然什么检测条件都没有，什么验证密码都没有，直接就转移权限——光耀纪元时期真的有这么宽松吗？而且这还是战时！

    但即便心中有着疑惑，可是普瑞斯特仍然没有丝毫犹豫的走上前，然后干脆利落的一屁股坐下。

    他本来就没有其他选择……他必须坐下，阿克拉法枢纽的信息库是他志在必得之物，不可能放弃。

    就在普瑞斯特坐下的那一瞬间，一股无形的力量立刻附着在修复光柱之上，然后打上了一层无形的印记，而心之声再次响起：“权限转移成功。”

    但是普瑞斯特却没有任何被转移了权限的感觉，只是感觉这个椅子有点硬……半响过后，他才反应过来，然后睁大眼睛：“等等……是修复光柱？！”

    自动服务程序，把权限转移到修复光柱上了？！

    感情心之声一直在对修复光柱讲话？！

    普瑞斯特感觉自己风中凌乱，一种名为自作多情的羞耻感涌上心头。

    但不管是不是，在这短短的数秒钟之间，整个半圆形调控室的穹顶处，无数光幕熄灭又重启，似乎是为了转移权限而自动清空原本的代理程序，能够看见，一条银色的进度条正在缓缓滚动。

    [全自动化服务程序代理时长：2464489天17小时11分29.88秒]——[信息整理中……删除冗余程序……删除无意义数据……整理错误代码……整理图文资料]

    【整理完毕，最高指挥官，开始资讯传输】

    就在进度条一点一点的完成，普瑞斯特还没把屁股底下的椅子坐热，正在思考应该怎样才能通过修复光柱的权限获得资料之时。

    长达六千多年的资讯，就这样如同陨石一般，一股脑的砸进了他与修复光柱的‘脑’中。

    ——世界星河的远方。

    虚空之中，脚踩一颗银色星球巨茧的男人若有所思的抬起头。

    银色的巨茧，比起最开始只有数百上千米长，已经大上了数十上百倍，这就是吞噬掉一个小世界连带其地核后的成果。随着巨茧表面繁复的符文转动，这个足有当年虚空母兽般大小的超级质量体正在虚空中荡漾着如同海波一般的时空波纹。

    “怎么了，乔修亚？”

    自然导师坐在她最近新交的好朋友，来自某个生命世界，被她其名为‘毛茸茸’的传奇巨兽的一根蔓藤上，在虚空中有些好奇的用精神通讯道：“怎么突然有点心神不宁？”

    “没什么……感知到远方小队大概是有点麻烦了……他们应该是打开了修复光柱。”

    没有过多的说话，早已准备好出发的战士点了点头，然后便侧过头，看向身后正在与万界祭祀场一齐缓缓展开符文与法阵，准备联手施展跨越世界星河级超级传送法术的诺查丹玛斯，乔修亚低声道：“不过这也证明，他们还活着。”

    “还活着就好……不过乔修亚，你真的要带着这个蛋，嗯，茧……一起过去吗？”

    “自然。”

    面对迦兰诺德略带疑惑的问话，乔修亚自然知道她是什么意思，银色巨茧就是他的本体，代表着他的真正战斗力，可他的化身战斗力一样很强，甚至未必比本体弱，既然如此，何苦花上千倍的力量，让老法师和统御意志花大力气传送？

    说一句不是很好听的话。

    只是一支黄金级探索小队失联，何苦费这么大劲？无论是从成本代价还是时间方面来讲都非常划不来……更何况，乔修亚似乎并不是那种会为了学生费这么大劲的人，他至多就是做好老师这一身份应该做的一切，这种保姆一般的风格压根就不是他的作风。

    但是乔修亚并没有打算解释自己的做法。

    如何解释？

    从今年的一开始，战士就一直感觉到一种异常的不对劲。

    从世界星河边缘逃开的虚空巨兽幼体，遗落的钢之权柄，阴影的异变，错误的时间畸变，自己穿越的时间点……以及种种种种难以一言道尽的问题，比如说3号察觉的那个隐秘资讯，失踪的衰弱邪神，还有九名光耀纪元的传奇。

    如此多的异常，如果一件一件的筛过去，就能发现一个共同点，那就是它们都发生，亦或是起源于世界星河的边缘和世界星河之外。

    这个世界上没有巧合，只有必然。如此多的事情同时发生，只能证明一件事，那就是它们之间其实都有联系。

    所以，战士认为，他应该全力以赴。

    乔修亚没有回话，自然导师自然也不会继续说下去，虚空之中，就这样陷入一片寂静。

    直到许久之后。

    “好了！”

    远远地，诺查丹玛斯的精神通讯传来，能够听见老法师颇为疲惫的声音：“传送法阵架设完毕！”

    “准备，出发！”

    