    “准备好遗言了吗？”琵卡冷漠的盯着卢卡斯。

    “好可怕哦~”卢卡斯耸耸肩膀，瞬间消失在原地，琵卡的拳头落空，将地面打出了一个大坑。

    “好快！”琵卡惊讶的说道。

    卢卡斯瞬间来到琵卡身后，一刀劈下。

    “在这里！”琵卡一巴掌转身拍向卢卡斯。

    咻！

    斩击直接穿过琵卡的岩石巨人脚，将巨大的脚击穿。

    琵卡还没拍到卢卡斯，身体倾斜倒下。

    卢卡斯瞬间一个剃来到琵卡岩石巨人脑袋落在的地方，一刀砍去。

    巨大化斩击波斩过岩石巨人的脑袋，但很可惜，琵卡本体不在那里。

    再次恢复岩石巨人身形的琵卡嘲笑着卢卡斯：“哈哈哈，你这只不过是白费体力而已，还是想好自己的遗言吧！”

    “遗言留给你自己吧。”卢卡斯一个剃来到琵卡身后，踏着月步，使用速度增幅。

    卢卡斯如一道影子瞬间来到琵卡后方的空中，琵卡转身向他打来。

    向着琵卡连斩两道斩击波，瞬间快速移动到另一个方向连斩两道斩击波，琵卡刚要跟上他，卢卡斯又瞬间移到另一个方向连斩两道斩击波。

    六道斩击波在半空中分化204道巨大化斩击波直冲琵卡岩石巨人斩去！

    轰轰轰......

    岩石巨人瞬间被砍得稀碎！

    砰！

    琵卡落下，连忙全身覆盖武装色，摔在地面上挡下卢卡斯再次砍来的斩击波。

    “准备好遗言了吗？声音怪胎。”卢卡斯提刀走来。

    “去死吧！”琵卡再次穿进脚下岩石中，无数根巨大且尖锐的石柱冲向卢卡斯。

    “真麻烦......”

    ......

    多弗朗明哥从一间房屋中露出脑袋，看到街上没有了鹤中将的身影，这才松了口气。

    抬头看着远处的那个岩石巨人，多弗朗明哥认出来，那是琵卡在和人战斗。

    发现柯拉松了吗？

    多弗朗明哥向着琵卡那边跑去，突然，岩石巨人被上百道巨大化斩击波轰烂！

    “琵卡！”

    多弗朗明哥连忙加快步伐，向着那边赶去。

    不可能是柯拉松，到底是什么敌人，能将琵卡逼得使出那招，最可怕的是，竟然可以将琵卡的岩石巨人击碎。

    “多弗朗明哥，束手就擒吧！”鹤中将看到多弗朗明哥，挡在他身前。

    “......”多弗朗明哥想都没想，转身就跑，先甩了这个老家伙再说。

    ......

    卢卡斯使用高速增幅，不断高速移动闪躲。

    轰轰轰！

    石柱不断冲撞而来，卢卡斯身影不断高速移动，琵卡的石柱根本赶不上使用了速度增幅配合剃的卢卡斯。

    “还要继续玩下去吗？说不定现在你们的少主已经被鹤中将抓住，洗去他那肮脏的心灵了。”卢卡斯一边闪躲，一边尝试激怒琵卡。

    “你的声音真难听啊，跟个娘炮似的。”卢卡斯一刀斩向地面，藏在深处岩石中的琵卡快速闪躲。

    轰！

    地面被卢卡斯的斩击斩开。

    “你们的船被我设计击沉了，而我猜测......”卢卡斯连忙躲过十几个石柱的撞击。

    继续说道：“现在你们还剩下最高干部托雷波尔还有你，以及Baby-5、巴法罗、拉奥-G、马哈拜斯，以及被鹤中将追捕的多弗朗明哥。”

    “那我就先杀死巴法罗这个会飞的吧！看你们怎么办！”

    说罢，卢卡斯冲天而起，远处天空上有一个人飞在空中。

    “少主，我们还没有找到柯拉松和罗。”Baby-5坐在巴法罗的后背上，拿着电话虫跟多弗朗明哥联系。

    “知道了，马上找到他们，巴法罗你负责带走Baby-5、柯拉松、罗，其他人我来想办法。”说罢，多弗朗明哥挂断联系，继续跑。

    “不好！海军追过来了！”巴法罗脸色难看的盯着远方冲他们“飞”来的卢卡斯。

    “快跑！”Baby-5手臂化作枪支，瞄准卢卡斯。

    砰！

    子弹飞射而来，卢卡斯瞬间躲过。

    “别想跑！”琵卡冲出来，再次化作岩石巨人，伸手拍向卢卡斯。

    “等的就是你！”卢卡斯笑道。

    琵卡岩石巨人拍了个空，卢卡斯早已出现在他上方，连挥两道斩击。

    琵卡拍向上空，卢卡斯再次消失。

    笨拙的岩石巨人，根本跟不上卢卡斯的速度。

    唰唰唰......

    卢卡斯再次多次移动，一共挥出八道斩击。

    八道斩击波在半空分化272道巨大化斩击波轰向琵卡！

    岩石巨人再一次被轰的稀碎。

    琵卡向下摔去。

    卢卡斯瞬间来到他的面前，一刀斩下。

    “我有武装色！”琵卡全身覆盖武装色，嘲笑的看着卢卡斯。

    【增幅·武装色·34倍！】

    “我也有！现在比你强了！”

    卢卡斯刀身覆盖武装色，一击而过，留下呆住的琵卡。

    “不、不可能......”

    琵卡身上溅起一道血液，摔在地上，最后看了一眼天空中飞远的巴法罗，闭上了眼。

    “呼呼呼~”卢卡斯喘着粗气，弯着腰，举起刀，再次踏着月步冲上去。

    卢卡斯一边追，一边想。

    根据情报，巴法罗今年19岁，年龄大了，思想方面早已被培养成一个成熟的海贼，不用留。

    而Baby-5情报显示只有13岁，其实还是有救的。

    努努力，说不定会改正她被灌输的思想。

    嗯，杀巴法罗，活捉Baby-5，至于海军怎么处理，那就不是他的事情了。

    “巴法罗飞快一点！”Baby-5看着逼近的卢卡斯，一边开枪，焦急的说道。

    “已经很快了！是他太快了！”巴法罗无奈说道。

    打个比方，别人的月步是老式二战飞机的话，那卢卡斯现在增幅之下，就是现代军用喷气战斗机。

    巴法罗也想甩开他，但奈何这家伙太恐怖。

    “巴法罗救我！”Baby-5喊道。

    “啊？”巴法罗连忙看去，这才发现卢卡斯早已经过身边，抓走了Baby-5！

    “混蛋，把Baby-还给我！”巴法罗冲向卢卡斯喊道。

    卢卡斯抓着Baby-5，自己先戴上皮手套，这才从包里拿出海楼石手铐，给Baby-5戴上。

    看着向自己冲来的巴法罗，连斩10道斩击波。

    “救、救命啊！”

    巴法罗惊恐的看着10道斩击波分散而来，瞬息间分化成340道巨大化斩击波，他的空路瞬间被封锁。

    “巴法罗！”多弗朗明哥冲来，就要救下巴法罗。

