
　　半个小时左右，将所有的猎物该养起来的养起来，该关起来的关起来，该处理的处理了后，二流子和李小明就开始准备起他们的宵夜来了。

　　二流子他们的宵夜分两种，一种是二流子在院子里面搭建烧烤架在那烤的，一种是李小明在厨房里面烧火起锅放油煮的。

　　李小明在厨房里面做的宵夜有两个，一个是大锅的鱼粥【用大草鱼切成鱼片煲出来的鱼粥】一个是一大锅盐焗鸡，抓回来的野鸡野鸟那些，全让李小明给一锅做成了盐焗鸡了。

　　二流子在院子外面做的烧烤可就多了，烧烤两只兔子，烧烤鳗鱼，烧烤大草鱼，烧烤韭菜，烧烤茄子，烧烤鸡肾鸡心鸡肝，烧烤兔子肝兔子心脏。ŴŴŴ.23sk.com

　　烧烤兔子需要差不多一个多小时，所以二流子直接使用童工，让刘子安和刘子全在那一边喝着冰可乐，一边慢慢的给他旋转着靠着野兔的烤架。

　　两个小家伙，因为偶尔还能吃一些二流子递给他们的烤韭菜和烤鸡肝那些和可以喝可乐的原因，这工作他们干得相当的起劲。

　　将两个烤野兔的工作交给刘子安和刘子全之后，二流子就在那开始专心的着手烤起了韭菜，大草鱼，鳗鱼，野鸡内脏和野兔内脏那些来了。

　　而在二流子，李小明，刘子全，刘子安苦哈哈的做着宵夜的时候。

　　李翠翠直接将三个小不点放到刘子安他们房间去让他们自己在里面随便爬，然后她就和小家伙在门口那坐着，一边吃着二流子给他们烤的韭菜茄子，一边催促起他们快点烤来了。

　　不过李翠翠和小家伙这样安稳的吃喝并未有持续多久，因为自带美食寻找系统的刘爱国和李大国，再次神奇的一起来到他们家了....。

　　看到再次神奇出现的李大国和刘爱国，正在拿着一串烤野鸡肾脏吃的李翠翠，直接就忍不住看着他们吐槽起来了；“爸，爱国叔，你们是怎么做到，每次我们家一做好吃的你们就能神奇的出现的啊？？”

　　“不只是只有你家才养有鸽子，我们为了通讯方便也都是有在公社里面养鸽子的。

　　刚才黄家村的村长给我们飞鸽传信了，他说你丈夫带小明去他们村狩猎了，而且收获还挺多的，所以我们就过来看看你们今晚上都抓到了些什么了。”

　　随意的回了李翠翠几句之后，刘爱国和李大国便在那一边伸手去拿过小家伙盘子里面的烤韭菜吃了起来，一边惊讶的在那评价道；“这东西也能做烧烤啊？我尝尝味道怎么样，恩，还不错耶，竟然挺好吃的！！”

　　“小姨丈，外公抢我韭菜吃，我没有得吃了，你给我重新拿一点...。”愣愣的看了一眼自己空荡荡的盘子后，小家伙立马就嘟着嘴巴，端着盘子跑去二流子跟前告状去了。

　　“来，给你一串烤肉，不过还很烫你要放一下再吃哦。”

　　伸手拿出一串烤鳗鱼肉，拆出来放到小家伙的盘子里面去，并让他等会再吃后，二流子就在那一边拿来一个大盘子将烤好的韭菜，烤肾脏，烤鳗鱼那些拿出来装盘，一边笑着递给刘爱国他们说道；“呢，给你们的，这么大的人了还拿小家伙的东西吃，看给小家伙委屈得都快哭了都....。”

　　伸手端过二流子递过来的烧烤放在院子里二流子他们摆放好的桌子后，李大国就在那一边给自己拿碗来倒了一碗可乐喝，一边舒服的打了个饱嗝道；“小家伙还是小孩子，小孩子吃那么多烧烤干嘛，小孩子就该.....厨房里面还做了什么吗，这么香？？”

　　“来来来来，都给我让让，都给我让让，香喷喷的盐焗鸡出来了，咦，爸，爱国叔，你们什么时候过来的啊？？”李大国的话音刚落下，李小明就用一个大盆子将做好的盐焗鸡都给端出来了，同时他也疑惑了一下李大国和刘爱国这个时候为什么会在这里了。

　　刚才只顾看李小明端出来的盐焗鸡了，所以没挺清楚这道菜叫什么的李大国，立马就在那问起李小明这菜叫什么来了；“你们做好吃的都做得整个村子都是香味，你说我和你爱国叔为什么会过来了，还有你这做法的菜叫什么啊，看起来挺有食欲的啊。”

　　“这菜叫盐焗鸡，是姐夫教我做的，不过现在还很烫先不要用手去碰，不然会被烫到的....还有你们喝粥不，鱼粥，要的话，我就给你们也打两碗出来。”开口告诉李大国盐焗鸡还很烫后，李小明就在那问起了李大国和刘爱国要不要喝粥来了。

　　“你们这是准备了多少吃的啊，要，要，给我和你爱国叔都打一碗鱼粥出来，我们最近跑来跑去的饿的快，家里的东西又紧着你四姐吃，我这都饿瘦了....。”感叹了一下二流子他们到底准备了多少宵夜后，李大国立马就又对李小明表示他和刘爱国都要鱼粥来了。

　　“好！！”

　　对李大国和刘爱国笑着点了点头之后，李小明就进厨房里面去拿碗来打粥了。

　　第一次他打了八碗鱼粥来放到桌子上，这是给他们八个人吃的，第二次他打出来两大盆鱼粥放到地上去放凉，这是二锅头它们一家七口吃的。

　　看到李小明的做法，刘爱国和李大国立马就在那忍不住对他吐槽起来了；“这鱼粥煮得这么好吃，你就这样都给二锅头它们吃了啊？？我......。”

　　没等刘爱国和李大国吐槽完，让他们更加无语的事情发生了。

　　二流子将烤好的两只野兔给拿出砍成了一块块的，并给分成了两盘。

　　只是让李大国和刘爱国没想到的是，二流子在将一盘放到桌子上面来大家伙吃后，会直接将另一盘放到地上去放凉来给二锅头它们一家七口吃。

　　这样就算了，之后李大国和刘爱国还发现，除了烤茄子烤韭菜和烤鱼外，二流子和李小明做出来的宵夜都会分一份给它们吃。

　　甚至因为盐焗鸡太咸了，二流子说不能给二锅头它们吃的原因，李小明还作为补偿给二锅头它们一人多发了三个水煮蛋来吃。

　　正在饭桌上坐着等二流子他们过来一起开吃的李大国，在看完二流子和李小明喂狗的食物后，直接就在那忍不住对刘爱国吐槽道；“爱国，你说我这一个村长当得丢不丢人啊，我的伙食竟然比不上我女婿家七只狗的....。”

　　“你丢不丢人我不知道，反正我是挺郁闷的了，想我堂堂刘家村的村长，结果却没有自己管辖的村子里面的几只狗吃得好，哎，好想来瓶酒，醉醉啊。”听到李大国的话，刘爱国立马就在那赞同的点起头来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【407】我们两个村长，活得竟然不如一群狗！！免费阅读。https://xs.23sk.com 