
叶歆一回来，就看见沈涛在片场门口来回走动。

她疑惑的走过去，询问道：“辅导员，你这是干嘛呢，难不成是在等谁吗？”

她的脑海里面出现的第一个人就是覃云凌。

谁知道，沈涛看了她一眼，顿时，那一张焦急的脸上露出欣喜的笑容，一把拉着她的手腕，说道：“特别不巧，我就在等你。现在有一件很大的事情绝对权在你这里。你必须要跟我回去一趟了。”

叶歆脸上满满的都是疑惑。

可是她什么都没有问，跟着他就走了。

大众化妆间里面，四个女生正在哭哭啼啼的捂着眼睛痛哭。

她们一直在重复着一句话，他们不想离开这里，不想离开剧组，他们做错了这件事情。

叶歆在看到徐睿斐她们的时候，也是惊呆了。

哦天哪。

这几个小伙纸究竟是经历了什么！

他们脸上的妆容已经被止不住的泪水卸了个干干净净，还有几道黑色的痕迹挂在脸上，滑稽的很。

周围聚满了人，却没有一个敢吭声的，因为他们或多或少，都是那一些谣言的传播者。

在听到叶歆的爸爸将他们这边传谣的录音发给导演的时候，他们也是惊呆了。

有几个人连忙托人查了一下叶歆这边的情况，大致也查了出来。

这才让他们大吃一惊，原来所有的一切都是不是他们想的那样。

而且不仅如此，查出来的东西比他们造的也要更加劲爆。

“宁氏集团的大boss！宁连臻！上层圈里炙手可热的黄金单身汉！那个传闻之中被很多富家千金看上，可他并没有被那一些富家千金包|养的宁连臻，居然是叶歆的爸爸！”

“那个在商圈里面格外出名的大佬宁连臻！就是叶歆的爸爸！”

“那个后来叱咤风云，转手之间可以决定一个集团的死活的宁连臻！竟然是叶歆的爸爸！”

其他的多多少少是有一些眉头了，但是没挖出来更多，可就这两个身份，却已经让叶歆成为他们膜拜的对象了。

且不说她为什么和宁总裁不是一个姓。

就叶歆在剧组里面的低调认真，乖巧听话，和传闻中的不一样。

就叶歆的爸爸因为这几个人辱骂叶歆，然后直接告到了导演那里，导演也是直接要劝退他们这个举动来看，叶歆身份就不一般。

叶歆就不应该被他们传出那一些无须有的谣言。

叶歆的身份，要比他们传来传去的，更要高贵一些。

有一些人在脸上火辣辣的，这一场谣言的传播中，也有他的角色。

不过这种人一般没有什么胆量站出来。

叶歆并不指望他们能站出来。

杀鸡儆猴，儆的是那些心里面的邪恶思想还在宠宠欲动的人，而不是已经做了这个事情后悔的人，

叶歆站在他们面前的时候，所有的人都安静了，就连的哭声也少了几分撕心裂肺。

沈涛看见这一幕场景，用手指指了半天，什么话都没有说出来，只是长长的叹了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67164403"  chaptername="第128章  叶歆的身份">加入书签</a>
</div>
