    今晚的动静闹的很大。

    死了二三十个人，甚至力壮帮的老大鲁山都死了。

    要知道，这些纤夫有一些也是有家室，有老婆孩子的。

    这样一来，他们这些青壮年死了，家属必定报官。

    所以，还是得处理后面的鬼事才行。

    他匆匆赶了回去，顾不得休息，对六叔嘱咐了几句，又串通了一些口供，接着，他就开始埋头写字。

    作为一个现代人，李启深知学习文化知识的重要性，

    这个世界的字虽然和原本的世界不同，但好像都是汉字类型的，大同小异，他三年多以来已经学习的七七八八了。

    写文章估计做不到，抄袭两句诗词倒是没问题，可惜没啥用，没人听纤夫扯那么多。

    不过，现在就能发挥用处了。

    他拿起粗糙的牛皮纸，这是和排波帮交好的船工们用来制作油纸的材料，油纸一般是铺在船上防水的。

    这种牛皮纸非常牢固，很难撕碎，做成油纸更是能防水防火，是很有用的材料。

    正是因为这种性质，李启才选择了牛皮纸。

    手里拿着一块石炭，他飞速在纸上写着什么。

    仔细看的话，就会发现，他在写牛力术的要点！

    包括怎么运气，怎么启动，性质，特点，如何尽快入门，怎么学习，事无巨细，都写在了上面。

    通过进度条学会了牛力术之后，虽然不知道为什么，但他已经对这个术法了若指掌，每个细节都清楚的印在脑子里。

    是好事吗？

    或许是吧。

    起码现在是好事。

    一夜无话。

    他熬了一整夜，写下了如何学习牛力术，整整四张牛皮纸，写的满满登登。

    这个术法的原理，他知道，但他根本不清楚“原理”这东西是什么。

    举个例子，黑火药的原理是2KNO3+3C+S 点燃K2S+N2+3CO2。

    他清楚的知道这么一串字符。

    但2KNO3是什么？3CO2又是什么？

    不懂。

    反正就照这个写吧，总而言之，应该不是错的。

    如果是错的，他的牛力术应该用不出来。

    写完之后，他召来六叔。

    “六叔，这个是那门术法，原理看不懂没关系，后面有练法。”李启把折叠起来的牛皮纸丢给六叔。

    就算不懂原理，也不妨碍修炼，不懂黑火药的原理，也不妨碍一硫二硝三木炭，按部就班的弄出炮仗来。

    “小李，你真的要走了吗？”六叔收起牛皮纸，小心翼翼的贴身放好，担忧的看着李启。

    三年前，捡李启回来，他可没想过，这个年轻人会这么有用。

    这么久，他都习惯遇到事情听对方的主意了，这一下他说要走，属实是让六叔有些手足无措了。

    “别担心，六叔，我就出去避避风头，杀了这么多人，官府也不好做，肯定是要来调查的，但这边毕竟鱼龙混杂，不好抓。”李启说道。

    还有一件事他没有说，那就是——官府就算动用卜算手段，恐怕也抓不到他。

    他记得很清楚，传授术法的那个年轻小生，他说过……

    “外道之物奇诡莫测，卜算之法难以寻觅其踪迹。”

    外道之物都难以寻觅踪迹了，那自己这个外道之人呢？

    卜算算不到他的位置，那么单凭推理，他自觉应该是很难被找到的。

    是的，不是被发现，而是被找到。

    他准备把罪名都背下来，然后果断跑路，离开这里。

    去哪儿不知道，先背着罪名跑出去再说。

    因为，一旦短时间内找不到人，官府很有可能就不会立案，因为命案没有侦破，会影响到年末的评价，捕快们也不乐意这样。

    只要不被立案，那就是一宗悬案，最多一两年就会被人忘掉。

    这样很危险，因为被抓到肯定完蛋。

    但没办法，杀了人总不能一点风险都没有吧？昨天晚上已经玩过一次命了，再玩一次也无所谓。

    “接下来，就是我畏罪潜逃了，不过我肯定会回来的，你放心吧。”李启对六叔说道。

    “记住，要咬死和你们没关系，全都是我干的。”李启着重嘱咐道。

    “我明白……但是你要保重，对了，这是之前开河赏赐的钱，加上一些帮里的积蓄，你在外面可以用，对了，记得买身好衣服，在外面的人最是以衣取人，不要被人看轻了。”

    “人离乡，贱如狗，你离了帮里，日子肯定不好过，在外面遇到事情忍忍，等风头过去了，就回来。”六叔念叨着，然后拿出一袋子铜钱，塞给李启。

    李启看着六叔絮絮叨叨着，然后拿出一个沉甸甸的包袱，里面全都是铜钱，有新有旧，不过没有衣服，也没有干粮。

    没有衣服的原因他也知道，因为帮里实在是找不出一件新衣服，至于干粮，则是因为他的逃跑路线带不出去。

    “放心吧六叔，我肯定会尽快回来的。”李启吸了口气，接过包袱，拴在后背。

    杀人离乡，还真是有种春秋时，楚国任侠的样子，虽然自己不是什么任侠，只是个破烂纤夫而已。

    但没办法，如果不主动出击，今天晚上死的就是自己了。

    李启向来是个果断的人，没有多做犹豫，只是对六叔承诺了会回来，就马上动身，没有走城门，而是攀附在货船船底，准备顺流而出。

    虽然现在澧水还没有完全解冻，但只要有纤夫愿意拉，就一样可以行船。

    至于货船，则是船工们提供的情报。

    李启身上揣着两个陶罐，罐口蒙着油布，里面是空的，但是李启只要把罐口倒过来，然后在水底打开油布，就可以吸里面的空气。

    配合排波劲，这两个罐子里的空气，能让他多在水底撑一个时辰。

    而排波帮的其他纤夫，则压了最低价格，接了那艘货船的拉船单子，价格几乎算得上白干，只为了一定可以接得到。

    他们会拖着李启藏身的这艘船，拖出城去。

    一切都安排就绪，李启深吸一口气，直到肺里满满的，然后潜入水中，扒住货船的船底。

    藏在货船船底，他又听见外面排波帮的纤夫兄弟们开始吼着号子。

    “肩上绳哟九丈三！嗬嗨！”

    “劳苦命哟肩上栓！嗬嗨！”

    “脚蹬石哟手刨沙！嗬嗨！”

    “休说逆水不行船！嗬嗨！”

    一直到货船出城，离开澧州。

