    七小姐笑了笑，说道：“通过这件事，我明白了一个道理，生死是由老天爷决定的，自己掌控不了，不要去纠结太多，你如果命里有劫，不生孩子也会死。”

    楚翘心里触动，难道前世她就算不生孩子，也活不过去了吗？

    “我会好好考虑的。”

    楚翘决定再考虑考虑，七小姐说的对，生死有命，而且老天爷既然让她重生了，总不能又让她死在生孩子上吧？

    那样她重生也没意义了。

    “生个漂亮的孩子，带过来玩。”

    七小姐挺期待，家里有个小孩会热闹很多，而且楚翘模样好，生的孩子应该很漂亮，她喜欢漂亮干净的孩子。

    楚翘有点不好意思，她这还没下定决心呢，而且生孩子也不是一蹴而就的事，就算今晚去生，也要明年才能生出来。

    她准备告辞回家，和顾野商量商量生孩子的事，电话铃响了。。

    还是牛桃华打来的，隔着话筒都能听到她的叫声。

    “老师，老梁要在家里办宴会，我主动揽过来了，这个要怎么办，我一点底都没有。”牛桃花忐忑不安，又很兴奋。

    这次老梁很痛快答应了，还给了她不少钱，让她办得像样点儿，牛桃华有点受宠若惊，老梁这趟回来，好像比以前热情多了，楚翘给的那个香，确实很管用，这几天老梁晚上都没出门，天天都陪她，还夸她比以前漂亮了呢。

    “慌什么，只是个宴会而已, 梁耀祖的态度怎么样, 你如实说来, 别隐瞒。”七小姐询问。

    牛桃华羞答答地说了，还不忘表扬下楚翘，“那个香挺好使的, 老梁晚上都陪我。”

    盛七小姐朝楚翘瞄了眼，一听就知道不是正经香。

    “这次宴会应该是梁耀祖对你的一个试探, 你一定要好好表现, 不能出一点纰漏。”七小姐鼓励, 让牛桃华过来。

    “我给你列个清单，你按照单子采购。”

    “我这就过来啊。”

    牛桃华兴冲冲地挂了电话, 穿上衣服准备出门，还和玉姐交待了声，“我出去一趟, 先生回来了, 就说我晚饭前回来。”

    “好的。”

    玉姐的态度比以往更加恭敬, 牛桃华的改变是显而易见的, 也不知道是去哪里得了高人指点，牛桃华的气质明显有了升华, 举手投足间，隐约有点大家闺秀的风范了。

    而且大公子对牛桃华的态度也改变了不少，这几天都睡在牛桃华那儿, 一天都没落下，看来牛桃华又要重获宠爱了, 要是肚子争气，再生一个儿子, 地位肯定会提高一截。

    玉姐权衡了利益后，决定和牛桃华搞好关系, 就算不能回港城，在内陆这边待到退休也挺好，等老了干不动了，她就回老家养老，从旁支过继个老实听话的孩子，将来送她上山。

    “晚上炖几根海参，给老梁补补。”

    牛桃华又交待了句, 这几天老梁体力耗得多，得多补点。

    “好的。”

    玉姐应了，不由自主地瞄了眼牛桃华的肚子，也不知怎么的, 她有种感觉，这趟可能会有消息呢。

    牛桃华前脚刚走，后脚梁老板就回来了，他中等个子，戴着金边眼镜，斯文儒雅，看起来像大学老师，一点都看不出来是花花公子。

    “桃华呢？”

    梁老板问玉姐，牛桃华这个名字他挺喜欢，桃之夭夭，灼灼其华，牛桃华和他说这句诗，让梁耀祖很意外，没想到她肚子里还有点墨水，这段时间应该是真的学了些东西。

    虽然梁耀祖是花花公子，但他学识不低，毕业于国外名校，还是硕士学历，这文凭是实打实的，不是靠金钱买的，所以梁耀祖肚子里是真有货的。

    他也喜欢有学识的女人，以前和牛桃华说话，说不到三句就没劲了，他说东，牛桃华答西，鸡同鸭讲，胡扯一通，很没意思，要不是这女人肚子争气，梁耀祖是不会和这种低俗的女人在一起的。

    不过这趟回来，牛桃华的改变是显著的，时不时还能掉几句诗，也能说几句英语，晚上和他跳舞，那水平也相当不错了，气质也显著提升了。

    每个改变都让梁耀祖惊喜，还有点感动，牛桃华这么努力学习进步，都是因为他啊。

    这样的牛桃华，让梁耀祖沉寂多年的心，又开始骚动了，仿佛回到了青葱少年时，有点那意思了。

    “太太去朋友那了，还让我炖海参，说晚上给公子您补身体。”玉姐恭敬回答。

    “哪个朋友？”

    梁耀祖不经意地问，以为又是狐朋狗友。

    “太太没说，不过她说晚饭前会回来。”

    “嗯，晚上做几道太太爱吃的菜。”

    梁耀祖交待了声，就去书房办公了，现在内陆形势大好，他还要增加投资，不过他还在找合伙人，找一个靠谱的合伙人太难了。

    牛桃华取了真经，满面笑容地回来了，盛七小姐教了她很多，还让她有不懂的就打电话问，这下牛桃华心里就有底了。

    这次宴会，她肯定能办好，让老梁面上有光。

    玉姐已经摆好了菜肴，有好几道是牛桃华爱吃的，比如回锅肉，水煮鱼，牛桃华是川妹子，爱吃辣，但梁耀祖不吃辣，每次她都是迁就梁耀祖的。

    “玉姐，你怎么做辣菜呢？快撤了！”

    牛桃华不高兴地斥责，梁耀祖自己不吃辣，也不喜欢饭桌上放辣菜，所以每次梁耀祖过来，饭桌上都很清淡，一点辣椒都不会有。

    “公子让做的。”玉姐笑着说。

    正好梁耀祖下楼了，淡淡道：“你不是爱吃吗，不用撤了。”

    牛桃华十分感动，心里更是惊喜，这些日子的辛苦没白费，老梁对她比以前好多了，要是能再生一个儿子，没准她真能当上正经梁太太呢。

    “你对我真好。”

    牛桃华一脸感动的模样，让梁耀祖啼笑皆非，但也有些感慨，最近的新欢，就那个港姐，漂亮是漂亮，可性子却骄纵的很，还很贪心，他给那女人置办了豪宅，还送了无数珠宝，也没让这女人满足，时不时会想名目要钱。

    说起来，他交往了那么多女人，牛桃华是花钱最少的，却是贡献最大的，至少给他生了个儿子呢。

