    

    “冯公公可真行，我还没开始问，你就将自己退路找好了。”

    “娘娘，奴婢不是给自己找退路，只是实事求是地说，免得娘娘得不到您想要的答案令您失望了。”

    “刚才你说我关系大明的国运？这从何说起？”郑妙谨疑惑地道。

    “万岁爷当初还是潞王时，确实就是这么说的，至于原因奴婢也不清楚，娘娘大可去问问万岁爷。”

    冯保并没有说谎，这个他确实不清楚，当然怂恿郑妙谨去问朱翊镠多半是满足一下自己的好奇心。

    毕竟每次问及朱翊镠这问题时，得到的总是敷衍或之乎者也，朱翊镠在他面前从未认真解释过。

    如今朱翊镠当了皇帝，郑妙谨仍是淑嫔（要知道郑是唯一的一个例外，其他不是跟随朱翊钧去了，就是被统一安置在储秀宫里），而他再度回归担任司礼监掌印，在职责允许的范围内他还是希望多了解一些内情。

    于郑妙谨而言的确新鲜，因为朱翊镠从未提过这一点。

    什么关系大明的国运？

    与她一个后宫女子有多大关系呢？

    郑妙谨当然想不明白。

    可冯保说也不清楚，不似有假，那就只能去问朱翊镠了。

    “当初他找我时，多半是为了利用我吧？”郑妙谨开始第一问。

    冯保内心之中微微一滞，因为以他的观察与了解事实的确如此，朱翊镠肯定不是因为爱啊！倘若真爱郑妙谨，又怎会将她放在朱翊钧的身边？伴君如伴虎谁不知道？

    所以在冯保看来多半是为了利用。

    但这话他肯定又不能在郑妙谨面前明说，所以只是内心之中微微一滞，也没有表现在他的脸上。

    冯保思绪飞驰不疾不徐地回道：“娘娘，刚才奴婢去了慈宁宫，见过太后娘娘，很让奴婢感动，她说过去的事情就让它过去，我们要将目光放在未来，所以奴婢窃以为，娘娘如今得到万岁爷的爱，又何必追问过去他是因为爱还是因为利用呢？有时候糊里糊涂一点也许更好。娘娘以为呢？”

    “我明白了。”郑妙谨微微颔首。

    “想必娘娘也清楚，万岁爷是一个至情至性之人，德嫔娘娘当初不过是一个侍俾丫头，万岁爷都如此厚爱她，更何况是淑嫔娘娘？所以奴婢刚才说能得到万岁爷的爱是一件不容易的事，而一旦得到将是一辈子的幸福。”

    “借冯公公吉言！”郑妙谨脸上浮现出几分幸福而憧憬的微笑。

    “一定，一定。”

    “冯公公这么一说，我好像不用再多问了哈？”郑妙谨以征询的语气。

    “问问倒也无妨。”冯保回道，“只是奴婢不敢保证令娘娘满意。”

    “其实有些问题奴婢也很想知道。”继而冯保又笑着补充道，“就像刚才奴婢说娘娘与万岁爷之间的有些事，奴婢一样蒙在鼓里不知所以。”

    “既然如此，那还是算了吧，我不想问了。”见冯保一副八卦的眼神，好像比她还感兴趣；再者她仿佛也想通了，如果她不清楚，想必冯保也不清楚，能说的话，朱翊镠早就说了。

    不过召冯保来也算大有收获，冯保刚才那一番话，的确说到她的心坎儿里去了，她听了也高兴。

    正如冯保所言过去就让它过去吧。

    何必苦苦追问？

    而且“关系大明的国运”观点——于她而言，也是一个大收获。这个她倒是想问问，只可惜冯保也不清楚。

    “娘娘真不打算问了吗？”冯保仍不死心地探问道。

    “那冯公公觉得有哪些是我不知道的呢？”郑妙谨浅浅一笑，“你想说倒是可以说，我姑且听听。”

    “这个……”冯保一愣，没想到反将了他一军，搞得好像是他想问似的，“既然娘娘不想问了，那请问娘娘还有其它事吗？如果没有，奴婢先行告退。”

    “且慢，还有一件事我想问问。”

    “娘娘请问。”

    “对番王就藩东番与留下常洛在宫这两件事，冯公公是如何看待的？”

    “这个……奴婢不好说。”

    “冯公公心里怎么想就怎么说。”

    “奴婢以为这两件事都是万岁爷过于仁慈的结果。”冯保小心翼翼地回道。

    “那如果是你，该怎么做呢？”

    “娘娘，这世上没有如果，只有结果与后果。万岁爷既做出这样的决定，想必肯定有他的道理。”

    “冯公公以为不会留下祸根？”

    “斩草除根当然是最安全的做法。”冯保谨小慎微地回道，“但正所谓勇者无惧仁者无敌，仁慈自有仁慈的好处。况且以万岁爷的能耐，即便将来留有什么祸根，也难不倒他。所以奴婢以为万岁爷的决定无需娘娘操心，娘娘只管悉心服侍好万岁爷便是，以免外界认为娘娘干预朝政对娘娘说三道四。”

    “多谢冯公公提醒！”郑妙谨由衷地道，外界对她已经有说三道四的了，她岂能不知？毕竟本是朱翊钧的淑嫔，摇身一变，竟成了朱翊镠的淑嫔。再加上她挟持朱翊钧一事，外界对她当然会有很不一样的看法了。

    “娘娘客气了，如果没有其它事，奴婢先行告退。”

    郑妙谨这才一抬手道：“去吧。”

    冯保起身离去。

    郑妙谨又开始思索那个“关系大明的国运”让她费解的观点。

    但肯定是想不明白的。

    所以她想了好大会儿也起身，这件事唯有去问朱翊镠了。

    朱翊镠正召见首辅申时行与兵部尚书吴兑，商议决定要将戚继光重新调回九边重镇之蓟镇。

    “万岁爷，郑淑嫔娘娘在外求见。”内侍进来禀道。

    “陛下，既然淑嫔娘娘有事求见，那臣等先行告退，重新调回戚将军就这么定了吧。”申时行起身道。

    “好！”朱翊镠点头。

    申时行与吴兑便离开了，他们对于调回戚继光没有任何异议。

    当初朱翊钧执意调走戚继光的原因他们心知肚明，现在既然朱翊镠当了皇帝，又亲张居正，那戚继光当然得调回来放到九边重镇的位置上。

    申时行与吴兑前脚刚离开，郑妙谨后脚便进来了。

    “臣妾参见陛下！”

    “无需多礼。”朱翊镠一摆手道，“不是说好了，与之怿，与你，与素素之间不论君臣，只论夫妻吗？”

    “可皇帝真是这么想的吗？又真是这么做的吗？”郑妙谨反问。

    “你是不是有什么话想说？我们之间又何必转弯抹角？”

    “好，那我直说了，当初皇帝为何选中我安置在番王身边？难道真的是因为我关系着大明的国运？”

    “关系大明的国运？谁对你说的？”朱翊镠微微一滞，但随即明白，“哦，一定是你见过伴伴，对吧？”

    “夫妻之间该相濡以沫坦诚以待，皇帝是否觉得需要给我一个合理的解释？”

    ……

    。        

