    从办公室里找到的文件也证实了他们的猜测。而且他们发现的那份特务潜伏的名单最重要，必须尽快处理。

    霍熙诚又把所有的仓库给锁上说道：“这件事必须马上向上汇报，而且要严格保密。”

    何振东也严肃地说道：“确实，这里的东西都太重要了。幸亏这里的武器是被咱们发现了。不然如果落入敌人手里后果不堪设想。”

    霍熙诚转头看着杜雨涵说道：“雨涵不宜参与这件事，也不要让人知道这里有雨涵的参与，不然有可能会给雨涵带来麻烦。当然发现这里的功劳雨涵也就没有了。”

    杜雨涵赶紧摆摆手说道：“我可不要什么功劳，这里就是你和二哥发现的，跟我没有关系。再说我最讨厌麻烦了。你们处理就得了，别把我算进去。”

    何振东听了霍熙诚的活也皱着眉头说道：“熙诚你说的对，雨涵确实不宜参与其中，也不能让别人知道雨涵曾经来过这里。”

    说着何振东就转头对杜雨涵说道：“小妹，你现在就离开这里赶紧回家。以后也不要向人说起这件事，就当你什么都不知道。”

    杜雨涵点点头说道：“我明白二哥。这里就交给你们俩处理了。你们可千万别把我给漏出去。”

    霍熙诚说道：“这样，我在这里看守，振东你回去直接向shi长汇报。尽量保密，越少人知道越好。雨涵正好和你一起下山，这样也安全些。你们下山后就分开，不要让人看见你们在一起。”

    何振东明白霍熙诚的顾虑点点头说道：“我明白。那你在这里小心些。我很快就回来。”

    霍熙诚还不放心的对杜雨涵嘱咐道：“雨涵也尽快回家，不要向任何人提起这件事，也不要跟人说你进过这里的山。等以后我和你二哥有时间了去看你。”

    何振东就按商量好的带着杜雨涵快速的往山外走。

    到了大山外围杜雨涵说道：“二哥，这里已经很安全了，咱们就在这里分开吧。我现在就进城买回京都的车票回家。”

    何振东摸了摸妹妹的头说道：“那你小心一些，不要跟陌生人说话，路上一定要注意安全。回去了一定要给我写信。”

    杜雨涵点点头道：“二哥，你放心吧。我回家后就让咱爸给你打电话。”

    兄妹俩依依不舍地分开后就各自奔向自己的目的地。

    杜雨涵出了大山之后就直接到了C市，买到京都的火车票。上车前杜雨涵给家里打了一个电话，何承霖说会去接她。

    经过一路舟车劳顿火车在第三天上午十点多的时候到了京都火车站。

    出了出站口就见到了亲自来接她的父亲何承霖。

    父女俩没说什么直接就上了车。车上有司机父女俩都没有说什么，直接就坐着车回了家。

    到了家后何承霖打发走司机才和女儿一起进了家门。

    于慧茹早就知道女儿要来了，就从前天盼到了今天，还准备了好多好吃的。

    于慧茹看到女儿进屋就拉着杜雨涵的手看着女儿有些黑了说道：“这一路累坏了吧。你二哥给我们打电话了，说是把你养父母一家都安排好了。”

    杜雨涵点点头道：“爹娘他们到了那边很高兴，房子也很好，比在老家那边条件好多了，多亏了梁叔帮忙。”

    何承霖说道：“你养父母一家的户口都落好了，我找了人，直接落在老河湾村。老家那边没有留下什么痕迹，就是以后杜家老宅那边的人想查你养父母一家的去向都查不到。”

    杜雨涵高兴地说：“那真是太好了，就应该让他们找不到。这我也就放心了。只要我养父母一家没有杜家老宅那边的压榨日子会越过越好的。”

    何承霖说道：“有你梁叔照应着，又有你二哥在附近，有事也可以找他，你养父母一家你可以放心了。”

    杜雨涵没有见到小侄子问道：“小浩博呢？”

    于慧茹笑道：“正在睡觉呢。他还小，正是觉多的时候。现在他已经适应跟着我了，虽然喝奶粉但是我看比吃母乳的时候强，也没有生病，还胖了呢。”

    杜雨涵听了很高兴，拉过行李包从里面拿出她早就给小侄子准备好的婴儿配方奶粉说道：“我给小浩博买了一些奶粉，孩子既然不能吃母乳了，那牛奶要跟上。等到孩子六七个月了就给他加辅食，比如米粉，鱼肉什么的。”

    于慧茹看到女儿拿出来的好几袋奶粉说道：“这奶粉很贵，也不好买，得花不少钱呢。现在没有门路可买不着。你别为孩子担心，有我们呢。你照顾好你自己就行。”

    杜雨涵回道：“我恰巧认识一个朋友有这方面的门路，我就请他帮忙给买了一些。这奶粉浩博怎么也要喝到两三岁。一岁以后以吃饭为主，喝牛奶为辅。

    虽然这东西不好弄到，但也要让孩子喝一些，加强孩子的营养。咱们大人怎么都好说，在吃上别亏了孩子影响孩子的发育。”

    于慧茹还要说什么被何承霖拦住了。

    他说道：“女儿的一片心意，你收下就是了。现在物资供应紧张，奶粉确实不好买，就那供应量根本不够孩子吃。想多买就得去求人，也不见得能买着。回头把钱补给雨涵。”

    于慧茹怕女儿不要马上就拿了三百块钱塞给杜雨涵。

    杜雨涵摆手推辞道：“不用给我钱，我手里还有钱呢。”

    何承霖说道：“你有是你的。你给浩博买奶粉不能让你花钱，你自己手里多存点钱有什么事也好应急。给你你就拿着。”

    于慧茹使劲儿地往杜雨涵兜里塞钱。杜雨涵一看推辞不过就说道：“钱我拿着，以后浩博喝的奶粉你们不用求别人买了，我找人买就是了。我这个是专门给孩子喝的奶粉，比大人喝的奶粉更适合浩博。”

    何承霖也没有跟女儿客气问道：“你不为难吧？”

    杜雨涵说道：“不为难，应该比你们买更方便。”

    何承霖点点头道：“行，那以后浩博喝的奶粉就交给你了。等你走的时候再让你妈给你多拿点儿钱。”