    听了叶冬承的话，我忍不住笑了。

    他不解的看着我，疑惑的问道：“东哥，你笑什么，不会是被吓糊涂了吧？”

    闻言我翻了个白眼。

    “什么下糊涂了，你什么时候见你东哥真的害怕过，更别提什么吓糊涂了。”我无语的说道。

    叶冬承挠了挠头，一脸好奇的样子。

    “东哥，你真的不害怕吗，你刚才没听见姚金亮那王八蛋说已经设下埋伏了，说不定等一会他的人就冲上来把我们都杀掉了……”

    叶冬承一副如临大敌的表情。

    我摇摇头，淡定的说道：“怕什么，我说我们今天不会死的，听我的准没错。”

    叶冬承眼睛一亮，欣喜的凑到我的身后。

    “东哥，有你这句话我就放心了，你说没事的话那肯定没有多大的事情。”

    听到我们的对话，本就气的脸色发青的姚金亮冷笑了一声。

    “江东，你凭什么这么自信，都死到临头了还在这里说大话，你的计谋都被我识破了，我看你就是嘴硬罢了。”姚金亮嘲讽的说道。

    我用轻蔑的眼神看着他。

    “姚金亮，我没心思跟你在这里扯，随你怎么说好了，待会你就知道今天是谁的死期了。”

    姚金亮冷笑着回道：“既然你找死的话，那就怪不得我了，我现在就让人出来把你给杀了。”

    他说完大手一挥。

    我们这边的人都有些紧张。

    只有我无比的淡定，稳如泰山的站在原地。

    半分钟过去，无事发生。

    叶冬承还有其他手下怂了一口气。

    姚金亮眉头皱了起来。

    他看了看周围，忽然大声的喊道：“人呢，都给老子死出来。”

    可惜没有人搭理他，也没有人出来。

    姚金亮脸色变了变又变很是难看。

    他咬咬牙，厉声喊道：“老子安排的人呢，都死哪去了，连我的命令都不了吗？”

    他狂怒的样子，看上去有些狰狞。

    见状，叶冬承从我身后站了出来，嘲笑的看着姚金亮。

    “姚金亮你的人呢？怎么没见他们出来，就剩下你一个光杆了？”

    他嘲笑的语气让姚金亮震怒。

    姚金亮死死的瞪着他，怒吼道：“你给老子闭嘴，这里没有你说话的份，你算个什么东西？”

    叶冬承却不买他的账，一点都不怕他。

    “切，你还对我大呼小叫的，你又算个什么东西，真把自己当个人物了，当时要不是东哥帮你，你现在还不知道混成什么样子了呢，说不定正在给我倒洗脚水……”

    叶冬承的几番嘲讽，彻底惹怒了姚金亮。

    他身上佩戴的一把剑就射了过来，被被我一把接住了。

    叶冬承本来还吓了一跳，看到这一幕惊讶无比。

    “东哥你也太牛逼了，空手接白刃啊。”

    我撇撇嘴笑道：“小意思，你要是想学的话到时候我可以教你。”

    叶冬承连连点头，一脸兴奋。

    我转头，目光冰冷的睨了一眼姚金亮。

    “哼，区区手下败将还在在我面前暗箭伤人，别忘了你这三脚猫的功夫都是老子教你的，没想到现在你的功夫还是这么上不了台面。”

    姚金亮脸色难看的如同锅底一样。

    我知道他现在心里肯定已经气急了，我却觉得非常解气。

    姚金亮咬咬牙，他紧紧的握着拳头，愤怒的喊道：“人呢，都死了吗？快点给老子出来……”

    “你别鬼喊鬼叫的了。”我直接打断了他。

    姚金亮眼神不善。

    我对此不屑一顾，而是冷冷的问道：“姚金亮，你不如猜一猜为什么你控制的那些人都没有出现吧。”

    姚金亮一愣，立即问道：“你这话是什么意思？”

    我露出一个嘲讽的目光，忽然大声的喊道：“都出来把姚金亮给我围起来！”

    我的话音刚落，哗啦啦的冲出来了一群人，他们马上就把姚金亮围了起来。

    他用来举办典礼的高台附近都被围了个水泄不通。

    姚金亮见状，脸色越来越难看。

    “这，这这是怎么回事？”

    只见那些包围他的人都没有衣一个是我带过来的人。

    这些人的眼神更加的坚毅，且充满了戾气和仇恨。

    姚金亮不敢置信的看着这一幕。

    “不，这不可能，他们不是都被我控制了吗，怎么会听你的话呢，这不可能……”

    他神色癫狂的喃喃自语，跟一个疯子一样。

    “这怎么不可能，他们本来就是我的手下，听我的话不是很正常吗？”我明知故问道。

    姚金亮猛地抬起头。

    “放屁，你简直是在骗人，他们都被我控制了，根本不可能听你的，到底做了什么？”

    闻言我大笑了几声。

    “哈哈哈，这话问得好，那我就大恩大德的告诉你是怎么回事吧，你以为你把他们控制了就万无一失了，实际上我早就研究出了让他们恢复神志的解药，现在他们恢复了意识，当然不会再听你的了。’

    姚金亮深受打击，直接气吐血了。

    “这不可能，怎么可能，我花了那么多心思才弄到这种控制人的药，你怎么可能研究的出这药的解药呢，你一定能在骗我，绝对不可能。”

    看他这模样，我冷哼了一声。

    “你要是不相信的话可以开口叫他们，看他们到底会不会听你的，就算你费尽心思使劲手段也没有用，不是你的终究不是你的。”

    听我说完了，姚金亮怒火冲冲。

    我叫来了洪伟和贾荣，让他们上去对付姚金亮，直接把他抓起来。

    两人站在我的面前，恭恭敬敬的说道：“是。”

    两人直接跃到高台之上，准备把姚金亮抓起来。

    姚金亮这下慌了。

    他又着急，又不甘心的喊道：“贾荣，洪伟，你们是不是要造反，居然敢不听我的话，我让你们快把江东抓起来你们听不到吗，信不信我马上把你们杀了。”

    洪伟和贾荣仇恨的看着他。

    洪伟的脾气上来了，直接一巴掌抽在他的脸上，把他抽的眼冒金星。

    “去你妈的，还敢在老子面前这么嚣张，你使用诡计给老子下药控制老子的事情老子还没有跟你算账呢，你还逼逼，看老子怎么收拾你！”

