    林昀补好妆后，便站起身来到护栏处，心中的情绪稍微缓和了一点，等待着拍摄开始。

    他回想着关于这一部分戏份的台词，然后一遍遍的在脑海当中过滤着，确保每一句话都记得非常熟练才可以。

    可是林昀忘了，今天拍摄的这段是有吻戏的戏码，而舒桐还在后面观看着，这对林昀来讲，简直就是一种煎熬。

    于是他笑着走到舒桐的身边，对着舒桐说道：“那个，一会儿有个吻戏，你可千万不要误会啊，那个......”

    舒桐听到林昀的话，先是愣了一下，随即明白了林昀所说的意思。

    “没关系的，这是你的工作，我可以理解。”

    “哦，那就好，谢谢你的理解。”林昀听到舒桐的回答，脸上露出了放松的神色，心中却是松了一口气。

    跟舒桐又聊了几句，便和宋初见一起来到拍摄的位置，等待着导演说开始，而宋初见也在酝酿着情绪。

    “Action！”随着导演的声音响起，拍摄正式开始。

    宋初见直接扇了林昀一巴掌，目光注视着林昀，她眼里的泪珠在打转，但她还是忍住不让眼泪落下来，她说：“王黎，你混蛋！”

    他的脸上浮现出五个手指印，火辣辣的疼痛传递着，但林昀脸上的表情没有变化，只是低着头默不吭声。

    “你到底……爱不爱我？”宋初见哽咽地问道，泪水在这一刻流淌下来，她紧咬着嘴唇，眼睛死死地盯着林昀，想从林昀的脸上找到答案。

    在一旁群众演员，以及站在林雅旁边舒桐，此刻的目光都呆滞了，仿佛被定格住一般。

    这是在演戏，还是真的？导演似乎已经忘记了自己是在拍摄，他此时的目光完全被林昀和宋初见的表演吸引了。

    “小俞，我爱你！”说着一把将宋初见搂入了怀抱，深深地吻了下去。

    此刻，或许是天公不作美，又或许是老天爷在惩罚林昀，天空竟然飘起了雨滴，落在他们二人的脸颊上，随着导演的一声“咔。”这一幕就此结束，林昀和宋初见分开了，他们彼此都在擦拭着自己的嘴角，眼角，脸上，仿佛是一副刚刚发生的一切都只是梦幻般的存在一般。

    林昀脸上麻麻的，那个红肿的印记还在，而且越来越疼，仿佛像是被火烧着一般。

    “这一部分的戏，你们演的很棒导演看着两人说道，语气当中透漏着满满的欣赏之意。

    他的声音刚刚落下，周围的群众演员以及舒桐和林雅都反应了过来，鼓起了掌。

    “不好意思林昀，我手重了一些，没事儿吧。”宋初见看着林昀脸上的红印，有些歉意地说道。

    “没事儿，没事儿，你也是太投入了，不过你的演技真的很棒！”林昀摇了摇头，笑着说道。

    宋初见点了点头，没有在说些什么。

    “走吧，我们赶紧过去吧，不然要变成落汤鸡了。”

    “嗯。”二人相视一笑，便朝着摄影棚里面走去。

    回到摄影棚里，林雅看着二人说道：“哥，你和初见演的真好，我看了都以为是真的。”

    林雅一边说着一边看向宋初见，眼睛里面充斥着一股羡慕的神色。

    林昀没有接话茬，走到了舒桐的旁边，看着舒桐说道：“怎么样，我演的还行吗？”

    舒桐点了点头，赞叹道：“嗯，演的很棒，比我想象中要好的很多，尤其是你和宋初见接吻的那一幕，有些唯美。”

    “其实，演的好不好我无所谓，我只怕你因为这件事情而生我的气。”林昀说着眼睛里面闪烁着一丝担忧。

    “我才没有那么小气，而且我跟你说过了，这是你的工作，我可以理解。”舒桐看着林昀认真地说道，眼睛里面充斥着坚定的神色。

    “呵呵，你能够理解就好，你可别生我的气，我可不希望这部戏拍完，你就不再理我了，到时候我可真的是孤军奋战了。”林昀苦着一张脸说道。

    “不可能的，你别胡思乱想了，我可不是那种小气的人，放心吧。”舒桐说道。

    “那就好，那就好。”林昀说道，心里面长舒了一口气。

    ……

    雨停了，天空依旧阴沉着，但却并未给人带来压抑的感觉，反倒是给人一种舒爽的感觉，让人感觉很惬意。

    剧组的工作人员也收拾起了拍摄设备，今天下午的这部分戏已经拍摄完毕了，接下来就是拍摄另外的一部分了。

    林昀和三人一起回到了云梦工作室，就在林昀和舒桐准备回桂都小区的时候，林雅突然叫住了林昀，她看着林昀，犹豫了片刻，说道：“哥，晚上你能不能陪我一起去王府酒店？”

    林昀闻言，他的目光看向了站在自己旁边的舒桐：“我晚上就不回去吃了，要和小雅去见张弛，你先回去吧。”

    说着林昀把那辆奥迪A8L的车钥匙递给了舒桐，舒桐看了一眼，然后接在了手上。

    “嗯，那我先回去了。”

    “好，路上慢点开，注意安全。”林昀嘱咐道。

    “嗯。”舒桐微微点头，便转身离开了。

    林雅看着舒桐离开的背景，她看向了林昀说道：“哥，除了叫你陪我去见张弛，其实还有一件事情，我想问问你。”

    “什么事情？”林昀疑惑地问道。

    “哥，你知道宋初见她喜欢你吗？”林雅看着林昀问道。

    听到林雅的话，林昀愣了一下，随即摇了摇头道：“我不知道。”

    “可是她对你有好感啊，而且我看得出来，她对你挺上心的，不然也不会多次向我打听你的事情，还有今天下午的吻戏，你没有发现她很用情吗？”林雅继续说道。

    林雅的话让林昀陷入了沉默中，过了许久林昀才开口说道：“我和她也不算太熟，只能说有些交集，如果说我对她有感觉，那肯定是不可能的，况且我也有女朋友了，我很爱她。”

    听到林昀的话，林雅没有在说些什么，而是和林昀回到了办公室。

