　　人欲道道主脸色骤然一变，目前他还是带伤之躯，上次被佣兵之城结界之灵打伤时留下的伤势至今还未恢复，如此状态的他应付瑞金一人暂且能够做到自保的地步，但若是同时面对他们三人的攻击，他也没有十足的把握能全身而退。

　　而且最令他头疼的是瑞金三人身上都有本源至宝保护，以他强如圣帝的实力打在他们三人身上，都很难伤到他们，并且就连他的成名绝技七情六欲道都影响不到有本源宝珠保护的瑞金三人。而他们手中的本源武器中都带有本源之力，这是属于超越圣帝境界的强者才能掌握的强大力量，已经是属于另一个层次的力量了，一旦被这种力量所伤，即便是圣帝强者也难以承受。

　　人欲道道主神色变得非常的严肃，以圣帝的神通操控天地间的力量隔空向着瑞金他们三人拍出三掌，每一掌都带着非常澎湃的力量，其内更是蕴含有圣帝掌握的天地玄奥，在这样的强大力量面前，即便是圣皇大圆满境界的顶尖强者也会显得弱小如蝼蚁，根本就无法承受。

　　瑞金，红莲，黑鱼三人毫不畏惧，气势汹汹的攻向人欲道道主，在他们三人手中的本源武器面前，人欲道道主这威力绝伦的强大攻击并不算什么，皆是被他们三人以本源武器击溃，然后速度不减分毫，三把本源武器各自散发出不朽的神辉打向人欲道道主。

　　瑞金他们三人心中对人欲道道主都痛恨到了极点，因此这一次三人皆是全力出手，三把本源武器以三角形的方位打来，散发出的庞大威势令的虚空都凝固，已经紧紧的锁定了人欲道道主的气息。

　　人欲道道主难以保持先前的那般从容了，猛然发出一声低喝：“真当本道主好欺负不成！”顿时有一股浩瀚而澎湃的能量风暴从他身上爆发出来，竟形成了一股能量飓风向着四面八方肆虐，令的虚空都在抖动，撕裂出一条条空间裂缝。

　　而在他的一双手掌上，更是凝聚了一团无比纯净而强大的力量，避过气焰滔天的瑞金和红莲，主动向着黑鱼迎娶，其中一只手掌好似与空间融为一体，在半空中划过一道好似梦幻般的残影，以看似缓慢，却无比迅捷的速度拍在黑鱼手中的开山刀上，并不是肉掌与本源武器相碰，而是以凝聚在手掌上的庞大能量轰击在开山刀的侧面，将黑鱼手中的开山刀打偏了出去，强大的力量震得黑鱼的手臂都是一阵发麻。

　　打偏了开山刀之后，人欲道道主的另一只手掌也以闪电般的速度印在黑鱼的胸膛撒上，手掌上那强大的能量汹涌的爆发出来，将黑鱼远远的打飞了出去，穿在他身上的本源铠甲光芒迅速闪烁，正在抵御人欲道道主这一掌的力量。

　　人欲道道主立即从这个突破口冲了出去，他知道自己很难伤到有本源铠甲保护的瑞金三人，以他这重伤之躯继续打斗下去，讨不到半点好处。

　　就在这时，一片恐怖的高温从后面袭来，烈焰神火天簪带着一团恐怖的白色烈焰已经从后面飞　了过来，速度非常之快，几乎已经抵达人欲道道主的背部了。

　　人欲道道主已经没时间躲避了，转过身仓促的打出一掌，操控天地间的力量去抵挡烈焰神火天簪的袭击。

　　但人欲道道主这一掌只是仓促间所发出，威力不足，被烈焰神火天簪以势如破竹之势击溃，直奔人欲道道主面门而来。

　　人欲道道主瞳孔一缩，挥手间，立即有一座神殿从空间戒指内飞出，刹那间从拳头大小变成一栋房屋那么大，挡在了人欲道道主身前。

　　烈焰神火天簪最终打在了神殿上，爆发出一声震耳欲聋的轰鸣声，整个神殿都是猛烈一颤，一条条裂缝飞速的蔓延开来。

　　然而就在这时，璀璨的金光突然间从人欲道道主的身后闪耀而起，瑞金不知何时已经在悄无声息间来到了人欲道道主身后，右手持剑，左手单手结印，圣龙剑化为一道金色的光芒刺向人欲道道主。

　　察觉到身后的情况，人欲道道主心中一惊，瑞金出现的太突然了，竟然让他都没有丝毫察觉，心中暗自赞叹：“这龙族掌握的各种神通秘术果然玄妙。”虽然心中生念，但人欲道道主的反应不可谓不快，以他圣帝掌握的神通直接无视这这片波动的空间，刹那间身体与虚空合二为一，想要躲开瑞金这一剑。

　　“龙族秘术，虚空定！”在这关键的时刻，瑞金结印的左手突然轻按在虚空中，让前方一片空间瞬间凝固了起来，变得坚若磐石，猝不及防的人欲道道主也受到了影响，身子一僵，被定在了那里。

　　但下一刻，人欲道道主就以绝强的实力震碎了这片凝固的空间，以强力破开了瑞金的秘术，但经过这一片刻的耽误，他已经失去了躲避的良好时机，瑞金手中的圣龙剑毫不留情的刺入了他的身躯中，从他后背穿透了胸膛。

　　一声闷哼声从人欲道道主喉咙间传来，被带有本源之力的圣龙剑贯穿了胸膛，这滋味绝不好受，受到的创伤远远大于平时。

　　“碰！”

　　人欲道道主一脚后踢，准确的踢在瑞金的胸膛上，将瑞金远远的踢飞了出去，而刺入他胸膛的圣龙剑也被抽离了出去。

　　人欲道道主那一身白色的长袍已经被鲜血染红，原本就透着几分苍白的脸色更加的白了，身上的伤势是愈加的严重。

　　“人族圣帝，受死！”一声娇喝声传来，红莲周身烈焰升腾，她绕过挡在那里的神殿，手持烈焰神火天簪继续攻向人欲道道主，冰冷的眸光中充满了杀意。

　　人欲道道主迅速后退，目光阴沉的扫视着瑞金和红莲三人，咬牙切齿的说道：“若非本道主被佣兵之城的结界之灵所伤，伤势至今未愈，凭你们三人还伤不到本道主，但本道主如果要离去，凭你们三人之力还阻拦不了。”人欲道道主一退再退，已经不与红莲三人正面接触了，只见他的双手缓缓划动，带着一股无比玄奥的天地至理，好似与这片虚空建立起了某种联系，两者间在遥相呼应。

　　“虚空碎！”突然，人欲道道主一声大喝，立即有一股非常强大的天地之力震荡开来，只见他身前的一片虚空竟然在片片破碎，不停的崩溃，化为了永恒的黑暗，里面尽是一片虚无。

　　红莲面色微变，她知道人欲道道主以圣帝神通崩碎了虚空，让虚空塌陷，一旦陷入进去，绝对是九死一生，当即不敢接近，远远避让。