
　　“不不不……上路是我老板!”

　　“我c……”

　　[killingspree]

　　[敌方，不灭狂雷已经开始大杀特杀了?]

　　4分钟3/0!

　　秦鸣和程清清又是一波完美越塔。而且这波结束，上路已经解放。

　　可惜，顾清清并没有离开。

　　而是蹲在了三角草丛内，秦鸣也没有回城。

　　“再阴他一波，给这崇洋媚外的老小子上上课。”

　　因为是排位不是比赛，而且还开着直播，李凌风并没有过度集中。

　　他一边上线，一边给观众们抱怨。

　　“秦鸣这人怎么这么小心眼?我都给他道过谦了，他还让打野针对我。要不是这打野，我这把绝对把他打暴了。”

　　“真恶心这两个人。”

　　“看看看，他半血还不回城。”

　　“不对……”

　　快进入一塔的李凌风，突然意识到了什么。

　　可惜已经晚了。

　　一条烈火铁链突然从草丛中射出，将李凌风束缚。

　　而秦鸣立刻开启Q技能[擂首一击]!

　　QE同时击中。

　　只有2级的李凌风血量直接掉了一半。

　　程清清冲出草丛，在丢出两个技能。

　　最后由秦鸣一个W技能[狂野怒意]收尾。

　　巨大的熊爪抓住李凌风的肩膀。

　　噗嗤一声，直接将对方生撕!

　　[rampage]

　　[敌方不灭狂雷已经接近暴走了。]

　　“上路真就是你爹了?”

　　“我TM，4分钟被抓3次?”

　　…

　　“老板差不多了吧！在蹲的话会不会出事?”

　　连杀了上单3次，程清清刚想回城却被秦鸣叫住，

　　“再来一次，对面打野都在下路露头了，没人给他帮忙你怕什么?”

　　“好的老板。”

　　程清清表面不愿意，心里却有点兴奋。

　　两人不约而同，朝二塔外的草丛走去。

　　“他喵的这两个狗男女。不是主播不行，是对面……”

　　李凌风刚出二塔，正在对直播间解释呢。

　　突然，身旁草丛内的秦鸣和顾清清再次杀出。

　　QWE三个技能。

　　“雷暴!将吞噬你!”

　　噗嗤一声。

　　话都没说完呢，李凌风直接猝了。

　　0/4!

　　这波阴完人，秦鸣和顾清清真的回家了。

　　而李凌风则看着自己的尸体，沉默不语。

　　他复活后在血池发了两分钟的呆，直到真人moba提醒他，消极比赛将会对他惩罚后，李凌风这才反应了过来。

　　“66666直接军训!”

　　“哈哈哈…请问主播是被抓傻了吗？”

　　“请求继续针对啊！”

　　“这就是宗师吗？被两个超凡大师合体教育?”

　　“主播你是要把我撑死吗?”

　　“被针对傻了挂机?”

　　“感受到来自秦鸣的报复了吗？”

　　嘎嘎……

　　李凌风咬着牙齿再度上线。

　　可惜，秦鸣已经6级了。

　　当2级的李凌风出现在塔下，别提多兴奋。

　　他反手就是大招[天声震落]!

　　“一身伤疤，多一道又何妨?”

　　“我纵身咆哮，开天裂地!”

　　轰隆隆……

　　带着滚滚雷霆秦鸣一屁股坐进防御塔。

　　就这一下，给2级的李凌风坐了半血。

　　啪

　　李凌风赶忙交出闪现。

　　秦鸣则开启Q技能加速追上对方，W技能狠狠将对方撕成两半!

　　秦鸣6/0!

　　李凌风已经不值钱了。

　　杀一次只给160!

　　等游戏来到8分钟，程清清打了峡谷先锋，直接放上路。

　　9分钟，上路连破俩塔，一路通关。

　　包括对面野区也是秦鸣和程清清的天下。

　　“老板吃蓝buff。”

　　程清清把蓝打成丝血，扛着伤害让给秦鸣。

　　“我这英雄不缺蓝啊！你拿把。”

　　“不行，老板必须吃，你不吃就是不给我面子。”

　　“这么好的吗？那清清的面子我须给啊！”

　　秦鸣一发平A吃掉蓝buff，非常的不好意思。

　　程清清却很开心，好像这样秦鸣和她的关系就更好了一样。

　　“6666666”

　　“大神你现在好会啊！叫给妹子打野给你帮忙，B级战队的职业选手都不是你的对手。”

　　“这难道就是妹子加持?”

　　“我与大神毒差距，只差一个清清!”

　　“什么清清?我上我也行。”

　　“大神牛b～!”

　　上野优势巨大。

　　秦鸣索性带着程清清拆对面高地。

　　可谁知对面打野和上单竟仗着防御塔，想来一波反抗。

　　看着6级的打野，和4级的上单这么不尊重自己。

　　秦鸣大怒，反手QWE点燃秒掉打野。

　　李凌风被吓得把腿就跑，犹如丧家之犬。

　　“打了我老板想跑?”

　　程清清竟然还有脾气。

　　啪。

　　她火焰战士闪现捆住李凌风，秦鸣立刻跟上输出，两发平A接W技能收掉人头。

　　[DoubleKill]

　　[legendary]

　　双杀＋超神!

　　这才10分钟，秦鸣和程清清就杀上了高地。

　　“寄～!”

　　“15吧，这把我的锅，不想玩了。”

　　李凌风在泉水说道。

　　而其他的队友这把也恰好没有优势。

　　15分钟对面直接投降。

　　[victory]

　　胜利的语音响起。

　　秦鸣再次加了60分，此时他620的分数，仍然和第700名有一段距离。

　　“老板为什么跟你玩总是这么快啊，我才刚来感觉，就没了。”

　　秦鸣：“……”

　　“你不要乱讲话唉，什么叫跟我玩很快?你跟我玩过吗？闭嘴，在说话扣你生活费。”

　　略……

　　程清清吐了一下舌头。

　　她现在住好的吃好的，除了买一些衣服化妆品需要自己付钱，基本的生活需求都比普通人强上百倍，需要生活费吗？

　　“秦鸣大神被戳穿了吗？”

　　“笑死我了，秦鸣大神被妹子说快。”

　　“传下去，秦鸣很快。”

　　“有多快?”

　　额

　　秦鸣这下真的被诋毁了，不过无所谓。

　　这些人不清楚情有可原。

　　“程清清你今晚来我房间，我让你见识一下到底快不快。”

　　这话秦鸣纯粹是开玩笑。

　　可程清清突然脸红的像熟透的樱桃。

　　老板这么帅，怎么也会说出这种轻佻的话啊！

　　幸好再次匹配到了对手，不然程清清都不敢接话了。

　　“是你?”

　　秦鸣这把排位一开，对面中单就吸引了他的瞩目。

　　这名玩家，1米75的身高，身材凹凸有致，穿着黄色的卡通短袖加蓝色牛仔超短裤，白皙的大长腿非常吸睛。

　　她举手投足都有一股成熟到韵味和气质，不论是皮肤还是颜值，都比一些20岁的小姑娘还要嫩。

　　这正是被秦鸣用亡灵战神连续恶心三局的女主播，李叶子。

　　“又是你?”

　　“还好你是上单，我们不对线。”

　　李叶子松了口气。

　　一想到上次被秦鸣虐到下播，结果她想下播来一把，结果还是撞车了。

　　被腕豪抱起来打。

　　他不仅拆塔无敌，打女人也有一套。

　　就在李叶子松了口气时，秦鸣突然对自家中单道。

　　“中单大叔你能玩上路吗？我们换一下。”

　　中单：“我去98连胜?只要你带飞让我打辅助都行，换!”

　　李叶子：“……”

　　“啊～小哥哥不要啊～!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百五十章 在遇阿姨免费阅读。https://xs.23sk.com 