    漫威漫画总部，除了像是亚瑟-马科姆这样肩负特殊使命的人员，几乎所有高层都汇聚到了大会议室中。

    主持会议的阿维-阿拉德以最快的速度详细说了下相关情况，会议室彻底陷入了安静，大部分人连呼吸声都放低了许多，只要不是傻子都能看明白，漫威漫画已经到了生死存亡的关键时刻。

    “这件事无法挽回了？”执行总裁霍德娜问道。

    阿维-阿拉德说道：“我联系了所有认识的花旗银行高层，得到的答案全都是不，另外我还拜托多位朋友去游说，暂时反馈回来的全是负面消息。”

    他又说道：“公关部和法务部已经暂时放下其他工作，全部力量都集中在花旗银行上面。”

    漫威漫画部门的总裁艾萨克-佩尔穆特问道：“改变的可能有多大？”

    阿维-阿拉德直接说道：“我们要做好最坏的打算。”

    漫威这几年的业绩如何，在座的人心知肚明，花旗银行真要抽贷，也是按照合同办事。

    创意部总监马克-杜如德这时问道：“4000万美元贷款，我们就没有别的办法去筹集吗？漫威旗下还有不少资产吧？”

    旁边一位高管接话道：“除非卖掉总部和周边玩具厂，否则我们不可能筹集到4000万美元。”

    艾萨克-佩尔穆特第一个反对：“卖掉这两部分，漫威就算渡过这个难关，也只能等死。”

    阿维-阿拉德表态：“宁可与花旗银行走法律途径，也不能出售漫威最后的本钱。”

    “能不能从其他金融机构借款？”有人问道。

    财务部总监说道：“能筹措到资金，我们也不至于现在这样。”

    “花旗银行抽贷的消息流传出去了没有？”另一个三十多岁的高管说道：“一旦流传出去，我们的股价又要暴跌了。”

    有人嘀咕道：“《绿巨人》电影失败之后，就跌破上市发行价了，下跌的空间已经不大了。”

    其他人无言以对，以前已经跌的很惨了，而且股份握在手里，看似有价值，公司无法盈利没有分红，还卖不出去。

    1993年，漫画业最后的辉煌时，漫威单股股价一度高达35.75美元，随后漫画业进入寒冬，年度漫画销量以超过百分之七十的速度滑落，股价到1998年时已经跌到了不足2.3美元。

    《蜘蛛侠》票房大卖之后，漫威股价有所上升，缓缓超过了2.5美元，并且在《蜘蛛侠》全球票房达到8亿美元时，一度接近了3美元。

    但《超胆侠》和《绿巨人》的失败，将漫威漫画复兴的希望打落尘埃，如今漫威单股股价只有2.17美元。

    有价无市，因为连续数个月成交量都低的可怕。

    就算跌到一美元，漫威的高管和股东们，也早已做好了心理准备。

    长条会议桌靠近尾段的地位，版权部的马克斯韦尔一直在观察着会议室的变化，等待最为合适的机会。

    他是漫威漫画的一个小股东，这两天有人接触过他，想要以三天前的市价，收购他手中的股份。

    虽然不足百分之一，但也涉及到上百万美元。

    漫威漫画股价暴跌是必然的，花旗银行抽贷的消息肯定会流传出去，对方没有义务帮漫威保密。

    况且，这事明显不简单。

    有几个同事相继发言，马克斯韦尔看到时机差不多了，说道：“我们的版权库里面，还有上千个角色版权，不能在他们身上想点办法吗？”

    反正亲儿子都卖掉了那么多，再卖些干儿子也不会有人抵触。

    艾萨克-佩尔穆特说道：“如果能用那些普通角色换到资金，我们早就抵押贷款了，现在的问题是，没人会出让我们满意的价格购买或者抵押这些角色的版权。”

    阿维-阿拉德说道：“这两年我们联系过的公司和金融机构足有上百家，倒是有人开价，但几十万美元……”

    他没有继续往下说，只是摇了摇头。

    马克斯韦尔没有死心，说道：“我记得前两年，好莱坞的罗南-安德森和沙海娱乐从我们手里买走了很多超级英雄角色的版权，其中很多只能算是三线英雄，他们似乎对于收集版权非常有兴趣，为什么我们不再跟他接触一下呢？”

    阿维-阿拉德说道：“去年我跟罗南-安德森和罗伯特-李提过这事，被他们拒绝了。”

    其他人也知道这事，被拒绝很正常，因为漫威要的价比较高。

    马克斯韦尔又说道：“我觉得，可以适当降低一下价格，再与相对论娱乐接触一下。”

    艾萨克-佩尔穆特听到这里，说道：“这几年，与漫威漫画关系最好的公司，也就是相对论娱乐了。”

    创意部总监马克-杜如德说道：“我认为可以尝试着接触一下，即便相对论娱乐拒绝，我们也不会比现在更糟糕。”

    眼见几名同事附和，马克斯韦尔顺势说道：“目前这种情况下，总归也是一条路。”

    阿维-阿拉德缓缓点头：“我会想办法跟相对论娱乐接触。”

    会议开到下午，各方面反馈回来的全是坏消息，而且花旗银行从漫威抽贷的消息不出意外的流传开来，漫威那本就跌到谷底的股价，又稀里哗啦朝深渊中落去。

    漫威也开始做多手准备，一部分人做花旗银行的工作，一部分寻找新投资者，还有一部分为申请破产保护做准备。

    阿维-阿拉德亲自联系了罗伯特-李和罗南，却没有得到明确的回复，两人给他的答案是需要时间考虑。

    这并不出阿维-阿拉德的预料，花旗银行抽贷，漫威漫画会变成一个彻头彻尾的烂摊子。

    甚至，他都不知道自己还有什么底气去与相对论娱乐这样的大公司谈交易。

    花旗银行抽贷通知送达的第五天，漫威漫画的股价跌落到了1.15美元，总市值跌破5亿美元。

    这也创造了1989年佩雷尔曼花费8250万美元，从新世界图片公司收购漫威并且运作上市之后，漫威最低的市值。

    而且，这一记录还在不断跌落。

    阿维-阿拉德很清楚，漫威急需一笔资金来复活。

    但他自己都不记得，漫威找到过几笔资金，最终一直没有复活。

    罗南生活在太平洋对岸看过的消息中，真正让漫威复活的就是《钢铁侠》。

    除此之外，漫画产业在2005年之后，也开始逐步复苏，漫威漫画在2006年推出的一本漫画，可以说扭转了旗下超级英雄漫画卖不出去的窘境。

    曾经那部漫画叫做《内战》！

    但现在的漫威，《内战》连创意都还没有出现。

    至于电影，抵押资金的版权漫威都没有了……

    第五天下班，阿维-阿拉德接到了一个电话，有位曾经的合作伙伴作为中间人约他见面。

    第七大道的一家会所里面，阿维-阿拉德见到了那位合作伙伴。

    “阿维，这位是肖恩-唐尼，从洛杉矶而来，目前就职于二十世纪福克斯。”合作伙伴为双方做了介绍：“肖恩，这是阿维-阿拉德，漫威漫画的董事长兼首席执行官，也是漫威第一大股东。”

    等双方握手寒暄过后，那位合作伙伴说道：“你们聊，我这边还有点事，稍后再过来。”

    听到肖恩来自二十世纪福克斯，阿维-阿拉德不禁想起远在洛杉矶的亚瑟-马科姆，直接问道：“不知道唐尼先生找我，有什么事？”

    肖恩-唐尼也很直接：“前段时间，贵公司的马科姆先生找到二十世纪福克斯，要求修改福克斯与漫威之间关于《X战警》和《神奇四侠》的版权协定，我今天就是为这件事而来。”

    阿维-阿拉德说道：“亚瑟-马科姆可以全权代表漫威，唐尼先生没必要再跑一趟纽约。”

    肖恩-唐尼面色冷峻：“这件事亚瑟-马科姆决定不了，二十世纪福克斯认为非常有必要首先跟阿拉德先生沟通，这有利于我们后面的合作。”

    阿维-阿拉德神情同样严肃：“《神奇四侠》的版权协定是佩雷尔曼在任时，与二十世纪福克斯签订，协议缺乏最基本的契约公平，漫威的要求非常合理，也不过分，否则我们不会去与福克斯协商，而是以不正当地劫取商品收益的名义将福克斯告上法庭。”

    “你误会我的意思了。”肖恩-唐尼丝毫没有软化：“我今天过来，虽然谈的也是《X战警》和《神奇四侠》的版权协定，但内容是另外一回事。”

    阿维-阿拉德紧盯着肖恩-唐尼，哪怕内部再虚，对外仍然显得很强硬：“我认为漫威应该收回这两个系列所有的衍生品销售权益。”

    肖恩-唐尼根本不接他的话，略带冷淡的说道：“我来这里，是与阿拉德先生协商修改《X战警》系列的版权协议。”

    阿维-阿拉德目光一凝：“福克斯想要怎么修改。”

    “具体条款参照《神奇四侠》，漫威不再具有《X战警》系列百分之五的后期收入分成权。”肖恩-唐尼说的很轻松：“另外，漫威创作的任何与《X战警》有关的漫画和角色，二十世纪福克斯自动获取影视版权……”