    明桑桑不动声色地收回手机后，看似诧异道：“咦？瑶瑶姐姐呢？”

    这一提，也让玩闹的众人终于发现，从方才到现在，明瑶就没有再次出现过。

    “那个丑女不是说自己身体不舒服吗？”

    “谁知道是真的假的，说不定是自卑了不敢见人呢？”

    “哈哈，我要是长着她那张脸，我也不敢出门见人。”

    最终在哄笑之中，明桑桑说道：“我有些担心瑶瑶，要不我们上去看看吧？”

    虽然心里看不上明瑶，但这群人并不会拒绝明家小公主的要求。

    明桑桑自然知道明瑶的房间号，一群人浩浩荡荡地上了楼，来到了房门前。

    也不知道是有意还是无意，房门竟然是虚掩着的。

    “瑶瑶？”

    明桑桑推开门的一刹那，一股暧昧的气息汹涌而来。

    下一刻，众人发出了惊呼：

    “那是什么！”

    只见房间里的鹅绒大床上，被子高高隆起，但隐隐可以看出是两个人。

    众人刚以为他们走错房间了，一道身影从床上坐起，赫然是之前带明瑶上来的男服务员！

    哪怕那个男服务员脸上带着如梦初醒的懵懂，却也让这群人炸锅了！

    “我曹？这什么情况？我还以为是走错了，结果真的是明瑶的房间？”

    “所以明瑶没下来是因为和服务员搞上了？”

    “我就说那家伙怎么可能突然身体不舒服，估计是饥渴了想找借口勾引男人吧！”

    “哎，得亏骆森没看到，不然估计得伤心死了。我早说他瞎了眼，看上的女人长得丑就算了，也不知道被多少人睡过。”

    “不，不可能……”不同于旁人的冷眼嘲笑，明桑桑的脸上满是不可置信，“你们不要说了，说不定一切都是误会，瑶瑶不是这种人……”

    “误会？有什么好误会的？”李珊瑚出声，眼里满是幸灾乐祸。

    本来看到自己喜欢的骆森学长对明瑶一个丑女献殷勤，李珊瑚都快要气死了！

    谁知道这个蠢货竟然这么不长脑子，放着好好的骆森学长不要，竟然去爬一个服务员的床！

    虽然遗憾心上人没有亲眼看到这一幕，但是她相信，至此之后，骆森绝对不会再给予这个女人眼神！

    “桑桑，我看你就是太天真善良了，把人想的都那么好。”李珊瑚心头窃喜，嘴上刻薄，“就明瑶那张脸，如果不是她主动，有哪个男人能看上她？”

    此话一出，不少人窃笑出声。

    “就是啊，如果不是亲眼看到，我都不相信世界上竟然能有男人对她硬的起来。”

    “别胡说八道，说不定是明瑶压迫人家服务员呢？毕竟她好歹也是明家的亲戚，可不是小服务员得罪得起的。”

    甚至有人对服务员嬉皮笑脸：“那个服务员，你和我们说说你是不是被逼的，别担心，要真是这样，我们一定帮你讨回公道！”

    “对对对！”

    听着旁人的嗤笑，明桑桑表面担忧，眼底却闪过一丝阴谋得逞的得意。

    然而她并没有注意到，服务员从意识清醒后，就一直惨白着脸……

    就在这时，一道清冷的女声响起：“你们在做什么？”

    众人的话音戛然而止，一群人齐齐回头。

    “明瑶？！”

