
韩芸汐舍不得让龙非夜太辛苦，所以，只能把龙非夜那帮俊俏的师弟们找来，分担他的辛苦了。

如果说这也是爱情自私的一种，她打死不承认！这明明是她聪明机智好不好？

龙非夜让师弟们靠近，大概跟他们解释了一下，大家便知道怎么做了。

其中力气最大的一位像龙非夜刚刚那样，踩到竹索桥上去，一手伸前，一手压后，保持平衡另一人马上拉住他的手，稳住之后，两脚一前一后踩上竹桥，一站上去，竹索桥还是晃了好大一下，幸好那人很快就稳住。

韩芸汐看着，暗自庆幸，幸好她想到了搭人桥的办法，否则，就她的力气和平衡感踩上去，还真会一站上桥就掉下来的，指不定还会把龙非夜也拖下桥，那时候就真会被笑话了。

第二个上桥的人站稳之后，第三个人便上前，他并没有上桥，而是站在悬崖边上拉住了第二个的往前伸来的手。

桥上的两个人借第三个人的力量，小心翼翼后退，退出了一个人的位置之后，第三个人才上桥站稳。

以此类推，不一会儿，整座竹索桥就站满了俊俏的男弟子，几乎从桥头排到桥尾去，每一个人自己保持平衡的时候，都拉住前后两人的手，帮助前后两人保持平衡的同时，也帮助整个队伍保持平衡。

幽婆婆凌空而上，为他们让道。她不可思议地摇头，“这是谁想出的法子，太聪明了。”

“师父，是韩芸汐。”身旁的弟子如实禀告。

幽婆婆更不可思议，她若有所思地点了点头，“有勇有谋，处变不惊，呵呵，怪不得非夜能瞧得上眼。”

“师父，夜师兄怎么不让韩芸汐上天山拜师呢？夜师兄亲自引荐，必定会人愿意收她为徒的，这样就不能过桥了吗？”弟子好奇地问。

“就她的年纪还一点武功都不会，看样子是不适合练武。”幽婆婆这样猜测并无道理，毕竟当龙非夜的女人不会武功，说不过去呀。

幽婆婆很快就走了，而在场的女弟子们几乎全都傻眼，她们这才明白怎么回事，若非刚刚见韩芸汐跟龙非夜说悄悄话，她们绝对想不到这个办法是韩芸汐想出来的。

虽然不愿意承认，可是，事实就是如此，韩芸汐非常聪明。

苍晓盈不可思议地摇头，她拼命地想，拼命地看，想找出破绽来，可惜，韩芸汐这个办法就是没有违背门规。

门规规定，除了上山拜师学武的人由引路人带上山，其他任何不会武功的人必须一步一步走过竹索桥，帮助她的人也不可以使用武功过桥。

之所以会有这个规定，是因为曾经有一段时间每天都有很多人上天山求助，剑宗上一任掌门人为了拦住这些人定下了这个规矩，如果有人能徒步走过竹索桥就答应出手相助，打那之后，就再也没有人上天山求助了。

而这个规矩却被沿用下来，变成今日的门规。

其实，天山剑宗自古不涉世俗纷争，就算有武功的人，也不能轻易过竹索桥的，韩芸汐若非被龙非夜带过来，就连看到这座桥的机会都未必会有。

苍晓盈想了很久，始终没找出破绽。

韩芸汐想出的这个办法，简直是绝了！

终于，龙非夜也上桥了，他排在桥头第一个。他后面的小师弟真心不敢拉他的手，只能用手搭在他肩上，施力。

龙非夜站稳了之后，从韩芸汐伸来手，他宠溺地笑着，想是邀请。

看着他的大手，在场多少女子会浮想联翩呀，那是她们多少次午夜梦回想紧紧牵住的手。可惜，她们没人敢上前，即便是权大势大的苍晓盈也只能眼巴巴地看着。

韩芸汐浅浅笑着，优雅地将纤纤素手放在龙非夜大手里。

龙非夜又拉起她另一手，带着她过桥。

后面的人齐刷刷后退一步，空出了桥上的位置，韩芸汐优雅地踩上来，整个铁索桥被男人们踩得非常稳，她两脚踩上来都没有晃荡。

这是第一步。

很快，大家又齐刷刷后退，继续空出位置，韩芸汐仍旧稳稳地往前。

她走了四五步之后，才开始感觉晃动感，但是留在悬崖上的男弟子很快就上桥来，像刚刚那样，一个接着一个占据了桥上空出来的位置，以保证桥的两端都是稳固的。

就这样，一条长长的队伍，不断朝桥尾移动，队伍里全都是男子，就只有韩芸汐一个女子，被众人稳稳地保护在中间。

她和龙非夜手牵手，面对面，龙非夜后退一步，她便前进一步，一路往后走。

脚下的万丈深渊，两边没有任何依靠，可是，前后全都是天山剑宗一等一的高手，身旁还有龙非夜呀！

韩芸汐她怕啥？

她走着走着，觉得脚步都轻盈了起来。被龙非夜这么牵着，这么一进一退，她好想和他跳一支华尔兹。

韩芸汐和龙非夜之间这一幕，美好而优雅，而整个退伍，却壮观，华丽。

悬崖上那些赶来看热闹，看笑话的女弟子们全目不转睛地看着，一时间都缓过神来，只觉得眼前这一切就像是一场梦，一场美丽而又奢华的美梦，只可惜，她们都不是梦里的女主角。

苍晓盈看得都出了神，哪怕这美好的梦境不属于她，她仍旧控制不住地沉浸其中，希望这场梦永远都不要醒。

原来，得不到的爱情，哪怕是可以看到，都会有满足感呀！

很快，大家便从美梦中清醒过来。因为，韩芸汐龙非夜和众弟子护送下，安全而顺利地过了组索桥，抵达了第二重山。

美梦一醒，大家都回到现实。现实就是韩芸汐得尽了宠爱，出尽了风头。

计划落空的苍晓盈怒而冲天飞出，追了过去。

“韩芸汐，靠这么多男人过桥，算什么本事？有种我们比一场？谁都不靠，就靠自己，看看谁能先过桥？”苍晓盈认真说。

韩芸汐回头看去，忽然就笑了，“我为什么要跟你比？”

“靠男人算什么本事？你若真有本事就靠自己！”苍晓盈质问道。

“我什么时候说我有本事了吗？”

韩芸汐故作一脸迷茫，她才不会为争一口气又折回去冒险，她真的害怕那座桥，掉下去一定会死得很难看的。

苍晓盈气结，还是激将她，“你！你怕了？”

韩芸汐挽住龙非夜的手，认真说，“他不在身旁，我会怕。”

苍晓盈自幼就被众人高高捧着，除了再唐离那件事上受委屈，还从未这么憋屈过呢。

她一时忍不住，怒骂，“韩芸汐，你不要脸！

龙非夜正要开口，韩芸汐却拦住。女人的事情，她不喜欢他插嘴。

被骂了，她还是不生气，饶有兴致地打量起苍晓盈来，半晌，她才意味深长地“哦……”了一声，“我知道你是谁了！你就是唐门少主的未婚妻，你的名字我听过！”

什么？

这个女人现在才知道她的身份？苍晓盈这三个字即便在天山之下都是响当当的呀！

韩芸汐这句简直是在侮辱她。

苍晓盈怒不可遏，谁知，韩芸汐又看了她一眼，喃喃自语，“万幸万幸，幸好唐少主没娶你呀……”

后面的话，韩芸汐没说下去。而恰恰是因为她没说下去，才更具讽刺意味。苍晓盈什么都好，就是丑了些，这事，大家心中有数的。

唐离逃婚的原因，并非因为苍晓盈丑，但是，被韩芸汐这么一说，在场所有人便都认为唐离是嫌苍晓盈丑才没逃婚的。

苍晓盈被气得险些哭出来，“你们欺负人！我告诉我爹爹去，你们等着！”

她狠狠一跺脚，转身就走了。

龙非夜眼底掠过一抹阴狠，端木瑶和苍邱子前些日子就回到天山了，他早就等着了，他倒要瞧瞧这二人会在师父面前演出什么戏码来！

韩芸汐同龙非夜那帮师弟们道谢之后，他们就都退下了。

可是，周遭的女弟子们还是不愿意走，韩芸汐顺利过桥了，前面的路基本没什么阻碍，她们不是留下看韩芸汐好戏的，而是舍不得龙非夜。

好不容易才见到龙非夜，她们巴不得多看几眼呢。要知道，一旦龙非夜到了天山顶，她们要见他就不容易了。天山顶是剑宗掌门人修行之地，一般的弟子岂能随便进入？

“过桥了，你想讨什么赏？”龙非夜总是不会忘记赏赐的事情。

这一回，韩芸汐也没忘。

她瞥了周遭还未散去的看客一眼，很快就转身面对龙非夜。

“你想要什么，说……”

龙非夜话还未说完，韩芸汐便道，“龙非夜，别说话，吻我！”

她跟他，讨一个吻。

这个家伙的桃花已经多到让她接受不了的程度了，她想当众宣布所有权！

龙非夜愣了，他看着韩芸汐，看了好久好久，忽然哈哈大笑起来。

其实，比起之前的小心翼翼，矜持羞赧，他更喜欢这样的她，如此勇敢，如此坦诚。

龙非夜很听话，一个字都没多说，霸道地攫取韩芸汐的下巴，狠狠地吻了下去，越吻越深，越吻越激烈。

吊桥边，悬崖上，两人相拥激吻，这是天山有史以来，最美的一道风景，美得满山的桃花都暗淡了。

龙非夜，你知道吗？

韩芸汐其实很胆小，因为你的爱，她恃爱而勇。

深深的一吻，韩芸汐被吻险些瘫在龙非夜怀里，龙非夜才愿意放开。

周遭的目光已经不重要了，重要的是他们上山后，会遇到什么……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584957"  chaptername="第713章  别说话，吻我">加入书签</a>
</div>
