    鱼人岛王宫，名为龙宫城的宫殿之中。

    这个龙宫王宫的国王，被成为海之大骑士的男人，海神尼普顿正满脸愁容的在宫殿之中飘来飘去。

    “黑狼一伙终于还是来了啊。”

    这倒是很久之前就已经预料到的事情。

    毕竟想要返回新世界的话要么走上方的玛丽乔亚，要么就是他们鱼人岛。

    和政府海军打了不知道多少场的黑狼一伙总不能向政府申请借道玛丽乔亚吧？

    不过，虽然这是早就已经预料到的事情，但是当西留斯海贼团真的到来的时候, 那种仿佛心被大山给压住了的感觉还是让尼普顿脸色苍白。

    的确鱼人岛的上方悬挂着白胡子海贼团的旗帜，接受白胡子老爹的保护。

    但是黑狼是和白胡子老爹同级的海贼皇帝，而且，那家伙和白胡子海贼团之间可还是有着恩怨的。

    万一要是一个不爽在鱼人岛上闹起来了怎么办？

    整个龙宫王国恐怕都要被夷为平地吧。

    虽然黑狼一伙的风评不错，基本上没有听说过他们做出什么罪大恶极的事情，但是再怎么说他们也是一伙从未接触过的海贼啊。

    甚平，这个国家的未来就只能交给你了啊。

    鱼人岛很大，分作了好几个区域, 如果没有人带领游览的话, 外来者甚至很容易迷路。

    不过没关系，西留斯一伙现在是有一個土生土长的导游的。。

    “原来如此，”

    甚平扭头打量了一个落后了他一个身位的杰克，有些了然的道，“想要看看父母曾经生活的地方吗？”

    杰克轻轻点头，“很小的时候，母亲一直都在说，很想再回鱼人岛来看看，然后父亲就说，等我再长大一点，我们就一起返回鱼人岛。”

    但是最后回来的却只有自己一个人。

    杰克有些惆怅的叹了口气。

    “所以明白了吧，甚平，”与甚平并肩的西留斯平静的道，“如果不能带我们好好的游览这座鱼人岛的话，我会很生气。”

    很少见好兄弟这个模样啊。

    果然是回到了心心念念的鱼人岛之后, 铁血硬汉的人设都维持不下去了吗？

    “请放心交给我吧。”

    甚平此时倒是比之前要轻松的多。

    稍微接触了一下之后就会发现, 这伙人很容易相处，实在不是什么穷凶极恶的恶徒。

    “到了，这里是珊瑚之丘。”

    甚平带着西留斯等人来到了一片繁华的城镇之中，“是鱼人岛最繁盛的港镇，几乎所有最大最繁华的店铺都集中在这里了，购物的话应该是不二之选。”

    “商业街啊？”

    西留斯打量着这片区域。

    很大很繁华。

    密密麻麻的建筑的确是鳞次栉比。

    不过和西留斯在海面之上游览过的那些商业街比起来，这里最大的区别就在于，所有的建筑几乎都是依托于大型珊瑚而修建的。

    这就让这片建筑群丝毫不显得突兀，和自然环境完美的融合在一起，还额外有一种自然与人文完美融合的美感。

    “真漂亮！”连润媞都给予了很高的评价。

    “漂亮的确是很漂亮没错，”

    玛利亚四下张望，“但是是不是太安静了？”

    偌大一片商业区此时却非常的安静，店铺们明明没有关门，但是却几乎没有什么客人，到处都是空荡荡的。

    “这个——”

    甚平憨厚的脸上浮现出有些尴尬的笑容。

    难道要直接告诉你们因为害怕有人触怒你们所以就干脆疏散了所有人吗？

    “总之，先去逛逛吧。”

    大和倒是不在意的哈哈大笑，“海底的商店，会卖些什么东西呢？”

    事实证明，即使是海底的景区的商铺，会售卖的东西也差不多，大部分就是各种具有鱼人岛特色的纪念品。

    珊瑚制品，深海特色食物之类的。

    “哈哈，西留斯，觉得怎么样？”

    大和侧着脸让西留斯看挂在她耳朵上的珊瑚耳坠。

    “不错。”

    西留斯深以为然的点头，“那就买下来吧。”

    只要人长得好看，饰品即使是难看一些也无所谓，更别说这副珊瑚耳坠还挺好看的。

    “嘿嘿，是礼物吗？”

    “这么说也可以。”

    “那我也要送西留斯一份礼物才行！耳坠再来一份！”

    西留斯翻了个白眼，“我对这玩意儿没兴趣。”

    当西留斯付钱的时候，这家店的老板很是有些诚惶诚恐完全不敢相信的样子。

    真是，把我们当做什么人了啊？

    所以想要旅游的话，果然还是应该隐藏身份才对啊。

    西留斯摸了摸肚子，“肚子有些饿了，甚平，有推荐的餐厅吗？”

    甚平想了一下，“晚上龙宫城准备了欢迎诸位的宴会，现在的话，这里有间人鱼咖啡馆，是附近最出名的餐厅，那里的特色食物很受欢迎，要去试试吗？”

    “那就去那里吧。”

    说起人鱼咖啡馆的话，那就是那个人鱼夏莉夫人所经营的店铺吧？

    她好像是阿龙的妹妹来着，还是个出名的预言家。

    众人跟着甚平一起来到了这一家人鱼咖啡馆。

    当然的，这里也同样没有任何的客人，只有一群穿着女仆装的美丽人鱼们恭敬的齐声道，“欢迎光临。”

    “真的全部都是人鱼啊？”

    罗笑着道，“简直是梦幻一样的景象呢。”

    人鱼在大海上是很少见的，是海上无数男人的梦想。

    但是面对罗的惊叹，这些人鱼小姐们并没有什么高兴，西留斯发现她们的身体甚至都在微微颤抖。

    真是，人类和人鱼鱼人们想要相互理解，还任重而道远啊。

    不过无所谓，也不关自己的事。

    西留斯随便拉开一张椅子坐下，“甚平，有什么推荐的菜品吗？”

    “菜单在这里，客人。”

    一个有着一头黑色的短发，手里拿着一支纤长的烟杆的美丽人鱼袅袅娜娜的过来了，把菜单递给了西留斯。

    这就是人鱼预言家，夏莉夫人了吗？

    西留斯打量了她一眼，然后随手接过了菜单。

    也就是在这个瞬间，本来有些紧张但是强作镇定的夏莉夫人瞳孔陡然地震，身体也颤抖了一下。

    “怎么了么？”大和很敏锐的注意到了，好奇的问，“被西留斯吓到了？”

    “不，不！”

    夏莉夫人连连摇头，“没什么，没什么……请各位客人先点菜吧。”

    这摆明了是很有什么吧。

    不过无所谓了，现在填饱肚子最重要。

    值得一提的是，鱼人岛的人鱼们是不吃鱼的，他们的主要食物是海草类和贝类。

    西留斯也入乡随俗，在甚平的建议下点了很多特色的食物，味道确实不错，所有人都吃的很开心。

    一行人用餐的时候，后厨。

    夏莉夫人背靠在墙壁上小口小口的抽着烟，她突然仰起头，有些恍惚的样子，

    “真的，会有那样的未来吗？”

    吃过了午饭之后，西留斯一行人继续在甚平的带领下游览鱼人岛。

    吉德考隆广场，鱼民文化会馆，人鱼公寓，人鱼海湾，鱼弗利山庄，马林购物中心。

    岛上几乎所有的有名景点都逛了个遍。

    等到临近黄昏的时候，甚平说，“差不多就是这些了。”

    “不对，”

    但是杰克却摇头，“不对！还有一个地方对吧。”

    甚平愣了一下。

    “鱼人街。”

    杰克说，“带我们去那里吧。”

    那里，是父亲和母亲出生成长的地方。

