    “都到这个地步了，也没什么值得隐瞒的…”

    宇智波镜在宇智波美琴搀扶下坐在了石块上。

    宇智波止水和宇智波美琴对视一眼，随后从彼此眼中看到了兴奋…和八卦神色。

    父子相认啊…

    好有趣！

    “无夜…其实我…”

    宇智波镜声音有些干涩，甚至就连头都没有对着无夜的方向。

    他很紧张。

    无夜意识到了这点。

    于是，他心底有了准备。

    “算算年纪倒是对得上…”

    无夜忽然看着宇智波镜，神色自若的开口：“所以，你想告诉我的是…你是我亲生父亲？”

    宇智波镜浑身一震：“你…你…”

    宇智波止水和宇智波美琴也面色茫然的看向无夜，想不明白他怎么会自己直接猜出来。

    “很难猜吗？”

    无夜却云淡风轻的笑笑：“我对自己的身世当然也有所猜测，其中最奇怪的部分就是，既然我有宇智波血脉，为什么宇智波一族没有哪一脉出来认我，要知道那样可以将我真正绑上宇智波的战车…”

    “所以说，我的父亲不是现存宇智波一族的，再结合今天听说的，答案就显而易见了不是吗？”

    他用平静的目光对着宇智波镜：“你想说的是不是这个？你其实就是我的亲生父亲？”

    宇智波镜张了张嘴，最后才发出低哑的声音来：“是…”

    无夜默然看着他，神色很平静。

    他心里要说完全没有波动，那一定是假的，但要有什么惊涛骇浪，却也没有。

    对他来说，一个从来没有相处过的陌生父亲，也只是个陌生人而已，不可能因为那一道血脉就一下子亲近起来。

    “你们都看着我干什么？”

    无夜注意到宇智波美琴和宇智波止水奇怪的目光，不由得笑起来：“难道还期望着我露出什么激动难耐的夸张表情？”

    宇智波止水闻言，有些讪讪的转过头去。

    宇智波美琴看着无夜，讷讷道：“可叔父毕竟是你的父亲呀，难道就这样？什么感觉也没有？”

    “说起这个，我倒是忽然想起来…”

    无夜伸手摸了摸美琴滑嫩的俏脸，笑着道：“你叫他叔父，那我们俩是什么关系？”

    宇智波美琴瞪大了眼睛：“你就注意到这个？！”

    “这个更让我在意好不好？”无夜理所当然道。

    宇智波美琴：“……”

    宇智波止水：“……”

    宇智波镜：“……”

    这和他们想象中的相认一点也不一样！

    “其实你们如果期待我有多大情绪波动，那真是多想了…”

    无夜似乎也知道自己表现得不太正常，便主动解释道：“我从小就没有感受过母爱和父爱，很多时候都是自己管着自己，自己寻找情感寄托，就像后来出现在我生活中的玖辛奈…就像姐姐…”

    他的声音悄然变得轻柔许多：“她们才是我的情感寄托。”

    宇智波美琴下意识翻了个白眼：“我看你是在给自己花心找借口。”

    宇智波止水会意的笑起来。

    唯独宇智波镜那没有聚焦点点眼神变得悲伤，红了眼眶。

    美琴和止水关注的是无夜有许多寄托，但宇智波镜却把这种花心归因于无夜前面说的，没有父爱母爱…

    “是我…和琴音…对不起你…”

    他声音沙哑的道：“我们没有照顾好你，没能给你一个圆满的家庭…你不能像其他孩子一样在爸爸妈妈呵护下长大…”

    宇智波美琴和宇智波止水回头看到他脸上神色，不由得微微动容。

    但无夜却在此刻摇了摇头：“你没必要感到内疚，不过是人生际遇而已，再说，许多孩子被父母管教着，最后变成了父母希望的样子，那是多么悲哀…”

    宇智波镜面朝向他，神情微怔：“你…说的意思…”

    无夜伸了个懒腰：“正因为没人管教，我才能成长成自己本身的模样，做着自己喜欢做的事，多好。”

    “这样吗…”

    宇智波镜的心情明显平复许多。

    “嗯，至少我不为此责怪谁，怨恨谁。”无夜放下手道。

    宇智波镜神情大为舒缓。

    将这些看在眼里的宇智波美琴暗自撇了撇嘴，心道：‘还真是温柔呢，无夜…’

    “对了，你们有隐入村子的宇智波一族名单吗？能不能拿给我看看？”无夜忽然道。

    宇智波美琴翻了个白眼：“我刚在心里夸你，你就开始盘问我们的底细了。”

    “我毕竟是火影。”

    无夜拉了拉她的手。

    在两个亲人面前，宇智波美琴俏脸微红。

    “我这里有。”

    宇智波镜毫不犹豫的掏出一个卷轴，随后取出一份卷宗递出来。

    无夜连忙上前接过：“谢谢。”

    宇智波镜嘴唇动了动，什么也没说。

    无夜打开卷宗看了下去，渐渐的，神色出现了变化。

    他先是笑了起来：“果然天羽夫妇是也是你们的人，难怪当初那间木叶最大的忍具店会转让给我，我就说嘛，取风大树哪来的忍具店…说起来天天还是他们家孩子，没想到有这血脉…”

    随后他又恍然：“难怪取风大叔对我那么好，原来也是有原因的…”

    在千手扉间的六个弟子里，宇智波镜与秋道取风关系最好。

    无夜忽然顿住。

    宇智波美琴敏锐的察觉到了他的神情变化。

    “无夜，你怎么了？”她忍不住问道。

    无夜默然许久，才缓缓道：“原来小时候那么多对我表达了善意的陌生人，几乎全都是你们的人…”

    他抬起头来，忽然感到一股前所未有的情感包裹着自己。

    “为什么？”他轻声问道。

    宇智波镜张了张嘴，还是没说出口。

    反倒是宇智波美琴给无夜解释道：“虽然宣称是削去了宇智波姓氏，但大家一下子失去了家族很没有安全感，这种情况下，叔父被大家默认为隐族族长，那么你就成了唯一的少族长…”

    “少族长…”

    无夜满肚子槽忍住了没吐。

    美琴点点头：“嗯，你被视为未来，所以许多隐族族人都看着你，从你很小的时候开始就看着，大家都担心着你住不好穿不暖，所以经常有人送你东西…”

    她轻声道：“你看起来是孤儿，但却是在大家注视下长大的呢…”

    无夜：“……”

