    <!--go-->

    起了点狠劲，季娇娇虽然看着娇小软糯，但是心中的狠厉一点儿也不比其他人少。

    那妒忌心，更是跟猪油蒙了心一样。

    “怎么，你还不走？”沈鑫声音响起，赵主管已经走向了门口的方向，却似是才发现，季娇娇没有跟来。

    转头一看才知道，季娇娇居然还在沈鑫前边赖着不走，果然不愧是未来的老板娘啊。

    看了眼沈鑫，沈鑫似是也无奈了，还是先示意了一下赵主管，示意她先出去。

    随着门开关的声音，赵主管带上了门走了，办公室里边就剩下了三个人，沈鑫，乔宝儿和季娇娇。

    乔宝儿倒是不说了，毕竟她不算是掺合上了这种事，她只是在一旁竖着耳朵偷听罢了。

    看着季娇娇这似是还不打算罢休的样子，沈鑫笑了笑，看着季娇娇，“怎么了娇娇？你是觉得我刚刚的决定有什么问题吗？”

    此时，男人的语气里，居然听不出到底是宠溺还是威胁了，就连乔宝儿都觉得沈鑫不够怜香惜玉了。

    愣了下，显然没想到平日里看着那么和善的沈哥哥这个关键时刻居然真的说不帮她就不帮她了。

    女人瞬间是受了委屈一般，眼睛眨巴眨巴的，眼眶更是发酸发红，就差直接哭出声来了。

    看着沈鑫，季娇娇即便是这样了，依旧还是不愿意离去，那倔强的模样，若是个怜香惜玉的男人估计都得忍不住下来，好好抱抱这个可怜的美人了吧。

    等了许久，乔宝儿却依旧还是没有等到动静，就好像季娇娇在沈鑫那里似是没有了之前的特殊地位一般。

    可是，为什么呢？难道就因为季娇娇做错了一件事，他对她之前的那种做不了假的感情就能顷刻间改变？

    若是这样的话，那乔宝儿还真是不知道该说季娇娇是幸运呢，还是不辛了呢。

    喜欢了这么一个人，若是她的话，估计会觉得，与其实是这样的，还不如不喜欢呢。

    她现在倒是觉得自己是越发地想得开了，许是突然地豁然开朗了吧，何必呢，男人与她，说不定就是那种歪脖子树呢。

    不否认可能有好的，但是起码，他周围的一片都是歪脖子树，与其那样，倒是不如努力让自己成为一棵参天大树。

    那样，即便是歪脖子树也不敢再动她分毫。

    那边的沈鑫和季娇娇还在无限地对视着，似是就等着谁先认输呢。

    但是现在，显然是季娇娇低估了沈鑫的决心，沈鑫竟然能够一开始就不顾她的想法这么决定。

    那就一定是做好了万全的乃至最怀的打算，并且觉得能够承受得起，而且一定是这么做有用，有意义的。

    不然沈鑫哪里会花这么大的功夫来管这些呢。

    败下了阵来，但是季娇娇还是季娇娇，没有台阶即便是想下来那也是下来不了的。

    “沈哥哥，你以前，总是会跟我好好讲的，哪怕是这件事真的不行，不能做，你也会好好跟我说说的。

    现在，现在，现在怎么反倒是……”

    季娇娇眼含泪水，面容憨态可掬，娇俏的脸上此时哭红了鼻尖，略微显得有点可怜。

    其实她现在这装可怜的样子也是变相地告诉沈鑫，她妥协了，只要他好好地哄她，给她给台阶下，那她便也就吃了这瘪，好好下了这台阶。

    但是，显然，此时的问题是，沈鑫压根就不是看出了季娇娇意思的样子，他只是默默地瞧着她。

    但是也就仅限于默默地瞧着了。

    没有听到沈鑫说话，乔宝儿竖起的耳朵便不能发挥作用，搞得她都想赶快转过头偷偷地看看，到底发生了什么。

    是不是发生了什么少儿不宜的事情啊？不然沈鑫为什么不说话了？

    不过，显然事情不是这样的，即便沈鑫没有说话，但是却不是乔宝儿想的那个龌蹉样子。

    看着沈鑫还是不理自己，季娇娇一开始也是傻眼了，随即就是有点心慌，难道真的是她作地太厉害了，沈鑫都不想管她了吗？

    不是吧不是吧，季娇娇这么想着，心中也是突突、突突地跳着，多少有点七下八上了。

    随即也是更加卖力地表演了起来，若是沈鑫再不理会她的话，她自然也就是会发她那大小姐脾气。

    好让他看看，到底她是主人还是他是主人。

    不要以为她喜欢的是他，他就能够为所欲为了，她季娇娇，再怎么说也是一个骄傲的存在。

    她的身份，她的地位，哪一个会不想着巴结她？

    她是这么想着，殊不知，乔宝儿其实也是个千金大小姐啊。

    只不过，现在的她没有之前那么娇纵了，而现在的季娇娇却像是以前的她一般，上一世的她可不就是娇纵得不行吗？

    可是事实证明，该娇纵的时候确实娇纵着可以，但是一般情况下，在别的地方，在外边还娇纵着的，那就是傻子了。

    不过，沈鑫倒也是个人精，在季娇娇要发飙的临界点便就出了声，正好把季娇娇想要发的声音给盖了过去。

    “好啦好啦，娇娇，我知道啦我知道你委屈啦，但是这个事情我真的没有办法帮忙，你也知道的。

    但凡是可以的，我哪件事没有帮你，你说是吧？

    所以我刚刚才任由你在这边平静一下，不然的话，照你的性子啊，我还能不知道吗？

    你说是吧？”沈鑫对着季娇娇说话的语气大有种宠溺的邻家哥哥对着邻家妹妹般。

    但是乔宝儿就没有那么好运了，听着两个人在这里卿卿我我岂不是要毁了她的眼睛啊？

    老天啊，苍天啊，早知道她不如不进来坐着了，这种只能听着却不能看的感觉实在是太不好太不好了。

    其实她还是想要偷偷看看的，但是这个位置这个大小，连头都不好转，还是算了吧。

    乔宝儿终究还是忍受住了那种想要偷看的冲动，毕竟这个时候了，似乎也没有什么了。

    也不知道那边到底是干了什么，又似是悄声说了什么，然后就听到了开关门的声音，也不知道是两个人都出去了还是出去了一个。<!--over-->

