    论被自己的父亲背叛是一种什么体验？！

    奥创只能说，这可真是tm糟糕透顶！三十秒的时间一分一秒过去了……

    无限奥创威胁多元宇宙的巨大危机，就这么草率的被删掉了。

    “战斗结束了？”

    朱庇特瞧着决定删除奥创的史塔克，眉头一挑，他不确定眼下这一幕是战斗结束了，史塔克洗白白了，还是对方只是单纯的内讧。

    “呼……”

    “看来是赶上了。”

    朱庇特身后亮起一扇空间门, 史蒂芬从空间门里面走了出来，并对着朱庇特缓声讲道。

    “你们之间发生了什么？你怎么把史塔克那种倔强的家伙说服的？”

    朱庇特虽然没有与托尼·史塔克打过交道，但是他无比了解史塔克，那就是一头倔驴，那种玩意怎么可能会被说服呢？

    因此朱庇特为了不被史塔克气死，然后一拳在史塔克的脑袋上，打出一个窟窿来……

    而心中从来没有过打算与史塔克打交道的想法, 毕竟他还是很喜欢小罗伯特·唐尼演的史塔克的，不想自己失手一拳打死自己喜欢的角色。

    有的时候，欣赏不一定要靠近成为朋友，两个任性的人在一起，最后的结局，永远会因为一个任性的人离开而告终，这是一个多么悲伤的结局……

    “我没说服他……”

    史蒂芬摇了摇头，即便是他现在强大到，可以正面击退多玛姆，甚至将多玛姆分尸也不是做不到，但是，他依然无法劝服史塔克。

    “那……”

    朱庇特眉头一挑，他对史蒂芬所说的话感到奇怪，朱庇特不明白，既然史蒂芬没有说服史塔克, 为什么史塔克还会来帮助他们。

    “事实上，我骗了他……”

    “我说，你可以复活小辣椒……”

    史蒂芬叹了口气, 他感觉自己有些丑陋，居然去欺骗一个与他一样受到严重伤害的人，但是……

    但是这都是为了这个宇宙，史蒂芬已经知道，命中注定会死去的人，是绝对不可能复活的，这是命数，谁也无法阻止，强行阻止的代价，就是拉着大家一块去死，让整个宇宙与你所挚爱的人陪葬！

    “复活一个人？！”

    “这我确实可以做到。”

    朱庇特点了点头，复活一个人且不受因果追责，他确实可以做到，毕竟他都不是漫威宇宙里的人，怎么可能会受到《MCU》规则的制裁？！

    “嗯？！”

    史蒂芬在听了朱庇特的话后瞪大了眼睛，他心中只想说一句WTF！

    同时史蒂芬的眼神闪烁着不可思议的光芒，以及一丝渴望。

    “我知道你想说的是什么，不就是复活你的女友吗？没问题！”

    朱庇特知道史蒂芬想要做什么，不就是复活那个史蒂芬不仅没有复活, 最后还导致整个宇宙崩溃的人吗？对于他来说，这件事so easy！观察者再也不用担心宇宙的平衡被打破。

    “真的可以做到吗？”

    史蒂芬心神一颤，他面朝朱庇特, 咬紧牙关问道。

    “没问题！”

    “不过也需要你付出一定的代价。”

    朱庇特点了点头，然后又摇了摇头。

    “什么样的代价？”

    史蒂芬咽了一口唾沫，无比紧张地看着朱庇特询问道。

    “代价嘛……”

    “你们可能将无法继续生活在这个宇宙里面，只能去宇宙之外的地方生活，也就是我的宇宙！”

    朱庇特手中出现了一个宇宙模型，这是朱庇特自己的宇宙，也可以说是朱庇特的本体。

    “呼……”

    史蒂芬一听所谓的代价不过是这样而已，他缓缓松了口气。

    “我可以！”

    史蒂芬想也没想直接同意了朱庇特所说的话。

    “嗯。”

    朱庇特只是点了下头，算是同意了史蒂芬的话。

    “你也听到了，你的答案呢？”

    朱庇特看向了一旁的无限史塔克。

    “我同意！”

    史塔克想都不想与史蒂芬一样，直接同意了。

    “很好！”

    朱庇特对于史塔克的赞同感到很满意。

    “现在把你身上的无限宝石给我……”

    朱庇特得到史塔克同意之后，朝着史塔克伸出了手，索要着无限宝石。

    “奥创的我可以给你，我的不行，我的无限宝石正在维持着我的生命，我需要花时间制造反应堆来代替无限宝石用来维持我的生命，再此之前我都不能把他们给你。”

    史塔克直接交出了奥创的六颗无限宝石，但是他没有交出自己的。

    史塔克之所以没有交出他自己的无限宝石，当然不是因为什么狗屁需要无限宝石维持生命这个漏洞百出的理由，他需要一份保障，一份他的小辣椒可以活下来的保障，简单来说，他需要知道朱庇特是不是在欺骗他。

    “好！”

    朱庇特也没有拆穿史塔克的意思，他只是收起了奥创的六颗无限宝石。

    “先复活谁的？”

    朱庇特看着眼前的史塔克与史蒂芬询问道。

    “他！”

    史塔克与史蒂芬异口同声地指着对方讲道。

    “呵呵……”

    接着二人又同时不好意思地笑了起来。

    “哦，这该死的友情~”

    朱庇特瞧着不好意思的史塔克与史蒂芬，用着翻译腔，调侃道。

    “好了！既然是史蒂芬答应的你，那就先救你的小辣椒吧！”

    朱庇特决定好了之后，打开了一道时空门。

    “嗯！？”

    史塔克与史蒂芬两个人相视一眼，跟着朱庇特走了进去。

    史塔克大厦！

    “哈哈哈！好好看看这个世界，史塔克！钢铁侠？不！你什么都不是！你什么都保护不了，你不仅保护不了自己，保护不了史塔克工业集团，同时也保护不了你的挚爱！”

    奥巴代亚身穿铁霸王战甲，一脚踩在史塔克的胸口上，疯狂大笑着，似乎他已经赢了一般。

    奥巴代亚被史塔克这个毛头小子踩在脚底下已经太久太久了，久到他已经快要放弃了，不过还好，上天是站在他这一边的，此刻他不仅偷走了史塔克的核心技术，同时还击败了史塔克！

    他要让史塔克也尝一尝被夺走一切的滋味，他要当着史塔克的面，杀死史塔克的挚爱小辣椒。

    奥巴代亚说道做到，他举起手里铁霸王的枪管，对准了一旁无助的小辣椒。

    “奥巴代亚，住手！快住手！”

    谷紻

    “你想要的东西我都可以给你，我发誓，我退出史塔克集团，我把我当股份给你，我甘愿这辈子在史塔克工业集团为你工作，只希望你可以放过小辣椒！求你了！”

    史塔克从来不会说求这个字，他从来不求人，不求任何人，但是为了小辣椒，他愿意放弃自己的尊严。

    “太迟了！史塔克！一切都太迟了……”

    奥巴代亚没有叫托尼·史塔克的名字托尼，而是一直叫着史塔克的姓氏。

    “哒哒哒哒……”

    下一秒，奥巴代亚手里的机枪扫射而出。

    “不！！！”

    史塔克爆发出了前所未有的力量，他举起了手里的能量炮，从下方，直接射穿了奥巴代亚的下巴。

    “噗！”

    番茄酱四射，一位无头骑士就这样诞生在了这个世界上！

    史塔克用力掀飞了铁霸王，朝着小辣椒飞了过去，然而一切都太迟了，真的太迟了……

    “托尼~我爱你……”

    小辣椒依靠在托尼·史塔克的怀中，面带微笑，最终在幸福中死去。

    “不！这不对，这不公平，这一点都不公平。”

    史塔克抱着小辣椒，双眼有泪珠涌出，他的双手不断颤抖着。

    接着，整个画面就停在了这里，就像是被谁按下了暂停键一般。

    “原来如此……”

    画面外，朱庇特，无限史塔克以及追求力量最后走上歧途的史蒂芬，正看着怀中抱着小辣椒痛哭的史塔克，沉默着。

    “……”

    其中无限史塔克的脸色是最不好的，这种与其他人一起观看自己落魄的模样，让他感到有些丢人。

    “朱庇特，复活一个人真的很难，上天不公，她连小辣椒的尸体都没给我留下！”

    史塔克脸色很痛苦，他一回忆起那让他痛苦的事情，他就感到愤怒。

    “很简单。”

    朱庇特瞧着死去的小辣椒，手中的时间宝石，顿时亮了起来。

    下一秒，小辣椒的时间就像是倒退了一般，她流出的鲜血，顺着裂开的弹孔全都流了回去，残留在身体里的子弹也从她的体内飞出，接着肌肤愈合，伤口恢复如初，小辣椒的身体再一次恢复了。

    “这种方法我尝试过了，没有用的。”

    史蒂夫瞧着恢复的小辣椒，脸色这才好看了一些，不过他依然紧绷着神经，丝毫没有一点的放松，因为这一步他也可以做到，但是经过了无数的尝试最终他还是无法避免自己的女友会因为命运死在那一天，所以他想仔细看看朱庇特究竟怎么才能救下小辣椒，因为只有朱庇特成功救下了小辣椒，才能说明，朱庇特可以拯救他的爱人，要不然一切都是空谈。

    “看下去。”

    朱庇特的话不多，与他战斗中故意嘴炮，扰乱对手心神的时刻，完全不一样。

    朱庇特对着恢复好的小辣椒招了招手，接着小辣椒便朝着朱庇特飞来……

    “她睡着了！等到了新世界就会醒过来。”

    朱庇特把熟睡的小辣椒，塞入了史塔克怀中。

    时间再一次流动……

    “小辣椒？！小辣椒你在哪里？”

    “这不公！你居然连她的尸体都要从我手里拿走吗？”

    “好！很好！既然如此我偏要把她从你手里夺回来，我要拯救所有人！”

    史塔克仰天怒吼着，在小辣椒的尸体瞬间消失之后，他发誓要拯救所有人，他发誓要从死亡哪里夺走一切……

    然而当史塔克走上这条道路之后，他发现他知道的越多越绝望，知道的越多越无力，知道的越多越痛苦，他好似被诅咒了一般，他越想救人，就越是失去别人，到最后孤零零的只剩下他自己，与六颗无法回应他的无限宝石……

    “这……”

    无限史塔克这才明白了过来，为什么他的小辣椒的尸体会消失，tmd，原来是被未来的自己给背刺了。

    “那……那些死去的人，还有毁灭的宇宙都是为了什么啊？！”

    “我都干了什么啊？”

    无限史塔克他捂着自己的脸，他忽然觉得自己没脸活在这个世界上。

    “看开点……”

    朱庇特拍了拍史塔克的肩膀，世界就是这样残酷，当你去做一件事情的时候，做好最好了承担事后责任的这份准备，要不然就不要去做。

    “很奇怪……”

    “我是因为命中注定要在那一天失去一些什么！”

    “从而成为我生命里面的转折，从一位手术医生，转而成为有史以来最强的至尊法师！”

    “但是史塔克……”

    “史塔克的命运里面只需要牺牲掉一样东西，那就是他自己。”

    “所以，这个宇宙的史塔克，为什么要牺牲掉自己呢？”

    史蒂芬忽然感到一丝怪异，史塔克的命运与他不同，史塔克应该不需要通过牺牲掉小辣椒而成为真正的钢铁侠才对，史塔克的无数时间线，死掉的都是他，有是为了救小辣椒而死，有是为了救自己的朋友而已，就是没有一条小辣椒先死在史塔克前头的，因为，史塔克把小辣椒保护的太好了，正是因为如此，史蒂芬才对这个宇宙小辣椒先死的原因而感到好奇。

    “呵呵，多元宇宙无奇不有，这一点都不奇怪。”

    朱庇特对史蒂芬感到的好奇而不屑，有谁说自己能看清整个多元宇宙呢？观察者都有看不清的时刻，更别说史蒂芬了。

    “不，很奇怪！”

    史蒂芬双手瞬间生起了魔法阵，他的双眼冒出了金色的光芒，片刻后，那光芒变得暗淡了下来。

    “怎么，你看出什么了？”

    朱庇特打了个哈欠，似乎有些困倦地问着史蒂芬。

    “我看到一股恐怖的能量席卷了整个宇宙，导致这个宇宙所有人的命运都出现了变数！”

    史蒂芬还真的看到了一些东西。

    “哦……”

    朱庇特无聊地哦了一声，似乎对史蒂芬的话一点都不感兴趣。

    “朱庇特先生，可能您会对这股能量感到兴趣。”

    史蒂芬暗示着朱庇特，似乎想要告诉朱庇特一些事情。

    “对不起，我并不敢兴趣。”

    朱庇特对自己不想知道的东西，从来都不敢兴趣。

    “不，这个您一定感兴趣，那股能量，根据我的推算，是因为十八颗无限宝石对碰，产生的……”

    史蒂芬压低了声音，解释道。

    “嘶……”

    朱庇特这才明白了过来。

    也就是说，无限史塔克的宇宙，在朱庇特与无限奥创决斗的时候，被摧毁的宇宙附近……

    “我会在我的宇宙建立一个全新的世界，帮助你们，把那些命数被改变的人，重新回到他们本来的命运。”

    朱庇特叹了口气，他这才明白什么叫做蝴蝶效应，也知道了这个蝴蝶效应有多可怕，他在多元宇宙无心的一丁点动作，都会让整个宇宙陷入危机。

    “感谢！”

    史塔克抱着熟睡的小辣椒，对着朱庇特轻声感谢，骄傲的史塔克很少会感谢别人，但是朱庇特值得他道谢。

    虽然追究源头，一切都是朱庇特的错，但是在往前追究的话，是因为朱庇特与奥创决斗，这才导致一切事件的发生，而很不幸的是，奥创是他造的，虽然说是平行宇宙的他，但是他依然有连带责任，所以他不好意思埋怨任何人，这个锅他得背。

