    杨晓刚道：“江总，理是这么个理，可是，每天亏损这么多的钱，我真心疼！”

    江城微微皱着眉头，他何尝不心疼，奶奶的，这些钱都是自己的血汗钱！

    可是，不干掉阳庆果汁厂，不干掉刘和平，不让全家乐有一个安全稳定的后方，全家乐如何发展？

    “这是迫不得已的事，除非，阳庆果汁厂立马倒闭！”

    “江总，我们能不能想一个办法，多少给我们弥补一点损失！”

    是啊，这样下去也不是办法，老是这么烧钱，这二百万会烧多久！

    江城朝着外面喊道：“何主任！”

    何英应声进来。

    “江总！”

    “你让孙经理来一下！”

    孙政权速度很快，不到十分钟就走了进来。

    “江总您找我！”

    “坐，孙经理，我上次让你定的那些饮料瓶子订好了吗？”

    “江总，订好了，已经签订了合同，只要我们要，他们两天内就可以发货！”

    “好，马上通知他们，让他们将货给我们发过来！”

    孙政权听后微微点了点头：“好。”

    孙政权离开后，杨晓刚不解地问道：“江总，您这是要干什么？”

    “你刚才这么一说，我也觉得有道理，阳庆果汁厂现在和我们一样，只有果汁，那我们就搞一个新品出来，用新品赚取的差价补贴果汁亏掉的钱。”

    杨晓刚听后点点头道：“好啊，江总，这是个好办法，可是，一个新品，也不是那么容易调配好的！”

    江城有过前世的经验，康师傅红茶，康师傅绿茶，娃哈哈，汇源果汁，奶奶的，想搞一款新品，也不是那么难！

    “新品交给我，要是速度快的话，五天后，可以生产，十天后，可以进入各大百货商店，小卖部，和供销社！”

    江城的脑子里瞬间出现第一款饮品水蜜桃，这个水蜜桃的口味和配方可在自己脑子里装着。

    厂子现在生产果汁的流水线和生产水蜜桃的流水线是一样的，生产出来后，装进瓶子即可销售。

    接下来，江城在研发部呆了两天，一款新品水蜜桃问世了。

    江城饮用后，还真不错，就是前世水蜜桃的味道。

    他再让工人品尝了后，工人们都赞不绝口。

    江城放心了，他知道，这款水蜜桃问世后，绝对会给刘和平当头一击。

    他记得不错，这款水蜜桃当年问世后，一年内，横扫整个饮品市场，年销50亿瓶，打下饮制品年销售冠军的称号。

    这一切做好后，江城让生产部快速地生产水蜜桃，先搞出十万瓶。

    江城办公室。

    杨晓刚和江城面对面坐着。

    “江总，怎么办，新品赶紧要铺货，刘和平最近攻击得太猛了，我刚遇见张会计，他说，就这几天，我们已经烧了将近八十万，再这么烧下去，我们就完了！”

    “这我知道，要是这样烧下去肯定完了！”

    “那怎么办，我们不能坐以待毙吧！”

    “肯定不能！”他微微地皱着眉头：“这次我们要搞出十万瓶，这十万瓶中有五万瓶瓶盖的里面刻有‘再来一瓶’字样，这样，我们先把刻有‘再来一瓶中的’一万瓶投入市场！”

    “江总，‘再来一瓶’是什么意思？”

    “就是别人买了一瓶，拆开后，瓶盖上刻有‘再来一瓶’，然后，拿着瓶盖回到商店，用瓶盖子再换一瓶新的，那些经销商拿着瓶盖子，又来换我们的货！”

    江城说后，杨晓刚吃惊地问道：“这不是赔了吗？”

    “这是一种营销策略，这件事你先别管了，我让生产部负责，你直接销售就行！”

    “好的，江总！”

    “可是，这样下去，我们的钱还是不够，得搞点钱来！”

    “你放心，钱不是问题！”

    经历过前世的人，知道来钱的途径。

    八九十年代，来钱的途径很多，最快的来钱途径就是非法集资，因为现在人们法律观念不强，再加上，刚改革开放，还没有意识到社会的险恶，许多人只注重眼前利益，这个时候，你只要许以高额的利息，肯定会有人将钱塞到你的手里！

    可是，这种事，江城万不得已不会做，他不想现在没事，几十年后，被国家清算！

    可是，不这样干，钱从哪里来！

    江城朝着外面走去。

    一方面，散散心，另一方面，调查调查市场。

    江城刚走出厂子，就看见一个熟悉的人影。

    此人四十来岁，西装革履，头发梳得一丝不乱，头抬得高高的，一看，就不是一般人！

    张文民！

    阳庆商业银行行长张文民！

    江城看到此人，脸上露出喜色！

    奶奶的，真是天助我也，要什么就有什么，要什么就来什么！

    看来，老天是要灭掉刘和平！

    这个人的历史，江城知道得一清二楚。

    前世，他虽然是个废物，可是，他用着老婆辛苦赚的薪水，还养了几个狐朋狗友！

    从这些人的嘴里了解过张文民这个人！

    此人和刘和平一样，是个上门女婿，靠着老丈人一家爬上了阳庆商业银行行长职位。

    江城记得，他的胆子很大，利用行长的职位，挪用银行储蓄户资金，投入股市，最后被查出，判处死刑。

    江城记得清清楚楚，时间就是今年！

    奶奶的，老子有你的黑料，看你给老子贷不贷款！

    江城想到这里，快速地向厂子走去。

    路过安保部看见薛庆国。

    “薛经理，来一下！”

    薛庆国走到江城跟前：“江总！”

    “有件事交给你去办！”

    这段时间，薛庆国已经将安保部建立了起来，现在的安保部和过去一点也不一样，全是退伍军人，并且，有将近一半的特种兵！

    “江总，您说！”

    “给我查一个人！”

    要说搞调查，薛庆国可是行家里手，他在部队尖刀营担任连长的时候，常常被部队领导委派，去调查一些特殊事情！

    “江总，您请讲！”

    “阳庆商业银行经理张文民，给我调查这个人，调查得清清楚楚，必要的时候，花一些钱！”

    江城的意思，薛庆国当然懂。

    “现在有一种公司，叫做侦探公司，可以和他们合作！”

    薛庆国微微点了点头：“江总，明白。”

