    林明晰回眸看着眼前乱象，冷声道：“云家的大管事呢？”

    “把他给我提过来！”

    城外乱糟糟的成了一团的同时，苏沅也陷入了一时的困境。

    云家上下所有人全部拿下，可她让人在云家翻找了一日一夜，至今都没能找到能足以将云家老小钉死在断头台上的铁证。

    她正绞尽脑汁地想这东西到底可能在何处的时候，天十九带着一个男子走了进来。

    二人对着苏沅恭敬行礼。

    苏沅扬眉轻笑。

    “这位是？”

    天十九指着他说：“回主子的话，这是天旭，属下就是派他在城外协助大人的。”

    苏沅闻声稍稍坐起来了些，抿唇道：“你既是去协助大人的，为何在此时回来了？”

    “可是城外出了差错？”

    天旭闻言赶紧解释：“主子放心，城外一切都很顺利，只是大人命属下前来请您带丫鬟前往。”

    “带丫鬟？”

    “不错。”

    “大人还说，让您把手头能找到的用得上的衣裳全都带上，带上的丫鬟也必须是嘴严实的。”

    林明晰这要求听起来很不寻常。

    苏沅微怔一瞬却瞬间明白了他此举的用意。

    她站起来说：“十九，你在此继续看好云家的人，别给任何人做乱的机会。”

    “李安，你立马回一趟家里，冬青和剪月说，让她们把家里所有的衣裳全部带上装车，喊上周娅一起出城。”

    “记住，把风声捂得严严实实的，不许对任何人多说一句不该说的废话！”

    李安匆匆而去。

    苏沅在院子里转了一圈，突然道：“云家的库房在何处？”

    正准备走的天十九愣了下，带着茫然指了个方向。

    “那边。”

    “带上人，跟我去搜库房。”

    “除了库房，还有云府内所有女眷的院子，所有能看到的用得上的衣裳，全部搜了装箱带走！”

    自己家人都不喜奢华，穿戴也少有繁琐。

    就算是尽力去搜，能找得到的衣裳也是有数。

    可云家不同。

    云富光是小妾就有数十个，还有几个如花似玉的女儿，再加上素喜奢靡的云夫人，光是从云家院子里搜到的衣裳鞋子就足足装了五个大马车。

    除了衣裳，苏沅还让人把一匹一匹的料子也全都搬上了车。

    苏沅把云家的事儿暂时交托给天十九和李安，亲自带着人驾车出城。

    马车里，临时被叫来的冬青等人一脸懵圈，看着苏沅甚至有些不知所措。

    剪月掀起车帘往外看了一眼，小声道：“小姐，这到底是怎么了？”

    苏沅派人去传话，说是把府内的衣裳全部带走。

    她们一刻也没敢耽误，甚至连不明就里的林慧娘和郝大娘都把自己的衣裳全都拿了出来。

    就算是还没来得及做成衣裳的料子都抱上了车。

    换句话说，现在林府所有女眷，除了身上穿着的，满府上下当真是连一件都找不出来了。

    声势如此浩大，却无人知道到底是发生了什么。

    苏沅沉默了好一会儿，这会儿瞧着脸色也不太好。

    她听到剪月的话无声苦笑，轻轻叹了口气才说：“一会儿我带你们去个地方，那里的都是些苦命人，穿着可能在外人看来也不太体面。”

    “但是你们记住，到了地方后，不管看到什么，听到什么，都不可露出任何异色，也不可说任何可能伤人的话。”

    “咱们是去救人的，记住了吗？”

    苏沅性子活泛，少有如此肃然的时候。

    剪月和冬青对视一眼郑重点头。

    “您放心，我们晓得分寸的。”

    年纪最小的周娅至今都还不清楚发生了什么。

    察觉到苏沅话中严肃，她赶紧举起手点头保证：“您放心，我一定不会给您丢人的。”

    苏沅闻言无声轻笑，闭上眼靠在车壁上说：“至于发生了什么，一会儿到了你们就都知道了。”

    苏沅带着人一路疾驰至地方，不等人扶就跳下了马车。

    在外头看门的人认出了她，慌乱学着旁人的样子问好的同时指了个方向，说：“夫人，大人吩咐过，说您若是到了，就直接去内院。”

    “那处除了您谁都不方便进。”

    苏沅心头轻轻一凛，颔首说了声谢谢，指了指身后看不见尾的马车说：“找几个人帮我把车上的东西都搬下来带进去，我先去瞧瞧。”

    “好嘞！”

    苏沅顺着小门入，一路往里都有人指路。

    尽职尽责堵门的周安见她来了，赶紧道：“夫人您可算是到了。”

    苏沅听到里头的哭声，忍不住道：“到底怎么回事儿？”

    “大人呢？”

    周安苦着脸说：“大人大动肝火，正在前头审云家大管事，这里此处都看守好了，至今无人进入。”

    他欲言又止地停顿了一下，不忍道：“您先进去看看吧。”

    苏沅抿紧了唇，摆手示意身后几人原地等候，迈步而入。

    越往里走，从四面八方传来的哭声就越发密集。

    苏沅望着眼前狭窄不见半点阳光的连房小屋，轻声说：“姑娘，我可以进来吗？”

    “你是谁？”

    “你别进来，别进来……”

    听出答声的话中惧怕，苏沅无声咬牙，轻轻说：“我叫苏沅，是怀北知府的夫人。”

    “我就一个人来的，姑娘别怕，让我进来好不好？”

    这地方除了被关在这屋子里的女子，门外站着的，往日进出的，也全都吃人不吐骨头的男子。

    苏沅声柔意轻，站在院子里再三征求同意，屋内的人僵持片刻，终于松口同意让她进去。

    关闭了许久的小门从内打开，苏沅弯腰低头跨过门槛，看清眼前景象，瞳孔无声狠狠颤动。

    她突然就觉得，让云家人上断头台对他们而言过分仁慈了。

    这样连畜生都不如的禽兽，就该千刀万剐凌迟而死！

    苏沅在屋内待了半刻，不知与人说了什么。

    出来时脸色青得骇人，也不要旁人相帮，自己带着剪月和冬青还有周娅，一趟接一趟的把堆在门口的衣裳抱了进去。

    等门口的衣裳抱得差不多了，她出来对着周安说：“把你的刀给我。”

    周安大惊：“夫人，您……”

    “放心，不伤人。”

    就算是要伤人，伤的也不当是这里的人。

    她接过周安递过来的大刀拔出来看了一眼，冷冷道：“你去跟大人说，让他尽快把此处的人全都清理干净，方圆十里内的所有人全部撤走，把马车全部清空放在门口等候。”

    “天旭。”

    “大人手底下的人不纯，嘴可能也杂，眼下这事儿我实在放心不下。”

    “你去把咱们的人都叫来，一会儿由咱们的人亲自赶车。”

    “另外告诉他们，就说我说的，敢抬眼乱瞟一下坏了规矩，就挖眼珠子，敢张嘴乱说一个字，就拔多嘴的舌头。”

    “今日之事传出半点风声，休怪我不顾往日情面！”

    这大约是苏沅第一次如此严令天机所的人，天旭闻言却是一脸的理所应当。

    他单膝下跪对着苏沅认真道：“主子放心，若有半分差池，属下等人提头来见。”

    被忽略在一旁的周安听了，心神俱颤。

    主子？？？

    林大人的夫人，来头到底多了不得……

