    形势在这一瞬间，好似危险到了极点，强敌环伺之间，王阳好似随时都有被打杀的可能。

    只是王阳既然敢扑过来，自然是有绝对的把握，若不然，最好的做法，应该是他先和杨枯荣联手清场，先打死场中的一众武道圣者，再去对付大黑天。

    而不是如此刻这般，孤军深入！

    战场之中，王阳并没有在第一时间去管背后扑杀过来的五大高手，而是继续向着大黑天追逐而去。

    刚才王阳和大黑天对拳，大黑天看似只是落入了下风，后退了两步，但实际上，那一下拳拳交击，罡气震爆之下，大黑天已经被王阳伤了手掌。

    王阳破音障的身法下，打出的一拳，又岂是这么简单接下的？！

    踏步、捏印、呼吸，心脏擂动、筋骨震颤，元亨利贞之音震荡而出，好似天道之音，摄人心魂。

    但变化最大的还是王阳的体魄，这个时候，他全身的大筋膨胀，使得自身变成了一个小巨人。

    这种变化难也不难，想要获得这种变化之能，有两个办法，一个是铸就极致完美的金身，而要是金身不达极致，便已经成就武圣，则需要内外天罡圆满。

    而在场的高手之中，此刻但凡已经动手的，可以说，都掌握了这种变化，这变化，在华夏也被称为大小如意，有神通之名。

    只是王阳这个时候施展出来的大小如意，却和一般人的不同，一般人拉伸筋骨，大筋弹起，最后呈现的，都是经络的乌黑之色，而王阳这个时候，身上出现的，却是一种黑金颜色。

    乾元大印劈出，自下而上，如光如电，常人目视感应，一时之间，只觉心念混混沌沌，入坠幻梦。

    大黑天并没有去看这一拳，在看之前，他已经感应到了，他这般高手，感觉比视觉更敏锐。

    “不可力敌！”

    面对王阳的这一拳，这一刻饶是以大黑天的心智，这一刻心中都忍不住跳出这么一个念头来。

    这样的拳法，简直是太恐怖了，甚至给了大黑天一种比上一拳，还要恐怖的感觉。

    若说杨枯荣是心如赤子、意如钢铁、体若龙象、势吞山河，那王阳就是已经把四者融合为一了，一切的一切，尽数化作元亨利贞四字天音。

    其中元是赤子之心，亨是钢铁之意，利是龙象之体，亨是山河之势！

    这样的武道境界，不能，也不该出现在此刻的王阳身上。

    都能打出这样的拳法了，这样的人为什么还不是武道神话？！

    以这样的拳法，哪怕前一刻还是普通人，下一刻也能弹指证神话！

    这的确不是王阳应有的水平，但却的确是属于王阳的拳法境界，只是不是现在的王阳的，而是未来的。

    时间，从来不只是现在以及过去，还有未来，而第七感，是时间维度的感知，王阳早在很久之前，甚至在第七感只是刚凝聚雏形的时候，就能感知未来。

    元神之强，在于力，而第七感之强，在于妙。

    现在，随着王阳渡过宙劫，第七感的力量，不但向着过去追溯，更是向着未来蔓延。

    这个未来，不是既定的未来，而是属于王阳未来的可能性！

    必须要王阳此刻看到，才有可能抵达。

    若是自身看不到半点未来的可能性，不知道前路何在，哪怕第七感再强大，也感应不到半点未来。

    这感应未来的力量，已经近乎于因果了，今日之因，化他日之果，并将因果颠倒，让自己在一瞬间，抵达那个可能性的未来。

    只是也只有一瞬间，一瞬间之后，一切消弭，归于无迹，同时限于王阳第七感的力量有限，也并不能前进的太遥远。

    就如此刻，哪怕王阳看到了自己未来成就显圣亦或是天位的可能性，他也不可能在一瞬间抵达。

    王阳这一瞬间，打出的混元如一的拳境，便是王阳自己已经参悟了许多这方面的东西，距离这般境界并不遥远，且已经看到了这个终点，这才能打出来。

    这诸多的条件，但凡少了一样，都无法实现此时的情景。

    相较于元神，第七感的力量更偏向于辅助，若是本身不行，第七感的展现出来的东西也就那样，但反过来，要是本身足够强大，再加上第七感，那就是完全在开挂了。

    而这种，在一瞬之间，抵达未来可能性的能力，便是无量之力！

    渡过宙劫之后，无量之力就已经开始诞生，只是这种力量与精神无关，并非精神力量越强大，无量之力便越强，而是心灵越强大坚韧，无量之力，也越强大，与精神干系不大。

    不过，有了无量之力，也并非真正的无量境界，非得这种力量足够强大，至少要拥有一劫之力，才算是真正踏入了无量的领域。

    一劫是标准，到了那个时候，第七识会发生某种冥冥之中的微妙变化，会得到一次全方位的增强，堪称质变。

    至于现在，王阳虽然只是宙劫刚过，但得益于他心意的坚定，无量之力，已经接近一劫，或者说约等于一劫了，如果数据化的话，大概是零点九九九无限循环。

    想要勘破这一关，要的已经不是力量，也不是意志，也不是什么武道奥义，而是缘分！

    噼啪！

    电光火石之间，大黑天拳出如龙，拳法好似神龙巡天，高不可当，贵不可言，他这一拳，乃是他修成武道神话之前，黑龙入梦，于梦中轮转三生三世之后，参悟出来的绝世武功，名曰灭道龙拳。

    有道是我道出，万道灭，唯我道独尊！

    只是下一瞬，大黑天整个人都飞了出去，胸口明显的塌陷下了一块，并大口吐血，这般情景，不可谓是不惊人。

    这可是一位武道神话，刚才挡在王阳面前的，若是只是一个纯阳武圣，此刻怕不是已经被一拳打死了。

    说时迟那时快，就在大黑天飞出去的同时，两把搅动空气，撕裂乾坤的剑也到了，直接斩在了王阳的背部。

    剑还没有落下的时候，剑上的剑罡便已经撕裂了王阳的衣服，以剑罡之锋芒，莫说是血肉之躯了，就算是金刚石，也和豆腐一样脆弱。

    剑光烁然迷人眼，但随后却并没有出现血肉之躯被撕裂的声音。

    铿锵！

    伴随着一阵金属的蜂鸣，在一些人不敢置信的目光里，两把千锤百炼的神剑，竟然陡然散成了成百上千细小的碎片。

