    “我们准备要分化咱们大唐帝国的这些官员们，他们这些人之所以会有这样的威胁，不就是因为他们这些人全都是团结一致，不知道咱们有任何的上手机会？”

    “如果要是咱们能够在这中间搞出来的事情的话，绝对能够把他们这些人直接给解决了。”

    张良对着陶商行礼以后，对着陶商说道。

    张良在说这些话的时候，嘴角也是不由得露出来了那抹微笑。

    对于他们大唐帝国的这些官员们，张良自己里面，早就是已经充满了很多的不满了。

    可是为了他们大唐帝国的安稳发展着想，张良从来没有对他们大唐帝国的这些官员们，动过手。

    而这样的情况，并没有让他们大唐帝国的这些官员们，有任何收手的意思。

    反而因为张良他们这些人的放纵，他们大唐帝国的这些官员们，有一些变本加厉的意思了。

    对于这样的情况，张良的心里面自然也是不可能会满意的。

    对于他们大唐帝国，张良的心里面同样叶是看中的，毕竟这个大唐帝国，可是他们那些人看着成长起来。

    张良他们这些人在大唐帝国刚开始建立的时候，就已经在大唐帝国之中了，可以说，他们这些人是看着大唐帝国一步步走到了今天这样的成就的。

    如果要是他们大唐帝国的这些官员们，真的是想要继续维持他们这些人拥有的维持的话，张良他们这些人绝对不可能会同意的。

    毕竟他们大唐帝国的这些官员们现在维持这样的情况，也就是代表着他们大唐帝国的发展，受到了一定的威胁。

    张良他们这些人虽然对于大唐帝国现在的情况十分的满意，可是他们这些人在心里面更愿意看到他们大唐帝国继续的发展下去。

    无论是谁，只要是阻挡了他们大唐帝国继续发展下去的脚步，那张良他们这些人，就绝对不允许这样的人存在！

    “分化他们这些人？这确实是一个很好的办法，不过唇亡齿寒这样的道理，他们这些人的心里面应该都是十分的清楚。”

    “如果要是你们这些人真的想要解决这样的事情的话，使用这个办法应该并不会受到什么太大回报。”

    陶商在考虑了一下张良所说的这些办法之后，也是摇了摇头。

    虽然他从来都没回过张良想出来的办法。到底会不会有什么用，可是他真的不认为这样的办法能够发挥出来太大的作用。

    他们大唐帝国的那些官员们，虽然现在看起来都是各自为营的样子，可是他们这些人在私底下都是结成了同盟。

    完全可以说的上是动一发而牵全身，也就是因为这样的情况，陶商这才是选择没有对他们大唐帝国的这些官员们动手。

    如果要是想要分化他们这些人的话，就算是执行这个计划的人是张良，估计都不可能会有什么太大的回报。

    毕竟他们大唐帝国的这些官员们的心里面都是十分清楚这件事情到底会给他们带来一些人带来一个什么样的后果。

    如果要是他们之间，有什么人真的做出来的被分化这样的事情的话，陶商一定会感觉到十分的事情。

    如果是他们大唐帝国的这些官员们，真的能够这么轻易的就被分化了的话，也不可能会有今天这样的局面。

    张良在听完了陶商所说的这些话之后，也是十分赞同的点了点头。

    在最开始的时候，他心里面的想法跟陶商没有任何的区别，也是认为他们大唐帝国的这些官员们，想要分化起来十分都不简单。

    毕竟他们大唐帝国的这些官员们，都是他们这些人精挑细选出来的人才。

    不过，也就是因为他们这些人，全都是他们大唐帝国之中的人才，所在他们每个人的心里面都是有不少的心思的。

    这也是聪明人一样的弊病。

    在他们当上帝国的那些官员们的心里面都是有一些多想的意思，也是给张良他们这些人带来了可以操控的余地。

    只要他们这些人操作得当的话，想让分化他们大唐帝国的这些官员们，是一件十分轻松的事情。

    也就是因为这样上的原因，张良他们这些人在讨论过后，最终也是选择了这样的办法。

    毕竟这样的办法就算是失败了，也不会带来什么太大的后果。

    他们大唐帝国的这些官员们，就算是明知道张良他们这些人想要分化他们这些人，除了更加的团结一心之外，他们这些人，难道还有什么其他应对的办法？

    他们这些人完全没有任何其他反抗的余地，这也就是为什么张良他们这些人，最终会选择这样的办法！

    “陛下，虽然这样的事情确实是不太好操作，不过如果这件事情就是要是交给我来处理的话，我还是有信心能够处理好这件事情。”

    “而且这件事情就算是失败了的话，咱们大唐帝国的这些官员们，也不可能做些什么其他的事情，这个事情完全可以说多长是百利而无一害的。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “百利而无一害？你说的这些事情，也不无道理，不过，这一次的事情，如果要是你们这些人真的是失败了的话，那咱们大唐帝国的这些官员们的心里面一定是会产生一定的警惕性。”

    陶商还是觉得这样的办法操作空间实在是有些太小，就算是张良他们这些人亲自来处理这样的事情，也不可能事事都能够做到完美。

    只要是不能够完美的介入这件事情的话，那他们大唐帝国的这些官员们，也是能够轻易的看出来，张良他们这些人到底在做些什么事情。

    在之前的那些事情之中，张良他们这些人的心里面都是十分的清楚，在他们大唐帝国的这些官员们，也是有好几个能够说得上是绝顶的聪明人。

    最起码他们这些人凭借着锦衣卫的消息，已经知道了，在他们大唐帝国的官员们之中，有一个李需，是一个绝顶的聪明人，能够看出来张良他们这些人的打算

