    “是AIM扩散力场吧？”

    看着身后还在揉着脑袋的御坂美琴，白泽解释道。

    所谓的AIM，其实就是An Involuntary Movement（无意识）的缩写，简单来说就是能力者在无意识间散发出的微弱力场。

    比如发火能力者的周围的温度要比周围要稍稍热一点，念动力者会向周围施加压力，风力使周围会带有些许的微风。

    只不过这些感觉微弱到根本让人察觉不到，只有通过特殊的仪器，或者是特殊类型的能力者，才能分辨的出来。

    那扇铁门在加特林的摧残下，本就摇摇欲坠。

    直升机飞行时的震动声、各处传来的枪声以及医院的广播声也刚好达到了某个阈值，让它处于一种随时都可能会掉下来的状态。

    这种时候，或许一根稻草就能把它压垮。

    御坂美琴是电击使，AIM扩散力场的反应是异常的电荷运动。

    而这种异常电荷运动所产生的磁力，刚好成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    猫会讨厌她，以及站在风力发电机旁边会让它在没有风的情况下转起来，也都是这个原因。

    与其说是她倒霉，还不如说是她自己的能力所致。

    “虽然你说的头头是道，但还是觉得很扯啊。”

    这话是上条当麻说出来的。

    开玩笑，你是在小看本大爷的倒霉程度吗？

    本大爷的霉运MAX，怎么会输给一个小小的AIM扩散力场呢？

    倒霉了一辈子的上条当麻，居然在自己幸运的时候觉得很不自在。

    “这不是胡扯，这是真的......”

    御坂美琴好学生的称呼可不是高等级能力带来的。

    诚然，有一些能力者的学习并不一定很好，可御坂美琴却和那些人不一样。

    直到后来她成为超能力者，她的成长经历也一直都被人津津乐道。

    和某些忽然成为level5或者本身就是超能力者的人不一样，她是level5里唯一一个公开的从低能力者爬到超能力者的人，也是许多老师教育学生的活体教材。

    白泽这番看似胡扯的说法，实际上条理十分清晰，就算是他们老师来了，也挑不出任何的毛病。

    毕竟白泽只是在超能力方面拉胯，其他方面可是实打实的学霸。

    就算之后作为无能力者被长点上机那种名校给录取，都不让人意外。

    “你走前面吧，我来殿后。”

    也许是怕再有类似的事情发生，白泽提出了殿后的要求。

    御坂美琴倒也没有拒绝。

    主动走在了最前面。

    只是刚刚走到上面一层的入口，本来紧闭的铁门忽然被人从楼层里踹开，刚好走到门口的御坂美琴被结结实实的砸了一下。

    御坂美琴：“？？？”

    白泽：“......”

    上条当麻：“......”

    先不提那个忽然把门踹开的持枪暴徒被暴怒的御坂美琴揍的有多惨。

    上条当麻和白泽十分默契的看向了对方。

    在对方的眼中，他们看到了彼此眼中某种相同的情绪——震撼。

    因为以往和别人走在一起的时候，会有这种待遇的是他们。

    这么说吧。

    如果有枪走火，打中的必是他们。

    如果路上有坑，掉进去的必是他们。

    如果街上来了救护车，拉走的也是他们。

    如果喝水会噎死人的话，那也绝对是他们先体验。

    而有着这种厄运附体的他们，居然全程都这么的幸运。

    反倒是和他们走在一起的御坂美琴倒了霉。

    “难道.......”

    “不会吧？”

    “说不定还真会啊。”

    想想上一次他们见面，是风纪委员预备小组聚餐时。

    那天在场的几人都或多或少倒了霉。

    那家餐厅直接在一方通行和垣根帝督的战斗中完全被摧毁。

    蓝发耳环更是被揍进医院，现在还没出来。

    只有他们两个人幸运的躲过了一切伤害。

    如果不是白泽心疼自己的白大褂，估计他根本连一点伤都不会受。

    再往前，是车祸事件。

    整整一车人都受了伤，只有他们两个被甩出了车外，只是受了些许的轻伤，堪称那场车祸里最幸运的人。

    难道......他们两个人的相遇，不仅是是灾难MAX的buff，还会物极必反的让他们从最倒霉的人变成最幸运的？

    咝——恐怖如斯。

    看来也不用老死不相往来了，找个时间一起约上条当麻去饮个茶也不错。

    至于地址......某个神厕如何？

    说不定附近的美军导弹基地就出现故障，一不小心就全覆盖式轰炸了呢。

    连觉都不用睡了，简直美滋滋。

    “好了好了，人已经冒烟了，再电就能撒上孜然上桌了。”

    这些武装到牙齿的暴徒的确有着很强悍的防御力。

    只是这种防御力只对子弹或者物理攻击有效果，遇到御坂美琴这个电击使的时候，就有些不够看了。

    甚至因为导电功能太强的缘故，电击均匀到就像是烧烤一样兼顾到了全身的每一个位置。

    撒上孜然就能上桌可不是在开玩笑。

    “哼——”

    揉了揉自己的鼻子，御坂美琴又是补上了一脚。

    虽说电磁力防住了这突如其来的一击，但还是把她吓得够呛。

    同时她也有些庆幸。

    还好自己把白泽给替换了下去，否则以他这种“无能力”的情况，怕不是要被门给撞晕。

    这可不是在耸人听闻。

    铁门被警备员或者风纪委员有意给锁上了，应该是为了限制这些隐藏在楼层里的暴徒。

    所以对方直接用上了外骨骼的力道，把铁门都给踹出了一个明显的痕迹。

    但这种庆幸很快就变成了怀疑人生。

    因为她发现，无论她走在什么位置，只要是在白泽和上条当麻身边，倒霉的就肯定是她。

    比如外面的风纪委员为了调查内部的情况，特意放出了某种潜入式的警备机器人。

    这种机器人通过通风管道进入，特意选择了一处没有暴徒的地方切割开了天花板，进入了医院内部。

    好巧不巧的是......御坂美琴刚好走到那处天花板之下.......

    除此之外，例如走着走着灯泡忽然掉到了旁边、电动推车忽然因为她的AIM扩散力场的影响而故障，以时速160KM的速度冲向了她、莫名其妙踩到不知道谁丢的香蕉皮差一点滑倒这种事情也一直在发生。

    “好了御坂同学，我们到了。”

    看了看身后的御坂美琴，白泽有些过意不去。

    “到.......到了？”

    围绕着她的铁门开了一道小小的裂缝，御坂美琴从缝里往外看的时候，眼中满是警惕。

    没错，就是铁门。

    因为太倒霉了的缘故，她干脆把每一层的楼梯间铁门都给拆掉，当做盾牌放在了身周。

    不过这种方法还是挺好的，至少从上面坑坑洼洼的痕迹来看，帮她省去了不少的麻烦。

    “嗯，到了。”

