    池芫见窗外的身影走了，不禁一愣，不对啊，这走向，难道不继续往下听？人类的本质就是八卦，沈昭慕你的本质去哪里了？

    见她有些走神，福公公以为她心里还放不下皇帝，便又苦口婆心地说了几句g。

    池芫敷衍地点头，“啊，公公放心吧，我不喜欢表哥了，我还等着喝他和徐姑娘的喜酒呢。”

    她忽然不惆怅伤感了，淡定冷清的回答，叫福公公愣怔了下。

    怎么感觉……忽然就想通了似的？

    怕福公公还不相信，池芫忙道，“咳，我，移情别恋了。”

    她绷着一张俊秀又严肃的脸，拧着眉，抿着唇，仿佛在说“我杀人了”一样的严肃，不对，她杀人才不是这反应呢。

    福公公听了心下一惊，他眼神闪烁着，一时不知该高兴还是担心，只迟疑地问道，“可不能是……那刘副将吧？”

    他在国公府见的最多的就是那刘副将了，长得五大三粗的，倒不是丑，就是……怎么说呢，和将军不搭啊！

    但是将军的生活环境这么简单，只有女子会往他跟前凑，哪会有接触男子的机会？也就经常能碰面的军营重地那些大老粗了，所以他才会下意识想岔。

    本来还在纳闷沈昭慕这反应的池芫，忽然从福公公嘴里听到“刘副将”三个字，她直接眉头打起结来，用一种看魔鬼的眼神望着眼前慈眉善目的福公公。

    “公公，我看着……像是这么饥不择食的？”

    从英俊的皇帝表哥韩渡舟到她麾下傻憨憨的大老粗刘副将，这品味不至于变得这么天翻地覆的吧。

    大概是也意识到自己想左了，福公公忙讪笑了下，随即就放下心来，“表姑娘也是大姑娘了，您不愿说，老奴就不问，只是您须永远记着，在皇上心中，您和大晔一样重要，所以若是表姑娘想清楚看中了哪家儿郎，不必顾忌，皇上自会为您促成。”

    别说促成了，就是绑也要绑到国公府来成亲的。

    池芫心下动容，福公公“您和大晔一样重要”这话有些大逆不道，但她知道，这就是韩渡舟的心声，她笑了下，有些无可奈何地道，“公公放心吧，我打了那么多场胜仗，没道理驯服不了区区一个男人。”

    话音落，她看见福公公的眼神，不禁嘴角一抽：男主可不是我的锅，也不是我的菜，要是韩渡舟是她攻略对象，那她也是自信能拿下的。

    系统：【我们姐就是女王，自信放光芒~】

    池芫：好感度动了吗，你就冒泡？

    系统：【没掉，放心吧。】

    池芫：……

    她是这个意思吗！再说了，她都“暴露”女儿身了，好感度还能掉，那沈昭慕是不想活了，想挨她一枪了！

    将福公公送走，池芫本以为沈昭慕不会来了，没想到刚送福公公到院门口，某人就像是才来一样，自院外行来。

    好家伙，敢情是装作才来，怕暴露了他听到惊天机密的事啊。

    池芫嘴角轻扬，也配合着演了，“正要找你，你就来了。”

    她看着沈昭慕，笑容极淡，沈昭慕却没法和她目光直视了，他只要一想到，这个站在他眼前，为大晔立下汗马功劳，被世人当做杀神，取了“玉面阎罗”外号的大将军，他敬仰的大英雄，居然是个女郎，他就没有办法淡定。

    半晌才憋出一句，“将军召属下……何事？”

    池芫心里嗤了声，装，接着装。

    她面上不显，手自然地伸出，落在他肩膀上，按了按，“别紧张，找你就是想带你逛逛京城，熟悉下。”

    沈昭慕身体一僵，下意识缩了缩肩膀，躲开了池芫的那只手，他看着这只手，就想到自己之前可笑的摸脉……

    脉象、喉结，其实都说明了她就是女儿身，只是她瞒得当真是好，如果不是他无意间听到她和福公公的谈话，怎么都想不到她会是当年那个死在宫变之中的国公府小姐。

    也就是当今皇上的亲表妹，险些是要做皇后的池家小姐池芫。

    命运弄人，他也是听过这样一番话，才惊骇地发现，看着大杀四方没有敌手的大将军，其实也只是个小姑娘罢了——她心里爱慕着皇上，可惜，因为如今的身份，注定爱而不得，非但如此，她还要看着别的女人和皇上在一起……只能默默祝福。

    明明，她才是该站在皇上身边，母仪天下的那个人啊。

    想到这，沈昭慕心下酸楚，替池芫难过，也心疼，还有些愤慨。

    她这些年到底怎么过来的？他的冤屈可以昭雪，他的苦能够大白，但她的委屈她的苦楚，却只能往肚子里咽，永远带着她兄长的名字活在这世上，小心翼翼地掩藏她的女儿身……

    他只觉自惭形秽，她是女儿家，却深明大义，有这样比男子还宽阔的心胸与壮志，实在是令人佩服敬畏。

    这样一来，他对池芫的敬畏只多不少，甚至想替她一起守护这个秘密。

    想着，他抬眸，定定地看向池芫，“将军，我会帮你的。”

    他没有自称“属下”，忽然来了这么一句，叫池芫微微疑惑。

    你帮我啥？我不需要你帮我啊，我需要你和我搞对象！

    她咬了咬唇，恨不得拿枪敲一下他的脑袋，看能不能敲开机了。

    “你不想逛街的话……跟我去军营？”

    总归是要提前带他适应下的，沈昭慕很聪明，也很有领袖能力，要不然偌大一个黑山寨，三教九流的，他就一点拳脚功夫怎么镇压住的？

    这搁在现代，妥妥的是温文尔雅的外交官或者是校园里一班班长的能力啊，她就需要这样的人才，毕竟她这位面的设定用嘴的地方少。

    她倒是想手嘴并用，但也得给碎片片一点发挥空间，要不然孩子更自卑了怎么办？

    沈昭慕闻言，心口一热，“好。”

    他该变得强大起来，才能保护将军……万一有朝一日，将军的身份暴露了，那他就要做护在她身前的盾，保护她不被流言蜚语、明枪暗箭中伤。

    （今天先一更，明天有事，所以另一章留明天发，明晚到家再说。

    另，实体书还在校对，真的还没出！出了一定会提前在微博、q群、文后说明的，一切以我消息为准，不要被类似拼夕夕的盗版骗了哈。）。。

