    艾拉吓得一激灵，回想起刚刚伪装布朗特的怪物们，身子紧贴吕安如，做出随时准备攻击的架势。

    “谁？”

    沉声问完，无人回应。

    单手给吕安如胳膊抱紧，往外蹭。

    老式四角架床大归大，但材质是木的。避免刚刚引火自焚的悲剧发生，得提前留出可攻击的安全距离。

    挪挪身子感觉到阻力，吕安如一动不动，杵在原地，目光盯住门口位置。

    吕安如不似心大到无所谓畏惧的性子，相反她如果身处危险境地，会时刻保持警惕。

    难道！？

    艾拉心里一沉，将困惑问出：“安如如，你没听到有人说话吗？”

    “憋气，安静！”

    厉声警告刚落下，‘吱啦’——生锈铁门向内推开。

    熟悉的恶臭味缓缓飘进她鼻腔，‘滋滋滋’噪音刺耳。有人，错了，有怪物拖动铁链靠近。

    不再多问，屏息凝神追随吕安如目光方向眺望。

    然而只此一眼，吓得她差点魂丢了。

    床尾缝隙露出半面脸，由半面脸的长度可以判断出，怪物头顶她两个大，发青的脸上满是白蛆蠕动。

    对方呼吸之间，鼻腔喷出密集的黑色虫子。

    虫子有序爬向全屋各处，包括她们所躲的床底，好似在侦查情况。

    艾拉头皮发麻，只想掀起火浪给密密麻麻的黑点烧干净。手被吕安如无声按住，她知道吕安如最恶心的生物便是虫子。

    对方都能忍，她没什么忍不了。

    只是理想的坚定与现实的坚持差了十万八千里，虫子爬在身上制造出奇痒无比的感觉。她闭紧双眼，在心里一遍遍告诉自己，万物皆空，万物皆空。

    强行竖起的心墙防线，被几只虫子爬进耳朵搞垮，记起吕安如给她看过的某部探险小说。

    男主角带队进入热带雨林寻宝，有个同伴与他们走丢了。第二天找到那人的尸体，衣服和肉全让虫子咬得千疮百孔。

    文中对走丢之人死相有过两句描写：他双手紧紧捂住耳朵，痛苦的闭紧双唇，用了结自我的方式，与吞噬他的虫子同归于尽。似乎只有这样，他才能死得瞑目。

    艾拉在读书时觉得很夸张，换到亲身体会，才明白一点不夸张。

    耳道发疼，忍无可忍的要挣脱吕安如桎梏。

    奋力抽动手指，依旧死死被其箍住，法社与格斗社比力量，无异于拿短板比对方优势。

    艾拉接受残酷事实，同时莫名升起一股寒意。怀疑吕安如可能是假的，否则不会忍耐最恶心的生物靠近，亦然不会无视她痛苦到要自救的状态。

    吕安如帮艾拉脱困时开启极限状态，时间所剩无几，用最后的蛮力握牢乱动之手。

    给手制服，隐约察觉艾拉腿开始不老实。

    从刚刚观察芦苇荡动静估计，低中级怪物数量成百上千，高级将领五个左右。

    若沉不住气暴露，她们两人结果可想而知，进考场十来分钟回到现实，以差的成绩结束考试。

    打从虫子出现，吕安如生理上已经产生严重的胃部泛酸，更别说虫子爬上她四肢。

    关键她的极限状态马上结束，冲出去没有绝对取胜的信心。

    好不容易熬到将领拖着沉重的身躯离开屋子，艾拉一旦腿乱动下，虫子们会立马回去汇报将领！

    正绝望呢，有股凉凉的液体从两人腿下流过。

    所过之处，虫子自动退散。

    吕安如和艾拉一起回头，望向床底深处救她们的恩人。

    越往深处，黑暗越浓郁，看不到任何。开启微机手电筒，光亮会吸引虫子重新回归，不可取。

    没了虫子膈应人，艾拉躁动状态回归平静，还有点重要原因令她踏实，吕安如在她手心点下两人专用暗号。

    艾拉手指轻点在桎梏她的手心，给吕安如回了好几个提问暗号。

    吕安如无心搭理，带上艾拉往床底深处爬。

    床两面临墙，深处无异于死路，艾拉用手拽拽吕安如袖口，表示：留这里可进可退。

    吕安如好似犟驴，死拽不情愿之人前行。靠近深处，闻到淡淡的樟树味道，搞懂刚刚救她们的液体为何物。

    不停歇，爬着用手朝前试探墙的位置，没摸到墙先摸到一只高跟鞋。

    是的，跟最少八分的高跟鞋。

    “凤梦？”吕安如小声问，能穿高跟鞋参加考试的人，貌似只有她了。

    治愈社小姑娘们再如何爱臭美，也怕摔倒，给漂亮小裙裙弄脏。

    回答她的是一声极轻的媚笑：“哈，嗯哼，是我。”

    下刻，沉重男性的‘嘘’声，几人重新闭紧嘴巴。

    门外窸窸窣窣声音渐远，男人冷冷问道：“你们见漩光殿下了吗？”

    “宁光？没有。”吕安如轻轻如实回答。

    即便在伸手不见五指的黑暗中，她隐约也能感觉到对方想杀人的目光。

    艾拉慢半拍的反应过来，手伸向声音来源处，欢喜问：“李墨吗？”

    “别乱来啊，我不是李护卫长，我是吴昊，李护卫长在我旁边呢。”

    听出吴昊是刚刚告知他们提示在哪的人，艾拉有点恼火，低声喝问：“你们好不仗义啊，知道这里情况，不早点给我们拉到安全区域。”

    “你刚刚还不愿意过来呢。”

    吕安如无情揭穿，说话过程中仍在继续摸索墙壁。

    艾拉嘿嘿笑笑，认定黑暗中没人能看到自己脸红，勇敢承认：“之前怕里面没退路啊，要知道李墨在这里，我早过来了。”

    吴昊肩膀被李墨一把抓住，朝旁边扯把，两人换个位置，方便艾拉靠近。

    趴好，安全感回归，呼唤闺蜜：“安如如，来这边，凤梦身边樟脑味道重，安全。”

    “咱们在这里呆不了多久，侦查虫子身上所带味道一旦被将领闻到，它带怪物们重新杀回来，咱们会很危险。趁早换个新房间，再商讨下步计划。”

    “杀出去吗？”艾拉颤声问，短短半小时经历两次危险，心里产生浓烈的阴影。

    吕安如一口回绝：“不行，没有治愈社，两个文综，两个格斗加一个法社，胜率不大。”

    吴昊争强好胜的捍卫社里尊严：“意思文综拖累你们了？别忘记，刚刚可是我们救下的你两。”

    “安如不是那个意思啦，她在找两全的方式呢。”艾拉替闺蜜解释。

    吴昊表示质疑：“怎么两全？光白日做梦，难不成还能找到第二条路啊？”

    一缕很微薄的淡光照在他脸上，如同大巴掌扇出‘啪啪’打脸声。

    开辟出新路的吕安如却没说任何，抽出红钻放在身边，继续用银沧撬动小洞四周的砖缝。

    李墨早寄挂宁光安危，暂时把私人成见搁下，爬到吕安如身边帮忙。

    艾拉别有深意的瞅眼吴昊，跟过去打下手。

    “害，想开点嘛，的确咱社在实战用处不如他们大啊。不过等会商量对策之时，你我皆可发光、光热嘛。”

    云凤梦给妩媚的卷发高高扎起盘好，朝吴昊发出邀请：“走吧，一起去弄。”

    “好的。”吴昊沉声答应。

    他能做到文综副社长的位置，早学会一套自行调整小心眼的方式。

    众人齐心，三下五除二给墙壁掏出可供人爬行通过的洞口。

    吕安如极限状态结束，不故作姿态的安排：“李墨去侦查外面情况，倘若安全，找好隐蔽点学布谷鸟叫，我们根据声音寻过去。”

    “嗯。”有希望脱困，李墨不会浪费时间纠结先后犯险问题。

    吕安如按住着急跟出去的艾拉，不经意的快速瞟眼吴昊和云凤梦。

    艾拉了然点点头，明白自己和吕安如垫后。

    红发女郎愿意配合，吕安如满含难言之隐的心稍稍放下。

    四人趴在洞口等待片刻，听到商量好的鸟叫，吕安如抽出银沧剑摸出洞口，循声望到左边新院落主房窗户。

    李墨探出眼睛，朝她招手。

    观察下四周，右手边的篱笆外围时不时有中级怪物巡视而过。李墨选的线路在巡视范围背面，完美将暴露风险压到最低。

    用眼睛衡量好距离，跟里面人说：“出来，弓身跟上我。”

    “好的。”

    “嗯。”

    人齐了，吕安如打头，云凤梦和吴昊在中间，艾拉末端，亦步亦趋的朝新院落靠近。

    吕安如提着心吊着胆，生恐有人无意踩到什么，发出声响。

    每走几步，手朝地面点点，示意留意脚下。

    身后三人紧张程度比她高多了，云凤梦出来前已经换上新的运动鞋，走出瀛国小歌姬的碎步子。

    艰难翻过两个院子的篱笆，目的地近在眼前，吕安如有种想开瓶香槟庆祝下的雀跃之感。

    开心进入李墨留好的门，身后传来‘嘎吱’，有人踩到枯枝了。

    吕安如神色一沉，回头望去，看到艾拉手足无措的定在原地，踩到枯枝柴火的脚抬起也不是，落稳也不是，惶恐的随时可能哭出声。

    声响无疑引起远处巡逻兵注意，几声口哨，四面聚拢来衣衫褴褛的初级怪物。乌压压的虫子在前，替它们开道。

    李墨抽出别在腰间的枪，从隐藏好的柜子后方跑出，在吕安如身边停留片刻，低声叮咛。

    “你答应我，找到殿下，护他通过考试。做为交换条件，我去救艾拉。”

    吕安如‘嗯’声，从李墨坚定的目光中，她能看出，哪怕她拒绝，李墨同样会冲出去救艾拉。

    大手给吕安如推回房间，交代：“柜子后面，我洒好无色无味的驱虫粉了，你找到殿下给他带到那里。”

    吕安如嘴上应好，心里吐槽，这人还给他家殿下留一手，刚刚不拿出来。

    带领云凤梦和吴昊躲在柜子后面，拍拍粉包朝吴昊伸手索要：“任务提示交给我保存。”

    吴昊余光扫到隐藏功能贼多的粉包，道出交换条件：“行，我入队。”

    “嗯。”吕安如答应，给吴昊和云凤梦发出邀请，队长可以无令牌拉人。

    各自得到想要之物，吕安如锁好粉包。效仿刚刚李墨的动作，紧贴窗户边，探眼朝外面院子望去。

    院中空无一人，躁动声朝着西南方向转移。

    对李墨多出几分佩服，人怪是怪了点，但很仗义啊。

    “安如如。”白皙的手落在她后背。

    吕安如脑子一顿，僵硬扭头，红发女郎笑盈盈的脸颊映入眼帘。

    顿住的脑子持续短路，纳闷小声问：“怎么回事？你们不是把怪物引开了？”

    “我也不知道，我们原本打算往方才躲过的院子跑，还没动身呢，发现怪物们整齐的朝西南方向移动。就这样，李墨把我拉回来了。”

    艾拉凝望着蹲在自己右边的男人，深情脉脉的注视烧得李墨耳朵通红。

    云凤梦虽然喜欢随心随性待人处世，但身在文综社，总被耳濡目染，多少会带入点阴谋论思考问题。

    把艾拉往药粉内圈拉近，谨慎问：“会不会故意放你们进来，好给我们一网打尽啊？”

    艾拉跟着担忧起来，“天呐，不会吧？”

    吕安如与李墨交换个眼神，手悄然摸向鹰头剑柄，给艾拉安排任务：“你准备好大面积的火海之术，留意我手势行事。”

    “好。”艾拉正色答应。

    吴昊接替吕安如工作，盯着窗户外面，探查半晌，说：“好像西南那边出现大面积群战，怪物暂时不会靠近这里了。”

    三个女孩陆续松口气，感叹：“太好了，能休息会了。”

    “我喝口水，好渴好累啊。”

    “呵，来喝我带得白茶。”

    只有李墨推开吴昊，拿出望远镜，紧张的看向交战区。

    云凤梦走到哪都不忘精致，从收纳包拿出骨瓷茶杯，递给吕安如和艾拉。

    吕安如按住要拧保温壶的手，提醒：“还是喝白水吧，茶香容易吸引嗅觉好的怪物。”

    “对哈，我考虑不周了。”

    给保温壶装回收纳包，亮片闪闪的手指掩嘴娇笑。

    艾拉心不在焉的浅抿几口水，把茶杯交还，贴近李墨问：“漩光殿下在交战的人群里吗？”

    “人太多太乱了，看不清。”

    李墨捏紧望远镜的手青筋暴起，沉声宣布：“你们留在此处，我过去看看。”

    “诶，别急呀。”

    吕安如叫住要走的男人，瞥下艾拉挂在腰间的队伍令牌，给其递个眼色。

    艾拉秒懂，递出队伍令牌，贴心建议：“保险起见，你入队吧，找到殿下立马邀请他加入。”

