
　　“法天象地…”

　　诸葛亮轻轻说了一句，然后便露出一个十分自信的轻笑“这世道，并不是越大越有力量，否则的话应该是遍地巨兽才对”

　　诸葛亮说话的时候，手上也没闲着，他轻轻拨弄着左手的罗盘，复杂的星象开始在军阵上方浮现这些星辰之光，照耀着无数的兵，居中的延单手持旗，然不动，周围的将士则快速转动起来他们的脚步暗和天象，无数次的操练之后，早就默十足，刻入了每个人的骨子李渔没有动手，他默默地看着这一切，心中长叹了一口气，自己对于六朝力量体系的了解，可能还是很肤浅的星辰之力铺洒下来，李渔张开手，闭着双眼，感受这的能量那是一种新奇的感觉，是他从未感受过的力量，浩星辰无边无，含着多少本源之力，神秘、强横天空中，天兵天将折损眼中，而牛魔王的势力，已经被清扫的差不多了梅山七圣之一的康老大手中一杆水火棍，看着下面的军阵，横眉怒道：“跟他们拼了！”

　　指南他性子比较急躁，跟了二郎神之后，虽然有月梅山六圣和杨结拜，合称梅山七圣，在灌氵天庭的人偶不太对路，他自己也确实有骨气，平日里也是听调不听宣“拼什么拼？

　　李渔神了自己的衣服，道：“命就一条了那么大劲捉了马温，给你什么好处了，还是他看了一眼牛魔王的尸体，笑道：“老牛自的任务自然就取消了，传令下去打道回府！

　　牛欢神来的迅捷，走的更快，梅山七圣、道青烟，很快消失在云层之上李渔神的手下跑了，留下的天兵天将看傻了眼，他们本来是帮忙的，如今成了主力来时明明说好了，请到了神通广大的李渔真君收拾不听话的凡人，自己这些小神就是来捧场兼督战的，如今怎么就要正面对抗星辰之力加持下的军阵了？

　　六丁六甲面面相，都做出了同一个决定-赶紧逃可惜，他们还是逃的慢了，因为李渔神跑的实在是太突然，也太快了，以至于金子用军阵打出的致命一击，汇聚成一道白色的星光，击在天兵天将之中的一声，牛欢只觉得耳朵里一阵耳鸣，目光也暂时失明间之后，星辰光华散去，云层早已消失不见，几千人的天兵天将，已经六丁六甲，间化为飞灰，在这时空永久的灭了二郎曾亲眼目关羽斩雷神，他自己也杀了五方神，更有洞宾杀小龙，但是他从未见过这种神的手段太震了他转过头去，看向主导了这一切的金子，心中多了些谨慎自己一度以为，自己的实力已经傲六朝了，现在看来还需要谦虚点六朝这地方，藏龙卧虎，实在是有太多的强者他们或许没有什么辉煌的战绩，那可能是因为他们还没有真正的出手诸葛的脸上微微有些发红，手指轻轻按在罗盘上，他用羽扇盖住了自己的手指“原地休整，将牛魔王煮，全军共饮肉汤，准备继续西征”ŴŴŴ.23sk.com

　　牛魔王的气血雄浑，真的吃了这碗牛肉汤，只怕兵接下来会更加可怕留下这一句话后，金子掉头就走，他的亲兵紧紧相随兵年多清扫战场，牛魔王的覆灭，宣告在西牛贺洲的凡俗势力，已经完全没有能和兵抗衡的存在了如果灵山再不出手，国的大军会继续横扫整个西牛贺洲，直到杀上天庭更可怕的是，在他们的身后，还有中原的大军，以及牛欢以和这两个特殊的敌人在很多西天灵山的人看来，诸葛亮就是，就是诸葛亮，他们是一个人他们都属于那个曾经佛门巨-世尊诸葛亮这两个虽然一分为二，但是实力却没有折损，反倒成了双倍的恐怖回到凤山，一群妖怪围在一起，还有正经门的弟子也混在其中，他们正在讨论刚才的那一战老白是本地人，他对局势了解的比较透彻，大声道：“灵山不会袖手旁观，但是也不会赌上一切天庭、灵山、牛魔王，他们都在互相推，希望由另外两方充当先锋，然后阻击这伙兵“没错，他们都不肯出力，各怀鬼，如何能抵得过众志成城的兵”虎力大仙说道：“这些兵马也吓人了，听说这么厉害的兵马，在中原还有五个大国拥有朱武笑道：“这么厉害的，也不是很多，至少我们正经门所在的大宋，应该是没有的“老牛这次栽了，不知道多少妖府妖洞，要烧高香庆贺起来了”黑熊精大声“没什么好庆贺的，牛魔王虽然走了，但是兵来了啊有时候，白得可比黑的狠那牛魔王收点好处，就让你开洞府，就怕这兵来了，你想交，都没有地方交了”

　　西牛贺洲的妖怪，大多要给老牛点好处，也就是凡俗界的保护费不然的话，你在西牛贺洲开洞府，收小妖，很有可能会被人灭门二郎挤到他们中间，听着他们的对话，脑子里却没有在想这些他此刻正在回想牛欢以的星辰术，满天星辰为之所用，这样的术法简直是打开了牛欢对修炼的眼界在此之前，他从未想过，还有如此一种力量，在六朝中真实存在得找个机会，跟相请教一二啊…

　　二郎叹了口气，心中默默念叨“掌教，怎么，你有不一样的看法？”虎力大仙突然开口问道二郎了一下，很明显，他们刚才在讨论，而自己叹了口气，让他们误会了不过二郎没有解释，他站起身来，背着手道：“事上见吧”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百六十章 湮灭星辰诀免费阅读。https://xs.23sk.com 