
　　虽然赵凡之前，利用系统签到过诸多的剑道传承，但是和浩然天灵戒里面的仙道典籍比起来，无论是在数量还是在质量方面，存在着不小的差距。

　　这毕竟是浩然剑宫无数年以来积累的传承底蕴，而且更加适合剑宫弟子门人的修炼。

　　如此海量的剑道典籍，赵凡自然不会错过这个机会。

　　他的剑道虽强，但远远算不上圆满无瑕。

　　剑道之路没有最强只有更强，需要不断的借鉴和感悟还有完善。

　　有了这些剑道典籍传承，赵凡也能从中取其精华去其糟粕，完善提升自己的剑道根基。

　　接下来的日子，赵凡将主要的精力，全部放在浩然天灵戒里面的剑道典籍传承方面。

　　他不断的学习其中的不同的剑道奥义，来完善弥补自身的不足。

　　这个过程，正常来说无疑是缓慢且枯燥的，但对于赵凡来说却是乐在其中。

　　之前许多关于自身剑道方面，还有着一些困惑或是不足的地方，都能通过借鉴其他的剑道典籍传承，得到一定的完善和加强。

　　短短几个月的时间而已，赵凡可以明显的感受到，自身的剑道变得更加圆满。

　　最为重要的是，他更加明确了自身剑道前进的方向。

　　另外一边。

　　自从赵凡成为宫主之后，浩然剑宫欣欣向荣，不断有新的仙人加入宗门。

　　短短几个月时间而已，剑宫的门人弟子，就从之前的数百人，很快的突破了五百人。

　　这还是剑宫长老们提高要求，精挑细选的结果。

　　否则如果放开条件大肆招纳人手，别说突破到五百人，就算突破五千人甚至更多，也是轻而易举。

　　之前与天策府和丁家一战，让浩然剑宫的名气提升好几个档次。

　　事实证明，一个宗门想要重新崛起，就需要打出足够的名头，让所有人心悦诚服。

　　青州的局势，依旧没有平静下来，为了争夺天策府和丁家留下的地盘，玄武楼和天灵会打得不可开交，就连玄武老祖和天灵教主，两位罗天上仙级别的强者，也都按奈不住出手交锋数次。

　　但这等层次的存在，除非是生死对决，否则很难分出真正的胜负。

　　轰隆！

　　这一天，整个青州的上空，突然间风起云涌。

　　一股恐怖的波动，自虚空深处弥漫而开，就好像一尊洪荒神祇睁开了眼睛，冷漠无情的眸光，跨越了层层时空，落在了青州的方向。

　　一时间，但凡青州天仙境之上的仙人，都是心头剧跳通体生寒。

　　“这股波动……”

　　“究竟是怎么回事？”

　　“难道有人突破罗天上仙，迈入那不可知的玄仙境界？”

　　“玄仙威震九天，其气息滚滚不绝，和这股波动截然不同。”

　　“那会是无上至宝出世吗？”

　　……

　　青州各方大小势力的仙人们，都是惊疑不定，死死的盯着头顶的天空。

　　“轰隆，轰隆……”

　　在所有仙人的瞩目之下，上空密密麻麻的云海在起伏的轰鸣声中裂开，一座庞大巍峨的石碑将虚空震出蜘蛛网般的裂痕，散发着古老沧桑的气势缓缓出现。

　　“那是……”

　　“白极紫金碑！”

　　玄武楼，玄武老祖看着那座出现的石碑，露出罕见了的惊容。

　　“怎么会……”

　　“正常情况下，这座特殊的器物，不应该在三年后才会出现吗？”

　　天灵会，那神秘的教主，傲立在宫殿屋檐之上，凝视着上空，目光里满是震惊。

　　“白极紫金碑，难道是白极秘境提前开启了？”

　　“这怎么可能呢？”

　　……

　　与此同时，青州各大小势力中，一些资历甚深的仙道强者，也是认出了其石碑的来历。

　　浩然剑宫。

　　满身酒气的林岳，和儒雅随和的关山并肩而立。

　　“林师兄，我如果没有看错的话，那就是白极紫金碑。”

　　“屹立在白极秘境的神秘器物吧。”

　　关山面色凝重，沉声问道。

　　“没错。”

　　“按照道理，它应该在三年后出世，难道白极秘境里面发生了变故，所以提前出世了吗？”

　　林岳眉头直皱，苍老的脸上，皱纹清晰可见。

　　“白极紫金碑显露，这就意味着青州最强的三个一流势力，会得到三枚进入白极秘境的令牌。”

　　“天策府和丁家覆灭，就是不知道这次令牌会落入那家的手中。”

　　“真是可惜，咱们浩然剑宫综合实力还没有迈入一流势力的门槛，否则……”

　　关山有些不岔，如果是三年后白极紫金碑出世，或许浩然剑宫能有机会得到进入白极秘境的令牌。

　　白极秘境，乃是青州和炎州交界地中的特殊秘境。

　　每隔数十年开启一次，里面仙道宝物和机缘无数，是青州所有大小势力都渴望进去探索的神奇之地。

　　但很可惜，白极秘境中风险重重，只有青州三个最强的一流势力，才有资格得到白极紫金碑的青睐，获得进入通往秘境的令牌。

　　在无数岁月前，浩然剑宫傲立仙域，那时候风光无双，自然是白极秘境的常客。

　　可惜的是，后来随着剑宫没落，已经有数百上千年没有进去过秘境里面了。

　　“白极秘境虽说妙不可言，但里面也风险重重，我们剑宫虽然有赵凡坐镇，可是综合实力还远远不够。”

　　“毕竟，如果进入其中，可是要与炎州那些强大宗门的仙道强者争锋，稍有不慎就可能陨落其中。”

　　林岳拍了拍关山的肩膀，轻声安慰道。

　　虽说话是如此，但关山还是觉得有些遗憾。

　　幽阁内，赵凡自然也察觉到了苍穹之上的动静，却没有去在意和理会。

　　只要不是有人来袭击宗门，那么对赵凡来说，就没有去留意的必要。

　　“半年后，白极秘境提前开启。”

　　“持有白极令牌者，可以带三人进入其中。”

　　白极紫金碑横贯虚空，发出冷漠无情的意念波动。

　　这是一件无上仙物，有着属于自己的意识，别说罗天上仙就算是九天玄仙，都无法将其获为己有。

　　就在话音刚刚落下，白极紫金碑骤然间金芒大涨，三道璀璨的金牌浮现，带着澎湃起伏的波动，朝着青州下方射去。

　　“白极令牌！”

　　“只要持有令牌，就能获得进入白极秘境的资格。”

　　有仙道强者低声自语，最后按奈不住强行出手了。

　　群山深处，一只大手骤然间探出，就如同无上巨人深处的手掌，几乎将半个天空遮掩。

　　大手横贯长空，就要抓向数枚白极令牌。

　　砰！

　　就在这时，那屹立在九天之上的白极紫金碑微微震动，一道恐怖的能量光束呼啸而至，轻而易举毁灭大手，随后更是余势不减般轰入群山深处。

　　“不……”

　　起伏的山峦间，有一个老者冲霄而起，身后仙环张开，竭尽全力对抗从天而降的光束，但根本无济于事，最后被轰成血雾形神俱灭。

　　“那是百年前闻名青州的青松老人！”

　　“好凄惨，堂堂一尊罗天上仙，竟然被白极紫金碑轰死了。”

　　……

　　看到这一幕，让原本有心出手的青州各方仙道强者们，吓得瑟瑟发抖。

　　连一尊罗天上仙都被轰死了，谁还敢出手去抢夺那三枚令牌？

　　在所有人的瞩目之下，三枚白极令牌似乎若有所感，化为流光朝着不同的方向爆射而去。

　　很快，一枚令牌冲入了玄武楼，稳稳的落在玄武老祖的手中。

　　第二枚令牌则是在空中划出一抹弧度，冲入了天灵会所在的位置。

　　至于最后一枚令牌，则在青州上空盘旋片刻后，竟然直接朝着浩然剑宫所在的位置而去。

　　“咻！”

　　在林岳和关山错愕的目光下，第三枚令牌落在了剑宫大殿。

　　林岳和关山你看看我我看看你，大眼瞪小眼，一时间不知道是该高兴还是该忧虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第353章 白极紫金碑免费阅读。https://xs.23sk.com 