    巫家主离开之后，所有人都聚集在正厅里，大家你看看我、我看看你的有些迷茫。

    让方程暂时担任疆主的位置，这件事情他们想破脑袋也没有想到，只是以为大家来找他们兴师问罪呢！“我到现在还有点晕，这是什么情况啊？”

    袁月说出了第一句话，她还是没太搞明白今晚发生的事情。

    “莫疆主失踪了，大家要找一个代替莫疆主的人，就找到我哥了呗！”

    李兆文一边吃糕点一边解释着。

    “那你怎么想的啊？

    要接受吗？”

    袁月转头看向方程。

    只见方程若有所思的喝着茶水，没有回答。

    “做......也不对，不做......也不对！”

    余一恩替他回答了。

    “如果这件事情背后的那个人真的是我们心里想的那个人，那如果接受的话就正中他的下怀；可若是不做......这海城也不知道会变成什么样子，一城不能一日无主，而且我们也很清楚方程的能力，做疆主......应该没有什么问题。”

    听了余一恩的话，大家又陷入了沉默。

    事情变得越来越复杂，好像超出了他们预计的范畴。

    “不如......我们就此离开吧！若真的是那个人在搞鬼，那么方程离开了，他们也没有再继续搞下去的必要了！若不是我们所想的那个人，那么我们帮了这里这么多次了，也算是报答他们救助我们的恩情了吧，之后的事情......让他们自己解决吧！”

    李兆文提出了一个建议，方程抬起头看向他，似乎动了心。

    “确实，如果是那个人，方程走了反而对这里是好事儿；不是那个人的话，我们做的也够多了，总不能一直留在这里就为了给他们排忧解难吧！”

    袁月也赞同李兆文的意见。

    方程想了想，没有发表自己的意见。

    “好了，这大半夜的大家也别想了，明早起来再说吧，看看巫伯父那边怎么决定的吧！”

    然后他起身就向后院走去，没有人跟上去，因为他们都清楚此刻的方程......需要安静，他要思考，他要捋清楚这整件事情，他要做出一个最合适的决定。

    结果，第二天早上还没有等来巫家主他们是否仍坚持让方程做这个暂代疆主位置的结果，就传来了一个更为惊人的消息。

    万神界最具财力的白家家主......被杀害了！也就是......方程的义父被杀了！从盐城回到海城，方程一路上救人、忙碌，还没有时间去看望身为他义父义母的白家主和白夫人，结果就传来这样的消息，让他十分的震惊。

    接到消息，就直奔白家。

    来到白府的大门，只见几个巡城队的队员正在门口守卫着，见到方神医都十分恭敬地拱手行礼。

    “方神医！”

    “我能进去吗？”

    方程也客气的回了一礼。

    “可以，齐队长已经特意吩咐过了！您请！”

    队员立刻让开位置，让方程走进白府。

    方程今天只带了余一恩，其他人都留在家里，到时候若是有什么消息，大家在一起比较容易行动！两个人走进白府，院子里一切正常，只有几个巡城队员在寻找着一些证据。

    “白家主的......尸体在哪儿？”

    方程上前问道。

    巡城队员听到声音抬头一看，发现是方程，急忙点点头。

    “在书房里，是今早书童去送茶水才发现的！”

    巡城队员说到。

    “好，我去看看！”

    方程立刻转头向书房疾步而去，他心里希望的是白家主死亡的时间没有那么长时间，这样他还可以尝试着救救他。

    来到书房门口，就看到齐队长正站在书房门口神色怅然的看着外面的天空，见到方程来了，急忙上前。

    “方神医，您来了！”

    “怎么样？”

    方程一边说着一边向书房里面走去。

    “初步断定......是昨天夜里子时左右死亡的！”

    听到这话，方程的脚步停住了，他看着齐队长张了张嘴，却没有发出声音。

    余一恩也在旁边长长的叹了口气。

    “唉！这个时间......你也救不活了！”

    他看着方程摇了摇头。

    在原地站了好一会儿，两个人才向书房里面走去。

    只见白家主伏倒在桌案上，脑袋后面有一道大概得有七八公分长的伤口，伤口非常非常的深，再看他身上其他位置，没有半点伤痕，很明显是一刀毙命。

    白家主虽然不是什么高手，但是身边的侍卫高手如云，能在不声不响的情况下把他一刀毙命的人......一定是位绝世高手！“如何发现的？”

    方程转头看向齐队长，齐队长叹了口气上前一步。

    “书童说昨晚上巫家主派人来请白家主到府上探讨事情，白家主去了大概一个时辰就回来了。

    据说......是要方正堂去找您，白家主说自己是您的义父，一起去......似乎有失偏颇，于是就在讨论结束后直接回来了！然后白家主便直接进了书房，这是家里很多下人都看到的！书童是在不到亥时的时候离开书房回去休息的，在那以后白夫人还到厨房去了一盅燕窝给白家主送去，说了几句话白夫人就回房休息了！再之后......就是今早书童发现白家主已经......”说完这些之后，齐队长转头看向白家主的尸体，又叹了一口气。

    方程靠近白家主的尸体，仔细的看了看伤口，看样子像是普通的刀剑所导致的伤口，但是他的身上却残留着很多其他人的灵气，看来......伤他的人是很厉害的！见白家主已经没有任何复活的希望，尸体山也没有太多的信息，方程便想着要去看看白夫人，此时此刻，白夫人一定是伤痛欲绝的！方程和余一恩和齐队长告别后便直奔正厅。

    “方少爷！”

    正厅里的小丫鬟满脸愁容的看着方程叫到。

    自从方程认白家主和白夫人为义父义母之后，白家人就已经改叫方程为方少爷了。

    “义母呢？”

    方程急忙问道。

    “在房里，刚刚听到家主的事情就晕过去了，现在还在床上休息呢......”提到夫人的事情，小丫鬟的声音里都带上哽咽了！“好，我去看看！一恩，你先在这里等我一下！”

    “好！”

    余一恩点头。

    然后方程才疾步向白夫人的房间走去。

    

