    将红拂送走后，韩厉打算开始前往岳麓殿中地火之屋炼制法宝。

    原著中韩立处于种种原因，只炼制了青竹蜂云剑这一样本命法宝。

    但这一次韩厉打算炼制两种本命法宝，倒不是闲的蛋疼，而是他并非只培育了金雷竹一种灵木，还有万年黄木。

    黄木虽然只是普通灵木，但若是年份达到万年之上，便能够诞生一种名为玄黄之气的奇异灵力。

    这种灵力就像金雷竹诞生辟邪金雷克制魔道功法一般，克制绝大多数土木属性法器，法宝。

    因此，万年黄木又被成为玄黄灵树，极其罕见。

    而他得到黄木自然不可能是万年黄木，只是千年黄木。

    即便如此，也是价值不菲，不比寻常法宝差到那里去。

    坚硬程度丝毫不逊色万年份的铁木，当然万年铁木他也有。

    可以说，凭借着众女的关系网，他基本上将修仙界有名灵木都搜集了一个遍，为的就是炼制出最好的法宝来。

    相对于其它材料，用灵木炼制法宝性价比最高。毕竟灵木年份越长，炼制出来法宝品质也就更好。

    而对于拥有掌天瓶的他来说，年份上通通不是问题。

    跟岳麓殿中许老打完招呼后，韩厉便带着材料进入了地火屋。

    地火的好处再无稳定，这也是韩厉选择留下黄枫谷的重要原因。

    他可不想炼制过程中灵力出现问题，导致功亏一篑。

    更何况，他这次并非炼制一样法宝，而是两个。

    万年黄木试试手，之后熟悉过程才在用金雷竹炼制。

    花了几天功夫先一步将所需要阵法布置完成后。

    这个法阵的名称是什么，他并不知道。只知道此法阵是炼制“青竹蜂云剑”的必须之物，这是那金页上的炼制之法中再三提及到的。

    可见其绝对是重要之重的准备工作。因此，尽管布置之法在心里滚瓜烂熟。早尝试地布置过数次，而且还多次请教辛如音。

    但此刻仍小心之极，不敢有丝毫的差错。毕竟哪怕一个符纹的随意划错，都有可能让他炼制法宝时出现难以预料的意外。

    他便在地火屋中，打坐了三天三夜，让自己的精神法力完全处于最佳的状态中，才开始炼制法宝。

    首先将那膏玉盒从储物袋中取出来，平放在身前的地上。接着打开盒盖，露出了里面淡黄色，弥散着特殊香气黄木。

    万年黄木并不是什么参天大树，只相当于成人手臂大小长短。

    一株万年黄木大概能够炼制七八柄青竹蜂云剑剑，所以韩厉准备了整整十株。

    深吸了一口气，才伸出一根手指冲着盒内的万年黄木轻轻一点。

    顿时飞出了盒子，漂浮在他的胸前不动了。

    随后，韩厉神色郑重的掐了一个法决，脸上莹光流动，渐渐浮现了一层青光出来。随着青光越来越浓，韩立心念一动将地火调动而出，落到万年黄木之上。

    十多天后，万年黄木化为液体，接着第二块，第三块……

    将所有万年黄木炼制成液体，将其一一放入玉盒中后。

    韩厉休息了一天一夜，才取出其他材料，开始新一轮炼制。

    ……

    就这样，韩厉整整在地火屋中待了一年多，才走了出来。

    此时的他虽然面容有些憔悴，内心却充满了兴奋之情。

    将法宝炼制成功消息告知红拂后，他便回到洞府服用丹药开始修炼。

    坠魔谷不比其它地方，危险程度之高，即便是他也没有多少把握全身而退。

    但其中一些灵药确实他必得之物。

    倒不是单纯为了他自己，而是辛如音。

    随着筑基她的龙吟之体越来越严重，好在有高阶寒属性妖兽妖丹炼制的丹药，暂时能够压制住，但随着修为的增加，恐怕作用会越来越低。

    更何况，相对于高阶妖丹，阴寒属性灵药对于他而言性价比更高。

    接下来时间，他将所有琐事抛下一心闭关。

    ……

    天南东裕国，是天南修仙界极少没有归属四大势力的国家之这倒不是此国面积太小，资源贫乏，才没被几大势力看上。

    相反，此国无论国土大小，还是修炼资源富足程度，都足以在天南排进前十之列。

    之所以此国到现在没有哪一势力能够掌控，完全是和东裕国的地理位置大有关系。此国除了与九国盟相隔太远，没有关联外，竟然同时与其他三大势力的国家紧紧相邻，被死死的卡在了中间位置。

    东裕国北部的昌州，有一块几乎占了昌州三分之二面积的盆地。此盆地大半都被茂密异常的森林覆盖。

    而在盆地中心处，却有一片连绵百万里的巨大山脉，被当地人称为“万岭山脉”。此山脉是不是真有上万座山岭，并没有谁真去查过。

    但此山脉如此之光，各种灵兽和珍稀灵药自然丰富异常。可是除了每隔数十年的特定时间外，连修仙者是不敢轻易来此采药或捕捉灵兽的。

    之所以会如此，完全因为这万岭山脉还有另一个天南修仙界无人不知的凶恶名字----“坠魔之地”。在山脉地某处隐秘之地。就有号称天南第一凶地地秘谷“坠魔谷”。

    此秘谷自从蛮荒时期就存在了。在此期间。不知有多少大神通修士入谷寻宝过。但多少万年过去了，仍被神秘血腥地面纱遮盖地严严实实。

    让人望而止步至今，当然光是靠坠魔谷地凶名，仍然无法阻止修仙者对此山地开采。

    可是不知是否受坠魔谷地影响，这万岭山脉不知从何时起，长年累月都被五颜六色瘴气封锁着，此瘴气不但剧毒无比，粘之立毙。

    更有些类似禁制一样浓密无比，几乎伸手不见五指地，一旦深入就无法辨明方向地从而迷失在里面。

    在这种环境下，修仙者即使能在中安然无恙死，也淡不上什么采摘灵药和捕捉灵兽了。

    只能面对宝山地眼馋之极，或在最外围地瘴气稀薄之处一些小地方，动些手脚罢了。

    但是每隔五十年左右，此山脉地瘴气就会散去一次，同时也是坠魔谷中地空间裂缝最少。

    最稳定地时期，这段时间来自天南各地地淘宝人。

    就会抓紧这短短地年许时间，入山寻宝，当然此山如此之大，即使灵药灵兽再多，能够有所收获的还是一小部分修仙者而已。

    但就这样，每到此时期，仍然会聚集了数以千之众地各阶修仙者来此。

