    其实贾亚鹏也没有真的跑到扶桑来四处游山玩水，我们的贾总还是有自己的重要的任务的，这个任务就是去找两个人。

    这两个人在后世这大大有名的家伙，不过在这个年代，贾亚鹏却连他们人在哪里都找不到。

    贾亚鹏第1个要找的是一个名叫高桥和希，他的身份是一个漫画家，准确的说是游戏王真正的创造者。

    在1997年，高桥和希创造的《游戏王》漫画在《周刊少年JUMP》上面连载，而贾亚鹏隐约的记得自己曾经看过B站上，有一个名叫路蓝君的UP，介绍过高桥和希的生平，虽然大部分内容都已经忘得差不多了，但贾亚鹏记得高桥和希其实是一个已经画了17年漫画才成名的家伙，所以现在高桥和希应该还在《周刊少年JUMP》出版社画漫画呢。

    所以只要找到了漫画社，应该就能够找到高桥和希的在哪里了。

    于是乎第二天，贾亚鹏让本田一郎给自己安排一个既懂中文又懂日语的导游，负责给自己带路和聊天。

    本来贾亚鹏的目的是非常单纯的，就是想要一个翻译加导游而已。

    可没想到本田一郎的老脸一笑，一个心领神会的表情，就给贾亚鹏找来了一个妹子。

    这个妹子拥有一头乌黑的长发，在扶桑女性中少有的高挑身材，还有一双不逊色于朱秋水的大长腿，同时还自带着一股大和抚子一般，扶桑人特有的温柔性格。

    “社长，这位是霞之丘诗羽小姐，是早应大文学部，中文系的学生，同时她也在我们的公司实习，是我们公司的翻译之一，就由她来给您当导游好了！”本田一郎笑着说道。

    “漂亮呀！”我们好色的贾总，忍不住又沉迷在人家的美貌之中了。

    “哼！”朱秋水又是一阵冷哼，然后狠狠的在贾亚鹏的屁股上揪了一把，贾亚鹏才反应过来，自己表现的似乎有些失礼了。

    “霞之丘诗羽职员，这位贾先生，是我们大千株式会社的董……”本田一郎正准备介绍贾亚鹏的身份，贾亚鹏不然咳嗽了两声，本田一郎反应过来，然后道“这位是我们大千株式会社最尊贵的客人，身份比我还要珍贵，你必须要好好的为他服务，不允许有任何的怠慢，否则公司和你签订的合同将彻底中断，你懂了吗？”

    “嘿！”霞之丘诗羽的身体略微的颤抖了一下，然后点点头，对着贾亚鹏笑脸相迎道“亲爱贾先生，您有任何的需求都可以直接命令我，我一定会竭尽全力的满足您的！”

    “其实也没什么事，就是帮我带带路！”贾亚鹏哈哈一笑，此时本田一郎忽然凑到了贾亚鹏的耳边，小声的，满是猥琐的说道“社长，我观察过了，这个霞之丘诗羽小姐应该还是一个没有谈过恋爱的学生，另外她在入职的时候，向公司预支了一大笔的工资，所以她什么事情都不会反抗，您可以随便的享用她！！！”

    “这个家伙，本来不会是自己打算享用霞之丘诗羽的吧！这岂不是拿着我的钱来泡妞？”贾亚鹏被本田一郎的话说的小心肝一跳，不过贾亚鹏是误会本田一郎了，本田一郎是真的看中霞之丘诗羽的才华而已，他本来因为年纪的关系，已经好几年都没有反应了，那方面的心思，早就已经淡了，现在的他，只对复仇有兴趣而已。

    “咳咳，我明白了！”贾总点点头，然后对霞之丘诗羽道“诗羽小姐，请带我去《周刊少年JUMP》杂志社，我要去那里拜访一下！”

    “嘿！我现在去给您叫出租车！”霞之丘诗羽点点头道。

    “出租车就不用叫了，我的那辆奔驰S600，从今天开始就是贾先生的座驾了，另外的司机川浪也会专职为贾先生服务，你带着贾先生去找川浪吧！”本田一郎说道，这让霞之丘诗羽大大的吃了一惊。

    虽然刚才本田一郎说贾亚鹏的身份比他自己的还要尊贵，但霞之丘诗羽以为这只是客套而已，贾亚鹏不过就是一个普通的尊贵客人罢了。

    但是没想到，本田一郎居然连自己的车和司机都全部交给了贾亚鹏，这就不一样了。

    车对于任何人来说，都相当于自己的小老婆一般，本田一郎之前哪怕和区议员一起聊天的时候，也只是派另一辆奔驰去接送而已，他的奔驰，永远只有他一个人，或者他带着其他人坐而已，从来没有借给谁坐过。

    但是现在，本田一郎居然连车带司机的全部送给了贾亚鹏，这贾亚鹏究竟是什么人，居然能够得到总裁的如此对待！

    霞之丘诗羽前后看了贾亚鹏好几眼，却始终看不出这家伙究竟有哪里是特殊的。

    而朱秋水也看了霞之丘诗羽好几眼，莫名觉得这个女人有点危险的样子。

    而我们的贾总则在琢磨着，自己是不是真的可以对她为所欲为呀？