
　　角落中，几人同样若有所觉。

　　本来他们还想跟到这些人的老巢的，但现在被发现了，只能战斗了。

　　“切，这该死的天气！”

　　走出来的，正是人称“邪教杀手”的夜影三人，其中怪螳气横着脸，走出来时，一脚踢了下地上的雨水。

　　要不是这雨水冲淡了些气味，让他们跟的紧一些，他们也不至于被发现。

　　“喂，你们几个，都是邪教的吧？”怪螳朝前面问道。

　　“哦，是又如何，你们又能如何？”雪月淑舔着红唇，目光越来越危险。

　　想到自己竟毫无发现的被跟踪，就是耻辱。

　　“那这样我就可以肆无忌惮的将你们全员斩碎，桀桀！”怪螳邪笑，舌头伸出老长。

　　“别和他们废话，直接杀掉就行！”夜影冷的一声。

　　如果他们还有另外一个称号的话，那就是“清道夫”，专门清理邪教异徒！

　　说完，夜影气势瞬间飙升，周围，几个身影朝这边略来。

　　其中悬挂高空的，是一只巨大的蝙蝠，剑翼魔音蝠。

　　奔跑在地的，分别是一犬一猫，暗戮夜魔犬和暗影貂猫。

　　一旁的血屠同样气势节节攀升，红发飘动，几个火红身影，从后方向这边奔来。

　　全身浴火的，是浴火血狼，雷光闪动的，是雷炎狮，凶势威猛的，是爆炎金刚。

　　“桀桀！”

　　怪螳邪笑着，几个身形如影的身影，在身旁出现。

　　青刃魔鬼螳，黑刺暗蜈蚣，钢翼幻彩蝶，还有魔身蛹。

　　“裂碎千人斩‘怪螳’，浴火修罗手‘血屠’，还有弑灭魔音剑‘夜影’！”空惊道。

　　邪教杀手本来就不多，而且个个特征明显，所以很容易认出。

　　“桀桀，没想到你学识还挺广的，那就先杀你！”

　　怪螳看向空，率先出手，几个宠兽向他袭去。

　　一旁，夜影和血屠的几个宠兽也纷纷冲上去。

　　前方，见敌人袭来，四名黑袍身影身后，分别出现四个不同的虚影——黑镰鬼，青风妖，爆炎魔，雾雪怪！

　　其中黑镰鬼身上，那条断臂已经恢复，但还是能看出和另一只手臂的不同，明显是没有恢复完全。

　　“司，空，你们去对付那边，烬，你去对付那边，这边由我来对付！”羽朝三人说道。

　　三人点头，分别冲上去迎敌。

　　“哈哈，就让我来把你们都焚尽吧！”

　　烬大笑一声，双拳挥动，道道火球落下，往奔来的浴火血狼和雷炎狮落去。

　　只见雷炎狮一声狮吼，火球避道而飞，而浴火血狼毫不躲闪，任由火球落下，融进身中。

　　“喂喂，没搞错吧！”

　　看着毫发无损的两宠，烬惊了惊，可渐渐接近的距离，已由不得他惊神。

　　青刃魔鬼螳身形如影，速度之快，已袭到空身前。

　　铮！

　　青刃交接，空手上的利爪被压的咔咔作响，上面不断碎裂。

　　青风妖一爪向青刃魔鬼螳抓来，将它逼退。

　　但青刃魔鬼螳又瞬间消失，向空斩去。23sK.com

　　好快！

　　仅差一瞬，空就被斩落头颅。

　　半空，化影如风的钢翼幻彩蝶瞬闪飞过，紧擦司的脖颈一抹，上面瞬间划过一条血痕。

　　司一刀斩下，但却“铮”的一声，仿佛斩到钢铁，随之消失不见，再次出现，在他眼前划过，让他寒芒直立。

　　铮！

　　身前，“嘚嘚嘚”的声音，黑刺暗蜈蚣一尾刺来，但却被黑镰鬼一刀斩飞。

　　黑刺暗蜈蚣翻身一卷，抓住黑镰鬼的镰刀，和它纠缠了起来。

　　天空，剑翼魔音蝙怪叫一声，瞬息袭向羽，四翼蝠翼化作剑影。

　　呼！

　　羽周身，雾雪怪吹起大片雪花，仿佛大雾飘起，把自身和羽覆盖在其中。

　　上方，剑斩而下，大雪仿佛被一剑断开，在雾雪怪身上，被斩出一个极大的缺口，久久没有愈合。

　　羽心惊，这家伙，竟然是五阶的！

　　刚刚要不是雾雪怪帮他挡住，被斩断的就是他了。

　　这时，暗戮夜魔犬一步跃来，张开的血盘大口就要咬落。

　　羽赶忙一发暴雪弹，向后躲去。

　　仅是短暂对碰，就让他们四人同时落入下风，这三个家伙，很强！

　　场中，雪月淑不知何时消失，突然出现时，竟从怪螳身后袭来，一手拍向他的脑门。

　　砰！

　　拍中的，就像一块钢铁，是魔身蛹！

　　“啧！”

　　一击失手，雪月淑向后方退去。

　　“桀桀，女人，别着急嘛，再等一下，就可以把你切成碎肉了！”怪螳转头看来。

　　嗯？

　　雪月淑突然一惊，抬手一挡，是不知何时变样的魔身蛹，手上的利爪锋利如刃！

　　“桀桀！”

　　眼前，怪螳笑着，这家伙，竟趁刚刚说话吸引她的注意力，来攻击她，真是卑鄙！

　　雪月淑手上用力，将魔身蛹逼退，手边，被斩出一道切口，血液滑落。

　　地上，魔身蛹四肢长出，两脚着地，成一个人型。

　　魔身蛹可不只是蛹，它还会变形！

　　此时的它，是攻击形态，又称魔形态。

　　蛹形态用于防御，魔形态用于攻击，一防御一攻击，两种形态可以随意转换，专打敌人一个措手不及。

　　这时，爆炎金刚一拳落来，砸落地时，瞬间爆开，在地上炸出一个大坑。

　　躲开后，在雪月淑身后，暗影貂猫身影鬼魅，一爪抓来，惊的雪月淑瞬间一闪，堪堪躲过。

　　而紧随着，魔形态的魔身蛹再次袭来，三个宠兽，成合围之势，越逼越近。

　　前方，漫天火光，站立在半空的烬已经化为火人，身上不断有火焰飞落，将周围一片都烧起。

　　“嚯啦嚯啦嚯啦……烧吧，烧吧，烧光一切吧！”

　　和烬一同的，爆炎魔同样漂浮半空，身冒火焰，各种火焰技能落下，一人一宠，就像两个火焰炮台。

　　可身下，浴火血狼和雷炎狮毫发无损，还有如鱼得水之势。

　　同为火系的它们，本就对火焰技能大幅度免疫，这火焰的温度，还没有高到伤到它们的程度。

　　忽然，浴火血狼焰口一张，周围烧起的火焰全部被吸到它身上，同时，身上燃起的火焰更加旺盛，更加恐怖。

　　火光一闪，瞬息间，浴火血狼就扑到烬身前，熊熊烧起的火焰爪将他一爪拍飞，火光也一同暗去。

　　同时，雷炎狮一发雷炎弹酝酿在口中，向拍飞的烬击去。

　　远边，中了一发雷炎弹后，烬瞬间如同断线的风筝，直直坠落地面，“嘭”的一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百六十三章 猎手遇上猎物！免费阅读。https://xs.23sk.com 