
“将军！将军！有消息了！”

正在王翦和蒙恬二人在观测这地形的时候，一名士兵快步跑来，神色看起来十分匆忙。

“查到了？”

见到那跑来的士兵，王翦神色也是微微一变，目光也是落在那士兵身上。

在知道盐被劫之后，王翦便也猜到那么多的盐，在周围必定会露出蛛丝马迹来，早早便命人在周遭开始排查。

仔细回想起来已经过去不少时间，而今天这士兵才这副模样过来，明显是有了什么进展。

“禀将军，被劫走的盐被贩卖出来了，就在南边的和县。”

“虽然数量不多，但属下已经寻找样品确定过了，确实就是我们那批被劫走的盐。”

那士兵拱手回道，一双眸子也甚是凝重。

对于这问题，这士兵自然也清楚这件事情有多严重。

“贩卖的具体地点可调查出来了？”

听到这话，王翦神色也是不由得一喜，一双眸子更是略微激动落在那士兵身上。

其实对于这件事情，让王翦最头疼的便是找不到任何一点线索。

因为所有的人都被杀害没留下活口，所以无论王翦怎么去追查，几乎都找不到任何有用的信息。

这才使得解决这件事情一时陷入困难，几乎找遍周围也找不到解决的方法。

但这群人竟然将盐拿出来卖，这无疑便是给了机会，若是顺着这条线顺利的话，找出来的可不仅仅是线索。

就像是鸡蛋上破了一个裂缝，若是运用得好，便可以让这个鸡蛋直接土崩瓦解。

“具体的商铺已经查到，老板的住处和接头人也查到，但还没有行动以免打草惊蛇，请将军指示！”

听到这话，那士兵拱手回道，目光更是凌厉起来。

“和县，出发！”

听到这话，王翦也是完全不犹豫，直接开口吩咐一句，神色更是凌厉。

······

和县。

这是一个不大的村子，一眼望去房屋落座稀稀疏疏，人影更是稀少，看起来明显是人烟罕见的地方。

但此刻在这村子的街道之上，一间上铺前却是热闹非凡，一群百姓围在上铺门口吵闹着，目光更是十分期待打量着上铺里面。

“各位就等了，品质保证的上等盐，买到就是赚到，马上开卖！大家做好准备，晚一点可就没了！”

在那群百姓等待一阵之后，商铺的门这才缓缓打开，随即一名身材微胖的中年男子慢步走出来，双眸略微闪烁落在众人身上开口道。

此话一出，台下百姓立刻激动起来，像是饿极的狼看到人，皆是开始躁动起来，都是拼命往里挤着。

这倒也不怪他们，实在是这盐太过于划算，以很低的价格便能买进来。

而这价格虽低，但这盐的品质却是极好，能卖出一个很高的价格。

可以说只要能将这盐买进来，便是绝对能赚到的生意，而且还能赚大钱，所以这些百姓自然很是激动。

“那么，开卖！”

见百姓如此激动的神色，老板脸上也是露出满意的神色来。谷

随即他吩咐一句，商铺的门这才完全打开来。

见状，百姓们个个两眼放光，神色皆像是看见肉的狼，已经迫不及待准备冲进去。

“都让开！”

正在那门已经全部打开，百姓们准备一拥而入之时，一声暴喝声传来，顿时响彻全场，只将众人都吓了一跳。

这种情况之下，那些百姓本都是不想理会的，但那声音实在是响亮，更是十分瘆人，百姓们这才不由得转过头去，才看见那里站着一名穿着铠甲的人，正是王翦。

“即使是买东西也要分个先来后到吧官爷，小人这边先来的，已经等了好几个时辰的队了······”

见到王翦和那一队私兵，百姓们的第一反应便是这是来抢着买盐的士兵，现在是来插队直接抢盐的。

一名身形壮硕的中年男子站出来提醒道。

可话音刚落，他身形便是一僵，眼中更是浮现出一抹恐惧来。

“桑——”

那中年男子话音一落，一把长剑便已经出鞘，剑尖闪着寒芒抵在那中年男子的喉咙上，距离不过咫尺之遥。

感受到那剑刃上的寒意，中年男子神经顿时紧绷到了极点，顿时有一种想要立刻逃离的冲动。

但在这个节骨眼儿之上，他却是丝毫不敢乱动。

“让开。”

蒙恬手握长剑，目光冰冷落在那中年男子身上，开口冷斥一句。

听到这话，再感受到蒙恬身上那股恐怖的气息，中年男子额头早已经汗珠冒出，只吓得身形都微微颤抖起来。

随即他也不敢有丝毫迟疑，脚步缓缓退去，便是老实退到了一旁。

见中年男子老实让开，随即蒙恬目光又是落在他后方那些人身上，还未开口，那些百姓便是果断退开让出了一条路来。

见蒙恬已经为自己开出一条道来，王翦也是不犹豫，跨步便是上前直接走进上铺。

而他的身后，两名精兵也是跟上，随着王翦便是走进上铺之中。

“大人这是有什么事情吗？”

商铺里，等着生意上门老板等待一阵，却只见王翦带着两名士兵走来，不由得一愣。

不过他始终是生意场上的人，很快便是反应过来，随即笑吟吟迎上去，便是拱手问道，态度很是恭敬。

“桑——”

这老板话音一落，脸色便是一僵，一把长剑拔出，剑刃瞬间便是抵在了老板喉咙上，距离不过是咫尺之遥。

正是一名精兵拔出了长剑。

感受到那长剑上的寒意，老板不由得咽下一口唾沫，神色更是疑惑打量着王翦，却是不敢多问，只等着王翦开口。

“现在你只有一个活命的机会，若是错失这个机会，你的喉咙便会立刻开出一个窟窿。”

见状，王翦这才幽幽开口道，目光却是冷厉落在那老板身上，像是一头盯上猎物的狼。

听到这话，那老板神色又是一变，却不敢乱动也不敢多言，只是等着王翦接下来的话。

“这盐是哪里来的？”

看见那老板的眼神，王翦也知道这家伙明白自己的意思，便又是直接开口问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70801993"  chaptername="第三百六十五章：现在你只有一个活命的机会">加入书签</a>
</div>
