    项云目光扫视四方，除却眼前这座大殿，四面八方都是一片朦胧景象，看不到尽头。
    “元宝，你有探寻过这片空间吗？”
    “嗯……我这些天也四处转悠过，这片空间范围不大，周围都被一股力量封锁了，好像就只有这座大殿。”?
    “大殿！”
    此刻项云的目光，不禁投向了眼前那雄伟的殿宇。
    这座金碧辉煌的大殿，雄伟异常，仅仅是殿门便有近百丈高，数十丈宽，两侧石壁更是延绵看不见头。
    项云抬头望向大殿顶部，顶部被云雾遮蔽，无法看见延伸到何处。
    破灭法目无法施展，神念也不能外放，仅仅是窥测这座大殿的规模，项云都难以做到。
    “元宝，你进去过这座大殿吗？”项云又询问道。
    元宝脑袋连连摇动。
    “我倒是一直想要进去看看，可是那门沉得很，我怎么也推不动。”
    项云点点头，又问了元宝自己漂流了多少十日，可是元宝却说，在那虚空乱流之中，他根本无法感应时间和空间的流逝，也不知道漂流了多久。
    他只知道项云在这里已经昏迷了十日，如此算来，即便漂流的时间很短，现在距离混沌空间入口开启，恐怕也只有极短的时间了，两人必须要赶快想办法离开这里。
    当下，项云起身，决定先探查一番这方世界，先看看有没有其他出路。
    对于眼前这座大殿，项云心中虽然好奇，却是下意识的选择绕开它。
    因为项云心中总有一种感觉，便是那扇大门背后，隐藏着某个巨大的秘密，而且是让他有些心中的秘密。
    元宝自然没有意见，将两枚小土果交给了项云保管，便和项云以这座大殿为中心，开始向着四面搜寻。
    两人虽然无法施展神通，但是身体素质摆在那里，一个是大宗师体修，一个神兽之躯，速度依旧是飞快，短短一个时辰的时间，两人便已经奔袭了近千里。
    又耗费了一炷香的时间，两人终于抵达了元宝所说的，这片空间的尽头。
    在两人眼前已经没有了道路，透过蒙蒙雾气，可以看到，外界竟然是一片星空，甚至偶尔还有流星划过。
    项云伸手向前触摸，果然碰触到了一层无形壁障，没有任何温度，也感觉不出什么质地，就这个包裹着这片空间。
    项云眺望着眼前这片无垠虚空，和漫天的星辰，不禁是心中暗暗惊奇，此刻自己的视野，就像是前世那些登月的宇航员，站在月球上眺望无垠太空吧。
    看了看眼前无尽的星空，项云用手在屏障上一阵摸索，发现屏障表面光滑，并没有丝毫缝隙。
    旋即他又尝试着用拳头击打屏障，虚空中发出一阵，叮叮铛铛……铁条互击的声音，那屏障坚硬异常，项云宗师级的钢筋铁骨，砸的手掌通红，都无法撼动分毫，
    一旁的元宝见状，甚至用自己额头上最坚硬的独角也跟着撞击屏障，将自己撞得头昏眼花，也是丝毫无法破开屏障。
    经过一番尝试，项云几乎可以确认，这屏障是不可能用蛮力的，至少他和元宝都无法做到。
    当下项云也不气馁，带着元宝围绕着这片空间的屏障绕行，按照项云的想法，说不定这片空间壁障会有什么缺口也说不一定。
    在原地留下了一个记号，项云和元宝就开始绕行起来。
    两人这一绕就足足耗费了大半日的时间，当再度看到他们在起始点留下的记号后，两人对视一眼，都是露出了无奈之色。
    很显然，这片空间的壁障并没有任何缺陷。
    项云沉思了片刻，终于是开口了，“看来这里除了那座大殿，我们也没有别的地方可去了。”
    眼下两人不可能一直在这个地方待下去，想要出去，如今大殿就是两人唯一的希望。
    “可是那殿门根本推不开。”
    “没事，我们一起尝试一下，说不定能够成功。”
    “嗯……！”
    忙活了这么久，两人竟是没有丝毫疲累之感，项云只觉得，体内暖洋洋的，就如同元宝所说的，吃下了那些果子后，就没有任何饥饿感，身体始终保持了巅峰状态，不得不说，这些果实在有些神奇。
    当下，一高一矮俩道身影，当下便调转方向，直接朝着大殿奔去，奔跑了一个多时辰，终于回到了大殿前。
    眼看着身前这金碧辉煌的雄伟殿宇，项云心中那种不安感又慢慢升起，本能的不想靠近，可是眼下只有这一条生路，他不得不前进。
    当下，元宝和项云来到了殿宇大门前，朱红色的大门之上，密集的金色门钉遍布，两柄金光灿灿的门环并立在大门中央，项云和元宝站在大门前，就跟两只蚂蚁差不多大，恐怕也只有项云化作真魔法身，才算是与这大门的体积相匹配。
    “嘿……！”
    一来到大门前，元宝就先冲上去和大门较起了劲儿，站在大门中央，一手推着一扇大门，双手发力猛推，小家伙涨红了小脸，大门硬是纹丝未动。
    项云看在眼里，心中也是微微诧异，别看元宝身子虽然瘦小，可是神兽王者的气力绝对是可怕的，连他都无法推开这两扇大门，显然这大门并不简单。
    “我们一起来试试？”
    项云拍了拍小家伙的肩膀说道。
    “嗯……一人推一扇门！”
    元宝自动让开了一扇门，项云顶了上去，两人一人负责一扇门。
    “喝……！”
    两人发出一声低喝，同时发力，周身骨骼都是发出“噼里啪啦”如同电流一般的声响。
    强大的力量迸发，作用在两扇巨门之上，结果非常感人，大门依然是纹丝不动。
    “哎……我就说推不动吧。”
    元宝很是丧气的蹲坐在地上，眼瞧着这两扇大门，硬是没了脾气。
    “老大，我们会被困在这里一辈子吗？我可不想一辈子都吃小土果，而且也只有两颗了。”元宝苦兮兮的望着项云，心里还惦记着项云要带他去天璇大陆的事。
    “别担心总会有办法的。”
    项云看了眼垂头丧气的小家伙，安慰了一句，又探头打量起身前的铜门。
    其实项云心中也有些没辙，两人所在的这片虚空太过诡异，任何神通都无法施展，面对这两扇巨大铜门，项云也不知道该如何进入大殿。
双手叉腰，项云将脖子都快仰断了，硬是没有想出任何办法，转头一看，小家伙眼巴巴的望着自己，一脸的崇拜与期望，项云心中苦笑，只得是继续打量着巨大的铜门，想办法。
    到底该怎么办呢，推也推不动，打也打不破，想要靠外力打开铜门，似乎有些不现实，要是里面有人能帮着开开门该多好。
    项云心中如此一想，忽然脑海中灵光乍现，他猛然抬头，望向了那巨大同门中央，那一对金色的巨型门环，一个怪异的想法，便在项云脑海中诞生了。
    “对，敲门！”
    大门之上的门环，自古以来，本就是用来扣响大门，让主人听到，打开大门迎客而入的作用，为什么自己不试一试呢。
    心中忽然升起这个想法，连项云自己都觉得有些荒诞，这座殿宇不知道在这里伫立了多少岁月，里面怎么可能有人呢？
    可是项云一时间也想不到任何办法，干脆是抱着随意尝试的态度，开始行动起来。
    在这片空间内，他没有飞天遁地的能耐，却也难不倒他，项云直接双足发力，身形瞬间如同离线箭矢冲直接向铜门上方，在那巨大铜门凸起的一枚门钉之上，脚下轻灵的点动，身形就如同飞燕腾空，继续飞快的朝上掠去。
    不过眨眼间的功夫，项云已经来到了那两只巨大门环，下方的一枚门钉上站定，抬头打量着眼前的两只门环。
    但见这两只门环表面金光粲然，如同两轮金色圆月，后方是两只模样狰狞的巨手，巨口衔住两只门环，那凶厉的眼眸活灵活现，仿佛正紧紧地盯着项云一般，令项云心中微微有些发寒。
    不过项云也难得多想，双手探出抓住头顶的一轮金色门环，发现入手极沉，这门环也不知道是什么材质打造，以项云的大宗师体魄，摇动起来，竟然都有些费力，不过总算是能够摆动。
    项云用力摇晃着门环，几个起落后，他双臂发力，猛地一推，门环末端重重的撞击在铜门之上！
    “铛……！”
    一声暮鼓晨钟般的巨响，霎时间回荡在这片天地之间，那巨大的铜门竟然都微微震颤了一下。
    项云眼前一亮，当即继续发力！
    “铛铛铛……！”
    铜门被不断敲响，一声接着一声，声音越发清亮高亢，铜门震动的也越发剧烈起来。
    “果然有效！”
    项云心中惊喜，向下身子灵活的一跃，跳到了另一只门环下方，发力摇动，将另一只门环也叩响了铜门。
    “铛铛铛……！”
    随着项云来回跳跃，扣动门环，那铜门之上响起了此起彼伏的惊鸣之声，回荡在这片虚空之中，形成了某种奇异的韵律。
    而那两扇巨大的铜门，犹如沉睡中苏醒的巨人，开始剧烈嗡鸣颤动起来！
    “吼……！”
    忽然，更为惊人的一幕出现了，那两只门环后方的两只兽面，竟然恍若活过来了一半，发出两声惊天兽吼，伴随着兽吼声响起。
    “嗡嗡……！”
    两扇巨大的铜门，终于缓缓开启了一条缝隙……
