    张宣的发奖感言铿锵有力，赢得了大会堂的全体掌声。

    给张宣颁奖的是上届茅盾文学奖得主凌力。

    只见凌力把奖杯郑重地交给张宣，说：“恭喜你，三月。”

    张宣双手虔诚地接过奖杯：“谢谢。”

    至此，颁奖流程正式结束，接下来是拍照。

    先是组委会召集所有前台人一起拍照。

    巴银老先生理所当然居C位。

    然后就是组委会安排的摄影师同在场的新闻媒体给今天四位茅盾文学奖得主拍照。

    其他人都很有眼力见，远远地离开了前台中央。

    把最好的位置、最闪耀的位置留给四人。

    四人面面相觑一会，张宣作为最年轻的后辈，主动站在最边上。

    他这一动，位置就好排了。

    理由很简单，论名气、论影响力、论身份地位，张宣虽然年轻，但有后来居上之势。

    其它的先不说，光新闻联播就报道了2次，一次是当初获茅盾文学奖时，一次是“发条女孩”首日成绩引发全球轰动时。

    新闻联播如此破格报道，其它的权威媒体机构如xxxx、xxxxx、新、xxxx等，翻翻过往，哪家媒体不是狂热报道这位年轻人？

    这位世界级知名作家，可是被权威媒体冠以“为国争光”的牛逼人物，是以其他三人不敢乱站位。

    所以张宣一动，其他三人隐隐都松了一口气。

    四人一番推辞，最后年纪最大的王火站C位，然后其他三人依次排开。

    微笑面对镜头，迎接暴风雪一般的“咔咔咔....”

    这张照片足够尊贵，足够有分量，今晚不仅要上新闻联播，明天更是会成为全国各大报纸的头版头条。

    拍照完毕，剩下的是媒体采访环节。

    面对在场众多媒体，四人依次而坐。

    记者任烨获得了第一问的资格。

    只见任烨目光在四人身上缓缓扫过，最后对准张宣问：“三月你好，恭喜你获得茅盾文学奖，你是另类题材第一个吃螃蟹的人。

    有很多人说你不会写传统文学，不会写农村文学，对此，你对农村文学有什么看法？”

    嗯？

    嗯嗯嗯？

    听到这个问题，现场瞬间失声，大家齐齐望向了这位年轻大作家，都想知道他会怎么回答？

    虽然这问题很常规，但也不可谓不尖锐。

    明眼人都知道，这个问题不好回答，一个不好就会得罪所有文坛大佬。

    包括旁边的巴银老先生。

    张宣多看一眼任烨，内心给对方记个小本本，表面心平气定地回答：“在座的都知道，我是农村人，从小扎根于乡土，虽然我不敢说最，但我对这个问题绝对具有发言权。

    客观地讲，农村题材天生具有文学性。

    在一个村子里，你说的是非常鲜活、经过了岁月沉淀的方言，而如果你在京城这样一个全国化、全球化的大城市，你就只能说普通话，单就语言而言，农村题材天生就具备优势，其他的城市题材、战争题材等，还需要时间。”

    他又不是傻子，这种场合怎么可能干得罪人的事情？

    张宣先是表明身份，说自己是农村人，意思是我和大家是一体的，你要是还敢对我吹毛求疵，那就是得罪了亿万同胞。

    让那些心有不服的人哑巴吃黄连。

    其次，他也不否认农村题材，毕竟自己正在写的人世间就有大量乡土元素，自己不会打自己的脸。

    避重就轻，打得一手好太极，这是在场所有人对这位世界级知名大作家的心里评价。

    在场的记者都来自大媒体，每个人代表的报社和电视台都颇具分量。

    一番狂轰乱炸之后...

    记者钱多多问巴银老先生：“今天在场的作家中，三月年纪最小，但成就斐然，我想问问他在您心目中是何印象？”

    面对这个问题，巴银老先生不吝赞美之词。

    只见巴银端坐好身子说：“张宣是我国在国际上知名度最盛、最活跃的作家，他的科幻魔法小说掀起了一阵抢购风暴，风靡全球，他的成就有目共睹，不可磨灭，不可忽视，为我们炎黄子孙挣得了莫大荣耀。

    而关于茅盾文学奖，张宣入选是一个标志，代表着对有中国气派的、引人入胜的叙事风格的肯定，张宣的成功在于，他抓住了写作的核心问题。”

    对此盛赞，张宣十分谦逊：“能够入选茅盾文学奖我很意外，最大感触是幸运。这两年的文学作品种类越来越丰富，和茅盾文学奖的风格相对有差距，这个距离迟早是会打开的，但没想到是由我来打开。我成了第一个吃螃蟹的人。”

    有记者问张宣：“现在文学好象越来越不吃香了，你对我们文学青年有什么建议吗？”

    张宣悠然自得地回答：“文学恒永久，不存在不吃香，多读书，书读多了自然会告诉你答案。”

    这场采访持续一个小时，快到尾声时，一名记者提问作家们打算怎么花这5万元奖金？

    结果被主持人以“这个问题不太重要，请换个更重要的问题”挡了回去。

    这位同行明显很执拗，执著地堵住王火继续问这个问题。

    王火茫然地回答：“怎么花？5万元又不算多呀。”

    听到这任性的回答，众人很佩服，在场的估计也就这位70多岁的老人敢这样不避讳了。

    颁奖典礼尾声时，张宣盛情邀请巴金老先生、刘黑羽和王火等人去安长俱乐部聚餐。

    面对这位在世界上影响力与日俱增的大作家，众人欣然接受。

    望着一众人有说有笑离场时，角落里的陈本等一小撮人脸色瞬间拉下来了。

    张宣虽然没有刻意针对自己，没有明着打击报复自己，可评委会和10多位茅盾文学奖得主都受到了邀请，却单独没喊自己等人，这种无视的态度让他非常难堪。

    如果仅仅是这样，陈本还能接受。毕竟自己以前无缘无故百般刁难过人家，人家不邀请自己是人之常情。

    但是！但是！

    但是最让陈本难受的是：评委会和10多位茅盾文学奖得主竟然都接受了张宣的邀请，这一下就很打脸！

    相当于一众人齐齐给了自己一巴掌！

    相当于把自己等人给孤立了！

    这要传出去，那是非常掉价、非常掉面子的事情。

    在场的众人谁也不是傻子，明知道张宣有意为之，可还接受邀请，这代表什么？

    代表自己在人家眼里就是一根草，人家根本不在乎他陈本的感受和自尊，这让他以后还怎么在圈里子混？

    陈本和其他8人面面相觑，脸黑黑的都没做声。

    凝滞的空气中，有个络腮胡子脾气特别大，怒骂道：“呸，一群软骨头，文人的脸都丢尽了。”

    闻言，包括陈本在内的8人齐齐看向了络腮胡子。

    却没人接话。

    这一听就是酸话，要是张宣邀请他，估计比谁都会答应得快。

    大家心里很明白，文人也是人，也是血肉之躯，也有七情六欲。面对张宣这样的人物，有几个可以做到不吸人间烟火？

    有几个人拒绝得了？

    毕竟人家才是大多数，自己几个人算什么？

    要作品没作品，要声望没声望，如此下去，下一届估计连茅盾文学奖的评委都混不到了。

    悔不当初！悔不当初！这是陈本在心里一闪而逝的念头。

    他万万没想到，一个年仅21岁的后生，可以取得这样的成就。

    “我们去找个地方喝一杯吧？”有人受不了这气氛，提建议。

    “走，去喝一杯。”心灰意冷的陈本强打精神，熄灭了想要回家的想法，只得硬着头皮把场子撑下去。

    陈本很明白，今天过后，自己的老脸算是丢光了。

    可他又没丁点办法，面对如此阳谋，对方势大到让他还手的勇气没都没有。

    ps：求订阅！求月票！

    （听说今天抽奖，吓得三月从医院赶回来连忙码一章，希望大家发财。）

    另外：三月都是按照大纲写的，米见的事情自有安排，别那么心急。

