    脸色难得柔和的姬无命，听到姬三千提到时天，神色不由再次变得阴鸷下来。

    “三千，你记住，你是我姬无命的女儿，修罗一族的族人！绝不可再与万魔窟的人有染！时天的命，为父既答应了你，便不会取走！但你若还想和他在一起，那就是在逼着为父杀了他！”

    “时天是生还是死，皆在于你！”姬无命冷酷的说道。

    姬三千脸色苍白，颤声道：“只要能保住天哥一命，女儿可以和他断绝一切关系。但……但女儿也不想要什么新夫君。”

    姬无命冷沉道：“这由不得你。你不需要，但修罗一族却需要。为父好不容易重归元魂大陆，绝不会让修罗一族在元魂大陆上断了传承！”

    当然，修罗一族的人，并不只有姬无命和姬三千。在更高位面的九天世界中，其实也一直有着修罗一族的传承。

    早年通神之路没有封堵时，修罗一族的强者晋升九天后，自然也会繁衍传承。

    但元魂大陆却是修罗一族的根，姬无命就不想像自己一样，就这样……断了。

    自身没了根的人，反而更在乎种族的传承与繁衍。

    “你是为父唯一的女儿，这个责任只能落到你头上。”姬无命冰冷的看着姬三千，带着不容置疑的口吻道。

    姬三千眼眶之中，泪珠打着转儿，咬着嘴唇道：“如果女儿拒绝，父亲是不是还会用天哥的命来威胁女儿？”

    姬无命冷然道：“不止是时天，还有你和他的那个孽种时令之！我姬无命若无后传世，他时天的种，又怎配活在这世上？”

    姬三千眼眸惊缩，骇然道：“父亲，令之怎么说也是您的外孙啊！”

    姬无命怒道：“别跟我提那个废物，一点修罗血脉都没有，也配做我的外孙？我甚至怀疑，他究竟是不是你和时天的孩子，别是时天偷梁换柱，从外面抱回来的野种！”

    姬三千忙道：“这绝不可能，女儿自己生的孩子，女儿自然知道。”

    “哼，不管是不是，都不重要了。为父还有半年时间便要晋升九天世界了。所以，这半年时间里，你必须和你的新夫君怀上孩子！如果做不到，你所在乎的所有人都要死！”姬无命冰冷无情的说道。

    姬三千脸皮颤抖，哽咽道：“好，为了天哥和令之，我可以答应父亲！”

    “为父多希望你是为了修罗一族！”姬无命哼声道。

    姬三千惨然一笑，为了修罗一族？她除了体内拥有着修罗一族的血脉之力，她与修罗一族还有多大的关系吗？

    修罗一族千年之前的辉煌，她不曾见过。

    身为修罗族长的父亲，她也不过见过几回罢了。

    若非是血浓于水，若非是她知道父亲的强大，若非是她之前并不知道父亲会狠绝于斯……兴许，她根本不会为这个父亲做下这么多事情。

    而今，悔恨无用，回头无路，只有闭目往前了。

    “新夫君是谁？”姬三千问道。

    姬无命冷淡道：“你认识。”

    姬三千眼神微变，惊声道：“难道是……是萧易？”

    姬无命邪冷一笑：“放眼整个大陆，也只有他，才能配得上我姬无命的女儿了。你与他的孩子，不管继承了谁的元魂与天赋，只要那孩子拥有修罗一族的血脉，这孩子的将来都会不可限量。若只论天赋，这萧易的天赋更在我们修罗一族之上。相信这一点，你也是能看到的。”

    姬三千咬牙道：“可他是天哥的兄弟！”

    姬无命冷笑道：“别说他们只是普通的称兄道弟关系罢了，即便是亲兄弟，那又何妨？我要的只是你和他的孩子罢了！你若觉得接受不了，那就早些怀上他的孩子，如此为父在离开之前，还能杀了他，让你忘掉这一段。”

    姬三千倒吸一口凉气。

    父亲的狠绝，比她想象的还要可怕。

    “走吧，那小子既然送上了门，为父也乐于趁早成全你们之间的好事。”姬无命邪声一笑，拂袖之间，一股无形巨力将姬三千裹起，破入虚空，朝着圣城的方向，飞速掠行而去。

    ……

    断定主阵之人不在圣城后，萧易的眼眸间，也是闪过一抹犹豫。

    破毁石符困神阵以及连续施展星元跨天步，对他的消耗可谓极为不小。

    眼下，主阵人不在圣城，正是他动用阵源魂大肆吞噬大阵之力的好机会！

    如此，不仅可以飞速恢复他的损耗，更能消耗这座大阵的力量！可谓是一举双得！

    但同时，眼下也是救人的最好时机！

    一旦姬无命归返回来，可能便无法救出时天了。

    “时天，你最好没被关在圣城之中……”

    萧易抱着一丝希冀，魂识散发开去。

    如果时天不在这里，他就不用纠结，可以心安理得的吞噬大阵阵元之力了。

    然而……

    萧易魂识散发出去后，没多久便在天音宫内，感应到了时天的微弱气息。

    那气息微弱的，好像就快死了一样。

    萧易心中苦笑，这么惨的时天，他若不救，好像也太没人性了些？

    毕竟，时天对他还是有过照拂之恩的。

    “罢了，大阵之力以后再找机会吞噬，可这家伙若不救，是真的要死了……”

    萧易一咬牙，朝着时天气息所在的方向，爆射而去。

    其实，萧易做出这个选择，还有另外一个原因。

    主阵之人即便不在城中，但他穿透大阵的动静，必然瞒不过主阵之人，这主阵之人此刻也定然在飞速赶回城中的路上。

    如此，可供他快意吞噬的时间，也并不会太久。

    萧易匿形虚空，直入天音宫内层层要道，以他的修为，那些值守的圣元守卫，自然发现不了他。

    在一间石室外，四名圣师级别的强者，正盘膝坐在室外。

    这四人俱都面生至极，而且萧易诧异的发现，这四人魂力修为俱都奇高，皆有天魂巅峰的样子！

    天魂之境的圣师强者，倒也有一些，可这四人整齐划一的都是天魂巅峰，便不得不让人惊赞了。

    而且，萧易几乎可以肯定，这四人并不是元魂大陆上的人！因为萧易从他们的身上，感受到了一丝神力之气！

