    第748章 

    苏言初指尖微颤，低声吐出三个字：“云北寒……”

    随后，她听到周围风声萧萧，看到周围身影来去。

    “啊——”伴随周围的尖叫声，苏言初可以感觉到身边的人全部被击倒。

    不过是片刻之间，剩下还能站着的，就只有她了。

    她蹲下，去查看莫幽幽伤势。

    莫幽幽艰难地将苏言初推开，指着她身后，沙哑开口：“主人，我没事，小心后面。”

    苏言初下意识地站起来，转过身来，朝着莫幽幽指的方向望去。

    入目是一个白衣身影。

    他背对着光芒，面对她。

    他青丝高高束起，从正面也可以看到束发的带子。

    额前落下两束入龙须般的头发，脑后散着一部分墨发。

    看着满满的少年感。

    他戴着一个金丝面具，看不清容颜。

    但那身形，确实十分熟悉。

    他凝眸看向苏言初，眉眼深邃。

    苏言初也看向他。

    四目相对之际，苏言初低声问出口：“云北寒，是你吗？”

    那人没有说话，只是站在那里，静静地看着她。

    苏言初握了握拳头，慢慢走过去。

    她即便来到了那人面前，那人依然一动不动。

    当然，他看向她的目光，也从未移开过。

    苏言初伸出手，指尖碰到那人的面具。

    那人始终没有任何的动作。

    苏言初一咬唇，将那面具取了下来。

    面具移开，那一张如精雕细琢的玉器的脸就出现在了面前。

    那确实是云北寒的脸。

    “云北寒……真的是你！”苏言初觉得鼻子微微一酸。

    她找了这么久，终于找到他了！

    她忍不住扑进他怀中，紧紧将他抱住。

    就在她将他拥抱住的时候，她耳旁传来温和的嗓音：“初初，你终于来了，你可知道，我等了你百余年了。”

    苏言初怔住了。

    片刻之后，她回过神来，猛然将那人推开。

    随后后退了几步。

    她看着那白衣少年，摇了摇头：“你不是他！不是！”

    她拥抱着他，并不是拥抱云北寒的感觉。

    他说的话，给她的，也并不是云北寒的感觉。

    少年也怔了怔，他看着苏言初，随后笑了笑：“我是云北寒，也不是云北寒。你说的云北寒，确实也是云北寒，但他也不是云北寒。”

    “什么意思？”苏言初皱着眉头，不解地问。

    少年脸上始终带着温和的笑意，他没有多说什么，回过头，朝着天魔令的方向伸出手。

    天魔令似乎感受到召唤一般，直接来到他的手上。

    与此同时，天魔令的光芒熄灭了。

    他拿着天魔令，再次回头，看向苏言初：“天魔令，你要的东西。”

    说着，他将手中的天魔令递到了苏言初面前。

    苏言初看了一眼那虎符般的令牌，没有去接。

    相对于天魔令，她更想知道少年说的那句话，是什么意思。

    她看向少年，认真地开口说：“你说的，到底是什么意思？”

    少年没有回话，只是拉起苏言初的手，将天魔令放到苏言初的手中。

    天魔令进入苏言初的手中之后，并没有出现任何的对抗情况。

    它十分顺从，似乎是一件死物。

    少年凝聚灵力，输入了天魔令之中，天魔令才重新散发了光芒。

    就在此时，苏言初的手忽然被刺了一下。

    “嘶——”

    苏言初下意识地想要收回自己的手。

    “别动！”少年嗓音温和好听，带着蛊惑人的感觉，“它这是在认你为主。”

    苏言初听了，果然没有动。

    最后，少年将苏言初的手卷起来，让她握紧那天魔令。

    “好了，现在它是你的了！”少年温和地笑着说。

    苏言初看着少年，再次问：“你刚刚说的，到底是什么意思？”

    少年脸上的笑意从未消失  ，他温声开口：“以后你自然会知道的，离开吧。”

    苏言初没有说话，但是也站着，一动不动。

    “你若是不离开，这里会坍塌的。”少年继续解释，“这里本来就是依靠天魔令支撑的，现在你将天魔令拿走了，这里撑不了太久了。”

    苏言初听了，伸出手，抓住少年的手腕，开口说：“你跟我一起离开。”

    虽然他给她的感觉，并不是云北寒给她感觉。

    但是那种熟悉的感觉，却并不会错。

    还有，既然他知道云北寒，或许知道在哪可以找到他。

    少年看到那到少女紧紧拽着自己，一副不愿意撒手的样子。

    忍不住笑了笑，随后说：“那便走吧！”

    他话声刚落，周围就出现了坍塌的情况。

    他反手扣住苏言初的纤腰，随后手一挥。

    下一瞬间，他们就出现在了天魔塔外边。

    毒王、羽王和红月王，也被少年一挥手带出来了。

    红月王等人本来受了重伤，甚至有了昏厥之势。

    出了天魔塔之后，少年一挥手，他们竟然奇迹般恢复了。

    所有人都仿佛像是没事人一样。

    苏言初有些意外。

    这时候，少年开口解释：“这是林姨做这个天魔塔的时候设定的，在里边受伤了，出来之后，可轻易治疗。”

    苏言初微微皱眉：“林姨？是指林桑榆？”

    少年听了，一笑，他伸出手，敲了敲苏言初的额头：“她是你母亲，你不能直呼她的名讳。”

    苏言初：……

    那个林桑榆，竟然真的是她的母亲？

    这……

    就在苏言初因为这件事感觉到意外的时候，所有人忽然跪在他们面前。

    “参见少主！”

    之前，在小世界之中，毒王几人受了伤，几乎昏厥，并且那里光线昏暗，他们都没有看清楚少年的模样。

    出来之后，在少年的救治下，他们直接恢复了。

    恢复之后，先是看到他们已经出来了，又看到一个白衣少年和苏言初站在一起，忍不住多看了一眼。

    不曾想，定眼一看，少年的样貌让他们都惊住了。

    这不是他们少主吗？

    于是，毒王等人率先单膝跪下喊了一声。

    其他人见状，也跟着毒王等人跪下。

    一时间，除了萧无瑟和莫幽幽，其他人都朝着苏言初和少年的方向单膝下跪，抱拳行礼。

    (本章完)

