    “嘎嘎！”

    血河鬼王张嘴怪笑，他们这些恶鬼降临阳间本就是为了毁灭和破坏，吞噬阳间的生灵魂魄。只不过血河这家伙太倒霉了，一出来就被我给抓住成为奴隶，心里憋了一肚子的气，此刻听到我允许肆意破坏，顿时兴奋不已。

    一道巨大的鬼影突然出现在这雁荡山中，鬼气澎湃，就连天空中的星月之光都在一瞬间暗淡下来。夜晚阳气衰弱，本来就是鬼物实力大涨的时候。

    血河鬼王仰天长啸，鬼啸之音在整个雁荡山上空回荡，这一刻，山中所有生灵的魂魄都颤了一下。无数动物发出哀鸣的，伏倒在地。

    “本王降临，你们这些阳间的小东西还不快为本王献上你们的魂魄！”

    血河鬼王怪笑着向着前方迈步走去，所过之处，所有的植物都在一瞬间枯萎，动物生灵也化成一具具干尸，模样惨不忍睹，甚至这些动物的魂魄也在鬼气的侵染之下，变身成一头头模样狰狞的厉鬼，跟在血河鬼王身后摇头呐喊。

    我眼中闪过一抹不忍，但紧接就重新恢复了平静。我需要让血河鬼王在这雁荡山中进行大肆破坏，而我则隐藏在暗处，等血河鬼王将受伤的雁荡真君引出来后，我就突然出手，将那个地仙拿下，这也是我所想出来的最稳妥的办法，要不然雁荡山这么大的范围，我一个人根本不可能找到目标。

    砰！

    血河鬼王知道我的计划，也十分的配合。他手中凝聚出一个由鬼气聚成的能量弹向着前方扔出，一座高耸入云的山峰瞬间爆炸。同时他还不停发出鬼啸之声，形成波浪向着四方席卷，目的就是为了逼出山中的修炼者。

    “你们这些人族的小东西，别以为藏起来了，本王就抓不住你们！嘎嘎，给本王过来吧！”

    血河鬼王怪笑一声，一只巨大的鬼王向着一片林子落去。

    轰！

    几道白光爆发，向着鬼爪轰去，不过这些能量攻击对于血河鬼王来说实在是太弱，没有任何抵挡的作用。

    “师父，救命啊！”

    “啊啊啊，我不想死啊！”

    几声尖叫传来，血河鬼王的鬼手从林中抓出几个修炼者，我注意到那些人身穿道袍，看上去应该是生活在雁荡山里的修炼者了。

    “嘎嘎，本王现在就好好品尝品尝你们的味道！”

    血河鬼王伸出一条大血舌舔了舔嘴唇，准备将这几个修炼者送进嘴中。

    “恶鬼，放开我的徒弟！”

    下方一个元神初期的老道士向着血河鬼王发动攻击，雷光闪烁，从他手中爆发。

    虽然雷电克制鬼物，但双方的修为差距太大了，血河鬼王只需要轻轻挥动爪子就能将这雷霆拍散，而血河鬼王也正准备这样做，甚至想将这老道士一起抓来吞噬。

    就在这时，他眼中闪过一抹惊讶之色，没有抵挡任由这道雷霆轰击在他的身上。下一刻抓住那些小道士的手一松，那几个俘虏便尖叫着逃了出去，老道士眼见自己的徒弟出来了，知道自己不是这恶鬼的对手，连忙带着几人就往外面逃跑。

    血河鬼王没有追击，而是向着我所在的方向看了一眼。

    “呼……这些修炼者将来也是抵挡阴间入侵的力量啊。他们既然没有招惹过我，那也没有必要赶尽杀绝。”

    我轻叹一声，虽然我心里很清楚，刚才让血河鬼王将这些修炼者杀死才能真正的做到天衣无缝，将雁荡真君激怒让其出手。但我终归做不出这种决定，我虽然可以毫不眨眼的干掉自己的敌人，但对于无辜的同类却下不了那个杀手。

    我是有感情的人类，而不是一个冷血动物。

    “我是想要拯救这个世界，不想做一个血腥的屠夫……”

    我喃喃自语，就在这时候，我身上那柄断裂的古剑突然泛起一层淡淡的金光。

    “咦，轩辕剑怎么回事？”

    我愣了下，对于这柄人族的圣道之剑一向怀有好奇之心，不过当我目光落下时它却重新恢复了平静，光芒散去，变回原本断裂的模样。

    我虽然心里充满了疑惑，但此刻却来不及多想了。因为随着血河鬼王在这雁荡山中不停的肆虐，我所等待的目标终于出现了。

    “哪里的小鬼，滚！”

    一道震天怒吼从雁荡山深处响起，如同雷霆轰鸣，将空中鬼气凝结而成的乌云破去。这声音其实极强，远远超出元神期的境界。

    “啊！是山中的仙人显灵了！”

    “天啊，传说中雁荡山里有仙人隐居，没想到竟然是真的，太好了，咱们有救了！”

    “没错，那恶鬼今天死定了。”

    之前那些逃出去的修炼者全都兴奋不已，甚至还有几个小辈跪在地上向着身影传来的方向跪拜行礼。

    “果然在这里！”

    我嘴角勾起一抹弧度，这说话的声音正是几个小时前才和我打过一场的雁荡真君。我没有打草惊蛇，体内龙气运转在身体周围形成一团云雾，向着那声音的方向缓缓飘去，若是不仔细感应的话，没有人能够察觉到这团云雾中的异常。

    “桀桀！哪里来的老狗在本王面前嘤嘤狂吠，本王这就将你抽筋拔髓，活吃了你！”

    血河鬼王在我的授意之下发出猖狂大笑，为我的靠近做掩护。

    “十息之类滚出雁荡山，否则让你魂飞魄散！”

    冷冷的声音传出，声音中带着地仙级别的威压，让众生俯首，就连血河鬼王也是身子一颤。他虽然曾是相当于地仙级别的鬼王，但此刻修为也只恢复到元神顶峰的样子，难以和一个地仙对抗。

    血河鬼王怒吼道：“呸，你个老狗还敢威胁本王，我倒要看看今天是谁魂飞魄散！”

    说着，血河鬼王手中鬼气凝结，化成一根足有千米的黑色长矛，向着之前声音传来的方向轰去。

    长矛横空，如同一道黑色的流星，里面蕴含着极端可怕的能量。若是落在地上，足以将方圆千米之类的东西全部毁灭。

    这一下，对方终于是坐不住了，一只由青光组成的大手从下方伸出，一把握住这根黑色长矛，轻轻一捏，长矛就化成粉碎。

    “你……找死！”

    一个人影从地上飞腾而起，愤怒的看向血河鬼王。他的身上有可怕的能量环绕，一举一动就像是能引动天地间的能量，充满了慑人的威势。

    不过当看清了他的模样，我却是倒吸一口凉气。

    “居然变成这样了！”

    那个人说话的声音确实就是雁荡真君，但他的模样却像是一个怪物一样。全身上下没有一根毛发，光秃秃的一片，露在衣服外面的肌肤坑坑洼洼，还有不少深可见骨的破洞。这副样子看上去就像是被人按在硫酸里浸泡过一样，整个人都被腐蚀了。

    “嘶……这家伙好歹毒，幸好我没中招！”

    我感觉身上有些发凉，脑海里第一个回想起来的就是之前那个碧空壶里倾泻出来的神水。当时那水柱被我用白龙旗操控，反击在雁荡真君的身上，他这些伤口应该就是那些神水的作用了，没想到就连地仙强者都无法抵挡神水的腐蚀，实在是可怕。

    “丑鬼，看到你这模样本王都没有了下口的欲望。”

    血河鬼王发出嘲笑之声，而且声音之大在整个雁荡山上环绕，让所有的生灵都能听到话里的内容。这一下顿时将雁荡真君刺激的七窍生烟，他成为地仙一来，就从未受过如此的侮辱，当下所有的仇恨都落到了血河鬼王的身上，已经丧失了理智。

    “呀呀呀！我不管你是哪里来的恶鬼，我今晚就让你享受这世界最痛苦的折磨，我要用道火将你炙烤千年！”雁荡真君暴怒务必，手中光芒爆闪，向着血河鬼王发动了攻击。

    看着这一幕，我眼中一亮，操控身旁的云朵向着他缓缓靠近……

