    重剑客！

    这是近几日新郑北城区域扬起的一个称呼，一位少年剑客，手持墨黑重剑，连续挑了四个门派，而且这些门派都是北城区域不弱的势力。

    非如此，这位少年剑客，虽实力惊人，但剑侠却无亡魂，只是将那些门派成员的筋脉全部震碎，脏腑遭重创，丹田破去，化作一个彻彻底底的废人。

    次日，那些被重剑客饶恕的废人全部殒命在北城区各处，寻常时候，这些门派宿敌颇多，既然有此结局，敌人能够放过。

    四个门派中，十多位实力颇为不错的先天境武者亦是落得那般下场，随其后，重剑客之名震荡北方城区，传闻那重剑客乃是赵国中山夫子门下，今日一观，果真非同凡响。

    “重剑无锋，大巧不工！”

    “我意在讨教一二，并无杀人的欲望，不过，他们还是让我失望了！新郑也是让我失望了！”

    将手中的精致玉盏置于条案之上，迎着紫女隐约看过来的奇异神色，微微一笑，单手抚摸着身侧的墨黑重剑，一丝淡淡的青色光晕荡漾。

    数日来，自己一连挑了新郑北方城区四个门派，其中的先天武者虽然不少，但实力太差，尽管自己已经收敛了九层以上的实力，但重剑之下，无一合之敌。

    灵觉笼罩之下，整个新郑区域内的武者水准似乎连洛阳之内的都有所不如，洛阳之内，巨商云集，重金之下，一位位顶尖武者跟随，远超于此。

    “也许阁下接下来会遇到不错的敌手！”

    与周清的实力，紫女也是娓娓的刮目相看，以对方的年岁，手持这柄绝对超越五六十斤的墨色重剑，还能够发挥出如此威力。

    毒蝎门、虎头门、三元门……它们的信息紫女知晓的一清二楚，虽如此，还是被周清持一柄重剑了解，对方的实力只怕远超自己所想。

    “希望吧！”

    再次颔首以对，旋即，悠然起身，踱步在房间之内，透过打开的窗户，三楼而观，整个北方城区大部的区域可以一览。

    见状，云舒也不复跪坐，微整衣衫，看向周清，曼妙的身形微微侧过，顺着周清的目光看将过去，未几，一缕缕熊熊火焰之光沉浮在美眸深处。

    “起火了？”

    突兀的滔天火焰，熊熊燃起，此刻俯览而观，看的一清二楚，云舒神色诧异，脆音而起，有些惊愕，而后看向周清与一侧亦是注意到那般异象的紫女。

    “那里是东城重臣区域，观火焰之势，笼罩的范围不亚于千丈区域，看来，新郑城中的天气有些干燥，火灾连绵而起。”

    “先有雪衣堡被大火焚成灰烬，再有如今的火灾显化，不知道接下来是否还有这般的灾难！”

    紫兰轩位处城区东北区域，凭楼而望，南方区域的火灾清晰的收入眼眸之中，摇曳着身姿，紫女徐徐靠近窗口，一双美眸深处同样光芒涌动，新郑近来颇为多事呐。

    然则，还未等紫女继续说道些什么，东城重臣所在的区域内，相距不远处，又是一道道滔天烈焰燃烧，远远而观，昏暗的虚空之下，一道浅黑色的条形虚影在火焰之中纵横着。

    观此，紫女不在言语，云舒向着周清靠近些许，一览接连而起的火光盛宴，短短百十个呼吸之内，火焰仿佛有灵一般，就在东城重臣区域蔓延。

    从刚开始的一处，到两处、三处、五处……，彼此遥相呼应，如同在偌大的新郑区域内，燃起星星之火，然其狂猛却有燎原之势。

    “紫女姑娘，估计今天紫兰轩的生意会受到不小的损失。”

    三人就在窗前静静看着，看着东城区域的火焰之势继续扩散，虽然依稀可以看到有不少的区域被扑灭大火，但远远比不上火焰升腾的潜力。

    半柱香以后，周清头颅微转，看向身侧不远处的紫女，此刻面上的柔媚之意不显，一双紫光隐现的美眸中不知道在想些什么。

    “或许，今天姑娘们可以早点休息了。”

    闻此声，紫女那平静不久的面上又是粲然一笑，身姿摇晃，便是收回窗外的目光，绛紫色的高履而动，向着房门处走去。

    数息之后，木门的开合声轻缓，清脆的脚步声徐徐远去。

    “他们终于出现了！”

    目视着东城区域的熊熊烈火，一双泛着青色光芒的眼眸深处，一道道暗黑色的长蛇虚影在火焰之中穿梭，随其后，似乎还有一道道轻柔的火焰绽放，随意的落于城区之下。

    “他们……？”

    云舒不解周清之意，低语喃喃，继续观东城乱象。

    “云舒，接下来，你就在紫兰待着，不要随意走动。”

    “新郑，接下来的风浪不小，等风浪过去，我们便可以离开了！”

    失去所有的束缚，积压十多年的愤怒不知道会爆发出怎么的情景，周清从没考虑过天泽他们会直接返回百越，那不符合他的性格。

    如今的夜幕之中，少了一个强力支柱，不知道他们还能否快速反应与应对，语落，将目光收回，看向云舒，修炼《清境》之法，这些天恢复的很快。

    “是，公子！”

    云舒屈身一礼，对着周清看过去，面上轻轻一笑，有公子在身边，再大的风浪也吹卷不到自己身上，而且紫兰轩中还有几位姐姐在。

    ******

    “庄，接下来新郑要乱了！”

    同一时刻的紫兰轩二楼一隅房间，从三楼缓缓而出的紫女直入其中，步伐有些急促，似有其它之事侵扰，推门而入，迎面仍是清冷的气息。

    昏黄而又明亮的烛光映照十方，卫庄倚窗而立，单手持剑，看向东城区域的火焰连天之势，微风而入，灰白的发丝凌乱而动。

    “动，分阴阳，捭阖开，时机虽到，但还少了一个关键之点。”

    “新郑虽乱，但夜幕未乱，平衡仍在，依靠姬无夜的势力，如果不能够将乱象平定，接下来才是真正的好事！”

    数年来，卫庄一直在等待，本能有感，今夜这场燃遍整个东城重臣区域的大火是一个契机，是一个自己能够破局的契机。

    然而，自己还需要另外一股力量，近日，城北区域扬重剑客之名，算是一个，今日，自己似乎又发现了一个选择。

    “关键之点？”

    “重剑客周清亦或者今日游学归来的韩王九子韩非？”