    “咯崩……”碧海帝器寸寸迸裂，就连花纹闪耀，显化而出的万道妖花，也被无数狰狞头颅缠绕啃杀！看得出来，万道妖花经过白观星的指点，实力也有所突破，浑身绽放的花瓣，很多已浑然大成，道威纵横，可这斩帝台，明显更为凶横！更令秦逸尘瞠目结舌的是……在地阶天狱的上空，同样是一道暗褐幽灭的旋涡，那似乎是通往天阶天狱的入口。

    但是此刻，在那旋涡中，却有一道遮天蔽日的黑袍钻出！不仅如此，那些被沧惊天二帝打碎的黑袍，也纷纷化作碎片一般，向那缓缓钻出的庞大黑袍涌去！“不好！”

    霎时间，便见一尊傲立天地，近乎将地阶天狱撑碎的黑袍，缓缓飘舞，俯视着秦逸尘一众。

    这尊黑袍，和先前被斩灭的天狱守卫没什么区别，但身躯却庞大了万千倍！也正因为如此，那磅礴之威，也令秦逸尘不禁颤抖，黑袍抖动之下，竟缓缓凝聚出冷冽帝纹！“轰……”那尊突袭镇天之地的帝轰然出手，将想要凝聚的一众天狱守卫打碎，可却终究只能阻止一时，难以根断！终究，那遮天蔽日的黑袍，赫然立于天狱之中！黑袍飘舞，黑袍之下依旧是空洞无比，可那凛凛帝威，令得沧惊天都泛起阵阵凝重！“这……”这怕是无数天狱守卫组合而成，其实力不言而喻！就在此刻，竟见那黑袍之下的空洞竟凝聚出一双漆黑的眸子，双眸照耀之下，似将秦逸尘一众体内的雪花都消融！“白泽之子，果然是你们！”

    低沉残暴的声音，充斥在天狱每一道角落，直令秦逸尘耳膜发颤。

    而这一声怒吼，似乎也洞穿了一道道牢房，令得一尊尊牢房中，惊错与嘶吼回荡不已。

    “白泽之子……白泽之子来了！”

    “救我出去！老子和你一起干翻元天小儿！”

    “白泽之子……你把我关在这里这么久，我听说真龙纪元早就被灭了，如今，你也进来了！”

    这一声声帝吼惊天动地，原本阴森死寂的天狱，竟沸腾至极，而白观星一手扼着斩帝台的斧刃，那双冰蓝神眸更向着黑袍下的双眸对视而去。

    突然间，竟见白观星轻蔑一笑：“你师尊呢？

    倒是把他请来啊！”

    此话一出，双臂早已被斩帝锁咬的血肉模糊的孔武差点撒手。

    “观星兄，你是真怕黑祖不来是不是！？”

    你都知道如今的天狱之主是黑祖的弟子了，就别挑衅他了好么！然而白观星神色间嗤笑不减，暗暗传音。

    “放心，黑祖要来早就来了！”

    “这家伙以为我请动了神王来暗中相助，埋伏在周遭，准备阴黑祖，所以，他不敢请黑祖降临！”

    白观星的确才智通天，就在他传音刚刚落毕，在那滔天黑袍，以及天狱的每一处角落，都回荡起凶戾嘶吼。

    “哼，杀你们，何须惊动师尊？”

    “白泽之子，以前，天狱是你说了算。”

    “但现在，天狱，是我说了算！！！”

    “轰！”

    霎时间，那遮天蔽日的黑袍轰然袭杀而下，令得天昏地暗，大暗无光，本就阴森可怖的天狱，更加令人心神战栗！“藏头露尾的家伙，我们都来劫狱了，还不敢现身！”

    白观星冷喝一声：“两位，你们撑住，待我夺得斩帝台，便杀上天阶天狱！”

    那尊突袭镇天之地的帝境强者一言不发，只见轰然帝威滔天，化作一道神轮，神轮周遭，萦绕的是无数神兵利刃！秦逸尘只觉这尊帝境强者手中无论拿着什么兵刃，都能斩出帝境之威！“轰！！！”

    一瞬之间，无数神兵利刃便与无边黑袍厮杀在一起，光耀交错，利刃不时被黑袍笼罩。

    秦逸尘暗暗惊叹，观星兄请来的这两尊帝着实给力！“我来助你！”

    而沧惊天见道友能够撑住，顿时化作一道神光闪来。

    然而沧惊天刚刚闪至斩帝台，却听身后，传来一阵天崩地裂的巨响！“轰隆隆……”秦逸尘回眸的刹那，那宛如刀锋的神眸中，顿时掀起阵阵惊恐！刀山，被拔起了！只见那利刃遍布，更挂着无数帝境强者血肉皮骨，恢弘齐天，宛若一尊擎天之柱的刀山，竟生生飞了起来！不仅如此，那尊刀山，眨眼间便是纵横旋转，宛若一尊陀螺般，但那无数利刃也随之旋转，近乎令刀山化作一道无坚不摧的大杀器！“轰！！！”

    整尊刀山旋转而来，秦逸尘毫不怀疑，连帝境强者从刀山滚一圈都得被剐掉一层皮，若是冲他们砍来，顷刻间就能让他们化作肉泥！秦逸尘惊错连连，天狱，真的是至凶之地，每一处皆能爆发滔天杀机！刀山顷刻间就是临近，这一幕就连沧惊天都阵阵发颤，他将磅礴帝威都凝聚双臂，似想要生生扼住这旋转的刀山。

    沧惊天实力不凡，他有信心能横跨平时的刀山，但是此刻，刀山之上的无数刀刃都旋转凌厉。

    硬捍之下，究竟是他的帝躯被斩碎，还是无数令帝境强者血肉模糊的利刃能停下，沧惊天心中也没底……然而正当此刻，秦逸尘却突然感到后脊发凉，头颅好似要被斩下！“轰！！！”

    紧接着，秦逸尘便见到一尊正邪交错，两面皆散发着滔天煞怨的斧刃，从他们身边轰杀而过！“轰！！！”

    斩帝台与刀山相碰撞，那一刻，天崩地裂，可怖至极的刀威弥漫，但此刻的秦逸尘根本来不及参悟！“轰隆隆……”一尊，是斩尽不知多少帝境强者首级的斩帝台，一尊，是令无数帝境强者敬畏不已，足以成为帝境道心阴影的刀山！两尊滔天杀器碰撞之下，竟见刀山猛然间一颤，原本剧烈旋转的刀山一滞，竟猛地向后倒飞！而斩帝台的斧刃也被激荡的向后倒飞，却听砰的一声巨响，秦逸尘猛然回眸，只见白观星死死扼住倒飞而回的斧刃，脸色冷厉，冰蓝神眸扬着滔天战意。

    “斩帝台……狱刀山，都是我创造的，也敢在我面前班门弄斧？

    ！”

    

