    会议室里。

    陈先生坐在主位。

    十四个黑帮大佬，分别按照地盘城市GDP，按照生意赚钱程度、地盘富裕程度排次序。

    在左右两边端正做好。

    他们面前一人放着瓶矿泉水。

    像极政府组织开会。

    自从龙腾币上线发售以后，南韩的贸易形势便在悄然间做出改变。这种改变一开始是非常不明显的，只引起到各家金融机构的注意。

    毕竟，金融机构长期作运作各类资本，欧美的虚拟币，目前也由金融机构运作。所以，当南韩的金融机构得知一款叫作“龙腾币”的虚拟币发售后，第一反应就是一款跟风的虚拟币产品。

    这种虚拟币产品要是有大集团作为背书，那么是可以购入一定数额建仓，以期未来增值的。

    其中，LG集团与金门集团完全是够资格的。

    虽然，现在“龙腾币”明面上是由LG集团开发，但是金融机构的背调十分强大，一下就调查清楚是金门集团才是真正的庄家，LG集团不过是明面代言人。

    没错，金门集团掌握着龙腾币的交易市场，可却非常低调。

    主动进入幕后模式，由LG集团顶在前面，除去少数大机构外，一般的公司与股民都知道LG集团开发了“龙腾币”。

    陈汉要让金门集团闷声发大财。

    可各大金融机构还来不及建仓，金门集团便在暗网上黑市宣布，全球所有人都可以利用“龙腾币”跟金门集团进行结算……

    如毒品、军火、走私等生意……只要金门集团有的，龙腾币便可以结算。

    于是在黑市上有了金门集团的正式背书以后，龙腾币价格开启飞速增长模式，一下就涨瞎了各大金融机构的眼。

    可现在大部分龙腾币都在陈汉手中，也就意味着流出去的龙腾币很少，仅有一部分被网络开采出来的龙腾币会流通。

    这代表着龙腾币绝大部份的市场价值都汇聚在小部分流通的龙腾币里……导致现在龙腾币已经涨到200w汉元一枚，交易软件上已经可以一份龙腾币拆成0.1份交易。

    而陈汉手里捏着的龙腾币自然水涨船高，现在手上握着整个项目，便等于握着一家银行啊！

    将来会是一家全球银行。

    现在，则已经是一家朝鲜半岛银行！

    目前，陈汉手里捏着最多的龙腾币，其次就是LG集团手中的龙腾币。除了LG集团外，金门集团也提前建好计算机矿场，一直在自主挖币，保证庄家优势。

    而当，这时龙腾币开启黑市交易以后，全南韩各大黑帮立即意识到，新的交易方式产生！

    一个不受任何国家监管，没有实体形态的虚拟货币，不会留下任何证据的虚拟货币……

    操！这不就是最好的黑帮货币吗？黑帮采用虚拟货币用来结算，一，可以避免警方调查取证，二，可以确保财款安全，三，不需要洗钱。

    能省去一大笔洗钱费用，让黑帮之间的交易更具有安全性，里面有多大的利益？

    今天全南韩黑帮大佬能坐在这里，不是冲着陈汉有多拽，多狠，多厉害，而是冲着项目、利益、新的交易方式。

    陈汉刚刚拧开矿泉水瓶的盖子，喝下一口水，裴会长便说道：“陈先生，不知您对我们提出的交易方式是否认可？”

    裴会长等人想要向陈汉购买一批龙腾币，希望以赌场、毒品、石油进行兑换。

    他们手下都有专业的金融师，知道现在提早进入交易体系，兑换到够量的龙腾币，将来还有得赚。

    等到龙腾币上涨，他们手中的资本也会上涨。他们是想做第一批上车的人，多少能分到点汤汤水水，就像第一批买房的人一样。

    如果他们十四家公司一起在市场上进行兑换，那么势必又再度引起龙腾币的疯狂上涨。这样他们反倒可能沦为韭菜。

    所以，仅仅是为了项目的一个小操作，他们都不得不来找大庄家，恳求大庄家以一个固定的价格兑换给他们龙腾币。

    陈汉半靠着椅子，手握矿泉水瓶，面露轻笑的看向他道：“认可，当然认可！”

    “这场游戏需要越来越多的玩家参与，市场才会越做越红火。”

    “陈先生，我们希望以当前的市场价格，每人购入两百枚龙腾币。”

    郑会长笑着说道。

    目前，市场已经流通的龙腾币在说一千多枚左右，大部分被人囤积起来等升值，陈汉手中已经有上万枚龙腾币，郑会长等人知道陈汉不会出手太多，但提出每人两百枚的要求。

    这个要求是可以讨价还价的。

    郑会长悄悄和裴会长对视一眼，裴会长点点头。

    “放心，我懂。”

    “等等一个唱黑脸，一个唱红脸，跟陈先生打个商量，最低也得拿到150枚。”他们先前就定好一唱一和的计划。

    没想到，陈汉却非常爽快地答应：“好！我不仅给你们每人两百枚的龙腾币，而且可以免掉你们在交易网站的手续费。”

    虚拟货币由于没有政府背书，想要直接提现只能采取互相交易的形式，要是没人收购等人没有价值。

    而陈汉作为庄家每次交易都是会抽取1%的手续费，看起来不多，但积少成多，数目庞大，利益巨大。

    裴会长、郑会长等人哪儿想到还有这种好事，众多理事们面露喜色：“真的吗？陈先生！”

    “你可以免除我们的交易手续费？”

    陈汉点点头：“当然！”

    “不过…”

    他捏着雪茄，拖长声音：“你们需要跟我签订合作协议，愿意开放旗下集团的一切资产，对金门集团长期可以使用龙腾币进行交易，而且是以龙腾币的实时价格交易。”

    “这……”裴会长、郑会长等人表情产生微妙变化，纷纷扭头让下属打电话给金融顾问，请集团的金融专家帮忙分析局势。

    陈汉这个举动目的很简单，打造一个地下WTO，让金门集团以经济利益统治整个南韩黑道。

    会议进入中场休息阶段，会长们都离开会议室前去打电话。半小时后，一众会长们回到会议室，他们已经明白合约中的利益关系了。

    “陈先生，你是要我们的命啊…”裴会长靠着沙发，感叹道。

