    坐上回国的飞机，仿佛宣告一切都尘埃落定了。

    看着怀里的孩子，我不禁想起那间屋子里数不清的婴儿，想起了顾翰。

    “顾翰呢？”我问傅慎言。

    倒不是仍然想做他的救赎，终究是相识一场，不愿他最后落得销声匿迹的下场罢了。

    “做了笔交易，他以后不会再回国。”傅慎言淡淡道。

    “这次计划成功，顾翰帮了忙？”

    “嗯。”傅慎言偏头看我，一双黑眸漆黑如墨，“是他让穆深错以为我早被引到了m国的另一边，我才有机会从机场一直跟着你们到他的老巢。”

    “我不懂，既然这样，当初他何必替穆深办事，把我引到m国来？”

    傅慎言压着嘴角，表现的无可奈何，“非要我说是因为你魅力太大？”

    “嗯？”我不解。

    “顾翰的确不愿看到你和我在一起，但他更不想看着你死，从穆深口中得知你病发得那么严重之后，他就主动找到了我，只有一个条件，让我救活你。”傅慎言道。

    我心里突然很不是滋味。

    顾翰钻在牛角尖里出不来了，的的确确走了偏路，伤害了我最亲的人，这一点无法抹杀，我们之间的亏欠，早在他和穆深联手的那一刻，就已经一笔勾销。

    他始终不愿伤我，是要叫我无论如何忘不了这个人的存在。

    傅慎言察觉到我情绪不对，伸手绕过来将我揽入怀中，轻轻拍了拍安抚，“放心，你不欠他的，顾翰的老婆孩子我已经还给他了。”

    我刚想张嘴怪罪他这么做不得体，傅慎言抢先一步堵着了我的话，“不是我，只是陈毅找咱们儿子的时候顺手救出来的，正好卖个人情。”

    祸不及妻儿，尤其是亲身体会过这种痛苦，更加不希望同样的事情发生在别人身上，幸好，我爱的人如我所愿，不会触犯底线。

    不过庆幸之余，心里还是不太踏实，“顾翰未必会领情的。”

    在顾翰眼里，拾简和小豆米从来都是累赘，又怎么会当他们是交换救我的筹码。

    “他领不领是一回事，我做不做又是一回事，总之我们欠他的人情还上了，你也是，以后不必再心软。”

    ......

    “快快快，从这上面走，去去晦气......”

    林菀不知道哪里听来的迷信，早早守在沈家门口，坚持要我抱着孩子跨火盆。

    虽然无奈，还是乖乖听了话。

    一行人围着我和孩子走进客厅，热闹的像过年。

    坐下之后，余光瞥见一道身影，在这喧嚣声中显得格外孤单。

    是桑韵，她远远的站在楼梯口，尴尬的陪着笑却不敢靠过来，有意无意的低头拨弄手指掩饰手足无措的状态。

    “桑韵，”我笑着叫她，“你不欢迎我回来？”

    猛地听见自己的名字，桑韵愣了一下，才惊喜的回应，“怎么会！我天天都在等你们！”

    我笑，“那你不想过来看清楚宝宝长什么样子？”

    桑韵脸上的笑忽然就漾开了，眼睛眯成月牙形状，高兴的凑过来，小心翼翼从我怀里接过孩子，嘴里念念有词，“宝宝，舅妈一定会好好记住你的样子的，不会再认错啦~”

    孩子被偷走沈钰一定对桑韵发了难，这段日子她未必就比我们好过，现在这样多好，每个人都是开心的，但愿这日子能就这么过下去。

    “宝宝都满月了，你们做父母的的还没给他们取名字呢，不称职啊！”莫菲林向来没心没肺，在旁边开玩笑。

    傅慎言低头和我交换了一下眼神，表示由我拿主意就好。

    怕宝宝没有名字，不知道自己被牵挂着，就找不回来，所以这件事在m国的时候我就已经想好了。

    几乎没有犹豫，我便脱口而出，“宝宝们是在冬天出生的，小名呢，就叫冬冬和小雪。”

    “冬冬？好听诶，宝宝，以后你就叫冬冬了，以后要长成大男子汉啊！”桑韵高兴的逗着孩子，宝宝也不认生，两人好的的就像亲生的，画面温馨和睦。

    “雪儿......”莫菲林抱着我的女儿想了想，问道，“大名呢？”

    我抿唇，笑着看了眼傅慎言，才又说道，“女儿和四季一样，跟我姓，叫沈安歆，儿子，叫之安，傅之安，希望他们以后的人生都平平安安的，不要再受磨难了。”

    “好，起的好，来，这是我给孩子准备的长命锁，每人一个，带上吧。”林菀拿出早就准备好的首饰盒，让桑韵和莫菲林分别替孩子戴上。

    刚戴好，一直跟在莫知骋身后的男人突然绕到客厅中间，当着众人的面，屈膝在茶几上打开手里的公文袋，从里面拿出两份文件来。

    “各位，容我说两句，”男人清了清嗓子，众人的注意力立刻都被吸引过去，“作为莫家的法律顾问，我谨代表莫知骋先生宣布，即日起，沈安歆小姐和傅之安先生，将分别拥有莫氏集团旗下百分之十的股份，估值约三十五亿元。”

    律师言毕，众人面面相觑，笑颜一片，屋子里的人非富即贵，自然是都为两个孩子高兴的。

    随即律师就把文件在我面前铺展开，态度毕恭毕敬，“傅太太，只要让两个孩子在上面盖上手印，协议就会即时生效。”

    他说完，顺手打开了带来的印泥，做了个请的姿势。

    我点头，表示知道了。

    垂眸扫了一眼桌上的文件，百分之十和三十五亿具体到分的数字十分醒目，可于我，却有些刺眼了。

    考虑过后，我抬手，将协议合上，推回律师跟前。

    “傅太太您这是......？”律师脸上的笑戛然而止。

    作为准律师，我当然知道，完成这份协议，他将会得到相当大的一笔报酬，但我只能说抱歉，我得断他的财路了。

    我没接话，直接对莫知骋笑道，“对不起莫先生，你的好意我替孩子们心领了，但是这些，我们不能收。”

    莫知骋皱了皱眉表示不解，正要开口，林菀抢先接过了话茬，“别有压力，只是长辈给晚辈的一点心意。”

    一点？三十几个亿，林菀倒是越发财大气粗了。

    “不了。”我坚持道，“这些东西太沉重，宝宝们还太小，我不希望他们身上背负得太多。”

    家财万贯，出生就站在金字塔顶端，那又怎么样呢，要面对，要承受的何其不是普通人的十倍百倍，这样的人生太累了。

    或许将来他们会自己选择走这条路，但作为母亲，我不会一开始便给他们带上枷锁。

    “顺其自然吧。”傅慎言的声音淡淡响起，不重，却一锤定音。

