    第140章道歉

    “我，我看到了。”一阵声音响起，人群中走出来了一个小女孩，害怕的看了一眼陈瑶最终支支吾吾的说了出来。

    她是思语的朋友，不能看着思语被冤枉。

    “我看到是陈燕燕要抢思语的发夹，思语不给她就动手，思语是为了不被她打，才不小心把她给推到地上了，根本没有拧她。”张二芳颤颤巍巍的说道。

    这话一出陈瑶一记犀利的眼神看向张二芳：“二芳，你确定是这样的？”

    “确定。”张二芳说完这话就迅速地跑到了李思雯身后躲了起来，李思雯用手拉着她让她不用担心。

    接着看向陈瑶：“陈老师，事情已经查清楚了，我看要道歉的不是我们，是陈燕燕吧！”

    陈瑶一听这话气的发抖，该死的张二芳，她躲得了一时躲不了一世，等有机会了自己非要好好的教育教育她。

    “小姑，我才不要给她道歉。”陈燕燕撅着嘴巴气呼呼的说道，一个臭发夹而已，这丫头竟然敢推自己，还有小姑也真是的，直接揍着丫头一顿不就好了，还要请家长，现在还让自己道歉，不可能。

    “小姑，我说陈老师怎么这么偏袒陈燕燕，原来你们是一家人啊，可是你既然为人师表就应该好好的教育孩子，而不是以权谋私，陈老师这还真把这当自己的家了，看起来没少为了自家侄女欺负这些孩子啊！要是这些家长知道了，也不知道还敢不敢把孩子放在这读书了。

    学校本来就是个给孩子学习的地方，陈老师好手段硬生生地把学校给变成你们陈家的土匪窝。”这话一出陈瑶顿时脸色惨白，看向李思雯直接怒斥道：“你胡说什么呢，好一个伶牙俐齿的姑娘，你们家孩子打人还有理了。”

    *“事情到底是怎么回事你们心里清楚，现在给我妹子道歉。”李思雯走进陈瑶逼问着说道。

    陈瑶被她吓得连退好几步，她自然也知道这姑娘的厉害之处，可是想着自己到底是她妹妹的老师，这丫头肯定不敢拿自己怎么样，如今看来这丫头简直就是疯子：“你想干嘛！我告诉你我可是你妹子的老师。”

    “老师，呵，空有一个名头，你们这样的学校我们还不稀罕待了，等今日离去我就往上头写信把你们的所作所为都写出来。”李思雯笑着说道。

    “姑娘，有什么事好好说吗？我刚才听你说我们学校的所作所为是怎么回事？”此时走进来一个中年男子，眼睛里透出一丝精光看着李思雯，走到陈瑶的身旁瞪了她一眼，陈瑶被这么一瞪，更是害怕了几分。

    李思雯看向男子问道：“你是？”

    “我是这个学校的校长，有什么事你跟我反映就可以了。”中年男子说完心里全是怒气，陈瑶那个贱人差点就把自己害惨了，平日里仗势欺人也就算了，可也要看看对方好骗不好骗才行啊！

    陈瑶此时惨白着站到自家嫂子身前，害怕的看着自家嫂子：“嫂子，我不会丢了工作吧！”

    “不会！”董雪花拍了拍她的肩膀说道，看着这个小姑子她充满了不屑，一个怂货，给了她权利却不知道怎么发挥。

    陈瑶听到嫂子的花这才松了口气，有嫂子的话她就放心了，毕竟嫂子娘家势力大，她大哥可是干部！

    饶是一个小小村姑能有什么大本事，只要有大嫂在她就不用怕！

    李思雯看了眼中年男子问道：“你能管的了陈瑶？”

    这话一出陈忠全就是一笑，这丫头该不会是个没见识的吧，自己都说自己是嚣张了，怎么会管不了陈瑶。

    想到这他不由得笑出了声：“能，她哪里惹你了？”

    李思雯这才把前因后果都给说了说，陈忠全一听看向了陈瑶：“陈瑶，快给这个小姑娘道歉！”

    陈瑶听到这话有些不愿意，看了眼董雪花，可她压根就没有管自己的意思，无奈只能磨磨叽叽的跑了过去给李思雯道歉：“对不起，刚刚是我错了！”

    陈忠全转头看向李思雯：“姑娘这样可以了吧，要是没事就请回吧！”

    “还有陈燕燕呢，也要给我妹妹道歉！”李思雯看了看自个还在抽噎的妹子说道。

    这话一出陈忠全脸色有些阴阴的，看着李思雯道：“姑娘，陈瑶已经代替她侄女道过歉了，你不要得寸进尺啊！

    这有些人可不是你能惹得，识相的赶紧走，要不然你这妹妹可别想在我们学校上学了！”

    李思雯听了这威胁都想笑了，她这辈子还真不怕威胁：“你这是威胁我，要是我不呢！”

    “那你就被敬酒不吃吃罚酒了！”陈忠全说着往前走了几步，想用气势吓了一吓李思雯。

    可是李思雯是什么人哪里会怕，直接笑了一声，接着拉着自家妹子走到陈燕燕身前：“道歉！”

    “我，妈，你看她们！”陈燕燕看到她们过来，害怕的躲到了董雪花的身后。

    董雪花看着走近的人嫌弃的皱了皱眉头：“你想干嘛！”

    “道歉！”

    “不可能！让我们给你道歉，你先去打听下我大哥是谁再说！”董雪花拿出自家大哥的名头。

    “你大哥是谁？”李思雯好奇的问道。

    董雪花以为她害怕了，得意洋洋的说道：“董家叔，可是县里的干部，可不是你们这些人能惹的！”

    李思雯听到这眉头一皱，董雪花更是得意了几分，冷笑着看着李思雯：“怎么，害怕了，那就赶紧跪下给我闺女道歉，要不然我就让我大哥把你抓起来。”

    李奶奶此时听到这喊了一声孙女，这当官的可不是她们能惹的啊，自家在县里也没有认识什么大官。

    “哦！那又如何，干部就可以随意欺负百姓了！”李思雯皱了一下眉头很快就又看向董雪花。

    董雪花听到她的话顿时来气了，这人是傻子吧！

    “你这个不知天高地厚的死丫头，今个我就好好的教训一下你！”董雪花说完就扬起了巴掌。

    陈瑶见状赶紧喊了声：“大嫂，你打不过她！”

    可话音落下，董雪花就被李思雯擒住了胳膊。

    “啊，啊，啊，臭丫头松手，疼疼疼！”董雪花反应过来时已经被捏住了胳膊，整个人半躺的在李思雯怀里。

    李思雯直接伸腿往前一踢，董雪花就被踢的双腿跪在了地上，接着李思雯又继续道：“让你闺女给我妹妹道歉！”

    “道歉，啊，燕燕道歉！”董雪花胳膊再次一阵痛意袭来，她赶紧看着闺女喊道。

    陈燕燕此时已经吓的合不拢嘴了，听了她的话赶紧跑到李思语身前道：“思语对不起！”

    李思语听到道歉生气的别开了脸。

    陈燕燕见状赶紧看向李思雯，生怕她也打自己。

    “歉道完了，你放开我！”董雪花叫喊道。

    (本章完)

