
“尼玛，我不会瞎了吧。￡∝頂點小說，x.”

许言偷看了张岚两人洗澡后，本来就不舒服的眼睛，此时越加酸涩起来，哪怕是用水清洗也很难睁开，他这一惊非同小可，全身的邪火潮水般消散一空，剩下的只有深深的担忧以及后悔。

这时候他才深切的体会到，为什么古人要说非礼勿视的话，虽然不知道对方说这话的时候，是不是跟他一样的状态，可是这话说的太有道理了，所以他瞬间做出决定，如果以后再遇到类似状况，自己绝对绝对——应该不会看的吧！

在用了两个绝对加重语气后，他后面的话却远不是那么肯定，显示出内心的纠结以及不确定，显然是一个禁不住诱惑的货。

就在许言心里发狠的时候，卫生间外有脚步声传来，许言忙躲到门后。

咔嚓！

房门推开，张岚走了进来，并第一时间发现了他。

看到许言站在卫生间，张岚娇俏的小嘴一下子张大，而后不敢置信的揉揉眼睛，确定真的是他，而不是幻觉之后，慌忙将卫生间门关死，这才回到他身边，压低声音问道：“刚刚你去了哪里？”

听到是张岚的话，许言可不敢告诉她实情，念头快速转动，谎话脱口而出，“我听到有人进来，就跳到隔壁去了。”

张岚微微蹙眉，总觉得哪里不对劲，却想不出所以然，更想不到许言其实一直在卫生间，全程目睹了两人洗澡嬉闹。

注意到许言眼睛红肿，她担心道：“你的眼睛好像肿的更厉害了。”

听到这话，许言忽然很想哭，他很想大声的训斥一句，还不是因为你们，没羞没躁的当着我的面洗澡，害得人家小心肝痒痒的，忍不住看了又看。

当然，这也仅仅是想想而已，这种偷看而且还酿成苦果的事，怎么能够怪别人呢，撇撇唇角，许言闷闷道：“我刚刚跳窗的时候，有沙子进入眼睛了。”

“有沙子呀，那要不要我帮你吹吹。”张岚忙道。

“不用了，已经弄出来了。”许言摇头道，本来就是胡说的，自然不可能让她折腾。

“可是我看你的眼睛红肿的很厉害，不会有事吧。”张岚还是不放心。

“没事，我歇歇就好了。”许言宽慰，可是是不是真的没事，他并没有太大把握。

就在两人交谈之时，张岚的电话再次响起，她拿起电话看了一眼，见是表哥打来的，正要接通电话，许言却忽然摇摇头。

“是我表哥！”张岚解释道。

“小心弛得万年船，这次你遇袭太过蹊跷，恐怕有内鬼通风报信，不可不防。”许言低声说道。

在两人交谈间，电话铃声停了下来，并很快再次响起，张岚看向许言，询问他自己应该怎么办。

迎着张岚询问的目光，许言想了想道：“接通电话，告诉他你在对面宾馆。”

此时张岚已经对许言言听计从，虽然觉得表哥不会害自己，却还是按照他说的接通了电话。

电话刚刚接通，表哥便急切道：“岚岚，我听说你遇到袭击了，你有没有受伤？”

“表哥，我没事。”听到表哥关切的话语，张岚感激的回了一句，并瞥了许言一眼，似乎在告诉他，他其实多想了，自己表哥根本不可能有问题。

“谢天谢地，你没事就好。”表哥明显松了一口气，接着问道：“岚岚，你现在在哪里，我这就带人去找你。”

“我在…”张岚条件反射的要告他自己真实位置，却被许言制止，说了一个假地址过去，然后在许言示意下挂断电话。

挂断电话，张岚蹙眉道：“你这样是不是太小心了，他是我表哥，一直对我很好，不可能害我的。”

“希望如此！”许言淡淡回了一句。

虽然这件事表面上看，是敌对公司针对张岚的报复，可是也未必没有别的可能，比如有人借机搞事。

振华财团太强大，而且只有张岚一个继承人，有人想要给制造点麻烦，或者说是想要夺权都未必不可能。

他不愿以恶毒的心思揣测别人，可是自古以来这种事情，发生的太多太多了，由不得他不小心提防，现在他就是提前做些准备，以确保万无一失，因为这任务只许成功不许失败。。

本来只是一个防范措施，然而结果却出乎所有人意料之外，就在电话挂断不久，斜对面的宾馆外，就有两辆车冲去，一群人快速冲进宾馆，再然后表哥也带人来了，结果自然毫无疑问，两波人都没找到张岚。

在然后表哥打电话过来，叮铃铃的声音响个不停，而张岚却没有接。

她站在窗前，望着斜对面的宾馆，全身一阵冰冷，她又不是傻子，看到这一幕不可能没有想法的。

在她跟表哥通了电话，告诉他自己所在后，立即就有匪徒赶到现场，这意味着什么，已经不言而喻。

她也想安慰自己说是匪徒监听了电话？可是真的是这样吗？她却不这么觉得，因为她用的是特制的卫星电话，非常难以监听，对手很难通过监听获取她的位置，而唯一的可能，似乎只有从表哥嘴里得知了…

表哥是内鬼，是他要害自己！

得到这个结论，张岚脸色瞬间煞白，身体感觉到阵阵冰冷。

……

接下来许言护着张岚回到别墅，事情也很快水落石出，这一切的幕后主使，并不是振华财团的对手，而是张岚的表哥。

他在振华财团上班，能力出类拔萃，有舅舅的关系，在振华财团自然混得风生水起，可是他却不满足于这些，随着职位越来越高，他的野心也越来越大，乃至于想要接手整个振华财团。

一开始他还有些迟疑，因为张岚才是振华财团第一顺位继承人，想要继承振华财团，必须要除掉张岚，张岚毕竟是他表妹，他开始并不愿意对付她，可是随着野心疯长，最后他还是决定对付张岚。

只是张振华为人精明，他并不敢明目张胆的做，第一次计划就是借用古墓之事，故意透露给张岚，利用她的职业好奇引她探擦古墓，想要她因此遭遇不测，本来他有可能成功的，却被许言破坏了。

之后他消停了很长一阵，直到这次振华财团大并购，敌对集团放出狠话，他这才意识到机会来了，借着这一次的机会，暗中找人对付张岚，可惜还是失败了。

尘埃落定，略过张岚的愤怒心冷，张振华的痛心疾首不提，许言顺利完成任务，离开张家回到部队。

交了任务的第一时间，骆一飞就找上了他，拉着他就往操场跑，“许言，你可回来了，之前盲战练到一半就跑了，落下了不少功课，现在赶紧补上吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444715"  chaptername="第524章：揪出幕后黑手！">加入书签</a>
</div>
