    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　冰块儿在空中，如同滚雪球般快速膨胀。

    　　很快，就变得如同一辆卡车般巨大。

    　　低头凝视着涂山红红，王琴没有丝毫犹豫的丢了下去。

    　　巨大的冰球瞬间砸中涂山红红，将地面震的微微一颤。

    　　随后她没有放松，又用同样的办法凝聚出几块巨大冰球。

    　　纷纷丢向第一块冰球的四周。

    　　此时，几个巨大冰球连成一体，如同一座小型冰山。

    　　天空中的王琴，很快御剑飞了下来。

    　　看着没有动静的冰山，终于松了一口气。

    　　她这招可以瞬间冻住妖力，任对方如何强，在妖力都被冻住的情况下，完全不可能挣脱她的这座冰山。

    　　只是她不得不承认，这个涂山红红是真的强。

    　　以前，拿着王权剑的王权秋明都曾输给她半筹。

    　　当时连王权秋明的法力都冻住了。

    　　要不是王权剑太过变态，自行护主，她可不会输。

    　　暂时限制了对方，王琴准备上山。

    　　还没等她走几步。

    　　咔嚓……

    　　几声巨大的破裂声响起。

    　　王琴的眼睛中有些意外，连忙回头看去。

    　　只见那座冰山，从内由外，冰面裂痕不断扩大。

    　　一丝红光在里面不停闪烁。

    　　当她眼睛紧紧盯着时，她惊讶的发现，竟是两只血红色的眼睛。

    　　还没等她反应。

    　　就听一声巨响。

    　　涂山红红破冰而出。

    　　光着脚，才在四周都有冰碴上的地面。

    　　王宇眼神盯着她的双脚，难道这样不感觉扎脚吗？

    　　这一幕，刚好被旁边的涂山雅雅看到。

    　　涂山雅雅：

    　　“你在看什么？！”涂山雅雅语气审视的问道。

    　　“没看什么。”

    　　“没看什么是在看什么？”

    　　这一刻儿，涂山雅雅的语气发生了变化。

    　　有股酸酸的感觉。

    　　看着王宇目不转睛的样子。

    　　一直盯着她心爱姐姐的脚看，意图不轨。

    　　此人，莫非要抢本女王心爱的姐姐？！

    　　“不可饶恕！”

    　　涂山雅雅张了张嘴，露出两颗小虎牙，阴阴的来到王宇的身后。

    　　此时，王宇完全没有防备。

    　　双臂从后面锁住他的脖子，涂山雅雅张开带着小虎牙的嘴巴，对着王宇的脖子后，一口就咬了下去。

    　　没有发生她想象中，王宇的惨叫。

    　　反而是她，忍不住发出一丝痛苦的呻吟声。

    　　连忙松开双臂，转身蹲在地上，捂着嘴巴。

    　　眼中泪光点点。

    　　王宇后知后觉的转过头问道：“干嘛咬我？”

    　　“混蛋，你的身体是用石头做的吗？”

    　　刚才那一下，涂山雅雅就像咬在石头上一样，两颗小虎牙差点没有崩掉。

    　　背对着他，涂山雅雅捂着嘴，吐字不清的说道：“不许你打我温柔可爱姐姐的主意。”

    　　王宇：“……”

    　　“额……你姐姐？温柔？可爱？”

    　　“你确定你说的是涂山红红？”王宇郁闷的说道。

    　　怎么看涂山红红都不像具备这两种属性啊！

    　　温柔？

    　　他只看到过，涂山红红踩着无力倒地的失败者，无比霸气的气场。

    　　可爱？

    　　想着涂山红红面无表情，眼无表情的盯着他看的样子。

    　　他竟没从上面看出一丝可爱之色。

    　　王宇嘴角扯了扯，他对这种看法报以否定。

    　　这孩子怕是从来都不知道什么是温柔。

    　　摇了摇头，王宇不再搭理她。

    　　继续扭头看戏。

    　　不知道她突然发什么疯。

    　　这个时候，涂山雅雅也缓过来了。

    　　用手指触碰一下左边的虎牙，竟然松松垮垮。

    　　舌头还能舔到一丝丝血腥味。

    　　扭头看到看戏的王宇，眼神顿时冒起了火光。

    　　可恶……

    　　王宇眼中，他在观看王琴和涂山红红打斗的细节。

    　　而这一幕落在涂山雅雅的眼中，却变成色心大起的大恶狼，不断打量她的姐姐。

    　　一直将姐姐当成女神的涂山雅雅，是绝对不会允许这个大色狼用眼神去玷污她心中的女神！

    　　看着王宇津津有味的盯着看，涂山雅雅心底极其别扭。

    　　这种感觉就像自己喜欢吃的小鱼干儿，被别人抢走了一样。

    　　可是打又打不过。

    　　以前还能咬一下对方，但自从王宇度过雷劫后，她现在连咬都咬不动。

    　　这可怎么办？

    　　涂山雅雅眼睛转了转，突然有了主意。

    　　从石头后面跳了出来，涂山雅雅指着石头后面的王宇，对涂山红红两人的方向大喊道：“姐姐——！师傅说，你们两个老太婆打了这么久，都没有分出胜负，换做是他分分钟解决你们两个。”

    　　王宇：“……”

    　　王琴：“……”

    　　涂山红红：“……”

    　　涂山雅雅显然是看热闹不嫌事大，继续喊道：“师傅还说，你们穿着品味这么差，是怎么好意思出门的！”

    　　“老太婆……”

    　　“穿着品位差……”

    　　正在交战的涂山红红两人，不约而同的停下手。

    　　脸色铁青的盯着石头后面。

    　　时尚和美貌已经跨越种族，一直是人或妖中女人炫耀的资本，就连强如王琴和涂山红红都不能容忍。

    　　请相信，不管在哪个世界。

    　　都是一个看脸的世界。

    　　东方淮竹要是长着一张如花的面貌，王权富贵能不能出生都不一定。

    　　试问，一个长相英俊，修为高深的男修士。

    　　在极其凶恶的妖怪手中救下一位美女。

    　　美女：“多谢公子救命之恩，小女子无以为报，只能以身相许。”

    　　而对方要是长相奇丑的男修士。

    　　美女：“多谢公子救命之恩，小女子无以为报，来世甘为公子做牛做马。”

    　　“……”

    　　事实证明，不管在哪个世界，实力固然重要，但颜值却不能缺少。

    　　尽管王琴不知道躲在石头后面的是谁，但竟然敢叫她老太婆，还说她穿衣品味差……

    　　王琴嘴角洋溢起冷笑，心里已经将他打上了死刑。

    　　涂山红红也是一阵冷笑。

    　　她当然知道涂山雅雅口中的师傅的谁。

    　　丝毫没有怀疑涂山雅雅在说谎。

    　　王宇整个人惊呆了。

    　　距离涂山雅雅的不远处，王宇身前的石头下。

    　　一个如脸盆大的，像喇叭一样的东西，埋在土里。

    　　只露出一半。

    　　下方的土地在轻微的蠕动。

    　　土地下，那个像喇叭一样的东西下方连着一根细管子。

    　　涂山山腰的一个土坡处，涂山容容手里拿着一个喇叭，和几个银狐护卫听着里面发出来的声音。

    　　并且手中还拿着一个简易望远镜。

    　　当听到涂山雅雅的话时，她和她的小伙伴们都惊呆了。

    　　几个银狐护卫相互对视一眼，涂山二当家——恐怖如斯！

    　　她们全程都在监听王宇和涂山雅雅的对话。

    　　这个像喇叭一样的东西叫“传音喇叭”，专门负责远距离监听。

    　　以前负责监听山下一气道盟攻打涂山时，他们动向的东西。

    　　现在已经被淘汰。

    　　因为涂山容容专门发明了一种近距离交流的法器，将它取代。

    　　只不过这东西一直没拆。

    　　没想到今天却派上用场。

    　　……

    　　王宇躲在石头后面，狠狠的瞪了涂山雅雅一眼。

    　　涂山雅雅表情有些得意，马上回瞪了过来。

    　　这一幕让他想起东方秦兰。

    　　也是一样的不靠谱，一样的坑他。

    　　“阿丘——！”

    　　涂山脚下的人类城镇中，东方秦兰这时忍不住打了一个喷嚏。

    　　用食指一侧，摩擦了一下鼻子。

    　　是的，她是跟着王琴来的。

    　　情况非常曲折。

    　　本来她和姐姐东方淮竹去王权山庄，找到她的师傅王宇。

    　　没想到路上收到神火山庄长老的传信，告知一气道盟最近发生的变化。

    　　得知这个消息的她们，赶忙来到王权山庄。

    　　谁知道她那个姐姐，很没有义气的和那个王权霸业混在一起。

    　　偶尔遇到正准备离开的王琴。

    　　得知她要去涂山找她师傅。

    　　没办法的她，只能跟着这位美丽漂亮，善良可爱的王琴姐姐，来涂山寻找他的师傅。

    　　只是，她显然没有料到。

    　　这个王琴阿姨，竟然让她自己在这里等着。

