    甘罡总督也没告诉船长这个巨兽潮可能是自己引发的，水手长也默契的没有说话，两个罪魁祸首此刻正在各尽其职。

    呃~水手长正在指挥其他水手，甘罡总督给了点能量药剂之后就回到船舱躲着了。

    不提躲在船舱之中的甘罡总督，船长一边掌握着船舵一边大喊“前方出现暴风雨预兆，是雷龙！大家注意规避！”

    “左满舵，规避！”

    “船长！是海军！海军在征讨雷龙！”前瞭望手大声喊到。

    “船长，海兽离去了！”后仓的瞭望手也大喊。

    原来是那些螃蟹海兽也感受到了前方的大战，退去了。

    “哈哈！规避过去。”船长大笑两声一个海上飘逸，成功从暴风雨边缘规避了过去。

    “船首像，启动！”

    “主说：今天天气真好，是个大晴天。”船上的教士微微一笑翻开自己的圣经说道，他是亿万光辉之主教会的信徒说道。

    在船首像的加持下，教士的神术威力大增，直接戳破了雷龙的暴风领域。

    太阳从天空洒下。

    军舰那边传来了欢呼的声音，因为在太阳的照耀下雷龙的踪迹不再被乌云笼罩，军舰可以很轻松的发现雷龙的痕迹。

    各种大型弩箭和炼金火炮就开始发威，这个天空之中相当于序列四的传奇雷龙在这些火力的打击下很快就掉入了大海之中。

    然后就是弩箭发威的时候了，各种带有钢索的炼金弩箭射入了在海中挣扎的雷龙的身影，不一会儿就彻底的没了声息。

    这时候商船上的人也都从船舱之中跑出来围观。

    “是雷龙！”

    “王国万岁！”

    甲板上的乘客和水手们一片欢呼，但是甘罡总督的脸色却一点一点的变白了。

    【提示】：正在有大量高能危险生物接近。

    那边的军舰上士兵们也好像是发现了什么不对劲儿，割断了拉着雷龙的弩箭绳子，然后快速跑路，一边跑路也不忘给这边打出旗语，让这边的武装商船一起跑路。

    船长这个时候也反应过来了。

    “快！升帆、满帆！有大量海兽接近，这个季节的话，是巡游蟹！”

    只见远处，一个小岛大小蟹类从海平面上升起，正是传奇海兽巡游蟹，虽然这个海兽只有序列四传奇的实力，但是那厚实的甲壳和庞大的体型，以及周围那么多的大型海兽级别的蟹类，一看就是个危险品种。

    船长哆哆嗦嗦的从口袋之中掏出一个罗盘放在了船上，然后一堆一堆的炼金能量药剂倒在了船上。

    “这下可亏大了。”船长一边说着一边启动了所有船上的阵法。

    船先是在海面上快速的前进了一会儿，然后就短暂的飞了起来。

    不少人一不小心就被甩了出去。

    “船长，海啸！”

    船长一脸狰狞：“撞过去！碾死他们！”

    然后咯噔一声，整个船只就擦着一只大型海兽螃蟹的甲壳从海啸之中冲了过去，当然顺手也碾死了不知道多少海蟹。

    船只启动了所有炼金法阵之后还是非常坚固的，速度也很快，再加上一众超凡者的支持，整个船在海面上快速的跳着前进。

    这速度实在是太快了。

    在一刻钟之内就超过了之前的那艘军舰，那艘军舰虽然是蒸汽风帆混合动力，上面也有炼金法阵的加持，但是明显对方没有全速启动。

    而且军舰的话一般都是特化坚固类的炼金法阵，不像是这个商船完全是速度特化，坚固炼金法阵虽然有，但是并不多。

    大量的海兽和海浪在周围肆虐，周围的螃蟹实在是太多了。

    不过巡游蟹的族群并不是因为之前的事情来报复的，他们只是单纯的路过而已，其首领巡游蟹本来正在海底带领族人迁徙。

    然后就听族人汇报上面有人在狩猎雷龙，然后巡游蟹就准备去吃个甜点（雷龙），于是就造成了这样的事情。

    【蟹潮】

    【种类】：自然景观

    【评价】：大部分群居类海兽都有的生活习惯，他们会在一定的季节前往一定的海域。

    【备注】：呃~自动上门的螃蟹大餐？

    屁~的大餐，快点给我找出安全的航线。

    甘罡总督此刻正在着急上火，和他差不多的还有船长。

    因为这艘船上只有船长和他这位炼金术士才会知道这艘船现在有多危险。

    虽然现在船只在海上跳着前进，所有的蟹潮都只能在身后吃灰，但是现在船只的速度却并不是常态的速度。

    在炼金药剂消耗完之后整艘船就会回归正常的速度，那个时候如果还没有航行出巡游蟹的迁徙范围，整艘船的人都得留在那里。

    一道海域图出现在了甘罡总督的脑海之中，他的神通没有让他失望。

    他找到了船长。

    拿起一张羊皮纸，轻轻一按，一张海图就出现了。

    “按照这上面的走。”甘罡总督说道。

    “？？？”船长疑惑。

    “神启！”甘罡总督装作脸色阴沉的说道。

    这个世界的序列者们也是有神职者的，不过这样的神职者成就十分有限，不过他们的力量也十分神奇，他们在付出了代价之后，可以借用自己信仰的神灵的力量，这样的力量也被称作神启。

    就像是之前那位教士借助船首像施展的小型神启大晴天一样。

    “乖乖按我说的做，不然把你献祭掉。”

    船长哆哆嗦嗦的按照甘罡总督的指引开始行船，虽然他是序列七的强者，但是明显这个家伙（指甘罡总督）是个邪教徒。

    和这样的家伙作对可是一点都不值当，而且谁知道对方信仰的邪神会不会神降。

    这一刻船长甚至有点后悔自己将船开到太快了，要是刚刚和军舰走到一起的话，这个家伙是绝对不会出手的。

    不过随后船长就感觉到有点不对劲儿了，因为他按照导航走的话，居然没有碰到任何一个螃蟹。

    要不是周围的海浪时不时的将一些螃蟹卷上来，他都以为自己已经驶出巡游蟹迁徙的海域了。

    虽然把螃蟹碾过去很爽，但是螃蟹带来的阻力其实非常的大，所以碾过去实际上是非常不划算的。

    船只依旧在跳跃前进。

    不过前方太阳已经出现了。

    “你放心吧，我不会把你的事情说出去的，以誓约的名义。”船长脸色复杂的说道，这个时候他哪里能不知道发生了什么。

    虽然对方的手段的确是过激了点，但是也的确是救了全船人的生命，他可不是什么宗教国的船长，对信仰邪神的事情自然是看的很开。

