    任燚瞪直了眼睛：“你是说，紫焰就在场馆内？”

    “未必是紫焰，紫焰有那么多信徒，恐怕不会亲身冒险。”宫应弦分析道，“现在有六家电台和一家网台在直播这场演唱会，为了确保直播信号的稳定，场馆会限流其他卫星信号，这也就意味着远程操控炸弹不可实现，而且，如果我们用信号屏蔽器屏蔽所有信号，炸弹就只剩下定时功能了，这样一来，紫焰就失去了将炸弹提前引爆的控制力，他不会留下这样的漏洞，所以一定有一个人在现场，即便所有信号都被屏蔽，也可以手动引爆炸弹。”

    “手动？那不就意味着那个人也难逃一死？”何故皱眉道，“我听你们的对话，感觉这像是一个X教组织。”

    “你没猜错。”任燚冷道，“过去小半年发生的多起案件，都跟他们有关。”想到这几个月的经历，那些枉死的无辜群众、殉职或受伤的消防员、警察、医生，以及留给家属的痛苦和社会大众的恐慌，任燚就对这帮变态恨得咬牙切齿。

    “这样一来，为了确保一个人可以引爆所有炸弹，第一个爆炸的必须能够引起连锁爆炸。”宫应弦看着何故，“这在设备系统上更好实现，对吧。”

    何故点点头：“只是这个范围还是没有缩小到可以在……”他看了看表，“四十分钟内找到。很多管道系统都是遍布整个场馆的。”

    宫应弦看了一眼手机：“言姐到了，张队长那边也有进展，我们先过去，汇总一下线索。”

    三人来到会议室，这里已经成为了紧急作战指挥部。

    邱言朝他们招手：“来这里，监控有发现。”

    坐在电脑前的谭昊纯转过脸来跟他们打招呼：“嗨，宫博士，任队长。”

    “有什么发现？”

    谭昊纯的手指在键盘上飞快敲击着，给他们展示了一段快进的画面。

    几人盯了半天，画面看来没有什么变化。

    “这是什么？”

    “这是一个范例，是晚上9点半到10点之间，几个监控摄像头的画面，它们看起来没有变化，好像是没人经过，其实是被定格了。”

    宫应弦皱眉道：“系统很早就被入侵了。”

    “当然了，不然他们怎么搞到场馆的设计图的。现在张队长的人正在用最高倍速观看一周内的所有监控视频，按时间倒序看，都看到四天前了，还没有任何异样发现。”谭昊纯抓了一大把薯条塞进嘴里，然后偷偷瞄了邱言一眼，“不好意思，我一紧张就要吃东西。”

    邱言拍了一下他的脑袋：“继续说。”

    “我分析监控上没有痕迹，有两种可能，一种是监控被篡改，一种就是他们还没看到，时间越往前，第二种可能性就越小，所以我倾向于第一种。我编过一个软件，可以找出监控被修改的痕迹，但是这些监控有好几个T，今年是肯定跑不完了，刚刚宫博士在群里说，歹徒极有可能在场馆内，于是我用这个软件只跑今天一天的监控，很快就有发现了。”谭昊纯灌了一口可乐，调出一个看来有些复杂的数据分析软件，有几条柱状图显示出峰值，“通过交叉比对，可以看出监控从演唱会开始后就时不时地被修改，为了不引起监控室的怀疑，黑客每次只挑选部分来修改，而且修改的时间也不是持续的，根据黑客修改摄像头的位置和时间，可以描绘出一个人的运动轨迹。”

    谭昊纯的手指在键盘上几乎要飞起来，很快地，屏幕上显示出一张场馆的平面图，代表路线的线条逐一显示在平面图上，且根据时间不同，颜色也不同，一共有八条，互相交错延伸，看来有些杂乱。

    几人沉默地盯着屏幕。

    “这些线路一眼很难看出规律，而且，一个人要在这些时间里走完这些线路，也几乎不可能。”宫应弦道，“黑客在用这种方法迷惑我们，掩盖歹徒真正的行动轨迹。”

    邱言道：“但至少证明，歹徒确实在场馆内，且他的行动轨迹一定就在这团线的范围内。”

    宫应弦思索道：“没错，而且，还证明了炸弹是演唱会开始后埋设的，炸弹必然是跟着车进入场馆的。”

    入场观众都经过安检，但进入车库的车并没有。

    “而且是主办方的车。”邱言道，“为了防止观众入场后去后台骚扰明星，一旦入场，就会跟其他区域完全隔离开，无法在场馆内活动。但如果是演唱会的相关工作人员，不但可能在主办方、嘉宾、设备组、媒体组的车里放入炸弹，用各种设备箱或物资将炸弹掩人耳目地带入场馆，还可以用工作证件在场馆内自由行动。”

    保安组长马上道：“他们的车跟观众的车是分区的，一共两百多辆车，全部停在负一层。”

    宫应弦道：“马上带试纸去检测离子质谱。”

    邱言叫来蔡强，带上一组人去检测爆炸物。硝基类炸药是现在最普遍的一种炸药，只要爆炸物曾经在某个物体上停留过，短时间内，用试纸加上仪器，就能检测出硝酸根、铵根、磺酸根等离子。

    谭昊纯喃喃道：“希望强哥能尽快抓到人。”

    “即便他抓到人，也只是解除了炸弹被提前引爆的危机。”任燚看了看表，心急如焚，“只有半个多小时了，现在连疏散群众的时间都不够了。”

    谭昊纯“啊”了一声，紧张地抖着腿，大把地往嘴里塞零食，小声说：“我、我们可一定要找到呀。”

    何故指着屏幕：“把这个行动轨迹图给我打印一份，我要跟设计图对比，至少能排除一些地方。”

    “好的。”谭昊纯奇道，“您是哪位呀？”

    “我是体育馆的工程师。”

    这时，任燚的对讲机响了起来，许进说道：“我们已经检查了结构柱、锅炉房、配电室、储电机组等地方，没有发现炸药，歹徒果然不会把炸药放在这些目标大的地方，但以防万一，我们会继续排查，警察那边有什么进展？”

    “他们应该很快就能确定带入炸弹的车辆了。”任燚看了宫应弦一眼，“我们还在对可疑的地方进行排除。”

    “好，随时沟通。”

    宫应弦坐到了一边，双手抱着脑袋，反复回想着紫焰在视频中说过的每一个字，甚至连语气的变化也在细细推敲。

    任燚看着眉头紧皱、脸色苍白的宫应弦，心里十分担忧，却难受地发现自己没有了关心的立场。

    邱言走到宫应弦旁边，拍了拍他的肩膀：“别急，冷静下来想。”

    宫应弦点点头。

    “紫焰……是那个人吗？”

    “不是。”

    “你这么肯定？”

    “根据刘大勇的描述，那个人有严重的强迫症，紫焰没有显示出强迫症的倾向。”宫应弦沉声道，“而且，宋居寒是青年歌手，紫焰听他的歌，年龄应该不超过三十五岁。紫焰介绍自己为‘卑微’的使者，却又说他在传递神的意志，潜意识里他认为凌驾于自己之上的只有神，而他在人间是神的代表，是唯我独尊的，他的言辞中也充满了自负和自恋。他的这段视频和这次爆炸事件的策划，包括他说话时配合的手势和动作，都体现出他强烈的控制欲和表现欲。种种侧写都不符合当年那个纵火犯的特征，那个纵火犯十八年来销声匿迹，甚至极力掩盖自己的存在，如果他是紫焰，他会恨不得全天下都知道自己的壮举。这种需要站在世界舞台的中心尽情表现自己、获取所有人的关注和崇拜的心理，是X教领袖的普遍特征，也是他们的魅力来源之一。所以，他们两个不是一个人。”

    听完宫应弦的分析，任燚倒抽了一口冷气。

    这场跨越十八年的、错综复杂的犯罪，这重重迷雾之后，到底掩藏着一个怎样可怖的真相？

    “现在让我疑惑的是……”宫应弦思索道，“究竟紫焰是以什么样的标准，判断一个人是‘邪恶’的灵魂？”

    这个问题令所有人都愣住了。

    宫应弦自言自语道：“从动机出发，才能判断他的行为。”

    他们之前从没有考虑过这个问题，在正常人的意识里，X教所做的一切都是疯狂的、非理性的，以正常人的思维是难以理解的。但现在他们必须去理解。

    谭昊纯道：“他们不是一个纵火癖联盟吗，纵火本身就是他们的信仰吧。”

    宫应弦摇头道：“也许紫焰心里是这么想的，也许其他人心里也是这么想的，但X教在控制人的时候，一定是以一个正义的理由。紫焰需要这样一个理由来凝聚群体，并用这个理由洗脑所有人，让他们失去自己的人格，只具备群体心理。而群体也需要这样一个理由，不断地为自己的行为找到一个正确的出发点，当外部对他们进行打击时，他们会用这个正义的理由为自己找借口，然后凝聚力更强。所以，紫焰绝对不会说，我们是因为乐趣而杀人，只会说，我们是为了用火净化邪恶的灵魂，反复地说，不断地说，直到他自己和其他人都相信。”

    谭昊纯坐直了身体：“我把近十年所有纵火案都调出来，看看能不能找到这个组织犯过的案子，也许能找到他们对邪恶灵魂的判断标准。”

    “他们不可能掩人耳目那么长时间，我认为这个组织真正形成组织，跟炽天使这个网站的传播力有关。”宫应弦道，“所以，把范围缩小到五年。”

