    随后就见几人，直接倒在了地上。

    他们身上没有流血，脸上没有痛苦。

    可仔细看的话会发现，此时的他们已经没有了呼吸。

    “这怎么可能！”

    看到这一幕，赵东升瞪大了双眼。

    他一直知道阵法师非常的厉害。

    可没想到，这么厉害。

    “这个世界上啊，就没有不可能的事。而阵法师的话，最喜欢做的事，就是把不可能变成可能。”

    风天养似笑非笑的看着赵东升说道。

    赵东升不敢说话了。

    他现在心中有些后悔。

    刚才他说的话，完全是因为他的小算计。

    他想等风天养帮他们解决掉高牧之后，再强拉风天养加入他们金耀武馆。

    可是以现在的情况来看，金耀武馆只是一个小庙。

    而这样的小庙，根本就装不下风天养这尊大佛。

    “我现在能走了吗？”风天养看着赵东升，似笑非笑的问道。

    赵东升很想说：不行。

    可他也知道，如果他说了不行，恐怕他今天也无法活着离开这里。

    “还有一件事，我要告诉你一下。”风天养笑呵呵的看着赵东升，缓缓的说道。“我其实在你们分馆的附近，也布置了阵法。”

    “不过我在你们分馆附近布置的阵法，是定时阵法。”

    “这个阵法非常强大，只要启动，就能把你们分馆的人绞成齑粉。”

    赵东升听着风天养的话，只觉得汗毛倒竖，浑身颤抖。

    “看你的样子，应该不知道什么叫定时阵法。”

    “定时阵法，顾名思义，就是一种在固定时间爆炸的阵法。”

    “不过我的定时阵法，是经过改良的。只要我每隔一段时间，往阵法控制石里输入我的灵气，那阵法就不会爆炸。”

    “但如果到了时间我没输入的话，那阵法肯定就会爆炸。”

    风天养的话，让赵东升陷入沉思。

    因为他现在无法断定，风天养说的是否是真话。

    而且，他不敢赌。

    金耀武馆的所有力量，都在分馆的武馆内。

    也就是说，如果风天养说的是真的。

    一旦阵法启动，那金耀武馆就会彻底的从这个世界上消失。

    就在赵东升思考着的时候，风天养忍不住提醒道：“忘了告诉你了，现在距离我上一次输入灵气，已经过去了二十分钟了。我定的时间，是半个小时。”

    “从我居住的地方，赶到你们武馆，大概是五分钟的时间。”

    这话一出，赵东升彻底的慌了。

    “我现在就放您走！”

    赵东升赶紧让开了一条路。

    风天养则不急不忙的朝着外面走去。

    这风天养刚走出，就见他很明显的松了一口气。

    他是全球最顶尖的阵法师没做。

    可是他还无法做到，在任何人都好不察觉的情况下，在金耀武馆外布置阵法。

    他刚才所说的一切，都是在骗赵东升。

    其目的的话，就是为了让自己快速的脱困。

    “金耀武馆这群人啊，果然是一个好人都没有。”

    风天养一边嘟囔着，一边坐上了他早已准备好的车，远离金耀武馆。

    看着风天养车的背影，赵东升脸色阴沉不定。

    为了算计风天养，他准备了许多。

    可没想到的是，他的这些准备却一个都没有用上。

    “失算了。”

    赵东升感觉自己，还是小看了风天养这个老头。

    风天养离开没多久，赵东升就找到了苏文星。

    “总馆主。”他对苏文星说道。“该准备的已经准备好了，接下来就等高牧入局了。”

    “行，我知道了。”苏文星点了点头，示意赵东升可以离开了。

    赵东升离开后，苏文星则端起酒杯，站在的床边。

    “高巡察使，希望你不要让我失望啊。”

    他在等待高牧的到来。

    原因的话，除了是因为高牧抓走了他儿子之外。

    他还想看看极道武馆这有史以来最年轻的巡察使，到底有多厉害。

    *高牧此时就在距离金耀武馆不远处的地方。

    “准备好了。”

    风天养的电话，打入到高牧的手机上。

    “知道了。”

    挂掉电话之后，高牧径直的朝着金耀武馆的方向走去。

    高牧刚走进金耀武馆的范围，就被金耀武馆，负责守卫外围的武者发现。

    “*发现高牧，此时的他正在准备靠近咱们武馆。”

    苏文星在听到这句话后，瞬间兴奋了起来。

    “高牧啊，*高牧！你可算是来了。”

    高牧之所以回来，是因为马耀阳的一个电话。

    电话里马耀阳告诉高牧，现在金耀武馆后方空虚。如果高牧想对金耀武馆做些什么的话，现在绝对是最好的时候。

    *马耀阳说了，高牧信了，所以他来到了。

    同时马耀阳还告诉高牧。

    金耀武馆广场前的居民区，是没有摄像头的。

    如果高牧从这个地方来的话，是不容易被发现了。

    高牧还信了。

    “这高牧也是真的蠢，真不知道他是怎么当上极道武馆巡察使的。”

    “何止是蠢啊，简直就是蠢透了！这样的人啊，能活这么长的时间，也是个奇迹。”

    “何止是奇迹啊，简直就是神迹！”

    ……

    众人是真没想到，高牧这么好骗。

    马耀阳说什么，高牧都相信。

    “好了，好了。”见众人已经得意起来，苏文星笑着对他们说道。“都别笑了，抓紧时间准备一下吧。”

    “咱们一定要用最好的精神面貌，而迎接高巡察使。”

    众人嘻嘻哈哈的散去。

    唯独赵东升，却是一副非常担心的模样。

    苏文星不解的问道：“这大鱼都上钩了，你怎么还这么担心啊。”

    赵东升眉头紧锁的看着苏文星，摇了摇头：“这高牧上钩上的，也太顺利的。所以我怀疑，他是故意上钩的。”

    “故意上钩的？”苏文星不解的看着赵东升。

    “是的。”赵东升点头。“这高牧就算是再蠢，应该也不至于蠢到如此地步吧。*”

    “可我们的阵法已经布置好了。就算他是故意上钩的，难道他还能破这阵法不成？”苏文星不屑的一笑。

    赵东升不知为什么，就是感觉非常的担心。

    “看看再说吧！”

