    就在林不清和林大锤默默对视的时候，房间里忽然传来靳青的吼声：“老子的马车呢。”

    林大锤：“...”要完衣服要首饰，要完首饰要马车，我这还有两条命，你想不想要！

    林不清则是默默的向角门走，怀疑前上司准备逃走，林大锤赶忙追上去：“你要去哪？”

    林不清的声音相当平静：“找马车去。”

    半个时辰后，林大锤目光惊愕的看着林不清赶来的马车：“你知不知道，吃里扒外是要承受三刀六洞的。”

    如果她没看错，这两匹是他们暗卫营专用的千里马。

    而这马车的车厢，应该是神机营刚刚研发出来的。

    车厢壁采用了百炼钢，可以阻挡暗器偷袭。

    这样压箱底的宝贝，林不清怎么敢从神机营带出来。

    林不清冰冷的眼神从林大锤身上扫过：“放心吧，我让他们记在你身上了。”

    林大锤：“...”你能不能告诉我，你家祖坟在哪。

    围着马车转了两圈，林大锤神秘兮兮的凑到林不清身边：“你对这两姐妹倒是挺好。”

    林不清没说话，而是身形一闪直接跳到树上，找了根树枝闭眼假寐。

    林大锤：“...”官大一级了不起啊！

    看着林大锤跳脚的样子，林不清将双手枕在脑后：不知柳刃有没有发现，她已经越来越像个普通人了。

    温暖的阳光透过树叶照在林不清脸上，林不清眯了眯眼睛：能够光明正大站在阳光下的感觉真好。

    靳青知道他们所有人的身份，因此他们不用畏畏缩缩的隐藏。

    虽然不知到任务什么时候结束，但他很喜欢这个感觉。

    喜欢...真没想到，他居然也会有用到这个词的一天。

    赛诗会是在中午，为了防止靳青丢人，林大锤直接给靳青准备两大锅面条垫底。

    盯着靳青将一锅面汤都吃下去，林大锤才终于换上一身素气的抹胸裙，连同靳青林湘云一同上了马车。

    这裙子是帝都丫鬟们的标配，终究不会出错，唯一有问题的，则是林大锤的相貌。

    林大锤长的太美，纵使再普通的衣服，也掩盖不了她绝美的容貌。

    见三人上了车，林不清驾着马车向靖远侯府走。

    林大锤从小柜子中，掏出早已准备好的点心放在靳青面前，叮嘱道：“多吃点。”

    一定要把嘴堵上。

    而她则是一边上妆一边对靳青讲靖远侯府的事：“靖远侯府这次举行诗会，主要是为他二子龚文松和三女龚映雪相看人家。”

    林大锤一边说，一边推开暗黄色的脂膏，将原本雪白的脸变成暗黄色。

    听到林大锤要讲故事，靳青当即将点心推开，又从怀里掏出一把瓜子，她最喜欢八卦了。

    林湘云则顺势从靳青手里拿过瓜子，一颗颗的剥了起来。

    靳青原本还在对林湘云怒目而视，等发现林湘云只扒不吃后，脸色顺间和缓起来。

    靳青张开手，瓜子哗啦啦的在桌子上堆成一座小山。

    随后，靳青拍拍林湘云的脑袋：“慢慢扒，老子不着急吃。”

    林湘云点头：“好。”

    林大锤：“...”哪来的瓜子。

    皇帝赐下来忠义侯府位置比较偏，去靖远侯府需要一段很长的路。

    因此，林大锤有足够的时间对靳青姐俩科普。

    “龚文松今年二十二岁，是四皇子的伴读，只是四皇子身体不好无法娶妻，因而龚文松的婚事也搁置了。”

    不知是不是错觉，林大锤发现靳青的眼睛似乎亮了一下。

    直觉靳青应该没想到什么好事，林大锤继续给靳青往下讲：“四皇子自知自己的身体拖不了多久，最担心的便是龚文松的婚事。

    这场赛诗会，便是他特意暗示靖远侯办的，他希望在临死之前，能够看到龚文松成婚。”

    靳青的眼睛越发闪亮，似有星河掉落其中。

    林大锤只觉头皮发麻，甚至不敢猜靳青想到了什么。

    深吸两口气，林大锤继续说道：“因此，这次的赛诗会，主要目的就是给龚家兄妹相看人家。

    至于你们，静静吃东西就好，只要不出头不冒进，就不会有人注意到咱们。”

    虽然不大中听，可这就是事实。

    林湘云认真的点头，示意自己记住了。

    林大锤眼中闪过一抹欣慰：听劝就好。

    却听靳青忽然开口：“就是说，这四皇子是知道自己不行了，想给龚文松再娶一房呗。”

    随着啪的一声，林大锤楞在当场。

    靳青：“...”不是吧，这么点小事神经就绷断了，这心里承受能力也太差了吧！

    却听外面传来林不清的声音：“抱歉，我的皮鞭断了，你们继续。”他只是一时没控制住。

    听到皮鞭断了，靳青伸手捂脸：“完了，老子不纯洁了。”好污啊！

    林大锤、林湘云、林不清：“...”这人在说什么，他们怎么跟不上思路。

    707：“...”它现在就去把电视机砸了，他家宿主只配看植物生长。

    林大锤脸色诡异的看了靳青一眼，随后快速转移话题：“靖远侯龚沛为人刻板迂腐，只知道死读书，但他府上的老太君还在。

    龚家老太君是龚沛的祖母，如今已经耄耋之年，是当今太后娘娘的生身母亲。

    已过世的皇后娘娘也是被老太君亲自带大的，因此，靖远侯在朝中的地位极其稳定。”

    说到这，林大锤再次看向靳青：“龚家三小姐龚映雪，从小在老太君身边长大，你千万不要招惹她。”

    那姑娘当真生的一颗玲珑心，而自家这个...

    就是个脑子不好的，还是别往人家身边凑了。

    从没有人给林湘云讲过这些东西，林湘云听的怔楞，对着林大锤不断点头。

    得了林湘云的保证后，林大锤也是松了口气，随后转头看向靳青。

    林湘云不是问题，问题是这个大的。

    万一林湘云在靖远侯府惹出事来，头痛的还是皇上。

    因此，她一定要得到靳青的保证。

    靳青歪头斜眼的看着林大锤，忽然又冒出一句话：“皇帝娶了他表妹，生了四皇子，也就是说四皇子实际上是近亲结婚的产物，那他傻不傻。”

    她没理错这里面的关系吧！

    707:“...”没有，分析的条理分明。

    林大锤则是倒吸一口凉气，表情诡异的看着靳青：四皇子傻不傻我不清楚，但你是真傻啊！

