    第二天上午9点半，港城启德机场，三藏抚摸着晓娥白里透红的俏脸说道：“买房子的事情暂时还不着急，

    我估摸着价格还没探底，它会继续跌，咱们再等两三个月，这是未来十几年房价最低的时候, 这样的好机会绝不能错过。”

    “明白，我等你的通知。”晓娥帮心上人整了整领带。

    “媳妇，我走了，你保重。”

    “那你下次什么时候过来？”晓娥紧紧的拥抱着心上人。

    “说不好，年前我肯定会过来一趟，我尽量抽时间吧。”三藏张开双臂把眼前这个可爱的女人圈在怀里，亲了亲她的秀发。

    “噢。”

    “媳妇, 时间差不多了。”三藏松开了双臂。

    “嗯。”

    大约半个小时后, 三藏看着飞机起飞之后一直盯着自己的脸看个不停的小黛用英语问道：“怎么了？我脸上是有什么东西吗？”随后摸了摸脸。

    小黛摇了摇头, 饶有兴趣的问道：“大叔，娄阿姨是您什么人啊？老实交代，不许撒谎！”

    “嘿嘿，好朋友啊，顶好顶好的好朋友，你问这个干嘛？”三藏面不改色的说道。

    “我不相信，您在撒谎。”小黛摇了摇头。

    “真的，我没骗你。”三藏摸了摸鼻子。

    “嘿嘿！”小黛神秘的微笑了一会儿，“那您能给我解释一下您昨晚半夜溜进娄阿姨的房间和她一起睡觉的事情吗？您不要说您对她和对我是一样的，我可不相信。”

    “这……”

    “娄阿姨是您的情人吧。”

    “嘘，小点声，我的小祖宗。”三藏连忙伸出左手捂住了她的樱桃小嘴，小心翼翼的朝四周看了一圈，

    还好没有认识自己的人，两人说的是英语，也没什么人关注。

    三藏见小黛点头示意知道了，就连忙松开了左手。

    “那娄阿姨的儿子和女儿也是您的？”

    三藏点了点头，感觉带小黛回国就是一个错误。

    “您放心好了, 到了您家里我肯定不会乱说的。”小黛说完就搂着三藏的胳膊，把头靠在他的肩膀上。

    “小祖宗，你可千万千万不要乱说呀。”三藏说完随即伸出右手把她搂在怀里，抚摸着她的黑色长发。

    “嘻嘻，我还一直以为您是个坐怀不乱的正人君子呢，现在我放心了。”

    “啥……啥意思？”三藏一脸的不解。

    “不告诉您。”小黛把头靠得更近了。

    下午3点钟，三藏拎着行李箱和小黛站在自家四合院门口，“到了，这就是我家，咱们进去吧。”

    “哇，大叔！您家祖上是贵族吧？住这么大的老房子！”小黛一下子惊呆了。

    “嗯……”三藏想了想，多一事不如少一事，“勉强算是吧！”

    “东家，您可算是回来了，您妹夫和于经理这段时间都急疯了。”门房郑铁石听到门口的说话声走了出来，接过三藏的行李箱说道。

    “哦？是不是饭馆还不让咱们开？”三藏略一思忖，想起了何眉提供的情报。

    “没错，咱们把卫生搞好了等第八天开业的时候消防又来了，又整顿了7天，再后来又是工商, 从您走的时候到现在一天都没开过。”

    “我知道了，他们人呢？”

    “一天来家好几趟，这不搁抄手游廊上坐着呢。”

    “嗯。”三藏点了一下头，“小黛，我给你介绍一下，他是我的管家郑铁石。”

    “您好！我叫奥黛丽。”小黛连忙伸出了右手，晓娥已经基本教会了她用汉语打招呼。

    “你好！”郑铁石惊奇的看着小黛说着标准的汉话，又看着她白嫩的小手摇摇头，也不好意思伸手去握。

    “铁石，你叫她小黛好了，一位外国朋友，会在我这里住一段时间。”

    “诶！”

    “您老人家可算是回来了，您再不回来我们就要去上吊了。我的乖乖，我们在这里水深火热的，您倒好，在外面风流快活，

    还带回来了一个洋婆子。”傻柱看见三藏穿过垂花门就开始瞎嚷嚷，再看见后面跟着的小黛就瞪大了双眼。

    “我！不是洋婆子，你，这个老头子很没有礼貌。”小黛走到傻柱面前很不高兴的说道。

    “这这这……这谁家孩子？哪来的老外呀？居然听得懂汉话而且还会说，你也很没礼貌，我可不是老头子！”傻柱郁闷死了，他也不能和一个小姑娘计较。

    “哈哈哈！”三藏实在是忍不住大笑了起来，“妹夫谁叫你平时口无遮拦的，这下遇到克星了吧！”

    “你这在哪找的古灵精怪的老外小姑娘？”傻柱自知理亏，还不能计较。

    “饭店的事情我已经听铁石说过了，走吧，咱们去会客厅商量一下，看看下一步该怎么走？”三藏说完拎着手提包走在最前面。

    “老公，你回来了，你身边这个外国小姑娘是谁？”京茹听到屋外的动静就走了出来迎接，接过自家男人手中的包，疑惑的问道。

    “噢，她叫小黛，晚上我再和你详细的说。”三藏说完又侧过头用英语对小黛说道：“小黛，她就是我的妻子，你叫她阿姨好了。”

    “阿姨，您好！”小黛用汉话说完就伸出了右手。

    “你好！你还会说汉话啊。”京茹握着小黛的手惊奇的说道。

    “一点点。”小黛用拇指和食指比划了一下。

    “哈哈，你太可爱了。”京茹开心的笑了，用手摸了摸她的黑色长发。

    “媳妇，这样，你先带小黛去收拾一间房间，她要在咱们家住一段时间，我现在要同傻柱和于莉商量一下饭馆的事情。”

    “好的，那你肚子饿不饿？我去叫何叔给你们俩做点什么吃的？”

    “嗯……那就下两碗阳春面吧，我和小黛一人一碗。”

    “行，小黛，跟我走吧。”京茹拿着手提包走在前面。

    “小黛，跟你阿姨去吧，不用害怕，我就在这里。”三藏看着异域美少女恋恋不舍的表情，轻轻地拍了拍她的胳膊用英语说道。

    “我怎么看这小姑娘怪怪的，嘿嘿，你是不是祸害人家了。”傻柱等小黛跟着京茹走远了，走到三藏身边一脸贱笑的说道。

    “唉！傻柱你这张破嘴呀！”三藏无奈的摇了摇头，“于莉，你说我有没有祸害人小姑娘？”

    “没有啊！她还是个黄花大闺女呢。”于莉摇了摇头。

    “我靠，你这都能看的出来，教教我吧。”傻柱觍着脸走到于莉身旁。

    “滚！”于莉怒视着傻柱。

    “不教就不教嘛，发这么大火干什么呢？”傻柱自讨了个没趣。

    三藏不再理会傻柱，走进会客厅倒了一杯茶自己喝了起来，“想喝茶就自己倒，你们在我家里不用客气。”

    “我现在哪有什么心事喝茶哟？”傻柱一屁股往沙发上一坐。

    “我也不是很渴。”于莉尽量离傻柱远远的坐着。

    “我吩咐你们俩买的房子买好了没有？”三藏端着茶杯来到于莉面前坐下。

    “买好了，大概有1100多平米，房契都在京茹姐那里。”

    “嗯，这就好。我明天就去找那个人谈判，看看他有什么条件。如果要件不高的话我就答应他，咱们继续干小饭馆。如果要价太高的话我就拒绝他，

    我准备把这些房子都拆了，我盖一个大酒楼，跟他对着干。你们把心放到肚子里，如果是盖酒楼的话，盖楼期间你们的工资也都照发，你们给我监工去。”

    “嗨！这没得说啊！我这辈子就死心塌地跟你干到底了。”傻柱见工资有保障，咧嘴笑了。

    “嗯，我也没意见，那你明天和那个人谈判的时候尽量和气一点，如果能干小饭馆最好了，尽量化干戈为玉帛。”于莉说道。

    “我知道，对了，你小叔子他们判了没有？”

    “判了，十个月。”于莉低着头小声地说道，实在太丢脸了。

    “你也别多想，我就随便问一问。”

    “明白，这还要多谢你啊！”

    “小事一桩！”三藏摆摆手

