    “你、你别吓我……”

    林雨艰难的咽了口唾沫，很显然对于这种事情还真是很是害怕。

    不过是她害怕，这是我走进这个房间之后都感觉心里一阵莫名发慌。

    我怀里的那只大公鸡更是一直绷紧着身体，而且，两只眼睛也死的盯着中间的货架。

    我左右观察了一圈之后，再次从自己的口袋里摸出了两片柳叶，然后直接给自己开启了阴眼。

    打开了阴眼之后，这才顺着公鸡盯着的方向看去。

    果然在正中间的货架角落里，似乎放着几个造型怪异的陶瓷娃娃。

    “别动！”

    就在我准备伸手拿起一个来看看的时候，身后忽然传来了一个男人的声音。

    我听到声音之后，这一回头才发现，身后不知道什么时候多了一个大约六十多岁的男人。

    “这位是福伯，是我们家的管家，已经跟我父亲在一起很多年了！”

    林雨赶忙介绍道。

    “这个有什么说法吗？”

    我有些奇怪的打量着福伯。

    “这个是一个朋友寄存在这里的，搬家的时候不知道谁把它们放到这里，我现在把它们拿回去！”

    福伯一边说话，一边笑着朝着我点了点头。

    “不好意思，这个我还真不知道，只不过是看这东西有趣！”

    我嘴上虽然不动声色，但是，两只眼睛却始终盯在他脸上。

    这个人的面相实在是有点奇怪，别的地方倒也罢了，可是他的耳朵和鼻子就有点奇怪了，他耳朵天轮很高，甚至高出了自己的眉毛半寸。

    再然后就是他的鼻子，他的鼻子很大，而且在鼻尖的位置明显有个鹰钩。

    按照师父传给我的相人之术来分析，耳朵和眉毛的关系就像是君王和臣子。

    君在上，而臣在下，君王以高为吉，臣子则以低为吉。

    耳朵高于眉毛，这样的人一般智商高，头脑聪明，无论是做什么，他们都能够独当一面。

    不过这样的人也一般是心高气傲，好胜心强，目标远大，少年有为，几乎很少会受制于人。

    鼻子是财帛宫，他的鼻型很正鼻头有肉，鼻翼丰隆，鼻孔不露，有这么一个好相貌，照理来说他这一辈子应该都不缺钱。

    可是，以他的面相居然会做一个管家，而且这一做就是几十年，这实在是让我感觉有些不可思议。

    “没关系，这个都是下面的那些下人们做事不仔细，所以才把这么宝贵的东西摆在了这里，你们先忙，我先走了！”

    他说完之后，直接弯腰拿起那几个瓷娃娃然后就准备朝外走。

    等他转身之后，我用手电筒帮他照亮了道路，借着手电筒的光亮我这才发现。

    他的脑后，枕骨突出，从我这个位置看过去，就像是一个大大的问号。

    这个在相学上叫做反骨，《三国演义》中，诸葛亮之所以临死都要布下诛杀魏延的手段，不就是因为魏延天生反骨吗？

    只不过看着林雨脸上那自然的表情，我心里明白，现在这个时候我说别的恐怕她也不会相信的。

    “对了，这位福伯跟在你父亲身边很多年了吗？”

    我不动声色的向林雨问道。

    “嗯，已经很多年了，我听父亲说他十三岁的时候，福伯就跟在他身边了！这么多年家里家外，连公司里的事情，都有很多事情是福伯在帮忙处理，他就像是我们自己家里人一样！”

    “我们再去别的房间看看吧！”

    听林雨这么说之后，我的心里对那几个瓷娃娃更加的感兴趣了。

    看着货架上堆积的厚厚的灰尘，我几乎可以肯定，这东西放在这里至少得有个三五年的时间了。

    按照林雨所说，这别墅到了她们家的手里，最多也不过就是几个月的时间。

    这东西又怎么可能会是下人放错了呢？

    事出反常必有妖，很显然，他是害怕我从这上面看出点什么！

    不过，到底是什么呢？

    我的心里还真是泛起了嘀咕……

    从这间房间出来之后，我心里始终都在想着那几个瓷娃娃。

    除了这个怪异的房间之外，这别墅里其他的位置看起来都一切正常，没什么出彩的地方，但是也没有什么特别的地方。

    除了那些乱七八糟的镇宅之物，别的倒是也没有什么发现。

    “钟先生，这你都看了这么久了，看出点什么来了吗？这里的事情您能做吗？”

    整个房间转完了之后，我们再次回到了客厅，林雨有些不安的看着我问道。

    “看倒是确实看出来了一些东西，不过，我看这样好了，明天你到我店里来吧！”

    我和林雨一边说话，眼睛的余光忽然发现就在二楼拐角的位置，那位福伯似乎正在那里盯着我们。

    我心中一动，并没有直接答应下来，而是对林雨说道。

    “这……好吧！那我们就明天见！”

    林雨皱了皱眉，倒是也没有再继续追问。

    “福伯，让小陈送一下钟先生！”

    临出门的时候，林雨朝着那位福伯说道。

    “那就谢谢林小姐了，明天上午吧，明天上午十点我在店里等你！”

    我说完之后直接扭头走了出去，而那位林伯也很快追了上来。

    “不好意思，钟先生，家里的司机临时有事刚刚出门了，要不然我开车送送您吧！”

    “当然可以，麻烦您了！”

    看着她脸上的笑容，我立刻就明白了，看样子他是有话要跟我说。

    我倒是也没有拒绝的意思，而且，我在他身上感觉到了一股若有若无的阴气，这让我很是好奇。

    不过，很快我脑子里就冒出了一个荒诞的想法，这老头子该不会是和我一样的修炼者吧！

    如果是这样的话，那他这奇异的相貌就可以解释了！

    “我倒是没想到，这樊城不知道什么时候多了一位像钟先生这样的能人！”

    车子开出了林家的别墅之后，这位福伯说话的时候，语气明显变得轻松了起来。

    “您开玩笑了，我不过是混口饭吃而已，当不得您如此谬赞！”

    “钟先生实在是太客气了，我这个人看人一向很准，钟先生是有真本事的，可不是那些小姐之前找来的江湖骗子，一个个为了坑蒙拐骗，那可真是无所不用其极，孰不知，这饭可以乱吃，话可不能乱说呀……”

    果然，和我想象的一样，这老东西还真是不简单啊！

