    秦风刚刚飞出几千米的距离，忽然那两个巅峰高手之中有人抛出了一样东西，秦风抬头一看，不好，那是网。

    这网可不是一般的网，是宝物，秦风急忙躲避，可是这网就像是长了眼睛一样直接来到他的头顶，秦风也是大吃一惊，；急忙想冲出去，可是依旧是被网住了。

    秦风保护着囡囡，不让他受到伤害，但是周围的网却让他无法动弹了，他被困在了里面。

    而此时那两个巅峰高手来到了秦风的面前，他们看看秦风，其中一个笑道：“师兄你的仙网果然厉害呀，这一次你可是立了头功了。”

    另外一个笑道：“这一次人秦风是我们单家的了，不是他们丹宗的，我们带他走。”

    原来这两个人不是丹宗的高手，而是隐世家族单家的人，他们正要将秦风带走，此时那丹宗的人赶到了，于飞也飞到了前面。

    “两位长老，这秦风是我带来的，而且还是我抓了他的女儿，他才会来，你们现在将他带走，是不是不讲道理。”于飞说道。

    那两个单家高手却没有将于飞放在眼里，一个花白胡子老头说道：“这家伙本来就跑了，是我们将他抓住的，如果不是我们，你们人都见不到，还想怎么样？现在人是我们的人，当然我们带走。”

    “单仁，你不要过分，就算是你们单家的家主来了，也要给我面子，今天如果你将他带走的话，就算跟我们丹宗作对，我们丹宗可不是好惹的。”于飞怒道。

    “丹宗不好惹，搞的我们单家好惹一样，这个秦风对我们单家很重要，我们必须带走，我劝你不要动手，你们加起来都打不过我们。”

    这个时候，于飞就后回家不该留下几位长老在家里了，那几个菜是高手，自己身边都是废物，他想了想道：“好吧，既然你要带走，可以，不过等你们问完之后，你们要将他带来，我就不会计较，毕竟这个事情我也有功劳。”

    两个单家长老心想也是有道理，总不能不给他面子吧，毕竟人家丹宗是不好惹的。

    那老头就说道：“好，等我们问完自然会送给你的，你放心吧。”

    于飞这才点点头，两个高手就要带秦风离开，可是就在此时，一道声音传来说道：“放开秦风，否则的话你们都要死。”

    这些人也是吓了一跳，因为这个声音极为的熟悉，等他们回过头去的时候，就看到一个人站住他们的面前，秦风一看原来是女王。

    女王到来，让秦风非常的兴奋，因为他有机会逃走了，而此时的几个人看到女王虽然有些惊讶，却也不算害怕，毕竟女王只有一个人，而他们有很多人。

    带头的单家大长老说道：“我说是谁？原来是女王，请问你来有什么事情吗？”

    女王冷笑道：“你抓了我的小情人，你说我有什么事情？”

    那大长老哈哈大笑道：“女王不要开玩笑吧，这个男的是你的小情人？”

    女王依旧是冷笑道：“不错，如果是他可能还没有什么，可是你们偏偏抓了我的干女儿，你们说你们该不该死？”

    女王的脸色顿时就变了，变的非常的凶狠，那几个人更是诧异，一会是小情人，一会是干女儿的，这女王是来找麻烦的。

    “既然女王非要这么说，我们也没办法了，秦风我必须带走，至于这个小女孩，我可以放走。”大长老说道。

    他也不想跟女王作对，毕竟女王也不是好惹的，那女王却是摇摇头道：“不行，你让人家的女儿离开，他女儿看到爸爸被抓走了，心里该有多难受呀，还是两个都放了吧。”

    女王的话，让两个长老顿时无语，那于飞却是说道：“不要跟她废话了，这个女人就是来找事情的，我们一起收拾了他。”

    于飞这样说，可是没有动手，因为他心里已经是想好了，你们打呀，你们快打呀，打起来我就可以渔翁得利了。

    单家两个长老一看，今天非打不开，也就没有犹豫，大长老忙道：“好，今天我们就来会会你的本事吧。”

    单家两大高手出手，秦风也有些担心毕竟女王只是一人，后面还有一个随时可能偷袭的于飞，不过女王却是淡定的很，见到他们来袭，当即飞到了半空之中，随即一道袖子刷出，那半空之中就多了一条白龙，迅速向两个人包围而去。

    两大高手都是使用剑术，这剑术在单家是第一功法，当即宝剑飞舞，在白龙的身体上发出了道道的剑气，可是这剑气好像也无法撕破那白龙，白龙却像是有生命一般控住了其中一人。

    秦风不得不佩服这女王的实力，她也是刚刚突破巅峰不久，可是对付两个单家长老居然能够占据上风，可下一秒的时候，那单家长老却放出了大招，一套高妙剑术直接将白龙斩落。

    两个长老迅速集结，这次他们小心了，联合攻击，配合的是天衣无缝，那剑术幻化成了一道雄伟的白光，在天地之间如同高楼大厦，直接碾压而来。

    女王也没想到对方的配合如此好，急忙躲避，可是那白光太过强大，直接将女王笼罩其中，顿时无数的剑气在女王身上刺下，女王幸亏有法宝护身，可依旧是被伤。

    好在她第一时间脱离了战场，退到了安全的区域，那单家大长老得意的说道：“今天见识到了女王的本事，的确很强，不过想要击败我们两人，还是不行。”

    女王一看打不过，也是有些无奈，毕竟以一敌二，一样的等级境界，是很难做到，但是她也没有什么担心，随即说道：“我一个人打不过你，不过我叫人来就行了。”

    这两个的单家长老顿时有些慌了，他们都知道女王和人皇的关系，该不会是叫了人皇来吧，人皇可是帝尊呀，他们当然不是对手，。

    “女王，你没必要请人皇来吧？”单家大长老心里慌了，赶忙说道。

    女王哈哈大笑道：“看把你们吓得，人皇这么可怕吗？放心，我叫都不是人皇，而是我的坐骑。”

