    在艾莉森答应了接受任务之后，少女显然心情好了不少，她翘着的腿换了个坐姿，小黑裙一扇，兔子管家见状大惊失色，连忙想要上去按住，结果被她的粉拳砸到了一边。

    她甩了甩小手, 从空间里拿出一张信纸，朝艾莉森丢了过去。

    “这是分身的样貌和地址，如果你不熟悉无回城，可以在外面雇佣一个低阶恶魔，它们会非常乐意为你效劳。”

    少女浑圆如红宝石般的眼睛看向艾莉森，“但是对于我的吩咐和任务, 你要全程保密。”

    艾莉森微微点头, 拿过信纸看了眼女士给的名单, 那地址非常分散，城堡，野外，机院，甚至还有一个万魔殿地下室的。

    “我会把她们都救出来。”

    大致看了一遍，艾莉森放下信纸说道。

    “如果觉得有危险，不要勉强啊。”少女打了个哈欠说道。

    艾莉森笑了笑，“不勉强，救人又不是拼命，虽然是在地狱，但魔鬼们都很讲道理。”

    “你是指祂们守序吧。”少女睁着一眼看向艾莉森，“但是可是很狡诈的，不要被祂们欺骗了。”

    “我会小心的。”艾莉森点头。

    少女这个时候好像困得不行了，她身下的椅子直接变成了一张小熊大床，身上也披上了被子。

    她脱掉了鞋，丢在了地上，随即招呼管家，“你送她们出去, 顺便带美狄亚去争取议员吧。”

    “是，主人。”一旁的兔子管家抖了抖被打褶的西服，挥手朝艾莉森她们做了个请的手势。

    艾莉森见状和美狄亚两人离开，在走出房屋的时候艾莉森侧脸看向身后一眼，少女已经如同懒惰的小猫一般睡着了。

    “啪嗒～”

    兔子管家关上了房门，领着艾莉森二人向楼下走去，路上，艾莉森打量着走廊的鲜红地毯和地上两边的油画，就听白骨兔子问，“供奉，你刚刚那是鹰顾狼视吗？”

    艾莉森闻言抬头看向那白骨兔子，“你在哪里听到的这词，鹰顾狼视要扭头一百八十度的，只有狼和鹰才能够做到。”

    “哦，没什么，我在万界商人那里听到的词，感觉很有气势。”管家微笑着回道，随即加快了步伐, “我去准备马车。”

    “那可不是什么好词啊。”艾莉森看着管家快速离开的身影, 幽幽的说了一句。

    城堡外面，管家正在准备马车, 艾莉森两人则在等着它，看着身边打扮自己的美狄亚，艾莉森犹豫了许久，还是开口说了一句，“师姐，别去了。”

    美狄亚闻言收拾的动作一僵，她扭头看向艾莉森，表情中带有一股恼怒，“不去我还会别的吗？”

    “你组织过佣兵团，你护送过人类伯爵，你在帝国渗透时战斗过，你当过大姐头。”

    艾莉森看着花园里枯萎的落叶说道，“即便你厌倦了战斗，在这里待上三年晋级暗殿天使，也很好的。”

    “这城堡这么美丽...”

    美狄亚仔细的看着艾莉森的侧脸，嘴唇抖动了几下，而这时兔子管家的马车已经开到了她们的面前。

    美狄亚看到马车，直接伸手就去开门，而艾莉森也伸出了手，搭在了她的肩膀上。

    “地狱凶险，或许我活不过三年。”美狄亚扭头看向艾莉森，最终挣脱了艾莉森的手，随即扭头上了兔子管家的马车。

    “磅当～”

    “轱辘轱辘～”

    车门关上，马车扬长而去。

    艾莉森站在城堡下面，看着离开的马车许久，直到马车出了院落，上了街道。

    她仰头看着天上遮掩的阴云，深深的吸了一口气，随即迈出脚步，向城堡外走去。

    ......

    艾莉森离开了城堡，走在璀璨的街头，路上大多都是穿着西服戴着礼帽的英俊面孔，或者是穿着长礼裙的没毛巾佳人，它们看着挎着书包学生打扮的艾莉森都不由侧目，目光中都充满了好奇。

    “它们在对穿着休闲衣物，却没有马车的您感到奇怪。”

    一个声音清晰的传到了艾莉森的耳朵里，她转身顺着声音方向看去，就见在不远处一座大厦墙角的昏暗里，站起一个穿着破洞风衣的消瘦男人。

    它看到艾莉森注意到它，不由的露出谦卑的微笑，“女士需要服务吗？只要一个灵魂碎片就足够了。”

    艾莉森闻言走了过去，她上下打量着对方两眼，也露出了微笑，“我可不是女士。”

    “哦，抱歉小姐。”消瘦的男人再次行礼，“那么高贵的小姐，您需要服务吗？”

    “灵魂碎片没有，你看这个行吗？”艾莉森拿出一颗灵魂结晶问道。

    “当然可以。”男人一把夺过结晶，随即小心的藏进内衣口袋里，“事实上没有储藏室的我比较适合拿这个。”

    “美丽的小姐，其实您可以雇佣我，只要半颗灵魂结晶就可以了。”

    一个脑袋长的跟胖头鱼似的，憨厚且可怜巴巴的矮短男人搓着手凑了上来，然而没等走到艾莉森面前，就被风衣男拗断了脖子丢回黑暗里。

    “噗通～咔嚓～”

    艾莉森看向黑暗里，一群魔鬼将那受伤的男人分食，并争抢起他的灵魂。

    艾莉森只是看了一眼，便不再理会，她看向风衣男问，“你说我应该有一辆马车？”

    “是的，尊贵的小姐，您一定是第一次来到地狱，在这里精英层面都喜欢穿正装，而您的穿搭通常只有高阶存在才会，但高贵的祂们很少步行，以及不带仆人。”

    “犯法吗？”艾莉森问。

    “呃...那到不至于，一些比较有个性的中阶魔鬼也喜欢这么穿。”风衣男尽量展示自己的知识...以及尊敬。

    艾莉森点点头，随即问向风衣男，“马车我有，那我们去买几匹马吧。”

    “这边请。”风衣男闻言立即鞠身挥手。

    ......

    一家车马行前，风衣男如同娴熟的介绍起梦魇来。

    “这位是九号梦魇，它的四蹄非常灵活，据说曾踩着冥河边缘过弯，替某位大人物躲过了一次遇险。”

    “这位是十号梦魇，它曾在地狱战场服过役，拉过十节车厢，四蹄非常有力。”

    “这位是十三号梦魇，也是一位以速度闻名的选手，从无回城赶往下面的庄园，能够缩短三分之一的时间。”

    “这位是十八号...”

    谷卩

    风衣男站在一处透明玻璃前，指着屋子里面喝咖啡秀肌肉的西服男们，给艾莉森介绍着梦魇们各自的优缺点。

    艾莉森听着微微点头，本着第一眼缘的习惯，指着喝咖啡的九号梦魇，“就它吧，多少钱？”

    “这边是有周薪和日薪两种，日薪一个灵魂，周薪价格低廉一些，六个就可以，向您那种灵魂结晶，只要五枚就行。”风衣男说道。

    艾莉森闻言点点，价格还算可以，她虽然解析出来的灵魂结晶不多，但按照无回城的物价感觉生活两年还是没有问题的。

    她给了风衣男六颗灵魂结晶，“谈好了，不要尥蹶子，剩下的是你的小费。”

    “感谢尊贵的小姐。”

    风衣男闻言眼中都泛出光来，立马正了正衣服，进入车马行与店家交涉。

    不一会儿的功夫，就见九号梦魇跟着风衣男走了出来。

    “先说好了，两枚半枚结晶只是我正常正常驾驶的薪酬，如果遇到类似逃跑这种险境，以及需要骑我或者陪睡，每次要加最底一枚的灵魂结晶。”九号梦魇看向艾莉森小声问道，“没有问题吧。”

    “没有问题。”艾莉森点头，随即看向风衣男。

    “是这个行情。”风衣男点头说道，“此外他们在店里是对半分账的，五枚结晶店主要收取一半的费用，若是中途出了意外，它们会根据事件原因进行索赔或者追讨。”

    “嗯。”艾莉森点头，“它净赚的只是部分资金，应该是这样。”

    “虽然您理解，但是我也要做说明，免得您心里不舒服。”风衣男微笑道。

    艾莉森看向九号，对风衣男笑了笑，“你做的对，我没想起来店家要抽成的事。”

    风衣男闻言嘴角一抽，但马上对起笑脸，“请问您接下来要去哪？”

    “我们去城外吧。”艾莉森说道，随即伸手召唤出南瓜马车。

    第十二章.1地狱里的天堂小镇

    无回城，门口。

    看守地狱之门的魔鬼看着一辆金色南瓜马车向城外走去，纷纷向那马车敬礼，一些进出的魔鬼们也都选择了让开。

    梦魇高傲的打了个鼻响，随即拉着南瓜车飞快的沿着冥途河岸前行。

    “这冥途河是流向冥界的，在记载中的潘地曼尼南是没有这些的，但是您不用在意，毕竟记载中我们头顶还没有虚空呢。”

    “沿途的那些是折磨庄园，多是成内贵族的，那座喷过期啤酒的火山是地狱侯爵安洛先的。”

    “不过您应该知道，魔鬼们是隐匿真名的，在雷蒙盖顿、地狱辞典、托比书、以诺书和伪以诺书中祂又拥有安洛瑟、安力瑟、安林恩等别名。”

    “在游戏、漫画、电影、娘化本子里祂还有其他名字。”

    “我的介绍多以坂林圣教为主...”

    风衣男一路上给艾莉森介绍着地狱的每一处景象，嘴里的话喋喋不休，甚至频繁卖弄自己的万界知识，拉着车的九号就感觉自己拉着一群别西卜一样，忍无可忍道。

    “坂林圣经它正经吗？我怎么记得它把一个杀人犯立成了偶像。”

    “闭嘴！禁止你污蔑伟大的始祖！你根本就不知道祂的伟大！”

    梦魇闻言不屑的打了个鼻响，还要说些什么的时候，就听风衣男吼道，“工作时间禁止说人话，你忘记了吗？”

    梦魇闻言蹄下一个踉跄，差点没翻车，它气的鼻孔里喷出一团烟火，车速缓缓减慢，但它看了看身的身影，显然没有要停的意思。

    南瓜车继续前进，一路上风衣男还在尽情的介绍着，只是声音不再那么大，还有些沙哑。

    “哪里是一片湖泊，被堕天使们种了不少的荷花。”

    “传闻荷花代表出淤泥而不染。”

    “并且还有助力平心静气，那些天使一直很喜欢荷花。”

    “说有助灵魂升华，整个清新，脱俗，宁静致远，与世无争的感觉。”

    “很像天堂。”

    “但是这个世界根本就没有天堂，祂们只是因为翅膀不一样就往上靠。”

    “魔王们认为只要不争就好，祂们弄点什么就随祂们去弄。”

    “只是传闻祂们的荷花都是用误入此地的魔鬼尸骨养的，所以很香。”

    风衣男说道这里停顿了一下，随即朝梦魇大声喊道，“该死的你给我停下蹄子，我们要进入海地了，你是想死吗？”

    “抱歉，你不是老板，老板没说停我是不会停下的，不过一会儿逃跑得加钱。”梦魇开口说道，蹄子竟然还开始加速。

    “哦，你想钱想疯了！”风衣男惊慌的吼道，随即开始推车门，然而那车门就跟焊死了一样。

    耳边传来风衣男的呱噪，梦魇跑起路来开始带着风声，艾莉森看着远方那湖畔边的村落，对梦魇说，“在镇子前停下。”

    “吱吱～”梦魇闻言蹄子猛然顿地，带着南瓜车旋转了半圈。

    一旁砸门风衣男这个时候也冷静了下来，它看着艾莉森惶恐道，“如果您再不停，我都怀疑你是这些堕天使派过来，在城里钓鱼的了。”

    艾莉森没有管风衣男的抱怨，她撤掉了立场，推开车门走了下去，在路过梦魇的时候吩咐它在门口等着，随即迈步走了过去。

    “喂，这里可是天堂小镇，魔鬼禁区，你就这么放心让她过去吗？”梦魇看到艾莉森走远，不由的扭头看向风衣男。

    “那是她自己要进去的，又不是我让她进去的。”

    风衣男一脸怒意，“刚刚沿途我给她介绍了那么多风景，她连一个灵魂结晶都不给我。”

    “哦，嫉妒使人堕落，你的先祖就是犯了嫉妒的原罪。”梦魇撅着上嘴唇说道。

    “闭嘴，看你洋洋自得的样子，哪里来的傲慢劲。”风衣男闻言冷哼道，“你以为你赚了吗？一会儿回去我就找老板改契约，按照日佣结算。”

    “哦，该死的吸血鬼！”梦魇闻言嘴唇一撩，扭头看向风衣男，“你如果敢这样，信不信我撕烂你的嘴？”

    “有这时间你可以试着去提醒她。”风衣男丝毫不惧威胁。

    “你以为我不敢吗？”梦魇愤怒道，它浑身冒火。

    风衣男撇向它，“你敢吗？”

    “我...算了。”梦魇看向风衣男，“你做什么我不管，但是说好了这马车归我，否则我跟你拼命！”

