    这个时候，江豹已经顾不得埋怨叶阑珊了。

    他一个鱼跃，从“爱因斯坦”的房间里穿窗而出。身子刚刚落地，他就脚下一点，跳上旁边六七米高的两层小楼。他再一个虎跳，跨越二十多米，站到龟背岛一角的碉楼上。

    当年海盗建了这个巢穴，在龟背岛东、南、西、北四个角各建了一个碉楼。

    江豹选择的这个碉楼，离那几棵椰子树不远也不近。站在这里，他能清晰地看到火云邪神，而自己只要一缩头，就能消失在火云邪神的视野里。

    此时，火云邪神就坐在那几株椰子树下。他已经听到了有人在叫他，却还是慢腾腾的把竿收回，然后才回头看。

    “你是谁啊？”火云邪神沙哑着嗓子，“你找他有什么事吗？”

    叶阑珊又一个纵跃，从烟囱上跳到椰子树上，居高临下地说道：“火云邪神，你别装糊涂，我已经认出你了。我要杀了你！”

    火云邪神将手中的鱼竿一扔，捡起身旁的一个椰子，用一根手指轻轻地插入其中，给椰子开了个窟窿。

    他喝了一口椰子汁，然后嘿嘿笑道：“这世上想杀我的人很多，却还没有一个人能做到。小姑娘，你穿着这身黑皮，是以巡捕的身份来杀我吗？如果是，我劝你快点离开。因为你长得很像我的一个故人，我想给你一个活着的机会！”

    江豹一听，终于有点头绪了：“阑珊很像火云邪神的某个故人？像他的妻子吗？”

    但是，火云邪神的这句话却惹怒了叶阑珊：“我穿着这身衣服，却不是巡捕。我是替阿娘来杀你！”

    火云邪神身子一震，幽深的眼睛里流下两行浊泪：“你娘是谁？是叶秋吗？她还好吗？她来了没有？她在哪里？”

    “不要提阿娘的名字，你没有资格！”

    叶阑珊说到这里，身子一个俯冲，如流星一般从二十多米高的树巅迅速坠落。

    借着这一坠之势，叶阑珊一爪抓向火云邪神的面门。

    火云邪神却是原地不动，只是抛开手中的椰子，将手掌挡在脑门，掌心向上。

    “轰”的一声，叶阑珊的爪与火云邪神的手掌相撞。

    火云邪神的手掌和脑门都没事，只是身子如打桩机一样，双脚深入沙地近半米。

    受火云邪神的反震，叶阑珊也被弹了出去，落到几米外的椰子树下。

    “不错、不错！”火云邪神居然面露喜色，“你应该是打通任督二脉了吧？比我和你娘都强！我们在你这个年龄时，才刚刚感受到真气呢！”

    远处的江豹把这二人的话听得一清二楚，不由得寻思：“火云邪神和阑珊的母亲关系非比寻常，那么，他们是不是父女的关系呢？如果是，我没有必要和火云邪神搞得太僵，毕竟这是未来的老丈人！”

    一想到叶阑珊即将回到她的仙境，江豹又觉得：“火云邪神丧心病狂，见个高手都想打死。在目前的香江，我应该是个高手了，弄不好，他也会向我下手。看来，我要找机会先干掉他！”

    就在江豹患得患失的时候，叶阑珊也怒斥道：“你少提阿娘，少跟我套近乎！”

    说着，她脚下蹬地，又一次冲了上来。

    这一次，她就没有那么莽撞了。

    从江豹的角度来看，叶阑珊的起始动作并不快，却是慢慢加速。就在她接近火云邪神的一刹那，她的身体开始泛起虚影。

    这就说明，她的速度已经快到江豹都有点眼晕了。

    “砰砰砰……”叶阑珊的拳、掌、肘、脚、膝如同雨点一般撞向火云邪神。

    此时的火云邪神已经从沙土中走了出来，为了应对叶阑珊的攻击，也是手脚并用，并且动作越来越快。

    二人互有攻守，转眼间就斗了几十个回合。

    “这是你妈教你的幻星拳吗？动作居然比我还快！真不愧是我的女儿！”火云邪神虽然被叶阑珊打了几下，却是笑眯眯的。

    “谁是你的女儿？我是取你性命的无常！”叶阑珊恼羞成怒，手下的动作更快了。

    远处的江豹也在吐槽：“火云邪神丑成那样，怎么有资格做阑珊的父亲？这是基因突变吗？”

    火云邪神又被打几下，连眼角都吃了一拳。他仍然不生气，只是闷闷地说道：“可惜，你的境界还不够，打在我的身上，根本不会产生致命的效果！我让你看看，我的实力！”

    说到这里，火云邪神突然身子一纵，远远地跳了出去。

    江豹和叶阑珊从空中落下，基本都是双脚着地，站得稳稳的。火云邪神这一跳，居然是四肢着地。

    江豹明白了：“这家伙要使出他的蛤蟆功了！”

    果然，下一秒，火云邪神的身子就开始膨胀，尤其是头部，膨胀得更快，头与身子的比例，活像一只蛤蟆。

    “呱呱呱……”随着一阵蛤蟆叫，火云邪神身边的尘土都被激了起来。

    “你再来打我试试！”火云邪神向叶阑珊说道。

    “你不说，我也要打你！”

    叶阑珊脚下一点，点到火云邪神的身边，再一次拳打脚踢。

    “绷绷绷……”叶阑珊感觉自己打中了一个蒙着牛皮的石头，震得自己手脚生疼，而火云邪神却跟没事人一样。

    “我再让你看看，我有多厉害！”

    火云邪神说着，突然身子一弹，像个炮弹一样冲了出去，直射不远处的碉楼。

    “卧槽！”江豹吓了一跳，“他这是冲我来的！”

    他知道，此时是火云邪神最厉害的状态，自己绝对不要直撄其锋，还是避开的为好。

    江豹这才刚刚跳到旁边的平房上，火云邪神已经撞上了碉楼。

    “轰隆”一声，碉楼被撞出两个大洞。火云邪神从这边撞入，那边飞出。

    他才刚刚飞出十多米，却又打了个盘旋，绕了回来。

    “小子，我女儿就是你带来的吧！我们父女的关系，是不是也被你挑唆了？”

    “我没有！我为什么要挑唆你们的关系？如果不是听到你们的谈话，我根本不知道你们是父女！”江豹就差仰天叫屈了。

    叶阑珊却叱道：“谁跟他是父女？”

    火云邪神的话更让江豹火大：“你听到了，就要死！”

