    叶薰儿面色煞白，唇齿染血，捂着肋骨断裂无比疼痛的胸口，目光发狠地瞪向了楚月。

    楚月慵懒自在的坐在蒲团之上，那淡然镇定的模样，叫叶薰儿面目狰狞，近乎扭曲！

    “叶楚月！你是故意的！”

    叶薰儿咬牙怒道。

    “叶大师姐是在说，我故意让你抢夺我的悟道传承吗？”楚月轻挑眉梢，戏谑地反问。

    此话一出，众人啼笑皆非。

    叶薰儿脸庞铁青难看，转瞬即黑如锅底，

    邓韵立在大长老的身旁，望见这一幕，却是愕然，“传承之气来源于羽化的尊者大师，由武体所化，强悍程度堪比凶兽的魔晶，就算是实力高强的武者，在炼化之时也得小心翼翼，她竟能操控传承之气的深浅和方向，真是闻所未闻。”

    大长老轻笑了一声，又咳嗽了数下，才缓缓说道：“三长老真是收了一个不错的弟子，他苦修几十载的剑道，终于有人得以传承了。”

    说至此，大长老扭头看了眼孤寂落寞的花月痕，摇头叹息。

    男子一袭玄色锦袍，腰配宝剑，足踏祥纹靴，傲立在万道霞光之中。

    犹如九洲大地走出的贵公子，比冬日浩雪还要不染尘埃。

    他远远地望着楚月，俊逸似风，冷眸溢出了宠溺的笑意。

    “花师兄，这就是让你黯然伤魂五年之久的小师妹吗？”

    一位身着松松垮垮金袍的男子走了过来，吊儿郎当般，嘴中吊着一根晃晃荡荡的狗尾巴草。

    看起来流里流气的。

    他似才醒来，又好似宿醉过，眼神惺忪，懒洋洋的打着哈欠，桃花眸下是两片淡淡的青灰色。

    花月痕轻瞥向他。

    此人正是斩星弟子第十位，燕南姬。

    燕南姬生得俊美无俦，偏偏用金玉冠束发，脖颈处还戴着一条闪闪发光的大金链子，所过之处，金光比晚霞还要绚烂。

    燕南姬靠近花月痕，眸光看向了楚月，失望地说：“能掌握传承之气是好事，但激怒了璇玑第一的弟子，可就不妙了。”

    花月痕抿唇不语。

    他听得懂燕南姬的话。

    小师妹如今的处境并不好。

    就算此前有过种种功勋，但在悟道方面，叶薰儿还是上乘的。

    果然——

    叶薰儿咬下服下两枚上等愈骨丹后，盘腿坐好，开始运行天地玄力。

    她将储存在武根深处许久的悟道之力全部取出，直接探入了裂缝深渊。

    楚月淡漠地望着这一幕，睿眸滑过一抹深色，唇边噙着若有似无的笑。

    神农空间内，轩辕修和一众俘魂怨灵们齐齐打了个冷颤，

    每当这姑娘在算计人时，就会露出这样的表情！

    “叶薰儿！你在做什么？！”

    花月痕发现了叶薰儿的意图，怒声喝道。

    燕南姬摸了摸下巴，顿时来了精神，“她在用储备的悟道之气，去激发悟道传承。道碑测试，每次都是相同程度的传承之力，不敢多释放，就是怕用力过猛，伤及武体！”

    “但叶薰儿这样一来，就会打破原有的平衡，激发出大量的传承之气，那等程度的传承之气，足以毁了参加测试的每一个弟子，终结他们的武道之路。”

