第1247章差距太大

　　“魎大人”冥罗宗门人齐齐失声惊叫。

　　其中一个锻脉境级别的黑袍人试图接住魎，但是他的双手刚碰到魎的身体，就发出咔嚓咔嚓的断裂声。

　　两条手臂直接被震废了。

　　魎的倒飞之力毫不衰减，最终撞在练武场上一根巨大的力量测试仪上。

　　这根力量测试仪，主要给三年级的学生测试拳力。

　　但是仪器的数值上限并不是100，而是更高。

　　因为一些老师有时候为了给学生们展示如何发力，也会往力量测试仪上打拳。

　　因此这根力量测试仪的数值上限特意设置成1000。

　　淬体境的古武者最多能打出99的数值，而锻脉境级别能打得更高。

　　当然学院的老师，没有一个能打出最大数值的。

　　但是魎的身体撞上力量测试仪的瞬间，仪器就跳出1000这个醒目的数值。

　　然而这还没完，力量测试仪的显示屏幕在下一秒立刻变红，发出嘀嘀嘀的警告声。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　紧接着嘭的一声，连锻脉境老师都打不断的力量测试仪，却被魎的身体撞得节节断裂。

　　在场的师生们全都看得目瞪口呆。

　　谁也没想到陈老师的力量，竟然恐怖到这种程度。

　　撞断力量测试仪后，魎终于摔落到地上，全身血管爆裂，筋骨、器脏、经脉，全都被震得移形换位。

　　“咳、咳”

　　魎费劲全身力气爬起来，吐了一地的鲜血。

　　这一刻，他完全是靠意志力才能站起身来。

　　“万院长，原来、你派出的是，学院最、最强的老师”

　　万崇岳露出一抹劫后余生的笑意，语气充满震撼的说道“是啊，我也没想到，陈老师是我们学院史上最强老师”

　　“呵咳咳，陈老师，我败在你手下死而无憾不过我也耗尽了你的真元，今天赢的、还是我们冥罗宗，哈哈、哈哈”魎状若癫狂的大笑起来。

　　听得师生们内心一沉。

　　他们还没庆幸一会儿，这位冥罗宗堂主就判断陈轩耗尽真元。

　　罡气境大高手说的话，应该不可能有假。

　　而冥罗宗还有十几个锻脉境高手，还是能够轻松覆灭中毒后的上千名师生。

　　陈轩脸上掠过一抹讥屑神色“魎，你到现在还认为，我们是势均力敌的对手”

　　“难道不是吗”魎每说一句话，生命气息就微弱一分，“你最多相当于罡气境二重的古武者，这种级别，我们鬼王大人可是能打一百、不，一千个”

　　临死之前，魎还是保持着极度的自信，并且不忘赞美冥罗宗宗主。

　　陈轩闻言，嘴角微微勾起。

　　然后他缓缓举起右手，手掌上散发出越来越强烈的光芒。

　　这片光芒之中，凝聚出一条白玉般的飞龙，张牙舞爪，缠绕在陈轩的周身。

　　“凝气化龙你、你是怎么做到的”魎看得眼中满是惊骇。

　　这种精妙绝伦的手段，魎只认为鬼王大人才能做得到。

　　然而陈轩却轻而易举的凝聚出一条飞龙。

　　瞬间将魎的信念震得支离破碎。

　　而且陈轩能轻松凝聚飞龙，说明刚才与他交手时，根本没有什么消耗。

　　“是我错了。”

　　魎露出惨笑，他说话时身体渐渐化为齑粉。

　　“原来我和你之间差距那么大”

　　“刚才的对决甚至连真正的战斗都算不上”

　　“看来，只有鬼王大人才能”

　　最后一句话没说完，魎就化为一片飞灰，随风飘散。

　　冥罗宗第四堂主一死，其他门人全都惶恐失措。

　　他们看着陈轩的眼神，就好像看到一个怪物一般。

　　连罡气境大高手魎都被无情碾压，他们上百人一起上，结果也是没有悬念。

　　“快回去禀报鬼王大人”冥罗宗门人转身拔腿就跑。

　　但是陈轩并没有给任何一个邪宗门人机会。

　　一道道无形气劲激射而出，带走一个个邪宗门人的生命。

　　不过陈轩还是留下一个修为最高的，走过去盘问道“说出你所知道的，关于冥罗宗的所有资料”

　　然而这个冥罗宗门人什么话都没说，闷哼一声就向后倒去。

　　竟是事先准备好某种毒药，被陈轩盘问时直接服毒自杀了。

　　“贺知命，解药是不是在这些冥罗宗弟子身上”万崇岳走到贺知命面前，沉声问道。

　　被陈轩注入一道无上仙气后，万崇岳的伤势缓解了许多。

　　“解药只有一份，就在魎堂主身上，应该是给你一个人服用的。”贺知命愣了几秒才回答。

　　他还处于深深的震骇之中，陈轩刚才的表现太不可思议了。

　　万崇岳一听就明白了，冥罗宗只想招揽他一个人，其他师生则是全部不留活口。

　　重重的哼了一声，万崇岳走到魎破碎的衣物面前，从中找出一个透明小药瓶，里面装着蓝色的药液。

　　“陈老师，你看看这是不是解药。”万崇岳把药瓶丢给陈轩。

　　陈轩接住之后，打开嗅了一下，没有立马确认。

　　“我要根据你们体内的毒素来判断，如果这是解药的话，我很快就可以调配出来同样的药液，就怕时间来不及。”

　　听陈轩说出自己的担忧，万崇岳又看向贺知命，喝问道“冥罗宗给我们下的是什么毒持续时间多久后续对身体造成危害多大”

　　“如果我说出来的话，你们会饶我一命吗”贺知命声音微微颤抖的说道。

　　不待万崇岳回答，陈轩便抢先说道“会。”

　　得到陈轩的保证，贺知命这才说出师生们中的是哪种毒药。

　　“这种毒药叫做化功散，古武者一旦服下，将持续三个时辰不断消减真元，若是三个时辰后没有服下解药，则永远都无法恢复原来的修为，陈老师你手中拿的确实就是解药。”

　　陈轩听得眉头一皱，三个时辰的话，时间就很紧迫了。

　　必须以最快的速度调配出多份药液，给师生们解毒。

　　否则整个学院的老师学生都会成为废人。

　　“陈老师，我说的都是真的，可以放我走了吗我保证永远都不会再对学院图谋不轨。”贺知命嘴上这样说，心里却是想着去投靠冥罗宗，再图报复。

　　“可以，你走吧。”

　　陈轩看也不看贺知命，注意力都在手里的药瓶上。