    在家中的时候，父亲赵挺之就一直告诉他。

    现在朝廷出了一名新贵。

    就是镇国公。

    此人手段强大，连蔡京都要礼让三分，不是一般人。

    虽然他不可能碰到这样的人，如果遇见肯定要小心。

    父亲警告过。

    赵明诚此刻一看，赶紧走了过来。他的这一幕变化看在李清照眼中。

    刚才赵明诚风光无限，现在立刻跑到武植面前行礼：“参见镇国公！”

    他弯腰行礼表达自己的歉意，显得过于害怕和卑微。

    和之前拦截在镇国公和李清照面前的模样，判若两人。

    武植闻言，点点头：“嗯。”

    赵明诚：“刚才不知道是镇国公，失礼了！”

    “无妨，你们玩好，我今日过来就是和康王喝杯酒！”

    说完，不在理会赵明诚，让赵明诚有些尴尬……

    武植和康王喝酒交流，其余众人则是聚集在一起谈论诗词歌赋，甚至是交流金国和辽国的事情。

    以及镇国公如何如何。

    不过他们声音很小。

    说话间会看向镇国公，发现镇国公和康王交流并未留意他们这边，所以小声议论的起劲。

    众人交流之中，忽然有一公子哥提议作男女情谊歌颂的诗词。

    众人纷纷拿出好诗出来，而李清照作诗一首之后，她实在是忍不住，想要看看镇国公对于诗词方面到底有多高深，便是询问了一句：

    “不知道镇国公可否助兴一首诗词，小女子听闻镇国公乃是三元及第的状元郎，很是仰慕，希望能有幸听到镇国公作诗，小女子也想向镇国公的诗词揣摩学习。”

    李清照知道武植三元及第，文才乃当世少有，若是能亲眼目睹一番，那真是她的荣幸了。

    李清照知道这要求人家镇国公可以不用理会她。

    毕竟她什么人，镇国公什么人？

    让镇国公献出诗词，她李清照还不够这个资格。

    李清照这话让在场的人纷纷看了过来，暗道李清照胆子太大了。

    他们在现场讨论这些诗词，文化人嘛这是在所难免，但让镇国公献诗他们没一个人有这个胆子。

    万一惹得镇国公愤怒，这后果谁承担的起？

    而且这诗词不是一般的东西，需要讲究感觉，若是此刻镇国公无感，做不出诗词丢了人，这事可就大了。

    搞不好震怒下，对李清照家族生出反感之心，那么她李清照的家族就完蛋了。

    镇国公的能量，没有人怀疑。

    李清照虽然是汴京才女，这样是不是太唐突了？

    众人看向李清照，又看向武植。

    如果是一个普通女子，武植根本就不会了她，既然是历史上有名的才女李清照，武植想来也是有些有趣，便是给了她几分面子。

    武植笑道：“关于男女情谊之事的诗，倒也不难，既然你想听，也罢，我就作诗一首助助兴吧！”

    此话一出，众人松了一口气。

    李清照微微鞠躬：“多谢镇国公赏脸！”

    她也是微微一笑，目光看向镇国公的眼神中充满了期待。

    就在这时，武植站了起来，赵构也好奇武植能在这种场合下做出什么诗词呢？

    不过还没作诗词的时候，这时一道女子声音传来：“镇国公作诗，怎么能少了我福金呢！”

    忽然门外走进来了一位身穿红色长裙的少女。

    来人面若桃花，笑容满面，正是赵福金。

    赵福金旁边跟着两个宫女。

    赵福金怨道：“弟弟，这种风雅之地你怎么能不叫我呢？”

    赵福金听说弟弟和镇国公来此，也是兴致勃勃赶来。

    毕竟赵福金对于镇国公那是一向仰慕的，言语中还怪自己这个弟弟没叫上她。

    作为公主，赵福金还是有些消息的，听说后便来了。

    赵构无语：“姐，我和镇国公也是偶遇啊！”

    赵福金过来后，瞪了一眼赵构，随后道：“镇国公！”

    首先是和武植打了一个招呼。

    看到赵福金略施粉黛，在看看旁边的李清照，武植有些惊讶。

    这下大宋的帝姬公主和汴京有名的才女李清照都来了？

    一个是千古才女，一个是大宋第一美人，且身份高贵的公主，齐聚一堂。

    武植也没想到。

    李清照一愣：“参见公主！”

    “参见公主！”其余人都行礼。

    武植也要遵守这个规定，赵福金却是伸出白皙的小手示意镇国公不用多礼。

    赵福金笑道：“说来镇国公是赵恒的老师，我是赵恒之妹，按理我还要称呼您一声老师。”

    “刚才我听了一些，镇国公要献出诗词，正巧有幸赶到，只是，我来倒是打扰了大家的雅兴……”

    说完赵福金来到旁边一个板凳上坐下，众人则表示不敢。

    公主驾到，荣幸之至，谁敢责怪她呢。

    很快，现场气氛又热闹起来。

    不过一些才子佳人内心有些忐忑，这一下康王，公主，还有镇国公齐聚于此，让人压力很大啊。

    随后众人继续安静下来。

    知道镇国公要作诗了。

    李清照笑道：“镇国公请！”

    众人看向武植。

    这一刻，无论是李清照还是赵福金，赵构，赵明诚都看着武植。

    武植沉默少许，众人不在说话，武植笑了，因为他要做的诗词就是李清照的。

    因为现在李清照估摸着才十七八岁，这首诗还没作出来，不知道念出这首诗词李清照会是如何感想呢？

    武植也不在多想，而是缓缓道来：

    “红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。

    花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头……”

    此诗无论说的什么都不重要，重要的是否符合情之一字。

    很显然，这非常符合。

    而且很有意境。

    荷已残，香已消，冷滑如玉的竹席，透出深深的凉秋。

    轻轻的脱下罗绸外裳，一个人独自躺上眠床。

    那白云舒卷处，谁会将锦书寄来？正是雁群排成人字，一行行南归时候。

    月光皎洁浸人，洒满这西边独倚的亭楼。

    花，自顾地飘零，水，自顾地漂流。

    一种离别的相思，牵动起两处的闲愁。

    啊，无法排除的是——这相思，这离愁，刚从微蹙的眉间消失，又隐隐缠绕上了心头。

    这是以女人的角度写的诗。

    你可以理解为一名独居深闺的李清照，很是孤独寂寞，内心充满了相思之苦，心中惆怅，是在百感交集离愁别恨时写出的诗词。

    武植对于诗词，大多数就是装逼而已。

    若是能用别人自己的诗词拿出来念给当事人听，武植觉得这倒是一件非常有趣的事情。

    当武植将这首诗词念出的时候，不但满场中人细细品尝。

    李清照喃喃自语，才下眉头，却上心头……

    不知道怎么的，李清照感觉这首诗词很是熟悉，但是要说哪里熟她又说不上来。

    总之触动了她内心的情感，感觉是什么样的有情人，才能作出这样的诗词啊！！！

    估计李清照都不知道，这首诗词是她自己写的。

    而且此诗懂得人都能看出来，用的是双调六十字，前后阕句句用平韵，一韵到底。

    八个四字句一般都用对仗。

    有一体只须前后阕的一，三，六句用韵。

    红藕香残玉簟秋领起全篇。

    它的上半句红藕香残写户外之景，下半句玉簟秋写室内之物。

    对清秋季节起了点染作用，说明这是已凉天气未寒时

    轻解罗裳，独上兰舟，写的是白昼在水面泛舟之事。

    以独上二字暗示处境，暗逗离情。

    云中谁寄锦书来，则明写别后的悬念。

    词人独上兰舟，本想排遣离愁，而怅望云天，偏起怀远之思

    一种相思，两处闲愁二句，在写自己的相思之苦，闲愁之深的同时由己身推想到对方，深知这种相思与闲愁不是单方面的，而是双方面的，以见两心之相印

    其中眉头与心头对应，才上与却下成起伏，十分工整。

    赵福金站了起来：“一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头……镇国公之作，从来没有让人失望过，不愧是三元及第的状元，出自镇国公之手！”

    赵福金很是激动，甚至当场拿着笔墨将其记录了下来。

    不过其中的一些字是否正确，赵福金还亲自问了一下。

    直到整首诗出来，众人在看字和诗词，越发觉得镇国公之才的确非常人。

    不然也不可能位列朝堂镇国公了！

    四周一群才子佳人目光敬佩。

    相比之下，之前他们拿出来的诗词就显得有些弱了。

    武植拿出李清照本人的诗词出来显摆，震惊了李清照和赵福金。

    众人都说好。

    武植也知道，这可是非常有名的诗词，能流传下来自然是好。

    武植的脸皮也是相当厚。

    俗称不要脸。

    反正李清照现在还没写出来，谁知道呢，对吧？

    李清照和赵福金这两个对诗词造诣本来就超越普通人，对于有才能的人，更是有一种崇拜的心思。

    在看到武植的诗词后内心更为尊敬和仰慕。

    李清照不用说，武植的地位，才能，做的功绩本身历历在目，此刻在看武植诗才，若说不欣赏，不喜欢，那是不可能的。

    这样对诗词文化情有独钟，多愁善感的人，她们喜欢的就是能和她们心灵频率一致的人。

    这首诗词触动了李清照的心灵，她对武植生出了一种仰慕之情。

    而赵福金之前就有所见闻，现在更是再受震撼。

    对武植越发心生敬佩。

    甚至是很喜欢。

    旁边的赵构看到这里，他感觉带着武植出来是没问题，但偏偏赵福金来了。

    赵福金的心思他多少是知道的，姐姐这般爱慕镇国公，这可如何是好啊！

    镇国公有家室妻妾，赵福金贵为公主，这两个人根本就不可能的麻。

    哎！

    赵构也是有些忧愁，他和姐姐从小一起长大，希望姐姐过的好，可姐姐喜欢上了一个不该喜欢的人，他能怎么办？

    难不成告诉父皇，姐姐喜欢镇国公，提议将镇国公的妻子给休掉，娶了赵福金？

    首先不说镇国公干不干，宋徽宗也不一定同意啊！

    赵构内心有些发愁……这镇国公，太有才华了。

    若非他是男人身，若是个女人怕也是有些遭不住吧？

    女人喜欢有钱的人，英俊的人，有才能的人，这无可厚非吧？

    偏偏武植全部都占了。

    连他姐姐都喜欢镇国公，他实在是不知道姐姐这样下去，结果是如何。

    这件事情很严重，不是小事。

    而此刻，虽然欣赏镇国公的诗词，但目睹李清照看武植的眼神都变了，赵明诚内心感觉到有些不妙。

    李清照是他喜欢的人，若是李清照喜欢上了镇国公，他岂不是要失去李清照？

    不过想来也不可能。

    赵明诚又释怀了。

    毕竟镇国公怎么可能和李清照在一起，这万万不可能！

