    “卧槽，寇震怎么会在这里，游戏头盔今天是不能领了，你们赶快让开，老子要出去。”

    “这可是行政大厅啊，这个疯子怎么敢的？”

    “有什么不敢的，他不仅本人是一个三级兽化者，听说还有个非常护犊子的姐姐，可是有着四级兽化者的实力。”

    “别废话了，赶紧跑吧！”

    ……

    前一刻还是鸦雀无声的大厅，下一秒立刻变的嘈杂起来，等待领取游戏头盔的人群，全都急冲冲的向外跑去。

    这时，江小云的脸上也露出了一抹惊慌之色。

    尽管来这里之前，她就已经猜到可能会发生这种情况，可是真当这样的事情发生了，还是有些不知所措，连忙转头向身后看去。

    “呵，还真有不怕死的呀！”

    看到江小云眼中闪过的那抹胆怯，萧寒眼中有一道寒光掠过，脸色也瞬间阴沉了下来。

    周围人群的议论声，他都已经听到了。

    别说这家伙只是一个三级的兽化者，就算那个有着四级实力的姐姐来了又能怎样？

    有了憨憨，就算五级兽化者见到他，也得夹着尾巴做人。

    眼见那个魁梧的身影，已经伸手向江小云抓去，萧寒体内的真气立刻涌进双腿经脉。

    接着身形一闪，在冲过去的一瞬间，毫不犹豫的一脚踹了过去。

    轰!

    全部注意力都放在江小云身上的寇震没有防备，胸口瞬间被踹个正着，身体好似一颗出膛的炮弹，立刻飞了出去。

    咔嚓！

    几米外的钢化玻璃被他撞上的瞬间，立刻出现了密密麻麻的裂纹。

    “哼，不知死活的东西。”

    萧寒冷哼一声，立刻一搂江小云的柳腰，笑着安慰道：“别担心，有我在呢，不会让你受到伤害的。”

    “安心去领头盔，剩下的事情交个我。”

    “嗯，那你小心一些。”江小云应了一声，眼中的惊慌和不知所措也慢慢消失了。

    看向眼前这个挺身而出的男人，她的心中顿时涌出了一股幸福感。

    尽管开始时候，对于这个安排并不满意。

    甚至就连两人之间的相遇，也不是那么单纯，而她也是带着一些目的而来。

    可是这段时间相处下来，特别是受伤的这段时间，她真的感觉到，眼前的这个男人，是值得托付一生的。

    “不能继续这样下去了，有些事情还是早点说清楚才好。”

    一边扫描着容貌，江小云一边纠结的想着：“关于我的过去，他应该不会那么介意吧！”

    尽管有些犹豫，但她的眼神还是很快就坚定了下来。

    而这时，寇震也已经从地上站了起来，满脸怒火的吼道：“你这个不知死活的小杂种，竟敢对我动手？”

    “老子看上你的女人，那是你小子的福气。”

    “可你特么的竟然敢不识好歹，大爷今天就要让你知道知道，有些人是你不能惹的。”

    “呵，真是狂妄。”萧寒冷笑一声，眯着眼睛说道：“就算你那个所谓的姐姐来了，也不敢这么对我说话。”

    三级的兽化者虽然不弱，但他还不放在眼里。

    身体里有着真气，还有从游戏中具现出来的无影步，他有信心好好教训一下这个家伙。

    可惜的是，蛇纹刀带着有些不方便，再加上有着四级实力的韩旭也一起来了，所以就没有带过来。

    不然想要干掉这个家伙，也这只是翻手之间的事。

    “哼！”

    冷哼了一声，萧寒不再多说废话，真气在经脉中快速流动的同时，立刻冲了上去。

    吼！

    而这时，寇震脸上闪过一抹怒色，立刻吼了一声。

    随着声音传开，他的体型立刻膨胀起来，同时身上的毛发也在疯狂生长。

    转瞬间，空旷的大厅中，就出现有一个身高两米的黑色巨猿。

    吼！

    完成变身之后，巨猿再次怒吼一声，抬起硕大的黑色手掌，直接拍向了极速冲来的人影。

    “呵，难怪这么猖狂呢。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一丝意外。

    在所有兽化者之中，虎，熊，狮，象算是战斗力最强的几种，往往有着越级战斗的能力。

    而巨猿虽然稍弱一些，但实力也是极强的。

    至少和十多天前被他杀死的那头野猪兽化者比起来，完全有着碾压的能力。

    不过就算是这样，萧寒也没有任何畏惧。

    正面硬钢，他确实不是寇震的对手，甚至可能连他的一拳都承受不住。

    但这段时间在游戏里的经历，已经让他明白了战斗的真谛。

    不管任何时候，战斗都是利用自己的长处去攻击对方的短处，这样才有以弱胜强的可能。

    而现在有着无影步的速度加成，他又怎么会选择硬拼？

    眼见迎面拍来的黑色手掌，萧寒稍稍向左侧一闪，就成功的避开了这一击。

    接着在黑色巨猿还没有反应过来的时候，又闪身冲了上去，抬起右脚就狠狠踹在了寇震的后腰上。

    砰！

    爆鸣声再次响起，尽管黑色巨猿的力量很强，可还是被一脚踹飞了出去，撞在了不远处的钢铁支架上。

    轰

    这一脚所蕴含的力量，比上一次更强，直径十公分的圆柱形钢管，都被撞的变形了。

    “哼，就你这实力，也敢过来抢我的女人。”

    萧寒冷哼一声，没有丝毫犹豫的再次冲了上去，眼看寇震想要起身站起来，又是一脚踢了过去。。

    砰！

    经过真气滋养的双腿，力量已经有了很大的提升。

    而双腿经脉中，此刻也有大量的真气在涌动，让他的右脚在踢出去的那一瞬间，力量瞬间提升了数个档次。

    轰！

    而承受这一脚的寇震，也在地上滑出了老远。

    直到现在，他还是有些不敢相信，自己竟然被一个没有变身的家伙给虐了。

    就算是三级的肌肉进化者，也不可能这么轻易的就击败他啊！

    “这是怎么回事，为什么会这样，他到底是谁？”一连串的疑惑在心中升起，寇震翻身从地上爬了起来。

    这几脚虽重，但却没有对他造成丝毫伤害。

    感觉到身上的疼痛感正快速消失，寇震立刻一脸狠色的说道：“确实有点实力，不过又能怎么一样，这个女人老子今天抢定了。”

    “你在找死。”

    萧寒眼中寒光一闪，顿时有些后悔没有将蛇纹刀带出来，不然哪里会这么麻烦。

    本来只是想要给他有一些教训，但他现在改主意了。

    不怕贼偷，就怕贼惦记着。

    为了江小云的安全考虑，这样的威胁，最好还是从根上彻底解决才好。

    心中做出了决定，萧寒不再犹豫，立刻从口袋里抽出一把手术刀，冷声说道：“本来只是想要教训你一下，不过现在没必要了。”

    “对于你这样的祸害，还是直接杀了省事。”

    “嘿。”寇震不屑的咧嘴一笑，有恃无恐的继续说道：“杀我，你有那个胆子吗？”

