
　　江湖规矩，宁惹小人，莫惹女人叶初想补充一句，尤其是武功比较高的女人如果不信，可以想想那个将电视剧杀成幸存者名单的女人当然，论小心眼儿叶初不比这两个女人差多少，看看向问天就知道，比老任好不了多少全身经脉具断，丹田被毁，虽然没死，但很明显接下来根本无法恢复，只能成为一个失去武功的普通人再看老任，被邀月打的毫无还手之力，然后被东方一针毁了一只眼睛，倒是跟他本来的结局差不多“果然，女人就是小心眼儿”

　　叶初忍不住赞叹一句：“东方下手挺狠的，邀月宫主也不差多少东方闻言回头，光默默注视着跑到老任身边的任盈盈身上“妖医叶初，小心眼儿的性子倒是跟女人差不多，当真令人惊叹”

　　叶初不由一笑：“好了，正事要紧，为了我们能早点回京城，老任还不能死”

　　叶初说罢空点出两指，两道持续治疗挂在任我行与向问天身上，而后转身看向小黄，一手轻轻落在小头头顶拍了拍指南“小头没吓到吧”

　　“有你们在我根本不带怕的”小黄眼中“反正死了也能活”

　　东方见状笑道：“叶初，你对阿碧和小黄该会被你成一个小魔头话音落下，六道身影同时赶了过来，陆小凤,由于找轻功花了点时间所以比三人慢了一些“小头没事吧”

　　花满楼率先走了过来，小黄当即道：“花么过来了”

　　“当然是担心小头你啊”司空摘星说着,谁动的手，下手挺狠的叶初伸手指了指邀月，邀月则是指着东方，东方目光径直盯着叶初，闭环间完“好家伙，们三个人联手，他们还能不死，难不成这位就是大明第一高手！”

　　叶初当即无语：“司空，我们有分寸好吧，要是他们没了，谁来接受日月神教，我们怎么回京城“这倒也是”司空摘星想起那天路上叶初准备跟他们打赌的事儿，眼神之中自然带上了几分怜“所以你们谈的怎么样了”天籁小说网

　　“正要说呢”

　　叶初回了一声，而后看向东方：“你是教主，这件事儿还是你来说比较合适，我们只是来凑执闹的”

　　“你倒是会当甩手掌柜”东方白了叶初一眼，随即却又吓到，“不过神教之事,脏活累活由我来做也是应该”

　　说罢，东方看向在一旁缓缓恢复的任我行跟向问天二人：“我知道你们肯定会来,所以我一直在等着你们你们上山的时候想来应该已经发现，黑木崖的守卫跟巡山教众少了不少”

　　“东方不败，你想中捉！”任我行强忍右眼传来的痛意，声音为不甘“可惜你认为这是一个机会，又或者你认为这种情况是因为我的自负，让我会选择给你正面领教葵花宝典的机会“,堂堂东方不败，竟然也变成了如此，实在令人可笑”

　　老任说罢，一旁的任盈盈深吸一口气抬头看向东方：“东方叔叔，你用这样的计又与外人联手对付我爹，难道你真的一点旧情都不讲么东方眉头一挑：“盈盈，我一直照顾你有加，作为对任我行的补，我对你如何你心中自然应该有些记忆至于任我行，你说我可笑，我却笑你无知自大，若你看过更广阔的江湖，你便知道，日月神教不过如此”

　　任盈盈闻言沉默，反而是一旁的任我行挣扎起身：“东方不败你什么意思！”

　　“很简单，我准备离开这里，去看看更广阔的江湖武道无尽头，人外有人天外有天，或许你认为你是这里的天下第一，可在场所有人都会笑你的无知，因为这里所有人都见过更高的境界！探寻武道极致远比留在这里小打小闹更有意思，可惜，你不会明白这种乐趣”

　　“可笑，可笑！东方不败，你以为这里是什么地方，这里是日月神教，千秋万载一统江湖的日月神教！你凭什么高高在上，说放弃就放弃，我任我行今日既然落在你手上，要杀要随你你以为你将神教手相送，便能将你我恩怨一笔勾销？

　　“我从未这么想过，你我之间的恩怨，终归有一天需要了结，不过相比之下若我离开，神教自会四散，所以我选择将神教交给你叶初不由伸出大指，心中赞叹东方演技过人的同时开口道·“大气！”

　　众人齐齐鄙，为什么送日月神教叶初这个人心中好像完全没有一点数东方嘴角一抽，不过随即却又淡漠开口：“任我行，我等你来找我寻仇的那一神教不能群龙无首，任我行，为此我甚至可以将葵花宝典交给你，只希望你能在我离开之后接手日月神教“哈哈哈，东方不败，你认为我会相信你的鬼话！若你离开，江湖之大，我何处寻你东方回身望了一眼，叶初一行人都微笑注视着她，这样的一幕落入眼中，东方突然觉得心中一暖不论她做什么，这群人始终站在她身后陆小凤的洒，花满楼的雅，司空摘星的跳脱，以及叶初的邪气，每一个人似乎都有一个标志性的动作从脑海中划过“东方，你经历过绝望吗？

　　“东方教主，若是有热闹看，切莫忘记通知陆小凤一声”

　　“教主大人，咱就问问我要是哪天手痒偷了日月神教，你能不能大人有大量下手轻点…”

　　叶初陆小凤与司空摘星三人说过的话从耳回响而过，而后才是花满楼“东方姑娘，在下花满楼”

　　朋友，或许这才是真正的朋友，甚至是能给她一种回家一般感觉的朋友

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第一百零七章 这波直接白给免费阅读。https://xs.23sk.com 