    圣城当中，所有的修士都惊了，不仅仅是对徐然狂妄的惊骇，更是听出了徐然话中的意思。

    这龙纹黑金鼎当中，竟然还有一尊摇光圣地的绝世强者隐藏其中，而且从徐然语气当中重视的程度可以判断，另一位隐藏的强者也同样是一尊圣人。

    姜家的极道帝兵恒宇炉恐怕是要被夺走了！

    所有修士皆面色凝重无比的看向虚空当中的龙纹黑金鼎与恒宇神炉，只见此时的恒宇神炉已经被龙纹黑金鼎彻底的压制，这恐怕就是龙纹黑金鼎当中狠人一脉另一位圣人的杰作。

    摇光圣地竟然拥有两尊圣人，这是所有人都未曾预料到的事情。

    如今两尊圣人联手，携带极道帝兵而来，恐怕姜家的恒宇神炉要保不住了！

    姜家众人更是焦急无比，姜云更是向着虚空中大喝道：“摇光圣地的人，难道你们是想要与我姜家不死不休不成？”

    但回应他的只是那虚空中老者的一记淡漠的眼神，但就是这一记眼神令姜云在刹那间便心神失守，身形剧震，一口逆血喷出，险些栽倒在地。

    观战的众多修士顿时一阵的颤抖，这便是圣人的真正实力，一尊圣主级的修士在其手上，不会比一只蚂蚁强大多少。

    “吼！”

    就在这个时候，一声惊天长啸自圣城中化龙池的方向传来，吼声震动天地，响彻圣城，惊动了所有人。

    徐然神色微动，他等的人终于复苏了。

    一道绚烂的神芒冲天而起，姜太虚怀抱彩云仙子已经逐渐冰冷的尸体。

    即便有徐然在先前出手，彩云仙子也没能逃过死亡的厄运，只是保了一具全尸而已。

    “啊......”姜太虚悲吼，恸动天地。

    一别四千年，无尽的哀与伤，英雄迟暮，红颜凋零，怎能不心碎，如何不神伤?神王悲凉，满心的凄怆。

    悲吼声震散了夜空中的云朵，惊动了神城内所有人，如海水倒灌九重天，无尽的哀恸，满目的凄伤。

    姜太虚独立场中，血肉早已干枯，可是干瘪的眼角却有晶莹滚落，他托着老妪冰冷的尸体，一动不动。

    “神王姜太虚活过来了！”

    顿时所有人的目光都被骤然复苏的姜太虚的吸引了过去。

    即便是狠人一脉的圣人老者也对这股强横之气感受到一阵的压抑，这是个劲敌！

    诸圣地与各大势力的强者皆神色各异，只有姜家之人纷纷喜极而泣道：“神王老祖复苏了！”

    也有人惋惜的摇头，虽然此时姜太虚已经复苏，但是不仅红颜知己彩云仙子为救他而死，他们这一脉的后人更是在方才的大战中死伤大半。

    更重要的是，现在摇光圣地一明一暗两尊圣人降临，为取姜太虚性命，夺取恒宇神炉而来。

    即便是姜太虚的战力再如何的强横，也终究只是一尊斩道王者罢了，翻不起什么大风浪。

    两尊圣人同时的出手，即便是姜太虚也得要引恨当场。

    其他人看不出来，徐然与这位狠人一脉的圣人自然能够看出，神王姜太虚也同样是一尊圣人，而且还不是简单的刚刚达到圣人之境，而是在圣道之上已经走出了很长的道路。

    只是此时因为刚刚复苏的缘故有些虚弱罢了.

    就在这个时候，恒宇神炉一阵剧烈的颤动后，竟骤然平复了下来，仿佛化作了一座凡兵一般，没有了任何的神力波动。

    “噗！”

    圣城当中化龙池深处，原本操控恒宇神炉的几位姜家宿老，全都齐齐的喷了一口鲜血，身形萎靡险些栽倒在地，他们个个都面如死灰，因为他们与恒宇神炉的关联的阵纹全都被抹除了。

    “恒宇神炉要被夺走了！”

    所有人都震惊无比的看着这一幕。

    只见龙纹黑金鼎当中，黑雾弥漫，一尊身材干瘦，宛如一具腐尸一般的老妪自龙纹黑金鼎当中踏出，阴恻恻道：“帝主，今日该，吾之一脉与你彻底做个了断的时候了。”

    只见恒宇炉竟然随之悬浮到了她的头顶之上，弥漫着丝丝极道帝威，庇护着她的安全。

    “摇光圣地的底蕴竟然如此的强大，这又是一尊圣人！”“恒宇神炉竟然真的被摇光圣地的圣人，夺取了！”

    众修士顿时惊呼出声道。

    而反观姜家的强者则都惶急到了极点，极道帝兵乃是一个圣地最强大的底蕴，极道帝兵丢失，这绝对是一场灭顶之灾。

    龙纹黑金鼎则悬浮到了干瘦的老者身上，老者有些戏谑的看着徐然道：“不错不错！帝主该是到了我们了结恩怨的时候了！”

    “轰！”

    虚空轰鸣，两道极道帝威同时向徐然镇压而来。

    徐然眸光开合，他对眼前这狠人一脉的两尊圣人能够夺取恒宇神炉没有丝毫的意外，在这二人显露出行迹的时候，恒宇神炉就已经被龙纹黑金鼎彻底的压制住了，恒宇神炉被夺已成定局。

    “两个即将淹没在历史当中的老尸，也敢在此大放厥词！”

    徐然黑发飞扬，眸绽冷光，根本就没有在意他即将面对的乃是两件极道帝兵与两尊圣人的围杀，身形不退分毫，直接悍然出手。

    手捧青莲帝兵，无尽混沌之气弥漫，徐然这一刻将这件极道帝兵彻底的当成了锤子一般抡了出去。

    “轰隆隆！”

    天穹破碎，地水风火重演，虚空都仿佛要承受不住了一般，恐怖的能力波动，令所有人都为之变色。

    三件极道帝兵碰撞，稍有不慎就将崩灭整个圣城，由不得他们不紧张。

    徐然手持混沌青莲，身披混沌神光，在两尊圣人间睥睨纵横，没有理会头顶龙纹黑金鼎的干瘦老者。

    他此时的目标只有那位手持恒宇神炉，形如干尸的老妪，此时的恒宇炉刚刚被其夺来，还未来的及仔细炼化，正是威能最小的时候。

    “不可能，那可是两尊圣人啊！

    更是手握极道帝兵，怎们可能会被帝主压着打！”

    圣城当中所有修士都震惊无比的看着这一幕，这才过去了多久，难道帝主已经悄悄的修成了圣道不成？

    无尽的混沌气息疯狂震荡，两尊圣人却是越打越心惊，这帝主虽然只是一尊大成王者，但即便与他们的圣躯碰撞，也不落丝毫的下风，这未免也太不符合常理了。

    有如此大敌，任谁也睡不着觉。

