    许克飞看到二人做好准备后，一一祭出塔状灵器和六把一样的黑色灵器飞剑，显然六把飞剑是成套灵器，价值不可估量。

    随后他连掐法诀，顿时六把黑色飞剑化成六道黑色灵光击向阵法灵壁，一时间一阵阵金鸣声不断响起，黑色灵光和红色灵光不断的闪现又泯灭。

    许昭玄还是头一次见到威力如此绚烂的飞剑，感觉自己都不用被斩到，只要剑芒擦过一下，自己无论如何都挡不住，对筑基修士的敬畏心徒然拔升，对于实力的提升更加的渴望。

    一连轰击了一炷香的时间，许克飞看到阵法的灵壁暗淡了不少，立即法诀一变，六把飞剑一分为二，其中一把飞剑率先斩向灵壁，后面五把飞剑组成剑阵，飞快的旋转起来，随后化为一把十丈灵气巨剑。

    在第一把巨剑斩向光壁时，许克飞将早已准备好的一张灵符祭出，打入一道灵光，瞬间，灵符化作一道金色灵光击向红色光壁，十丈灵气巨剑紧随其后。

    “轰隆隆”，连续巨响阵阵，阵法灵壁终于碎裂开来，化作灵光消失，随着阵法攻破，一阵狂暴的灵气席卷而出。

    许克飞的在阵法灵气供应减少后，一次有序的三连击，第一击使得阵法瞬间滞涩，第二击是一张二阶破阵符，有效的抵制三阶阵法运转效率，最后一击是筑基八层最强一击，瞬间斩破阵法光壁，击破阵法。

    一直保持警惕的许昭玄二人，在击破阵法的瞬间，尽最大力度输入灵气，一时间体内的法力像不要钱一样流入阵盘。

    轰隆声过后，暴动的灵气引起一阵地动山摇，震得许昭玄二人一阵气血翻涌，堪堪镇住阵盘，免遭禁断大阵被破。

    直到阵法内的灵气温顺下来后，许昭玄二人才得以喘息，纷纷拿出灵石恢复法力。

    许克飞在攻破阵法后，便关注着许昭玄他们的情况，看到二人没有问题后先一步盘坐在地上开始恢复法力，毕竟他的消耗也是不小。

    一个时辰过后，三人先后恢复好状态，都是眼神热切的看着洞府方向。

    许克飞带路，许昭玄两人更跟在后面，踏入残破的阵法中。

    映入眼帘的是一处五亩大小的小院，有石亭，有水池，还有禁制笼罩的药园，洞府开凿在山体中，显得清净而不奢华，缺少人打理的小院则显得有些破败。

    洞府前有两株灵桃树，一左一右各一株。

    小院的左边是石亭和亩许大的水池，右边是三亩大小的灵药园。

    三人来到石亭中，看着水池，眼中闪过欣喜之色。

    水池中栽种着一种莲花，三彩玉莲。

    三彩玉莲是一种二阶灵植，莲叶有五尺宽，露出水面莲颈有三尺高。

    三彩玉莲的莲花有三种颜色，分别是红、紫、金，很是耀眼炫目，结出的莲子也是有三种相同的颜色，叫三彩莲子，是炼制二阶增进修为的丹药三彩玄丹的主药。

    莲叶晶莹剔透像玄玉一样，可以炼制成二阶灵器，结成的莲藕也是不可多得的宝物，是炼制二阶疗伤丹药三彩玉丹的主药，有白骨生肉之功效，总之三彩玉荷一身是宝。

    更为重要的是三彩玉莲经过培养后可以从二阶下品成长到二阶上品，随着品阶的提升，其药用价值和练器价值会同时提升，可以作为许氏家族的一项底蕴丝毫不为过。

    如果知道特殊的培育方法，三彩玉莲理论上可以进阶到五彩、七彩，甚至传说中的九彩，不过这种培育方法有没有失传如今谁也不知道，即使有这项传承的势力也绝对不会外传。

    由于无人照理，水池中的三彩玉莲只是二阶下品，稀稀落落的的生长着十几株，其中成熟的只有三株，没有成熟的有十二株。

    即便如此，也让祖孙三人兴奋不已，家族又多了一项底蕴，岂能不高兴，对于接下来的收获有了更大的期待。

    三人迫不及待的来到灵药园前，灵药园有禁制笼罩，不过并不强，不多久三人就破掉禁制进入药园。

    药园的灵药并不多，也是稀稀落落的，对此三人早有心里准备。

    整个灵药园被分成五块，其中四块种着都是些二阶灵草灵药，许昭玄和许千仁纷纷前去查看，有赤阳草、紫玉花、七星草、蕴灵草、紫心花等十几种主药、辅药。

    每种灵药有几株到几十株不等，其中紫心花最是珍贵，是炼制二阶上品紫心破障丹的主药。

    查看过后，三人都是一脸欣喜，不过并未立即移植，而是最后再做打算。

    三人来到最后一处药田，发现竟然还被一座锁灵阵笼罩着，众人心头一喜，知道里面的灵物不简单。

    对于一座缺少维护的锁灵阵，许昭玄三人没花多少力气就将它破掉，映入眼帘的只有寥寥一株灵植，三人非但没有失望，反而狂喜的走到灵植前。

    “这绝对是一株金晶玉枣树，错不了！！”许昭玄一脸兴奋不已，说话都带着颤音，比刚才见到所有灵草灵药都激动。

    许千仁也是大笑不已，颤抖的抚摸着金晶玉枣树：“没错，这下家族几位长辈可以多享受几十年寿命啦，看这九枚金晶玉枣显然成熟了。”

    金晶玉枣是不可多得延寿灵物，有增加修士寿命、增强修士气血的功效，二阶金晶玉枣三十年开花，三十年结果，三十年成熟，随后十年休眠，每过百年才能收获九枚，可以延寿十到三十年不等。

    在修仙界，修士最不缺的是寿命，往往闭关一次就几年、几十年，最缺的也是寿命，为了追寻大道，都是与时间赛跑。

    对于能增加寿命的灵物，从来都不会嫌多，凡是出现能延年益寿的灵药灵果，为了得到它们都会经历一番战斗拼杀，甚至血流成河。

    可是能够延年益寿的灵物少之又少，而且都被大势力占据，从来不会外流，毕竟自家势力的修士都只有顶端的一部分修士可以享用，大家都缺的很，怎么可能用来换取灵石。

    不过天地自有其规则，每位修士一种延寿灵物只能服用一次，第二次服用就没用，一生只能服用三种，不然那些超级势力能养出几个万年、几十万年的老怪出来。

    “看这株金晶玉枣树，高接近两丈五了，应该快要突破到二阶上品了，大概是灵气不足的原因，无法进阶，到时移栽到云雾峰，想必成为二阶上品也只是时间问题。”

