    这样如此熟悉的声音，莫挽的整个身子像是被雷电劈中了一般，怔怔的站在原地一动不动。

    这不是左蓝的声音，又是谁？

    突然间，她的心中止不住有些慌乱了，左……左蓝……回来了……

    真的，她几乎有些不敢去想象死男人听到这个消息的神色，但是却又期盼看到他的反应。

    心中竟是如此的矛盾，矛盾的让她整个人觉得不可思议，更觉得自己像是疯了！

    这时，身穿军绿色长风衣，一头乌黑的发丝随意的飘散在肩头，脚下则是穿着细跟高跟鞋的左蓝便出现在几人的面前。

    不由分说，她展开双臂抱住裴亦风，然后亲密无比的在他的脸庞上留下了一吻；“亦风，好久不见！”

    “左蓝姐好久不见……”裴亦风眯着桃花眼看着她；“左蓝姐，你可是越来越热情如火了！有没有刺激的某人欲*火焚身？”

    “去你的，一天到晚还是这么的不正经，都已经成了影*帝了，也不知道正经一些！”左蓝没好气的在他的头上轻敲了一下；“我可是一直都这么热情如火的，我从小在美国长大，你又不是不知道，这会儿竟然还敢来吐槽我！”

    裴亦风只是笑，没有再言语。

    “亦景，同样也好久不见！”左蓝上前，热烈的拥抱住了裴亦景，也在他的脸庞上同样留下了亲吻。

    “你也好久不见……”裴亦景同样也伸手轻抱了一下左蓝，然后执起她的手背轻轻一吻。

    “亦景还是法国绅士，绅士的简直让女人心动……”左蓝笑米米的；“绅士一向是最受女人喜欢的！”

    “三哥是法国绅士，那么我就是中国流氓，可是我同样会让中国女人的心动……”裴亦风耸了耸肩膀，一脸的流里流气。

    左蓝又在他的头上拍了一下，然后俯身抱住了霜儿；“霜儿，还记不记得左蓝阿姨？”

    霜儿点头，他心中还是有些印象的，那个时候左蓝阿姨一直住在裴家，会抱他，会对他好，他心中还是模模糊糊的有些印象的。

    而直到这时，左蓝才留意到站在身后的莫挽，她美丽动人的眼睛睁大，几乎不能相信；“mygod！莫小姐！”

    莫挽的嘴角扬起一抹不自然的微笑；“左蓝小姐。”

    闻言，一旁的裴亦风诧异无比的道；“你们认识？”

    不待两人言语，裴亦景已经淡淡的开口；“夜色寒凉，还是先进去再说吧……”

    他想，在马尔代夫时，两人该是见过面的！

    “也对，不然霜儿一会儿就该得风寒了，几年不见，霜儿也长成小帅哥了！”左蓝一边抱着裴亦霜，一边走进裴宅。

    莫挽，裴亦景还有裴亦风则是紧跟在了身后。

    客厅中。

    一抹身影坐在沙发上，他身着得体的米色休闲西服，身躯颀长纤细，手上一枚黑金闪闪的戒指显示着他非凡贵气，整个人都带着一种尊贵的气息。

    听到从身后传来的脚步声，他转身，脸庞便这样撞入了莫挽的眼帘中。

    他的脸庞同样俊美，菱角犹如经过雕刻般五官分明，外表看起来好像有些放荡不羁，但眼中不经意间流露的精光让人不敢小看，一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多..情，让人不经意间就会沦陷下去，薄唇旁总是扬着一抹放荡不羁的微笑。

    只是，从脸庞中却透露出一种病态的苍白，不但没有丝毫影响他身上的气质，更是衬托的犹如小女生爱慕的吸血鬼那般。

    莫挽又细细的盯着他看了两眼，发现他和裴亦风的确很像，尤其是脸庞的形状还有眼睛那处，更像是从一个模子中雕刻出来的。

    果然是同一个妈生出来的，竟然能这般像！

    “大哥……”裴亦风懒懒的唤着沙发上的大哥，然后直接倒进沙发中；“你们提前回来怎么也不说一声啊，我们也应该做个准备不是？”

    左蓝皱眉，直接开了口；“今天早上上飞机时我已经给亦桓发过短信了，说我们晚上大约就会到裴宅，他难道没有告诉你们吗？”

    “哎呦！左蓝姐我说你是什么意思啊？嫌刺激我二哥刺激的不够深啊！我和三哥的电话号码你不是有吗？直接打给我们不就好了，何必还要从二哥手上再过一步！”裴亦风懒洋洋地道，话语虽然听着漫不经心，但是细听下去，却能听出其中的责备。

    左蓝看了他一眼，然后两手投降式的举到空中；“好，我错了，这件事是我欠缺考虑！”

    裴亦景端了两杯咖啡分别放在两人面前，然后在沙发上坐下来，轻叫了声；“大哥……”

    点头，裴亦忧的眸光落在他身上；“什么时候回国的，怎么没有听到你回国的消息？”

    “已经很久了，因为当时也是突然决定回国，所以便没有给大哥打招呼……”裴亦景的神色淡淡的。

    “对了……”裴亦忧的话语顿了一下，然后望着莫挽；“这位是？”

    “我们的二嫂，应该是大哥的弟媳……”裴亦风耸了耸肩膀，然后道。

    裴亦景着实有些无奈的看了四弟一眼；“是弟妹，不是弟媳，你的辈分都已经搞错了……”

    “对对对，是弟妹，不是弟媳！”裴亦风这才后知后觉的道；“不然大哥就变成二哥的爹地了，我就觉得奇怪，这辈分好像乱了套。”

    “这位小姐如何称呼？”裴亦忧勾着笑问道。

    莫挽淡淡的回答；“莫挽。”

    “莫小姐和二弟什么时候决定订婚的？”他皱着眉；“为什么我没有听到这样的消息。”

    “不是订婚，是已经领了结婚证！”莫挽直接纠正着他。

    闻言，裴亦忧诧异的道；“已经领了结婚证？”

    而一旁的左蓝更是不可置信的瞪大眼睛，红唇微张，也觉得不可思议！

    几人还正在言语间，一阵脚步声传来，然后身着黑色风衣的裴亦桓走了进来，俊美的脸庞淡漠而倨傲。

    看到沙发上的裴亦忧，他薄唇扯动，低沉缓缓道；“大哥回来了……”

    随即，眸光落在左蓝身上时，裴亦桓只是对着她倨傲的点了点头，脸庞上平静无波，泛不起一丝的涟漪。

    但谁都没有看到的是，他垂落在身旁的两手骤然紧握，手背上的青筋有些微微暴起。

    颀长而健硕的身躯一动，裴亦桓在莫挽的身侧坐下，为她介绍道；“这位是大哥，这位是左蓝小姐，这位是我的妻子莫挽……”

    莫挽的目光深深地落在他身上，像是要穿透过他的身体看到他心中此时正在想些什么一般。

    “怎么了？身子不舒服？”裴亦桓的大手自然而然的落在了莫挽的额头上。

    她的目光中飞速的闪过了一抹精光，心却像是被什么扎了一下，有些密密麻麻的泛痛。

    但她却轻笑着道；“没有！只是大哥俊美，左蓝姐漂亮，有些看的失神了，你想吃些什么，我去帮你做……”

    深邃的眸光微动，裴亦桓也深深地看了莫挽一眼，低沉道；“三明治和牛奶就可以……”

    “好，大哥和左蓝姐要不要也吃一些？”她微笑的询问着对面的两人。

    裴亦忧摇头；“我们已经在飞机上吃过了，不用麻烦，谢谢……”

    而左蓝还有些没有回过神，目光依然在裴亦桓和莫挽的身上游移着……

    “莫挽……”裴亦桓低沉的嗓音又唤住了莫挽，大手端过桌上的红酒轻抿了一口，然后道；“秦律师中午来过电话，说明天中午想要和你讨论一下老爷子的遗书……”

    “那他怎么没有给我打电话？”莫挽的眉皱了起来。

    “你的手机不是关机？”他眼眸微挑；“给你打了十通电话没有打通，才转过公司的秘书……”

    “这样啊，我中午出门的时候忘记换电池。”莫挽这才想起来，有些不好意思的道；“知道了，我一会儿会给他回个电话……”

    说着，她直接走进了厨房，去准备三明治和牛奶。

    “父亲的骨灰呢？”裴亦忧开口问道；“没有放在裴家吗？”

    “在裴家，等大哥看过后，会按照他的意思进行埋葬……”裴亦桓将剩下的红酒全部饮尽。

    眼眸中流转过一抹深深地哀伤，裴亦忧静静地坐在那里没有动，半晌后，他和左蓝一起起身，去看老爷子的骨灰。

    沙发上便只剩下裴亦桓，裴亦景和裴亦风。

    “二哥，你刚才的话是什么意思啊，为什么秦律师要和二嫂讨论父亲的遗书？”裴亦风不能理解。

    放下手中的酒杯，裴亦桓淡淡的看着他解释道；“因为老爷子生前将遗书给了她……”

    裴亦风这才恍然大悟；“原来是这样……”

    “霜儿有些困了，二哥，我先抱霜儿上楼去睡觉……”裴亦景看了一眼眼睛几乎都有些睁不开的霜儿，淡淡道。

    “等等等等！三哥，我今天晚上还要和你一起睡！”裴亦风连忙开口道。

    裴亦景着实无奈了；“亦风，你的睡姿太差，霜儿和你睡在一起，你真的会压死霜儿的……”

    闻言，裴亦桓俊挺的眉微皱起来；“你房间的床不是很大？”

    “二哥，他前晚做了噩梦，昨晚就和我还有霜儿睡一起，但他的睡姿太差，让人不敢恭维……”裴亦景淡笑道；“他简直可以在整张床上翻滚，对了，大哥不是回来了，你去和大哥一起睡……”

