
　　萧沙所说的转向在这里就是字面意义上的转向！

　　之前大家虽然遭遇埋伏可实力依旧力压全场、往外撤走不但能保护外围被异兽围攻的人、而且也能找到机会让楚问心收起奇石，还能让受伤的董天乐和文红锦他们先走让大家的安全能有保障，那时候有萧沙在可以说进退都随意，一路横推无可阻挡。

　　但是现在的情况却不同了！

　　赢冽的出现彻底改变了整个局势！

　　现在的大家不但要面对地下异兽、藏在树林中可能还存在的赢家高手和用各种方式弄来的杀手、而且还要应对赢冽的威胁，这其中光是赢冽这一关就足以让人绝望、更何况还有其它！

　　这时候萧沙可不敢再往外面蓝月、方途那地方跑，要知道那里除了他们两个可还有大量宫卫在，带着赢冽过去对于他们来说就是灭顶之灾、哪怕只是战斗的余波也足以让宫卫死伤无数。

　　他没把握自己等人今日可以一个不死的脱离险境，所能做的就只有因为赢冽最恨自己、以及楚问心背上还有人家的天外奇石把他带到别处打，然后拼尽一切等赵昊来到。

　　至于自己等人能不能等到那个时候、就算等到了期间又要死几个……只能看运气！

　　一起奋战这么多年，他不过提醒一句董天乐立即就猜到他的想法，闻言连伤势都还来不及压制、被他以真气带个拐弯飞走的同时掏出一只袖箭奋力运劲甩出！

　　咻……

　　袖箭飞驰脱手呼啸、声音尖锐起伏不定，听起来简单实则复杂的明暗声音传荡四方之际，萧沙已经带着他们偏离原本撤退的方向往外飞出好几里。

　　……

　　说来话长，一切的事情也不过电光石火的一瞬而已，这点时间因为楚问心还背着一个巨大的石头、就算是萧沙全力以赴也只能做到这一步。

　　当然，以双方的差距就算是楚问心不背着石头也不会有多大差别，毕竟天人合一境界和炼窍境终究不同，所以他们依旧没能摆脱赢冽的纠缠。

　　“留下吧”

　　祖龙诀·苍龙吸水！

　　刚飞出四五里，赢冽的身形瞬移一般再度出现在他们正前方、那脏兮兮的身影带着莫大恐怖。

　　出现后的赢冽单掌发劲随意运气一吸、方圆几十里的空气霎时被莫名力量压缩凝练成一股股肉眼可见的半透明力量朝他掌中吸摄而去。

　　而在这些半透明力量的中心，本就朝着他这个方向飞的萧沙几个受到这些力量影响，萧沙那原本粘着楚问心几个的粘稠真气飞快被这些力量消磨殆尽，同时更被拉扯着以更快速度往赢冽扑去。

　　吸力太大了、赢冽出现的也太过突然，以至于萧沙才反应过来、一群人就已经往他那边飞去、一个个身不由己！

　　赢冽确实不想毁了奇石、也因为现如今的赢家残部再也经受不起如董家这样的势力冲击而不想杀了对方右刑，但光是吸人这一招并不能伤人、是以不必再如先前那般留手，一出手便是骇人听闻的强招。

　　……

　　“这……”

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　人在柔韧的狂风劲力中飞快往前，萧沙面色大变浑身汗毛都竖起、心下一动五万剑气水滴再现、气随心转、借着庞大吸力驱使五万水滴化作天河‘哗啦啦啦’的全数打向赢冽、期间水借风势速度大增令五万剑气水滴威力大涨。

　　他这一招有些出人预料的好使，如此之多的炼窍巅峰剑客一击的水滴到了此刻除了尽气玄黄外已经是他最强的绝招了、此时借助吸力顺势而为更是强悍，就连赢冽都忍不住稍微认真了一些。

　　祖龙诀·龙鳞化甲！

　　吼……

　　赢冽似乎没想到曾经那个自己都不屑负责针对的小鬼已经成长到这个地步、五万剑气水滴一出连他都没把握光凭护身龙甲抵挡，当即运使进入天人合一后参悟的防御之招，震天龙吼响彻天地之际、一面宛如无数鳞片组成的巨大半透明金色光墙出现在身前迎上五万剑气水滴。

　　叮叮叮叮叮……

　　下一刻，万千宛如金铁交鸣的声音响彻天地八方、无数火星自两者间飞洒抛落、交锋之激烈宛如千军万马交战。

　　萧沙的五万剑气水滴单独一滴不强、数量一多却呈现出源源不绝之势、连番冲击下待得上万水滴过后、就算是强如赢冽也有些吃力、巨大的金色鳞甲墙上金光闪烁不定似有崩溃之像。

　　时间不过一瞬，趁着赢冽换招天地间吸力大减的空隙，萧沙已经分出部分真气把楚问心几个全部卷了回来，五万水滴狂攻不止的同时人却带着他们急速往外飞出，然而……

　　祖龙诀，龙鳞化甲·鳞崩！

　　兵！

　　突然间，整片天地仿佛炸开了！

　　巨大的声音响起一刻，赢冽身前的巨大鳞甲金墙轰然崩溃，无数金色的鳞片崩散开来，爆散的威力不但短时间在冲刷而去的水河中冲出一条路、更有许多金色鳞片化作金色的锋芒直接冲杀向萧沙等人。

　　同一时间，暴乱的天地中，赢冽施展绝世轻功化作一道金光跃空而过追上萧沙等人，一靠近抬手隔空虚抓。

　　领域·万兵战境！

　　……

　　轰！

　　此时萧沙带着楚问心几个已经朝另外的方向再度飞出几里，以及其惊险的方式避开了所有爆散的金色鳞片，还未好好喘口气就突然感觉一股莫大的威压突然出现。

　　这一瞬间，萧沙几个突然感觉天变得格外的沉重、剩身下的大地也仿佛带上了极大的吸力、就连周围每一寸空气也仿佛充满了极度排斥的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，爆炸的余波违反常理一样瞬间消弭、可所有的压力都压在身上却似一个人背负了整个天地一样的沉重、沉重到让人不堪重负！

　　未及反应，被莫名沉重压力压身的五人纷纷刷的一下往下落去‘砰砰砰’的在满目疮痍的大地上砸出五个紧挨着的大坑，直砸得大地震动、土尘滚滚！

　　噗……

　　巨大的压力下，猝不及防的董天乐和许罡就像两个摞在一起的蚂蚁一样、双双撞地后各自伤势更重，口喷鲜血的同时面色脸色瞬间变得惨白。

　　文红锦被直接压得砸进地面被松软的灰土淹没只剩一点衣裙露出、挣扎已经虚弱无力、若非覆盖在他身上的土壤还在动很容易让人以为已经身死。

　　楚问心倒是及时翻转了身形令落地时奇石着地、可巨大的压力也让他直接砸落在凹凸不平的巨大奇石上、额头相撞皮破血出。

　　他是五个人里面修为根基仅次于萧沙的倒是不至于立马重伤但也面色涨红、原本的内伤受到牵动口鼻中鲜血再度流出。

　　不过短短一瞬，五个人里面的四个就已经伤重至此、修为境界的巨大差距让萧沙几个从头到尾都处于下风、想逃都不可能，此时还未真正生死交击就已经成了残兵败将。

　　天人合一，竟然强悍至此！

　　……

　　“本座说过，今天萧沙不死、奇石不留下谁都走不了！”

　　不知何时，充满沉重压力的半空中，赢冽突然出现在几人所在的高空凌空悬浮，看着被压得吐血、此时勉强运足功力扶着重伤的许罡起身的董天乐那痛苦的样子，居高临下道：“若是董家右刑死在本座手里未免对本家不利，右刑啊……按地位你有足够的资格与本座对话、本座要你发个誓终生不对我赢家残余众人下手、并留下蕴生之石，如果答应你可以带着除了萧沙和这个楚什么心的人以外所有人安全离开，你看如何？”

　　“做你的春秋大梦……噗……”

　　好不容易站起来此刻灰头土脸的董天乐吐出一口鲜血，待许罡勉强站稳后头也不回的扑向被埋在土里挣扎着的文红锦，几下将之从坑里刨出，状若疯狂。

　　被刨出的文红锦胸膛起伏不定、沾满灰土的脸上满是痛苦之色、气息萎靡不振七窍更是流血不止看起来极为惨烈，伤势看起来极为严重。

　　看到这一幕的董天乐睚眦欲裂、双目几欲喷出火来，抱着文红锦瘫软无力的身躯厉声怒道：“老小子，本右刑不管我董家对你们赢家是什么态度，有胆的你今天就杀了我，否则我定竭尽全力屠灭你赢家剩下……除了赢灵以外的所有人。”

　　“还有我……”

　　董天乐身边，被这么一压不知道断了多少骨头的许罡一脸灰土、以湛卢剑杵地勉强站稳，抬头看向赢冽：“我许罡只是个无名小卒、没有天乐的家世、也没有萧沙的武功，或许在你看来我连和你说话的资格都没有，但是……只要我有命在、终我一生都不会放过你们赢家，没有为什么……就是看你们不顺眼！”

　　“说得好”

　　离地两丈多高的奇石上、已经重新站稳的楚问心运气内疗伤势、外抗压力，纵使前后加起来伤势已经不轻却也丝毫不惧。

　　立在奇石上的他身躯不知为何看上去竟有些伟岸，一样看着半空悬浮的赢冽、战意和杀意虽然在这仿佛天地之威下显得渺小却坚韧得无法摧毁：“我柳叶门的仇杀了你们这么几万十几万人我和门中的人和我都觉得够了，本想放你们一马可你们不知死活，既然如此那就继续，我会比以往杀得更多、更狠、更让你们绝望。”

　　“我……也是……”

　　董天乐怀中、文红锦那沾满灰土的脸上无论口鼻、眼耳都有鲜血流出、七窍流血如同女鬼，堂堂新秀榜第三的血色红衣风采荡然无存、气息萎靡到仿佛随时可以身亡一样，可声音却坚定得令人心冷。

　　“你别说话了、别说了……”

　　看她这随时赴死的模样董天乐心如刀绞，心乱之下也不顾人前暴露，直接心念一动从储物空间中取出一枚极为珍贵的疗伤圣药大黄丹塞在文红锦口中运气让她服下、哪怕都不知道自己等下会不会死、也根本不想看到文红锦在自己之前离去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1434章 生死之间免费阅读。https://xs.23sk.com 