
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑刃也有灵！

    杨叶这是第一次听说，也是第一次见到！

    陈玄安微微一笑，“它毕竟特别。你且记住，此剑锋芒过甚，过犹不及，小心使用！”

    杨叶看了一眼手中的诛，他轻轻一挥。

    嗤！

    剑过之处，空间直接被撕裂开来。

    撕裂的很轻而易举！

    好强！

    杨叶心中有些震惊，这柄剑的锋利程度，比之前至少提高了好几倍！可以说，这柄剑现在完全可以破开二丫的防御！

    陈玄安突然道：“这柄剑的真正灵智，我已经封印，这刃灵，只是它一小部分的灵。之所以封印，是因为以你现在的实力，根本降服不了它。日后当你实力达到一定程度后，在来寻我，我帮你彻底解封此剑。不要让我久等！”

    杨叶收起了剑，对着陈玄安微微一礼，“多谢！”

    说到这，他犹豫了下，又道：“前辈所谋是什么？”

    他从来都不相信天上掉馅饼的好事，如果是发生在小白身上，他倒是相信，但是在他杨叶身上，他不相信。

    陈玄安微微摇头，“勿要多想，我并没有算计你什么，也没那个必要。之所以助你，是因为你的剑道很合我胃口。仅此而已！”

    杨叶对着陈玄安微微一礼，“前辈保重！”

    语落，杨叶转身离去。

    原地，陈玄安微微摇头，双眼缓缓闭了起来。

    其实，杨叶没有发现，陈玄安的身体，又虚幻了许多！那是解封诛的缘故！如果是在他巅峰时期，这种事情其实就是小事，小的不能在小的事。但是现在，每一种消耗对他来说，都是致命的！

    杨叶离开了北荒剑宗，刚离开北荒剑宗，在他纳戒之中的那枚传音符便是颤动了起来。

    杨叶拿出传音符，过了许久，杨叶身形一颤，直接消失在了原地。

    永恒之界，永恒之河。

    要到永恒之河，就先得过永恒山脉，在这永恒山脉深处，此刻聚集了将近三十来人！这三十来人，正是造化宗与无生教的强者！

    为首的是一名中年男子与老者，中年男子名：赵武极，是造化宗现任宗主，也是现在造化宗实力最强者，四界巅峰！而那老者，则是无生教的教主：莫连笙，也是四界巅峰强者。而在两人身后，那三十来人，全部都是破界境强者，其中，三界强者有九名，其余都是两界与一界的破界境强者！

    此刻，众人神色皆是有些阴沉与难看。因为他们已经收到消息，杨叶去过了造化宗与无生教了。

    造化宗与无生教的老巢没了！

    “欺人太甚！”

    就在这时，无生教教主莫连笙突然沉声道：“这杨叶，当真是要对我们赶尽杀绝啊！”

    赶尽杀绝！

    所有人都知道杨叶的意图，那就是杨叶要斩尽杀绝！

    这时，那赵无极沉声道：“我们现在，只有两条路，第一条，就是去投靠永恒国度，当我们加入永恒国度，杨叶才会有所忌惮！”

    “第二条是投靠荒族？”莫连笙问。

    赵武极摇头，“据我得到的消息，杨叶与那荒族世殿下荒赢乃是好友，我们去投靠荒族，怕是自投罗网。”

    莫连笙思量了片刻，然后道：“投靠永恒国度问题是，他们只要最顶尖的强者，你与我倒是可以加入其中，但是，我们身后这些人该如何？而且，我们去投靠永恒国度，他们本就看不起我们永恒之界，现在我们送上门去，怕是更加看不起。就算他们让我们加入永恒国度，也绝不会让我们进入永恒国度，而是让我们在这里做炮灰抵挡荒族！”

    赵武极点了点头，“莫老所言不错，我们如果去投靠永恒国度，他们不会稀罕的，我们最终结果，不是被杨叶杀死，就算被当做是炮灰，而荒族也不行。那么，我们就只剩一个地方可去了！”

    “哪里？”莫连笙问。

    赵武极笑道：“帝家！与荒族联手的那个帝界！”

    帝家？

    莫连笙眉头微皱，“他们愿意得罪杨叶而收留我们？”

    作为永恒之界最顶尖的几个势力，他们自然知道帝家的，这曾经是永恒国度最顶尖的家族之一。

    “肯定愿意的！”赵武极沉声道：“在之前，帝家就派人去追杀过杨叶，不过可惜，他们失败了。他们派去的人，尽数被杨叶诛杀。而且，还有最重要的一点：据我所知，在永恒国度，有一个世家原本是准备与敌军联姻的，但是可惜，那家族的女子不愿意，然后这女子与杨叶还有那荒赢走的很近，帝家自然不会去找那已经成为荒族世子的荒赢麻烦，但是，杨叶呢？杨叶可不是荒族世子！”

    说到这，赵无极笑道：“而且，他们也派人来接触过我，希望我们站队帝家。所有人都知道，大战很快就要来临了。在未来的这场大战之中，哪方势力强者最多，就越可能笑道最后。我们这里，都是破界境强者，去了帝家，必定得到重视。毕竟，他们可没有永恒国度还有荒族那么强大。”

    “他们接触过你？”莫连笙问。

    赵武极点头，“不过当时我并没有直接答应。莫老，我已经决定带着我造化宗投靠帝家，你可愿意一起去？”

    莫连笙有些犹豫。

    赵武极沉声道：“莫老，如果永恒国度愿意为我等开放永恒国度，让我们进入其中，那我造化宗愿意投靠永恒国度。但问题是，他们不会愿意让我们进入永恒国度的。而我们不进入永恒国度，你觉得我们安全吗？现在，只有荒族与帝家可以保我们，荒族是不用想了，只剩帝家了！”

    莫老想了许久，然后点了点头，“好，去帝家！”

    很快，一行人直接消失在了场中。

    而就在莫连笙等人离开差不多一刻钟后，一道剑光落入了这片茫茫山脉之中。

    剑光散去，杨叶出现在了之前莫连笙等人的位置，周围，空无一人，杨叶眉头皱了起来，他拿出了传音符。很快，一道声音自其中传了出来，“你来晚了！”

    杨叶道：“他们去了何处！”

    传音符那边沉默了片刻，然后道：“帝界，帝家！”

    “帝家？”杨叶眉头皱了起来，就是阿冷家族逼她要嫁的那个世家？

    传音符内，传来了南离梦的声音，“帝家，曾经是永恒国度的一个世家，当年被排挤出永恒国度，经过无数年的发展，他们实力比起当年，只强不弱！而且，据我所查，他们现在与荒族似乎还联手了。”

    荒族，帝家！

    杨叶点了点头，然后拿出了万界图，很快，他在万界图上找到了帝界。而就在这时，南离梦突然传音而来，“你当真要去？”

    杨叶道：“怎么？”

    南离梦沉声道：“帝家不是那么简单的，他们虽然不如荒族与永恒国度，但是，也绝对不是你现在能够对抗的。这么跟你说吧，帝家绝对有五界强者，而且绝对不止一位！”

    五界强者！

    杨叶点了点头，“多谢提醒！”

    声音落下，杨叶右手直接按了下去。

    嗤！

    一道白光瞬间将杨叶包裹，转瞬间，杨叶消失的无影无踪！

    另一边，南离梦低声一叹。

    在南离梦身旁不远处，一名黑袍男子突然道：“永恒国度已经来接触我们了，想让我们加入永恒国度！不仅永恒国度，帝家也来接触过我们。”

    南离梦淡声道：“商老怎么看？”

    黑袍人沉声道：“商老说想听听你的意见！”

    南离梦摇头，“告诉他，不要加入帝家，也别加入永恒国度。”

    黑袍人道：“怕是不行，帝家还好，永恒国度那边，很霸道，不是他们朋友，就是他们敌人，这是他们说的。”

    南离梦冷笑，“是很霸道。没事，惹不起他们，还躲不起吗？”

    黑袍人有些犹豫，正要说什么，南离梦道：“你回去如实告诉商老即可。”

    黑袍人点了点头，“属下告退！”

    语落，黑袍人转身离去。

    南离梦扫了一眼四周，“团结？那是不可能的了啊！”

    原本，她是想联合永恒之界的这些强者，让大家团结一致，唯有如此，永恒之界才有资格与永恒国度与帝家还有那荒族讨价还价。但是，随着杨叶的到来，一切都泡汤了。

    她不敢在去团结那些人了，因为她如果这么做，以杨叶的性格，肯定连南离家都屠了。

    她与杨叶之间，严格来说，并不算真正的朋友。只能说有一定的交情！而这点交情，不足以让杨叶放下心中的仇恨，她已经试过了，然后她失败了！

    原地，南离梦摇头一叹，然后消失在了原地。

    有些事，她已经尽力了。

    帝界。

    一刻钟后，杨叶出现在了帝界。

    而就在杨叶刚踏入帝界的那一刻，一名白发老者出现在了杨叶的面前。

    四界巅峰强者！

    杨叶正要说话，白发老者突然道：“杨叶，这里，不欢迎你，十息内，离开这里，否则，后果自负！”

    杨叶楞了楞，然后摇头一笑，“老子需要你欢迎吗？”

    ps：第二章会晚两分钟才显示，系统原因！           
            