
众人你一言我一语的，把李秋草的娘给说的几乎站不住。

她又看了看李秋阳，心里想着这姑娘确实不是秋草。

秋草没有这样的气势，也没有这样的本事。

她灰溜溜的挤过人群溜走了。

众人都来安慰李秋阳，让她那不要把这种人放在心上。

李秋阳也是好笑的很，他们的风向还真是转的快啊。

刚刚都义愤填膺的站在道德的制高点来职责她，恨不得把她生生的给活剥了。

这会儿，又反过来让她不要理会这个妇人。

幸好她没有对这些人抱有太高的期望，否则一定会被气死的。

李秋阳摸着自己的下巴问：“你们有李家庄的人吗？”

有几个李家庄的人出来点了点头，说：“有。”

“你说我真的跟李秋草长的很像吗？”

那几个人你看看我，我看看你。

什么叫做长的很像，分明就是一模一样。

不过李秋草黑不溜秋的，没有李秋阳这么白，没有她这么好看。

其他的真的看不出来有什么区别。

不过，他们却还是摇头说：

“不像。都是她娘向来打秋风，所以故意说你们长的很像的，其实一点都不像。”

“对对对，她娘就是一个爱占便宜的，在我们村里有名的。”

众人你一言我一语的说着，李秋阳却说：

“可是先前我遇见沐冬至的时候，她也是喊我秋草姐姐。

我倒是真想见见这位传说中的李秋草。

想看看她是不是我失散多年的亲姐妹？”

李家庄的那些人有些郁闷，他们也不知道她到底是希望他们说长得像，还是说长得不像。

“行了，都散了，都散了，你们该干嘛干嘛去吧。”李秋阳说道。

她刚刚问李家庄的人，她是不是跟李秋草很像，不过是为了打消他们心里的疑问而已。

毕竟，她这具身体的确是李秋草的。

她现在不过是鸠占鹊巢而已。

这些人当面都跟她说的好，背后里还不知道会怎么编排她。

于是，该放工的放工了，该上工的上工了。

沐冬至上前去看李秋阳，问：“你没事吧？”

“我能有什么事？”李秋阳有些心有余悸的说道。

虽然，在现代的时候，她见过网络上的段子，见泼妇吵架的。

但是，现实生活中还头一回遇到。

真的把她给吓懵了。

想她可是见过大风大浪的人，没想却在小阴沟里翻了船。

沈修远说：“手里有权利，该用的时候就用上。”

李秋阳说：“以前不是没有经验么？

以后我就有了经验了，撕逼一定不会再吃亏。”

沈修远和沐冬至都听不太懂撕逼是什么意思，但是多少能猜到一些。

话说大都尉这边把人给送到了京城，皇上龙心大悦。

他立刻把大都尉和强公公给叫过去问话。

强公公也善于察言观色，当然知道皇上肯定不想听到姬无双不想跟回来的事，便说：

“娘娘心里对皇上也是念念不忘的。

不过，还是有些怨念的，毕竟受了这么大的委屈，有怨念也是正常的。

奴才将皇上为她做的事多少诉说一二，她便跟奴才回来了。

圣旨没有用上，所以这可不算咱们逼她回宫。

回头娘娘肯定心里怒气难消，这事换在谁的身上都一样，人之常情，皇上也需要更多的耐心才是。”

皇上听了这话，心里很高兴，但是他不信。

如果姬无双对他真的还有感情，那次见面的时候就不会那么平静了。

没有爱也没有恨，完全是遇见了一个熟悉却又无关紧要的人一样。

所以，他才断定她是不会轻易跟他回宫的。

这也就是为什么他派强公公却接人的时候给了一道圣旨的原因。

强公公八成也是用圣旨威胁她，她才回来的。

“你先退下。”皇上说道。

“是，奴才告退。”强公公连忙告退。

他看向大都尉，问：“此次可还顺利？”

“一切顺利，那河湾村果然人才辈出。”

大都尉说道。

“你既然已经去了，可有叫他们给你看看脑袋？”

大都尉摇了摇头，说：

“此次任务重大，时间紧迫，臣不敢耽误，恐怕夜长梦多。”

“高阳郡主等了你许多年，你还要继续耽搁她么？”皇上问道。

大都尉不知道皇上为什么又扯到高阳郡主身上了，连忙说：

“臣早就表明过心意，不敢耽误公主。

臣已经失去过往的记忆，不知自己姓氏名谁，从何处而来？

也不知家中可还有高堂与妻儿。

遂不敢随意答应郡主，还请皇上莫要难为微臣。”

“你倒是与众不同，旁人被郡主给看上了，求之不得。

你反倒是觉得为难。

这样，朕允许你去河湾村求医。

若是运气好能治好病，你能想起过往便再做决定。

若是治不好，你便回来，把高阳给娶了吧！”

大都尉面色有些僵硬，他知道这是皇上的命令，并非跟他商量。

他婉拒高阳郡主，不仅是因为高阳郡主飞扬跋扈，更是因为他在战场上受了重伤失忆。

根本不记得自己是谁，是从哪里来的。

他养好了伤之后，就留在军中，因为表现突出，被调到禁卫军中。

后来，皇上外出祭祀，有贼人行刺，他奋勇击退贼人，救驾有功，被皇上亲封为大都尉。

高阳郡主也是从那时候对他另眼相看的。

他甚至听闻高阳郡主放出话来，说她这一辈非他不嫁。

他有些懵，下意识的要躲着高阳。

只是，他是大都尉，负责皇城的安全，高阳郡主时不时的跟他来个偶遇，他躲都躲不开。

如今皇上亲自提起这事来，他要是再拒绝的话，怕是会惹得他不高兴。

皇城里谁不知道，高阳郡主是皇上最宠爱的妹妹？

她得宠，甚至超过了和硕公主。

于是，双手一抱，说：“是！”

“跪安吧。”

大都尉跪安，退了出去。

皇上等到大都尉走远了，这才不紧不慢的起身，缓步朝姬无双的雁飞宫走了去。

强公公连忙前面喝道，整个皇宫里的人都知道皇上去了雁飞宫。

花如激动的说：“姐，皇上来了。”

姬无双问：“你想不想为花家翻案？”

花如从小就听她娘亲说花家的凄惨遭遇，还有她的外公和舅舅们都还在苦寒之地，便重重的点了点头。

“你若想要为花家翻案，讨好他是关键。

该怎么讨好，你心里有数吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66554336"  chaptername="第218章  被高阳郡主给看上了">加入书签</a>
</div>
