    我摔倒在地上，徐若卉和李雅静就赶紧过来扶我，而高俭良和陈婷婷两个人还只是袖手旁边，没有出手帮王俊辉和我的意思。

    高俭良说那陈婷婷是我的搭档，可到头来却只是派来监视我的，关键时刻屁点用没有。

    幸好兔子魑那边又个尸体斗了起来，她才没有继续攻击我。

    在李雅静和徐若卉的搀扶下站了起来，徐若卉就拉着我说，让我别上去了，我摇摇头说：“放心，我没事儿，这些伤口其实只是伤到我的皮肤，没有触及筋骨，就是疼而已，不打紧。”

    我站起身，李雅静犹豫了一下，就从药箱里拿出一个很小的注射器来，而且这注射器里本来就有液体。

    我问她这是什么，她说：“这种药是某种程度上止疼和消炎，打了这个药可以让你在一个小时内感觉不到身上伤口的疼痛，只是过了一个小时后，你身上的疼会加倍的疼回来。”

    李雅静停了一下继续说：“这药，就是咱们第一次合作的时候，从小西天弄来的钻心草配制出来的，虽然一个小时过后会让感觉到更加的疼痛，可是却能很好的防止伤口感染。”

    我知道李雅静不会害我，就道：“一个小时不怕疼，也不错，来吧，雅静姐，把这药打给我吧。”

    李雅静点点头，不过徐若卉却接过李雅静手里的注射器说：“我之前是学护理的，打针的，交给我吧！”

    李雅静点点头，就把注射器交给了徐若卉，徐若卉深吸了一口气，就把一小针管的药全部打到了我的身体里。

    李雅静在旁边说：“三分钟药效起作用。”

    我点点头，然后又捏起少阳的指诀，慢慢走了过去。

    此时兔子魑又在那尸体身上留下了几道口子，只是那口子很快又会被沙子堵上，等于兔子魑的攻击都白费了。

    再看王俊辉那边，他身上的气势越来越强，魅身上的阴气越来越重，显然两个人的争斗也是越来越激烈了。

    随着王俊辉神通施展越来越厉害，我体内的相气终于开始有了小小的躁动，只不过那躁动离让我开启阴阳手的程度，还相差甚多。

    我上前和那尸体稍微纠缠了一会儿，三分钟便过去的，我后背那火辣辣的疼痛也是终于渐渐消去，看来李雅静研究出来的那药效果是真的不错。

    觉察不到疼痛后，我的动作就快了很多，我和兔子魑的配合也是越来越完美了。

    这尸体力气虽然大，可因为身体软塌塌的，所以移动的速度很慢，于是我和兔子魑就围绕着她一直转圈，在她防御不到的地方，偶尔来上一下。

    随着她身上的伤口越来越多，我就发现她的个子越来越矮，皮囊也是越来越皱，显然她体内的水和沙子就要流完了。

    那尸体也是发现苗头不对，就想着往水那边移动，可我和兔子魑却不会给她这个机会，越打她的个头越小，力气也就越小，最后趁她不能防御的时候，我就一个少阳指诀点在了她的印堂上。

    顿时所有的动作就停止了，不光如此，那边正在和王俊辉缠斗的那只怎么也打不坏的手，也是在这皮囊被我们制服之后，“咣”的一声掉回了水坑里不再出来了。

    王俊辉收了桃木剑对我道了一句：“初一，好样的。”

    我补充了一句：“还有我兔子魑！”

    那尸体被制服之后，我一时间不知道该怎么处理，王俊辉就对林森说：“老林，去找些汽油过来。”

    林森点点头，水坑那边有王俊辉一个顶着就行了，他在那边完全是个摆设。

    林森走的时候，那魅想要阻拦，可是却被王俊辉单手飞出去的一张符箓给拦下了。

    而我这边则是在制服了皮囊后，开始大口的喘气。

    高俭良看了看我，又看了看那只兔子魑道：“你这兔子看起来不错。”

    显然高俭良还没认出我这只兔子就是魑，陈婷婷那边看了看自己竹筒里的人面蝶说：“我回去也要养只兔子。”

    制服了这尸体后，徐若卉和李雅静赶过来，开始让我脱衣，要给我处理伤口。

    我也不再犹豫，我背上不知道多少伤口，趁着现在感觉不到疼的时候，赶紧处理一下，不然等着一会儿加倍疼的时候，再来处理，那我就要受大罪了。

    我脱下上衣，徐若卉和李雅静就分别拿着镊子、棉签、酒精棉球给我清理伤口。

    她们不停用镊子从我身上摘下来沙粒，然后又不停用酒精棉球给我擦拭伤口。

    十几分钟过去了，王俊辉和魅依旧斗的不分伯仲。

    此间王俊辉还引了两道天雷，只可惜却被那魅硬生生抗了下来。

    这里晴空生雷，自然引起不少寨子里人的注意，只是这个闹鬼的地方却是没人敢来，甚至没有一家肯亮起光亮来，生怕被牵扯了进去。

    而最开始跟着我们一起过来的，那个被我们保护的淘金工人，也不知道什么偷偷溜走了，这漆黑的夜里，早就看不到他的影子了。

    过了差不多二十分钟，林森就跑步回来了，他手里提着一壶汽油，来了这里后，他也不废话，直接给尸体浇了上去。

    魅那边看到我们这边的情况大怒：“你们要是敢伤害我的身子，我定然不会放过你们，就算是要同归于尽，我也会要让你们付出代价。”

    王俊辉冷笑说：“看来，这具皮囊是你重新变回人的的依仗了，我就说，你弄一堆男人的尸体就算吸食了阳气，你占用他们的身体，变成的也是一个男人，原来你早有打算，还藏了一副自己原本的皮囊。”

    魅接着怒道：“不要烧我的身体，我可以离开这里，那金牌可以给你们，不要烧我的身体。”

    那魅开始向我们求饶。

    而这边我背上的伤口也差不多清理好了，李雅静和徐若卉已经开始给我包纱布，缠绷带。

    同时我的阴阳手神通已经到了开启的边缘，只要王俊辉再施展几个大神通，我的阴阳手必开无疑，到时候，我稍有不慎，就会被高俭良和陈婷婷探去了这个秘密。

    所以我就要求李雅静和徐若卉把我的手也都缠上绷带。

    两个人都是极其聪明的人，我这么说，也都知道什么意思，便把我手也包起来。

    再接着我便给自己套上了一件干净的衣服，自打从百鸟寨回来后，我随身背着我的行李包，这样我也好有衣服换，这次恰好又用上了。

    魅在求饶的时候，林森也是浇了汽油之后，没有立刻点火，他在等王俊辉的命令。

    王俊辉看了看那魅道：“放过你不可能，不过我却可以送你入轮回，你是一只千年的‘魅’，若让你修炼成人，那给你吸食的阳气怕是没有一个镇子的人是不够的，我不可能拿如此多的人的性命开玩笑。”

    那只魅忽然“哈哈”笑了一声说：“大师，你也知道我是千年之魅，知道我的修行不易，那你为何还要苦苦相逼？我不就是想重新做回人吗，我有错吗？而且变回人后，我就不会再害人了，我会拼命做好事来弥补我的过错，求求道长，你就给我一次机会吧。”

    王俊辉摇头沉声道：“孽畜，你真是不知悔改啊，那就休怪本道不客气了。”

    王俊辉看了看林森，示意林森烧了那皮囊，可高俭良却忽然站出来道：“等下！”

    高俭良忽然出来制止，让我们有些意外，他不帮忙就算了，还要帮那魅求情吗？

    高俭良制止了林森之后，走到那皮囊的跟前说：“那三死金被你们收了，这魅的皮囊可不可以交给我来处理？”

    林森看了看王俊辉，而王俊辉却是看向了我，显然是在询问我的意见。

    这件事儿我该怎么拿主意呢？听到高俭良的话，那魅眼中也是闪过一丝希望。

    高俭良看着我说：“初一，我在这里就全盘托出了，我们明净派早就查明了这里有一只魅，我们这次任务的真正目的，也不是除掉那只魅，而是捉了她，我们门主，要养她。”

    说着高俭良就指了指王俊辉那边的青纱魅影。

    魅听了之后，显得有些期盼，显然如果有人要养她的话，那她就不用四处自己猎杀人，来吸食阳气了，而是会有人把人送到她的身边去。

    而王俊辉则是怒道：“胡闹，你知道养这只魅要杀多少人吗？”

    高俭良立刻道：“放心，我们门主已经找到了新的养魅的法子，不会让她再伤人。”

    此时我忍不住也怒道：“你们明净派就是这么欢迎我的吗，隐瞒情报，甚至连行动的目的都是假的，你们真是把我当成棋子来使唤了？”

    高俭良对我说了一声抱歉道：“这都是我们明净派对你的考验，很显然，你合格了初一，你的表现大大超乎了我们的预计，我们预计你是三天发现魅的真相，然后一个星期之内解决，可从现在的形式来看，今晚你们就能顺利解决这里的问题了。”

    说着高俭良又对我伸出一只手说：“初一，把三死金给我，我要以那金牌为令，收养了这魅。”

