    “咦，这人好奇怪啊！”

    “是啊是啊，竟然没有半点水气！”

    “嘻嘻，莫不是少主招的驸马？

    “不要胡说……”

    一连串的水泡之后，影影绰绰，隐约可见，一道道形色各异的身影，正满是好奇的看来。

    莫说以陆川那惊人的眼力，即便是闭上眼，仅凭感知，也能清晰判断出，这些暗处之人的身份和修为。

    但令陆川微感意外的是，这些气息竟然格外的有活力，显然并非什么积年老妖，几乎都是砗磲一族亦或其它水族的新生代。

    而且，身处这水下行宫之中，以陆川现在的心境，都不觉有一种格外轻松之感，就连神念运转，都似乎比平时顺畅了些许。

    “好神妙的星元之力！”

    陆川眸中讶然之色一闪而逝，似笑非笑的看了曲灵子一眼。

    “大人，前面便是星澜殿！”

    曲灵子脖子一麻，赶忙指着前方，却见有一行银甲护卫，拱卫着一名秀美大方的宫裝丽人，正向此间迎来。

    “母亲！”

    见到来者，曲灵子面露惊喜，紧走几步，后知后觉有些不妥，等陆川走近之后，这才介绍道，“母亲，这就是女儿跟您提起的陆大人，陆大人，这是我母亲，如今的星光湖之主。”

    “散人陆川，见过星光湖主！”

    陆川稽首见礼，并未因对方修为不及自己，亦或有所求，便傲慢无礼。

    “妾身曲屏，见过陆道友！”

    宫裝丽人款款一礼，素手一引道，“陆道友远道而来，有失远迎，还望恕罪，妾身已略备薄酒，为道友接风洗尘！”

    “如此，便叨扰了，请！”

    陆川也没有多客套，微微欠身还礼，便与之并肩而行，向前方那雕栏玉栋，美轮美奂，仿若仙境般的宫殿群而去。

    周围那些水族，早已看的目瞪口呆，后知后觉才隐约察觉到，陆川的实力，怕是与自家湖主相若，甚至更强，才能得到如此礼遇。

    毕竟，瘦死的骆驼比马大。

    哪怕星光湖的老祖宗寿元不多，可到底还活着，而且星光湖主曲屏，本身也是一尊初期天阶强者。

    真要斗起来，即便是中期天阶强者，在此间也讨不得好去。

    来到星澜殿中。早有水族女子布置好了酒宴，没有什么大鱼大肉，却也颇为精致，而且都是水族特产，无不有着特殊的妙用。

    即便是以陆川现在的修为境界，酒过三巡之后，也微感体内斗之力，竟是隐隐有所增强。

    当然，也仅此而已了！

    想要令他这等修为，能够有真正的增长，所需无一不是罕见的天材地宝。

    砗磲一族虽然并不贫穷，却也没有到，用那等至宝找到初次相见之人的地步，而且最近由于水族内乱，雾鲡天君的盘剥，着实令砗磲一族有了几分窘迫。

    能拿出这些招待客人，已然是颇有诚意了！

    当然，这连餐前甜点都算不上，真正的大餐，却是陆川与之交易的目的，而除此之外，车堵一族也必然会奉上一份大餐，作为厚礼相赠。

    只不过，这些就不能在酒宴上谈了，凭白失了礼数不说，还会显得砗磲一族太过急迫，令人看低几分。

    但事实上，若非被逼到极限，曲灵子也不可能寻求外援，而不是找水族同道相助了。

    陆川虽然不耐这些繁琐，却也不会为此斤斤计较，耐着性子，权当品尝一番外域的风味美食，也算是他如今所剩不多的乐趣之一了。

    修为到了他这等境界，即便再不愿承认，乃至心志坚定，却也不得不说，陆川所剩下的人性，实在不算多了。

    这人性，便是那七情六欲！

    并非是陆川没有了玉望，实则是高处不胜寒，修为境界到了，自然而然就会有这种转变，并非人力所能阻止。

    陆川唯一能做的，便是坚守本心，不忘初心，以人心定天心，维持一个平衡，才算是做一个有血有肉的人！

    “陆道友远道而来，且先……”

    酒宴过后，星光湖主曲屏并未急着与陆川商议，正准备客套一番时，神色微变，起身看向殿中一侧。

    “祖母，您怎么出来了？”

    却见曲屏赶忙上前几步，冲着正走来的一名，约莫四十岁许，却银发如血的中年美妇人深施一礼。

    “老祖宗！”

    曲灵子欢呼一声，直接便去挽妇人的臂弯。

    “你这丫头，竟然瞒着老婆子做下这等大事！”

    美妇人点指曲灵子额头，笑骂一声，摆摆手，示意曲屏不必多言，深邃眸光，却是一直在陆川身上。

    “散人陆川，见过星月道友！”

    陆川缓缓起身，毫不避让的看着美妇人那双仿若星海般深邃的眸子，神色平静到了极点，内心却隐现波澜。

    只因为，在此女身上，陆川竟然感受到了，一抹莫测危险，貌似此女竟有威胁到他的实力，亦或者某种超凡手段！

    “曲星月见过道友，有失远迎，还望道友见谅啊！”

    美妇人欠身还礼，眸中星光瞬间敛去，仿若寻常女子般素手一引，款款落座道，“道友请坐！”

    陆川也不客气，重新落座后，看着曲星月，直言不讳道：“陆某此行，乃是应星光湖少主之邀，想必星月道友，不会令陆某失望而归吧？”

    此言一出，殿中气氛登时一凝，针落可闻，好似空气都僵固了一般。

    “陆道友！”

    曲屏神色微变，美眸中惊怒之色一闪而逝，显然没有料到，陆川竟是如此无礼。

    即便砗磲一族有所求，可陆川这般无礼，当真是没有将她们放在眼里，与此前彬彬有礼的样子，简直判若两人。

    毕竟，陆川口中说的是‘星光湖少主’，这是直接将之当做了星光湖的代言人来看待。

    当然了，这般说法并没有错，事实就是如此。

    只是，少主就是少主，如今星光湖老祖和湖主都建在，哪里是一个小辈能够做主的？

    陆川这般说法，就是要直接定死之前的交易，绝不给两者反悔的机会。

    否则的话，他不介意添一把火，直接硬抢！

    曲灵子小脸微白，双手搅着裙角，担忧的看着双方，似乎生怕会打起来一般。

    “呵呵，道友说笑了！”

    曲星月仿若未觉，淡笑道，“灵儿乃是星光湖少主，一言一行，自然能够全权代表我砗磲一族！

    无论她答应了什么，老身都会应允，还请道友无需多虑。”

    “那便好！”

    陆川微微颔首，依旧平静道，“现在，东西可以拿出来了！”

    “道友不觉过分了吗？”

    曲屏微微变色，斥道，“如今，我族危机还未解决，道友便想要先拿东西，哪有这般说法？”

    “呵！”

    陆川眼皮都没有眨一下，淡漠道，“贵族大张旗鼓出迎，毫不掩饰，想来……陆某到此的消息，已经传出去了！”

    “大人……”

    曲灵子俏脸一白，就待解释。

    别人不知道，她可是很清楚，陆川到底有多可怕。

    无论是斩杀天阶中期的千眼金蟾，还是此后鏖战三大天妖，最后更是奇迹般反杀灵昆和涅影两大老妖，甚至追杀天阶后期的鳄罗天君。

    这一桩桩一件件，无论是哪一个拿出来，都是足以令任何强者忌惮的骄人战绩。

    如今的星海湖砗磲一族，即便还有什么底牌，却也绝不可能，招惹的起这等存在，哪怕有能力抗住，也绝不可轻易招惹。

    “想必那雾鲡天君，不日便至！”

    陆川丝毫不为所动，一字一顿道，“若见不到东西，陆某现在便走。”

    “道友舍得吗？”

    曲星月一摆手，示意两女噤声，眸光却一直看着陆川。

    “舍得？”

    陆川淡然一笑，直言不讳道，“不，本座会自己拿！”

    嗡！

    此言一出，星澜殿猛然一震，温度骤然降低，好似出现了淡淡的寒雾，令两女起了一身鸡皮疙瘩，看向陆川的目光中，更是难掩惊骇之色。

    即便是一直稳如泰山的曲星月，也是眸光微缩，忌惮之色溢于言表。

    星澜殿可不是寻常所在，乃星光湖中枢重地，更是星澜阵的核心阵眼，凭此阵能够抗衡绝顶强者的威能，即便陆川真有什么反复，再不济也能保得砗磲一族无忧。

    但现在，当陆川毫不掩饰自身气机，并且震动星澜殿，引得阵眼都差点自发反击时，曲星月便清楚知道，虽然已经高看了陆川，却仍旧是看低了几分。

    “你们先出去！”

    曲星月深深看了陆川一眼，摆摆手道。

    “祖母！”

    “老祖宗！”

    两女神色微变，可在曲星月目光之下，却只得乖乖起身行礼，退出了星澜殿。

    曲灵子临出殿前，更是满面担忧，好似生怕双方打起来。

    好在，并没有发生！

    “道友好修为，好强的实力！”

    曲星月微微欠身一礼，肃然道，“老身多年未出星光湖，还请赎老身眼拙，不知道友仙乡何处？”

    “人族陆川！”

    陆川毫不避忌的坦然道，“不瞒道友，陆某听闻曲灵子所言之事，当真是震惊不已。

    若非事出有因，陆某也不会不远亿万里来此叨扰，道友可以放心，东西到手之后，雾鲡天君就是条死蛇，绝不会再有机会进犯砗磲一族。

    而我……也不会再出现在道友面前。”

    但令陆川意外的是，话都说到这份上，而且砗磲一族确实没有了后路，可曲星月还是说出了一番，令其面色微变，惊诧不已的话来。

