    不知道王颖已经察觉，此时的张悬，正躲在一个高大的灌木从中，悄悄向前方看去。

    出现在眼前的是几个年轻人，十六、七岁的模样，

    刚才正是听到了动静，才安排王颖小心躲藏，赶了过来。

    有男有女，各自背着包裹，沿着山谷向前方走去，看样子在寻找什么。

    看了一眼，张悬脸色一沉。

    眼前一共七个人，年纪大的，不过十七岁左右，但一身力量雄浑沉稳，竟然和自己一样，同为神灵境界！

    最关键的是，山谷崎岖，这几人完美适应，穿梭其中，好像并没那么劳累。

    “天快黑了，就在这里休息一下！明天找到东西，完成试炼，我们就回去！”为首的一个白衣少年看了看已经西坠的红日，微微一笑，安排道。

    “好！”听到休息，众人全都一脸高兴，各自将身上的背包取下。

    有的在周围布置特殊的药粉，让蚊虫、其他神兽不过来侵袭，有的寻找水源，有的取出吃的开始准备……几人分工明确，有条不紊，看样子，已经形成了配合，熟悉了各自的分工。

    “必须想办法跟他们离开！”

    见这些少年、少女并未发现自己，张悬心中沉思。

    这不知是神界的哪个山脉，几乎没什么灵气，别说修炼，晋升更高级别了，弄不好，都会饿死！

    自己一个人倒也罢了，随便找个方向，只要一直前行，早晚都能走出去，可现在父母、弟子等人都跟在后面，就不敢轻易出动了！

    经过这些天的探查，他知道，这个山脉尽管灵气十分稀薄，但拥有的神兽等级，却是不弱的。

    随便跑出来一个，都不是对手，带上众人，保护他们周全，没有稳妥的路径，绝不可能做到。

    万一走的更深，遇到更高级的神兽，也就只能等死了。

    因此，这些天一直查探，就是想看看有没有人类活动的踪迹，找寻最合适的路线，现在遇到，肯定不能让他们直接走了。

    只是，这些人的实力不弱，贸然前去，对方一旦把他当成坏人，直接动手，伤势未好，再加上连续吃了十几天野菜，虚弱不堪，恐怕连还手的能力都没有。

    更何况……

    明理之眼闪耀，张悬看向山谷外面距离这里几百米的地方，忍不住摇头。

    到了这里，明理之眼可用，而且效果，十分不错。

    至于图书馆，足足沉寂了半个月，今天才刚刚恢复过来，应该是在适应神界的天道，想办法夺取一部分力量，为自己所用。

    通过明理之眼，他已经察觉，这群少男、少女并非独自过来，后面，跟随了强者。

    应该是为了保护安全。

    不然，这些人如此年轻，独自进入这种没灵气的山脉，家人或者老师，也不会放心。

    有高手保护，强行逼问肯定行不通……要是能想办法获取信任，跟在后面走出山脉最好，即便没办法如此，从口中知道路径，或者最近城镇的位置，也能解决现在的窘迫处境。

    “看来，只能这样了……”

    推敲了半天，一个办法流入脑海。

    想到这，悄悄退出了灌木丛，身体一晃，改变了模样。

    洛若曦给与的伪装令牌，在这里不仅可以使用，而且效果丝毫不弱，伪装起来，惟妙惟肖，明理之眼，都无法看穿。

    此时他伪装的样子，大概三十来岁，举止斯文，一眼看去就给人一种亲近感，至于修为……深不可测！

    至少眼前的学生，无法看穿。

    做好准备，张悬再不遮掩身形，道：“何人闯入我的地方，扰我清修？”

    “什么人？”

    正在做饭休息的诸多少年，听到这话，全都吓了一跳，齐刷刷拿起手中的兵器，向声音来源看去。

    随即看到一个三十来岁的青年，站在高高的岩石上，双手背在身后，烈风下，衣带飘飞，给人一种，羽化登仙之感。

    脸上露出冷傲，似乎多有不悦。

    “装神弄鬼……”一个颇有姿色的少女，向前一步，刚想说话，就被最前面的白衣少年挡住。

    “这位前辈，我等是夜冥城夜冥学院的学生，过来进行试炼，无意冒犯，还望见谅！”

    “夜冥城？夜冥学院？”

    记了下来，张悬脸上却没有任何表情，道：“我来此，也是为了带学生试炼！”

    “带学生？”白衣少年松了口气，眼中带着疑惑，问道：“不知老师来自哪个学院？”

    既然是老师，肯定就不是什么凶恶之辈，应该不会滥杀无辜。

    “是我自己收了几个笨拙的学生，带他们随便看看！”生怕露馅，张悬含糊其辞。

    见他不愿意多说，白衣少年不方便多问，抱了抱拳：“既然这里是老师您先来到的，我等再找其他地方休息便可！”

    眼前这人，修为深不可测，他的眼力无法看穿，已经有了忌惮。

    没有半个人影的荒山，突然冒出个这样的强者，换做谁，都会心虚。

    “不用了，夜冥学院的学子，刚好我和你们院长也算认识，正巧询问一些事情！”好不容易来了人，怎么可能让他们直接这样离开，张悬道。

    “前辈认识我们院长？”白衣少年瞳孔一缩。

    院长的实力，深不可测，已然达到上品神灵的境界，眼前这位与其相识，岂不代表修为相仿？

    难怪无法看穿，这种实力的强者，真想动手，他们的实力，恐怕坚持不了一个呼吸，就会被当场击杀。

    张悬随口扯出大旗，正打算询问，对方所谓的夜冥城和夜冥学院具体在什么地方，也好带着诸多弟子走过去，随即一个中年人的声音响了起来：“我家院长，一直闭关修行，朋友我基本都认识，也没什么旧友，不知前辈如何称呼？”

    声音结束，一个四十岁左右的中年人，飞奔而至，挡在白衣少年跟前。

    正是跟在后面保护对方的那位强者。

    “老师！”诸多少年，看到此人突兀出现，全都一愣：“你怎么来了？”

    显然，此人一直跟在身后，并未让其发现。

    “你们出来试炼，作为班主任，怎么能放心的下！”中年人苦笑了一声，不再多说，再次看向张悬，露出质疑。

    他进入夜冥学院做老师，已经接近二十年了，院长有何朋友，基本都认识，从未听过，眼前这位。

    凝神静气，仔细看去，发现以他的实力，竟然也看不穿，眼前这位的修为，心中禁不住骇然。

    对方的实力，恐怕比起院长都丝毫不弱。

    “看你过来，用了【疾步追云】的身法，太阳穴凸起，四白穴暗淡，说明在修炼【冥海绝】……这两套功法配合起来，的确能让人的速度如幻如梦，但……你修炼中出现了问题，两者未完美契合，从而导致了神力回流……”

    张悬眼皮一抬：“没猜错，你应该是夜冥学院的墨元老师吧！”

    “你……怎么知道？”

    中年人墨元吓了一跳，眼睛瞪圆。

    他在学院的名气不小，别人听过名字，算是正常，可……他修炼中的问题，可不是能够打听出来的。

    一眼看出，眼力之强，堪称恐怖。

    张悬道：“我不光知道这些，还知道你最近经脉流经汇海穴的时候，有些粘滞，不仅关卡无法通过，修炼的久了，还会口鼻出血，胸口发闷！”

    “这……”墨元老师再次一震，满是不可思议。

    如果说，之前的功法、身法，配合不好，看到自己狂奔而至，修为高或许能看出来，自己修炼中的隐秘问题，一口说出……

    不是十分熟悉，那就只有一种可能……

    对方的实力，超过自己实在太多，甚至……超越了院长！

    只有这种强者，才能一眼看出自己的功法、身法，甚至……修炼中的缺陷！

    这种级别的强者，既然说认识院长，自然不会自坠身份的撒谎。

    或许……真是院长的朋友。

    “你修炼是很认真，但可惜，走错了方向。冥海诀，幽冥入海，对魂魄的要求极高，你的灵魂，明显没达到这种境界，强行提升，没遭到反噬就不错了！”

    张悬继续道。

    对方刚才冲过来的时候，使用了武技，借助图书馆，立刻看出了缺陷和漏洞。

    按照孔师的话来说，伴随世界的等级越来越高，使用图书馆，造成的反噬也就越大，但现在，想要探听消息，顺利离开这里，就必须使用，没其他办法。

    只要是修炼者，总会有错误和缺陷，更何况，自己的修为对方看不穿……唬住不难。

    “多谢前辈指点！”墨元老师头上冷汗涔涔。

    之前，还有怀疑的话，现在绝对再没其他想法了。

    和对方说的一样，他的确是因为灵魂力量不够，强行提升力量，才导致的隐患，到现在已经形成暗伤，很难恢复了。

    “不知前辈，可方便告知称呼？”再没了之前的高傲，墨元老师放低身姿，一脸诚恳的问道。

    “在下……”张悬松了口气，头颅微微扬起：“杨玄！”

