    苏山咧嘴一笑，回头轻轻拍了拍严敏的肩膀：“还是我们敏敏知道体恤爹爹，不枉爹这些年那么疼你！”

    “还说呢，你就是扣，你就抱着你那点儿银子，等着进棺材花吧！”苏娘子气不打一处来，对苏山可是横看鼻子竖看眼的，哪儿哪儿都不顺眼。

    ……

    敏敏和爹娘在外胡吃海喝的，可在太学府里的允弦却遭了殃。

    苏允弦一来到太学府，接憧而来的便是堆天拥地的课业，要背诵的诗集，书卷，还有一些古书杂谈需要让他来手抄一遍。

    课余时间里，安颂郅让人亲自带来了果篮，及贺礼送到了苏允弦的桌位前。

    “早前我便说允弦日后定能大有作为，看看，我说的话，没错吧！”安颂郅一脸谄媚笑容，又对其身后的小厮招了招手，嘱咐道：“今晚上听说醉香阁有别的乐子，允弦不是喜欢去那醉香阁听曲儿，今儿个啊，就让我来安排，我做东！”

    醉香阁……

    原本旁人，甚至包括安颂郅都以为，苏允弦这多半是不会去的。

    毕竟此刻他正心无旁骛的从那古卷上往白纸上摘抄着什么，据闻是太傅大人交派给他的。

    “什么乐子？”苏允弦瞬的仰起头来，佯装不经意的往安颂郅的身上瞟了一眼，悠悠问道。

    一听到允弦的问话，安颂郅这心中瞬间就有谱了！

    “你是不知道，今夜是那南竺的姑娘节，有猜花谜，还有什么划拳猜酒，拔得头筹者，方能同那花魁姑娘一醉方休……”安颂郅说的极其含蓄，后面还给苏允弦递来个你懂得的眼神。

    又是猜花谜，又是划拳猜酒，整的这么声势浩荡。

    这倒的的确确的是个去见墨染的好时机。

    “那便，恭敬不如从命了。”苏允弦的嘴角噙着一抹浅浅笑意，他这浪子之名在外，行事倒也方便了不少。

    安颂郅这心底可是欢喜不已，安家虽是大家，可那皇后一，安家失了靠山大树，权势显然不如以往，若能在此时，攀附起那还未成气候的状元郎，不管怎么盘算，这都是一桩稳赚不赔的好买卖啊！

    “萧逸，快看，萧逸也来了！”外面不知道是谁喊了一声。

    苏允弦顺着声音往亭外看去，只见萧逸依旧背着他以前那个破旧不堪的小斜挎包，迈着碎步朝着这边走来。

    “你今儿个差事不多？这么早就过来了？”安颂郅竟也主动对那萧逸示好。

    再不似先前那般，几次对萧逸的着装打扮奚落，一副对人看不起的样儿。

    就连先前跟在安颂郅身后阿谀奉承的那几个公子哥儿们，此刻也是纷纷跟着安颂郅一道，走到了萧逸的身边。

    要说这放榜之后，苏允弦还是除了那次在萧逸家里，今儿个还是头回见着他呢。

    萧逸见着苏允弦先是拱手抱拳，语气客气恭敬的说道：“苏兄，那日之举多谢你出手相救，萧逸铭记心中，感激不尽。”

    这人整日都是这一副公正无私的模样，年纪轻轻地还板着一张脸，老成深沉严肃。

    多谢？

    仅仅只是嘴上功夫，那又有何意义……

    苏允弦也是心中横生恶趣，他嗤笑一声，看着萧逸，一板一眼的说道：“我救了萧伯父的命，难不成你就只是嘴上说句谢谢？”

    “啊……这……”萧逸焦急的抓耳挠腮，他这全身上下最为值钱的，也就只是头上拴着的那枚发钗了，还不到一两银子！

    “不如你将你那翰林府的差事，让给我，可好。”苏允弦的嘴角带着戏谑笑容，这话不过只是一句玩笑话，他是有意想要逗逗萧逸。

    旁人不知道萧逸和苏允弦之间发生了什么，听起来好像是有啥不得了的大事儿，竟还牵扯上了萧逸他爹的性命安危，这亲爹的一条命，和翰林院的差事……

    大伙儿都竖起眉头瞪大了眼睛看着萧逸，似乎都很是期待他是如何抉择。

    萧逸挠了挠头，支支吾吾半晌说不出一句囫囵话来。

    大家都打趣儿似的看着他，对其劝说道：“萧兄，你看，你这就不对了，怎么说人家允弦还曾救过萧伯父的性命，这时候允弦要你这差事，也不过分啊。”

    “是啊是啊，难不成萧伯父的一条命，还比不上你在翰林院的差事啊？”

    这都是一帮看热闹不怕事儿大的主儿。

    萧逸猛地仰起头来，私下里的右手紧攥成拳，他犹豫了很久这才开口解释道：“你手里也不缺钱，你何必跟我争这么一个差事呢，每个月的月俸，我寄乡下去，能给那些难民打几口井，卖上些干粮……”

    苏允弦脸上的笑容戛然而止，看着萧逸那一张刚正不阿的脸。

    希望他所言是真的吧。

    “就这么跟你说吧，我不可能把这差事让给你的，如果要是别的，你让我帮你家干活儿，扫地擦桌子，什么都行，这差事，我是绝不可能让给你的。”萧逸的态度决绝，似乎不肯有半分的让步。

    大家伙儿都看着萧逸和苏允弦，绕有一番看好戏的架势。

    未料到，此刻苏允弦却若有所思的点了点头后，慢声说道：“如此，那你便好好在翰林院干着你的差事吧。”

    就这样？

    “你不是说，还让我报答你的么？”萧逸一脸的难以置信，他起身快步走到了苏允弦的身边去。

    苏允弦勾唇邪魅一笑，又道：“报答，确实是要，不过不是现在，你静候佳音吧，待我有需要的时候，会找你的。”

    说话间的功夫里，白先生已经拿着书卷从外走来。

    他见着萧逸和苏允弦二人都在此，不免心满意和的点了点头：“孺子可教，孺子可教啊！”

    “今天呢，咱们就讲讲这儒学，诸位有谁知道儒学是为何意啊？”白先生手里握着竹简，一边翻阅着上面内容，一边漫不经心的对下面众人提问道。

    ……

    “好了，今天就先讲到这儿吧。”白先生大手一挥，合上了书卷。

    苏允弦此刻才敢长吁一口气，伸了个懒腰。

    身后齐刷刷洪亮的声音响起：“恭送太傅大人，今日所教，学生定铭记于心。”

