    距离天骄战结束，已经过去了三天。

    许多室女系超星系团的种族文明都已经相继离开，可以预见的是，随着他们回到自己的疆域，本次天骄战的结果，也势必会传遍整个室女系，甚至会朝着室女系之外蔓延。

    而在本次天骄战中表现最为亮眼的楚默，也必将会名声轰传整个超星系团，让无数人所熟知。

    当然。

    这就只是后话了。

    随着各族纷纷离开，室女系也逐渐变得冷清起来，那些各族的武者都在迅速消失，来来往往的星舰和战船以及车辇也在迅速减少。

    狂热过后。

    室女系开始逐渐趋于冷静。

    不过。

    这些种族虽然离开，但在本次天骄战中夺得名次的种族却还没有走，他们正等待着领取属于自己的奖励。

    在这些种族中，毫无疑问，人族成为了最大赢家！

    半神级天骄战，夺得第一！

    真神级天骄战，也夺得第一、第五、第十！

    如此恐怖的名次，且先不说那些修炼资源，光是真神级天骄战前十所能得到的星系，便有足足三个！

    更为重要的是。

    夺得第一的楚默，还将获得宇宙赐福，成为室女系超星系团的天命之人！

    这个奖励，对于不清楚分量的普通小种族而言，或许不会在意。

    可但凡是对此事有些了解的种族，无不是羡慕的发狂。

    这可是宇宙赐福，未来的天命之人啊！

    眼下这时代，凡是有些敏锐嗅觉的种族，基本上都能或多或少察觉到一些不同之处——一个崭新的黄金璀璨大世将要拉开序幕。

    而能够在这大世之中活跃的，皆是顶尖天骄！

    他们将决定着这方宇宙在未来很长一段时间的格局，会决定一方种族文明的兴衰。

    有的强大种族或许会因此而衰弱，有的弱小种族也可能趁此机会崛起。

    凡是踏足宇宙星空的文明，谁不想成为顶尖大族，屹立于万族之巅？

    可他们没有这个机会！

    而如今。

    人族夺得天骄战第一后，率先获得了这场大世的入场券！

    哪怕他们的实力不算很强，可楚默的天赋在这场天骄战中已经展现得淋漓尽致，无论是谁都很清楚，他只要不夭折，一旦成长起来，势必会成为顶尖的存在。

    有着他的率领，人族崛起，指日可待！

    各族都很羡慕，甚至称得上嫉妒，但他们也知道，这是羡慕不来的。

    黄金大世，大争之时。

    人族能够获得这个入场券，是他们自己努力争取来的！

    “只能说时也命也！”

    “这一次，人族赶上了好时候，族中出现了这样一位无双天骄！”

    “是啊，羡煞旁人！”

    许多种族文明的强者在离开时，都感慨不已。

    ……

    且不提这些种族文明，此时楚默及莫老祖等众人族正在居住地等待着。

    自从数日前，他们的奖赏便已经相继发下来，一些本属于楚默的修炼资源，都被他装进了随身空间里。

    至于所要挑选的星系位置，就不用楚默亲力亲为了，自有人族老祖前去交涉挑选。

    而宇宙赐福之事，楚默也询问过。

    不过室女族给出的回应却是正在准备中，尚且还需要一段时间，让楚默耐心等待。

    得到这个答案后。

    楚默就有些无所事事了起来。

    不过他也并未闲着。

    而是趁此时间整理收获，心里想着等回去之后，该如何利用这些资源，提升自己的实力。

    就在这样的情况下，转眼间又是十天的时间过去了。

    这一日。

    楚默正将意识落在掌中天地，与小乌和阿呆闲聊，忽然察觉到外界有人前来探访。

    将意识回过本体，赫然就见到数位室女族的强者前来。

    于是楚默立刻将居所的禁制阵法给打开，将她们几人给迎了进来。

    “楚天骄！”

    为首一人相貌很是清丽，实力也达到了准神王的境界，见到楚默后，微微行了一礼。

    “几位开启了，不知你们今日前来，所为何事？”

    楚默好奇的询问道。

    不过心里，却隐隐有了一个猜测。

    自从数日前室女族让他们耐心等待后，便一直神神秘秘，眼下突然上门，或许便是已经准备好了。

    果不其然。

    “此番登门造访，乃是邀请楚天骄与莫先生一同前往我室女族祖地！”

    室女族的准神王嘴角含笑，轻声说道。

    “就现在吗？”

    “是的！”

    “那请稍等一番，我去请莫老祖前来！”楚默说道。

    随后，他便打算给莫老祖传讯，让其尽快回来。

    不过就在他刚刚想要联系之时，就听到莫老祖的声音陡然响起：“不用了，我已经回来了！”

    声音响起之时，人尚且还不在楚默的神识感应中。

    等到话音落下，两道人影便已经落在院中。

    赫然正是莫老祖以及室女族的神王希舒。

    看他们二人仍旧还在挽着手的姿势，似乎原本正在某处散步，忽然感知到楚默要召唤他，于是便立刻赶来。

    似乎是注意到楚默的目光，莫老祖神色如常，仍旧是牵着希舒的手掌，平静说道：“现在就带我们过去吧！”

    “是！”

    室女族的准神王点点头，而后一招手，便有一架车辇飞来。

    楚默登上一辆，莫老祖和希舒共乘另一辆。

    随着他们相继上车，两架车辇便在室女族准神王的护送下，朝着一处方向疾驰而去。

    ……

    室女系很大。

    据传哪怕就算是半神武者，终其一生也无法看到尽头。

    而即便是神王级别的存在，想要横跨一个来回，也需要极为漫长的时间。

    不过这车辇的速度很快，是以只用了不到半日的时间，便已经跨越无穷遥远的距离，来到了室女系的核心区域。

    这时。

    车辇开始缓缓减速。

    “到了！”

    室女族准神王适时介绍道：“这里便是我们的祖地了，也即是天河的发源地！”

    楚默好奇地往下方看去。

    就见着这是一片悬浮在半空中的庞大陆地，一条大河自天而降，起源于无尽虚空，浩浩荡荡奔涌向前，宛如银河般璀璨。

    水流激荡，掀起巨浪滔天，璀璨的霞光瑞气蒸腾，更有一股股玄妙的气机酝酿。

    道则形成云雾，笼罩在天河之上。

    时而能看到一丛丛鱼儿跃出水面，阳光照耀在鳞片上，折射出五彩斑斓的华光，绚烂又美丽，耀眼夺目到了极致。

    哪怕是楚默，一时间都不禁愣了刹那。

    不过好在，他很快就回过神来，将目光收回。

    这时车辇还在降落，没多长时间，便已经在一处恢宏的殿宇前停下。

    “楚天骄，莫先生，我就只能送你们到这里了，族中的众多老祖们都在殿中等着，你们自去便可！”

    下了车辇之后，这位室女族的准神王轻声说道。

    “多谢了！”

    楚默道了一声谢。

    而后便和莫老祖以及希舒一起，迈步走向大殿。

    嘎吱！

    随着两人靠近，大门似乎生出感应，缓缓开启，这得以让楚默两人顺利走入其中。

    值得一提的是。

    原本站在殿外，哪怕大门洞开，他们也无法看清殿中的情形，可等迈过门槛，真正走入内里后，赫然就见着殿中灯火通明，而且空间极大，似乎有着纳芥子于须弥的手段。

    按照楚默猜测，哪怕就算有上万人，估计都不会拥挤。

    而此时。

    在殿内则是站着数百道身影，每个人身上都涌动着浑厚的气息，宛如浩瀚星空般深不见底。

    “皆是神王境界！”

    “不！”

    “其中甚至还有一道气息，更加可怖！”

    “要远远超过神王的范畴！”

    感知着殿中那隐隐传来的气机，楚默心中一凛。

    虽知室女族作为第一大族，实力定然强横无比，可当数百位神王全部汇聚在面前时，还是让楚默心中为之震撼了一番。

    更不要说。

    这里面还有着一道比之神王更加恐怖、浩瀚的气息。

    虽并未显露任何威力，但那股如渊似海般的波动，便让楚默心中下意识生出一股恐惧，头皮也不禁为之发麻。

    这是先天的战栗！

    属于灵魂上的压制！

    楚默虽然还只是真神境界，但他点燃太初神火，又有着诸多强悍天赋，其生命层次早已经超出了真神的范畴，便是普通的天神都无法比拟。

    而神王的威压，在一定程度上已经可以让他免疫。

    但现在。

    他却感受到了如此可怖的气息，这足以彰显着其人的实力，已经到了无法想象的地步。

    “神君！”

    蓦然地，楚默脑海中陡然浮现出这样一道念头。

    “莫先生，好久不见了，一别数万载，可还安好？”

    就在楚默为之凛然之时，一道略显嘶哑的声音从殿中传来。

    闻言。

    莫老祖笑道：“幸赖前辈挂念，我还很好！”

    “那就好！”

    嘶哑声音似乎也有些欣慰。

    顿了顿后，又道：“莫先生，还要恭喜你们人族夺得了本次天骄战的第一，眼下既然请你们过来，想必也知道接下来要做什么，既如此，老身也就不在卖关子了！”

    “接下来，便要开启宇宙赐福，趁此之前，就先给你讲述一番何谓宇宙之子，何谓宇宙赐福！”

    这话一出。

    无论是莫老祖还是楚默，此刻都神情一动，露出侧耳倾听状。

    在参加这次天骄战之前。

    莫老祖曾提及过，让楚默如果有机会的话，一定要夺得第一，皆是便会有宇宙赐福降下，使得武者成为宇宙之子。

    只是……

    什么是宇宙赐福，什么是宇宙之子，莫老祖却没有讲述。

    那时楚默便明白。

    莫老祖应该也是一知半解。

    是以。

    尽管他一直为了此事而努力，甚至不惜在天骄战上暴露自己所有的手段也要夺得第一，但他却一直都不知道成为宇宙之子后，会有何等好处。

    自然也并不知道。

    宇宙赐福到底是什么。

    而眼下。

    室女族这位连莫老祖都要尊敬的老妪即将介绍，楚默自然不会放过任何一个字眼，认真的倾听起来。

    “若想知道什么是宇宙之子，首先要先明白宇宙赐福！”

    “但若想给你们解释宇宙赐福，就需要先说明宇宙之子！”

    老妪缓缓开口：“众所皆知，宇宙广阔无边，有着无数种族生灵，而其中有些生灵受天地所钟，自降生时便已经占据先机，实力恐怖。有些生灵种族则是平庸至极，只能沦为强族附庸，甚至有时连附庸都做不到，只能随着时间长河的流逝而消失于宇宙中。”

    “而那些强盛的种族，有些能一直延续强盛，经久不衰，无论历经多少岁月变迁，都始终不倒，俯瞰万众生灵！而还有一些种族，却只是昙花一现，固然强盛一时，但很快就断了传承，要么沦为弱小，要么淹没长河，再也没有冒头的机会。”

    “又有武者，有些行事无往而不利，无论做任何事情都能顺顺利利，哪怕就算是遭遇危机也能逢凶化吉。还有一些武者，厄运缠身，无论做什么事情都会倒霉，轻则损失外物，重则沾染杀身之祸。”

    “人都言宇宙至公，中正无私，若当真如此的话，众多种族、无数武者，应当平等才是，可为何会有这等差异？”

    “归根结底，都逃不过一个字！”

    说到这里。

    老妪顿了顿，最终缓缓吐露出来：“运！”

    “运？”

    楚默面露诧异之色。

    “不过，就是运！并给是运气的运，而是气运的运！”

    老妪的声音传遍全场：“运来天地同借力，运去英雄不自由！气运之道看似无形物质，但实际上却与每一个生灵都有着息息相关的牵扯！”

    “万事万物如此，宇宙之子同样如此！”

    “是以宇宙之子，又被称之为天命，其含义便是上天所钟，气运环绕之人！”

    “黄金之世，大道之争，争得便是一线超脱之机……众生繁多，谁有资格能够完成超脱？自然是气运环绕越多的人其希望也就越大！”

    “是以，一旦成为宇宙之子，便代表着走向这一条没有后路的成道路，后方已经路尽，唯有不断向前，争抢其他宇宙之子的气运，不断加强自己的气运，最终积蓄到足够的运气和实力，完成彻底的跨越！”

