    明霜叹了一口气：“即使明知道“她”已经死了，少主还是培育出了芦根草。”

    明竹收拾东西的手，一顿他背对着明霜说道：“其实，名霜。当初我也有责任。她说要去采药的时候，我就应该阻止的，可是她平时实在是太讨厌了。身为一个下人那般嚣张。不分尊卑，可是我发誓，我真的没有恶意，我以为她自己就会回来的。”

    “你不用愧疚，和你无关，”明霜说的，“她当时和少主吵架，我们都觉得一个下人和主子吵架本就有失尊卑之礼，她跑出府少主没有将她抓回来，已是仁慈。都想到…”

    明霜走上前，她看着那满地的水渍说的：“没有想到。这芦根草…少主对她竟是在心上这么久。”

    “少主也是内疚，这点我可以体会…”明竹低声说道，“我到现在也总觉得很内疚呢。不过…”

    明竹一边擦桌子，一边抬起头：“这芦根草少主连自己都不舍得用，竟然会给这六公主。真是奇怪。和她有关的事情可是咱们神宗的禁忌呢。没想到少主竟会让芦根草与六公主有所联系，我真是越来越看不懂少主了。少主该不会要病入膏肓，脑子不太清楚了吧，？”

    “胡说八道！”明霜。斥责到，但随即她的语调暗沉了下来，“明竹，你不觉得这六公主有时候和她有几分相似吗？虽然很多时间事情都对不上，但这世上性子如此相似之人真的会有吗？”

    “哪里像啊，我一点都不觉得像啊，有一说一，虽然她有点恃宠而骄，可她心里啊是只有少主一个人的，从未看过别的男子，六公主可就不一样了…”

    明竹将桌子擦干净，抬起头看着明霜认真的说道：“我可也是男子，我看得出来。”

    明竹犹豫了一下，不再说。

    “看得出来什么”明霜问道。

    明竹想了想，他用手挠挠，头发似乎在犹豫，要不要说，

    “不说就算了，”明霜转过身。

    “哎哎，”明竹喊道，“我只是觉得说出来也没什么意思，好吧好吧，我说我说，男人的直觉我觉得。那六公主并不是真心喜欢咱们家少主的。”

    明霜停住她没有转身说到：“明竹，有些话不可乱说。更何况少主从未说过倾心于六公主，即使六公主真的无心与少主也同我们神宗没有丝毫关系。”

    “最好是这样！”明竹嘀嘀咕咕的说道。

    明霜点点头少主：“因为她的事情一直十分内疚，若是在六公主身上可以将那份愧疚弥补，说不定少主的灵力也能突破大成，毕竟执念是灵修者最为忌讳的事情。”

    明竹点点头：“也是，少主。一向为众生着想。她因少主而死，这的确也会成心魔的，她可是少主这一生唯一的污点了吧。我们少主啊，还是应该干干净净的好。”

    “要是这六公主真能让少主解了心魔，这样的愧疚散去，少主得以成无限大成之力，对着神宗对着世人对少主，未尝不是一件功德。”明霜点点头。

    “是啊，这么久的执念，若是有机会放下，对少主来说未尝不是一件好事。”

    “收拾东西吧，收拾完。安排人下去好好调查一下，这个。妙芬。他身上的灵力太奇怪了，”明霜说的这，“万蛊阵即使伤不到她，这些蛊虫的蠕动也应该可以沾染到她身上的灵力，可是刚才我在补阵的时候，在这些蛊虫身上，没有感受到一丝一毫的来自着妙芬身上的灵力，可她不可能是个普通人啊。这就太奇怪了，既然可以通过这万蛊阵，又不留下任何灵力的遗迹！”

    “这个妙芬绝非一个青楼女子那般简单。”

    “话说回来，这妙芬跟我们又没有关系，”明竹嘟囔的说道，“我们要调查那么多的事情，现在还要加上一个妙芬，真的是给我们找事情。”

    明霜摇摇头说道：“她现在的目标究竟是六公主还是少主，都未可知。最重要的是…”

    明霜看着明竹眼神认真：“我们派去跟踪妙芬的人，直到现在都没有再回来，我怀疑他们已经不在这世间了，”

    “你是说妙芬对他们动手了，”

    明霜点点头：“只有这一个理由可以说得通了。”

    “明霜，那这万蛊阵…六公主都已经离开了，为何少主还要我们修补万蛊阵呢？”

    明霜看着那敞开大门的房间说道：“或许少主觉得…六公主还会回来吧。”

    另一边夏晴岚坐在马车上，已经快要回到六公主府了，玉笈在旁边给夏晴岚捏着腿，她说道：“六公主你昏迷的这段日子，萧谷主很担心呢。”

    夏晴岚看着玉笈：“萧月涧给你什么好处了，你竟然替他说话，”

    “哪有？可是萧谷主公主为你为了替您熬药彻夜不睡，玉笈看在眼里的。六公主，那萧谷主同，那秦姑娘真的是一对吗？”

    夏晴岚点点头：“这还有假你看不出来吗？”

    “看到是能看出来，可是为何我觉得他对六公主十分上心啊，六公主如今将府内，男宠全部遣离出府，自己觉得六公主是时候可以补充些新人了，萧谷主倒是个好男子，只可惜…”

    “萧月涧对本宫好那是自然了，本宫可是…”萧月涧欲言又止。最后终于换了一种说法，“本宫同他可是好友，本宫对他好的时候，你可没见！”

    夏晴岚笑了将一个瓜子放进了嘴里，是啊，当初自己可是力排众议，让这萧月涧在朝廷为官，她可是盯着天大的压力。

    又背了个暴君的骂名，将那些在背后萧月涧舌根子的人全部处理掉，给萧月涧铺了一条光明大道。

    最后甚至扶持萧月涧成为萧家历代唯一的男主事。

    当然这一切不排除夏晴岚是夏晴岚好友的原因，但更重要的是当年夏晴岚刚继位，萧家太过于嚣张，夏晴岚自然要将他的老主事踹掉培养自己的势力。

    而萧月涧就是最好的一步棋。一个男子在女子为尊的大夏国走到现在的地位，晓夏晴岚自认为她给萧月涧的东西远远超过了朋友这两个字所承载的。

    所以萧月涧对于她做什么，夏晴岚都不觉得奇怪，更不会多想什么，毕竟自己给他的可是天大的恩典呢。

