    宋命操纵着刀妹，开启【掠食者】首当其冲。

    也许这就是Fmvp的自信。

    面对EDG五人，直面冲了上去！

    而EDG显然看到了奥恩的传送，Meiko看到这一幕，果断下达了撤退的信号，“先撤一下先撤一下。”

    但在上帝视角看到这一幕的观众们，看到EDG五个人撤退，满头雾水。

    “这EDG的指挥在搞什么啊？”

    “一个刀妹也怕，直接给他秒了不久完事了吗？”

    “EDG这边只能靠蛇女一个人开团，真不知道他们怎么选出来的这手阵容。”

    “剑姬不单带，来正面干什么啊？”

    “这剑姬倒是能带，但EDG正面也顶不住啊！”

    面对刀妹一人，EDG因为没有过硬的开团手段，只能选择向后拉扯！

    而刀妹的移速很快逼近了EDG众人！

    这时，传送下来的奥恩直接抬手开R，召唤一个巨大的岩浆元素来疾奔向他！

    EDG看到奥恩的火元素奔来，更是手忙脚乱的撤退。

    甚至最基本的阵型都被这奥恩打破了！

    这时，宋命看到顶在最前方的塔姆，R至尊锋刃发出来后，紧接着一下平A打出三项的耀光效果。

    本身辅助塔姆的血量不好，虽然刀妹的R伤害有限，但开R的目的主要是吸引对面的仇恨。

    果然，EDG见跑不掉果断回头反打！

    毕竟刀妹虽然第一时间留住了EDG众人，但短时间内奥恩和牛头支援不过来。

    奥恩第二段R击飞EDG的后排，塔姆贴脸Q精准命中刀妹！

    但他的减速和没有一样。

    刀妹在五个人的范围内，外加水银鞋以及天赋上【传说：韧性】让宋命在这个时间段的韧性达到95%（刀妹被动40%+水银鞋30%+加天赋25%）。

    这是什么概念？

    相当于塔姆的Q技能只是造成了伤害……

    而且宋命并没有选择硬上，他的韧性虽然高，但他的血量并没有想象中的高。

    身上只有三相之力加的那250生命值，还不够EDG众人塞牙缝的呢！

    所以宋命看到EDG把集火目标朝向他时，果断将R至尊锋刃的第二段和第三段，甩给了刚来的小兵！

    随后借助打残小兵后的血量，利用Q位移拉开距离！

    这时，马哥和小C赶来！

    “将他们冲散！”

    小C操纵着牛头，怒吼向前！

    闪现二连瞬间击飞EDG的后排！

    与此同时，马哥的卡莎有了电浆，直接突到了后排！

    Doinb闪现R跟上输出，围在一团的EDG团战彻底爆炸！

    宋命三Q结束，续满被动，回来开着W飞天姿态猛砍！

    而且宋命一直留着E，等待EDG的反扑。

    EDG这边，Iboy是唯一一个可以拉出战场的选手。

    这个时间点，EZ的输出能力还是不足。

    魔切虽然出来了，但大天使之杖还正在做。

    也就是说，此时的EZ对宋命的刀妹造不成太大的威胁。

    这个时间段，有威胁的只有蛇女！

    剑姬、男枪以及EZ的目标已经对准了马哥。

    正面，只有Scout的蛇女虎视眈眈地盯着宋命。

    马哥那边，伤害爆高。

    WA接Q爱卡西亚暴雨，最后平A爆浆，满血的男枪掉了整整一条命。

    甚至马哥在临死之前，还打掉了剑姬大半条命。

    但最后，剑姬被一旁的Doinb给收掉。

    正面，宋命一直走砍塔姆。

    塔姆看到奥恩闪现过来准备撞蛇女，急忙W大快朵颐给吃掉！

    而蛇女出来后，开R死亡凝视对准刀妹和奥恩！

    宋命就盯着蛇女的起手动作，而且蛇女开R之前有一个很刺耳的音效。

    虽然这种情况下，音效早已混乱。

    但也不能阻止宋命的耳朵灵敏！

    听到音效的那一刻，原本抬起手准备A塔姆的时候，果断取消平A，强制回头！

    而蛇女的大招，则是只R到了奥恩和牛头！

    “来了来了，永不石化！!”

    “奥恩和牛头表示：你这样显得我很呆……”

    “他手都抬起来了，硬生生的取消，你说这不是外挂是什么？”

    “这是真的有挂！”

    在弹幕的讨论之中，团战还在持续。

    在蛇女石化结束后，宋命放弃了对塔姆的攻击。

    准确来说，宋命这一波相当于消耗了自己一波血量。

    为什么这么做呢？

    当然是因为E均衡打击的机制！

    目标的生命百分比高于艾瑞莉娅，艾瑞莉娅会晕眩目标。

    此时在蛇女和塔姆的输出下，原本近乎满血的刀妹被打残。

    刀妹身上虽然有三项，但没有魔抗装备的支撑。

    而这时，宋命要的就是这样的结果！

    看准位置，闪现E均衡打击，直接眩晕到了蛇女！

    “蛇女蛇女蛇女！”宋命在晕眩到蛇女的期间，反复喊着蛇女的名字。

    而在下面的维克托，虽然在这个时间段里，伤害没办法和蛇女比。

    但他的三个技能已经强化，对付脆皮伤害还是很客观的。

    果然，蛇女被控。

    RW众人接上输出，蛇女直接被秒！

    而剑姬后续被宋命的Q续上追砍，再次阵亡！

    前面的塔姆也是无法逃脱，最终只剩下小昭的EZ存活！

    “一波一波一波！”赢下团战后，Doinb喊了起来。

    “呃……这一波不了吧，马哥死了，感觉可以破一路……”小C听后，也是不厚道的笑着说道。

    “没事，对面支撑不了多久。”宋命一直很淡定。

    可以说，从这局比赛开始，他的眼神里就没出过波澜。

    大家都知道EDG很熟悉他。

    但同样，他也更熟悉EDG。

    包括教练组的安排、战术、走位以及各种站位习惯等等，这都是之前身为队友时，了解过得。

    甚至Meiko的指挥都是他教的。

    宋命何尝不了解这支队伍呢？

    而且，宋命在赛前还在想，EDG会不会在经历了S7后，有一个大的改变。

    果不其然，并没有。

    EDG的指挥还是拖沓。

    他们对上弱队或许能体现自己队伍的统治力。

    但稍微遇到强一点的队伍，那就不行了。

    比如EDG输的三场比赛，分别是SS，WE以及IG。

    这都是硬实力比较强的队伍。

    如果指挥这方面不改变，今年的EDG别说二冠，就连进世界赛都成问题。

    宋命摇了摇头，继续回归到比赛之中。

    这个结局，他似乎一点都不意外。

    随着比赛的进行，EDG死死防守，但RW也是慢慢地侵蚀对面。

    三路高地一破，回头再拿大龙。

    集结着三路的兵线，RW一波平推。

    “让我们恭喜RW先下一城，这一局RW的指挥还是很稳当的，包括宋命这个刀妹的拉扯，也是突出了一个理解啊！”这一局RW赢得较为轻松，解说也没有像是世界赛那样激动，大部分还是比较平静的。

    毕竟是内战，虽然两边都是各半区的第一名，但相差的实力还是蛮多的。

    而且，就像有一部分网友所说的那样，“东部半区第二名的IG都打不过，你凭什么能打过东部半区第一名的RW呢？”

    所以解说也没有太过于惊讶，或许只有RW输掉比赛的那一天，解说才会以惊讶的口气对另一支队伍进行赞扬。

    不过，从目前的情况来看，RW的状态依旧是火热，丝毫没有退减的势头。

    要想赢RW，只能在季后赛看看能不能通过研究套路来打败这支战队。

    比赛结束后，EDG众多队员垂头丧气的返回通道。

    现场的观众依旧给他们的队员加油鼓气。

    毕竟是主场，输了可以，但并不能气馁。

    不过相比较现场的观众，弹幕里相对戾气一些。

    “这场比赛证明什么？宋命走了你们啥也不是！”

    “能不能上厂长，拿到版本英雄的男枪都打不过，原地退役吧！”

    “能看得出来Haro紧张了，毕竟对战的是EDG的二代打野，还是Fmvp，但你也得努力打败他才行啊！”

    “其实这个时间段，谁来EDG打野都会有争议，只不过骂的人不是同一批罢了。”

    “太难了，EDG放走宋命还是错误的选择。”

    “我记得某些人赛前叫着说就该放走宋命？这下吃瘪了吧，没有宋命，啥也不是。”

    “Scout和Meiko的状态下滑好严重，打IG那局也是，根本凯瑞不起来了。”

    “唉，希望第二局加油吧！”

    ……

    “双方没有换人的消息，那我们稍作消息，精彩马上继续！”

    伴随着解说的声音进入广告时间。

    RW休息室里。

    “宋哥的刀妹也太强了吧！下一局我也想搞一把刀妹耍一耍。”Doinb回到休息室后，拍着宋命的马屁。

    牛排教练也是提前安排战术，“对面上路如果拿肉的话，就继续对上路呈现一个突破口，我估计对面打野要打中下体系了。”

    宋命点了点头，说道：“他们一定会打中下体系的。”

    相比较牛排而言，宋命对EDG更加了解。

    “所以说，中下的对线不要太压制，稳住等宋命抓就行了。”牛排应声道。

    而Doinb这边也比较的皮，“教练，你看我像能压制对面的人吗？”

    “Scout不压制我，就是普天同庆了。”

    “不过有一说一，Scout的状态下滑的好像有点严重，完全没了世界赛时那种生气了。”Doinb说完转而嘀咕道。

    而宋命也轻叹了口气。

    这就是世界冠军的坏处。

    他会压榨选手的巅峰期。

    从网上可以查到，最近的EDG股价又涨了一波。

    估计是和娱乐圈里进行了一部分联动，然后很多娱乐圈的观众进军电竞。

    娱乐圈的观众有一个特点，他们是看脸的。

    虽然近期EDG股价涨得厉害，但从长远来看，受益的却是宋命本人。

    论颜值这一块，宋命敢说第二，没人敢说第一。

    所以引来的流量，目前已经有一小部分被宋命吸引走了。

    而且这种东西要看的长远一些。

    显然，EDG被近期股价增长所迷惑，导致队员们的状态因为参加各种节目随之下滑严重。

    但这有错吗？

    对于一个普通人，一个普通的职业选手，一个上市公司来讲，是没错的。

    因为这能给公司带来流量和金钱，给选手也能带来一部分收益。

    可以说，这一年EDG的成绩可能不是很好，但选手的工资不光不会降，还有非常多的分红，比之前打职业的每一年都赚的要多。

    有人说，“宋命离开EDG可太亏了。”

    RW没有任何的营销，对于宋命这种明星选手来讲，算是一大过失。

    万一宋命这一年状态不是很好，他们又没有利用这个时间来营销，岂不是亏大了？

    如果宋命继续呆在EDG，那赚的钱比EDG任何一位队员都要多。

    这句话是没错的。

    世界赛各种高光集锦所剪辑出来的视频可以充当一集电视剧。

    对于名气，宋命从无名小卒到明星选手，似乎只用了不到两个月的时间。

    再加上外观的包装，宋命能赚到普通人一辈子都赚不到的财富。

    但宋命想要的是钱吗？

    其实从决定离开EDG时，他就没考虑钱的因素。

    包括后续找他的那些战队，开的价格更是一个比一个昂贵。

    财大气粗的JDG，甚至拿出了一亿的合同摆在宋命面前。

    但宋命依然拒绝了。

    为什么？

    JDG的配置达不到宋命的要求。

    有些ZB家以为钱能决定一切。

    但他们也忘了，世界上总有一种为了梦想而坚持不懈的人。

    当年的Faker就是典例。

    在Faker拿到S5的冠军后，LPL以及其他赛区拿出了比宋命价格还要高的价格去招揽，但Faker不为所动，选择继续在SKT深造。

    为的是什么？

    SKT不会亏待他，没有营销手段，一切以成绩为主（这里说的只是SKT，并非T1，改名T1之后，一切都变了）。

    所以S6时拿到了三冠王的成就。

    而宋命想要的就是这样一个环境。

    不管是配置还是队伍，以及最后的协商，只有RW满足他的条件，所以他最终来了这里。

    ……

    “Todie的皇子势不可挡了，EQR，Doinb发条接大，小昭的EZ直接倒地！”

    “马哥飞到了后排收割，正面Scout的佐伊成功击杀了Todie……”

    “但RW的攻势已经势不可挡，马哥收割起来了。”

    “三杀，四杀！”

    “Quadra Kill！司马老贼拿到了四杀！”

    “感觉这一局马哥可以和宋命争一下MVP啊！”

    “毕竟宋命最后一波是被Scout秒掉了，这一把Scout拉满了状态，但奈何野辅还是有点迷啊！”

    “希望EDG再接再厉吧，虽然输给了EDG，但我觉得是好事，有失败才会成长，也希望EDG调整好状态，继续迎接最后几场的常规赛。”

    “EDG的话，能保持在西部第一的话，其实还是可以的，只不过今年的RW气势恢宏，实在是猛。”娃娃看到RW顺利赢下第二局比赛后，笃定道。

    “说实话，我为我之前的判断表示道歉，我不是一名专业的解说。”米勒开始自黑道。

    之前他预测的时候，一点都没看好RW。

    甚至认为RW顶多能到四强。

    但现在这个成绩，保底四强。

    赢两个BO5就是春季赛冠军了。

    虽然常规赛没有打完，但RW赢了IG，赢了RNG，赢了EDG，最后只剩下一个比较有威胁性的SS。

    而大家认为，SS的越南打野Sofm只是削弱版的宋命。

    比起整活以及花里胡哨，或者是黑科技套路，显然是宋命更有说服力。

    再加上，RW目前的状态，SS还不一定能把持得住RW的炮弹轰击。

    “分享一个不是那么冷的冷知识，目前的RW不光是大比分来到15：0，小比分更是达到恐怖的30连胜，这个胜率足以和远古WE比拟，但含金量其实是差不多的。”娃娃解释了一番，继续说道。

    米勒点了点头，“我也分享一个，宋命从出道LPL以来，未曾一败，不知道他这个百分百胜率能保持多长时间。”

    娃娃呵呵笑了两声，说道：“一旦说起这个来，估计离打破百分百胜率已经不远了。”

    在两个冷知识过后，现场的观众更是引起了一番轰动！

    “卧槽，出道百分百胜率？有这么夸张吗？”

    “宋命不敢输啊，他输一局就得被喷，有啥办法？”

    “上一个我见过最夸张的是Chovy，春季赛6连胜，KDA108，但宋命更离谱啊！”

    “不说大局，甚至小局都没输过……真的离谱！”

    “一般这种情况下，宋命下一局就有可能输了，百分百太夸张了。”

    显然，本来大家还没觉得宋命有多离谱，但在解说说完这个不太冷的冷知识后，整个电竞圈的观众都被轰动了。

    “拳头，这不削弱选手？”

    “Faker都被你们削废了，什么时候考虑考虑削弱Todie？”

    “以前是Faker玩什么，拳头削什么，我估计以后是宋命玩什么，拳头削什么……”

    “别了吧，这刀妹本来就够弱了，再怎么削啊？”

    “楼上刚连上网吗，刀妹都改版了！”

    “我真的服，这人特么玩什么都能C，简直是每一个英雄的超级理解，他拿什么，你都觉得他像是某个英雄的绝活哥，这真的离了个大谱！”

    “说他的英雄池是英雄联盟不过分吧？”

    “Todie的时代来了。”

    ……

    评论区里议论纷纷，就像是往池塘里扔了一个鱼雷一般。

    直接炸了。

    直到今天，大家似乎对宋命开始仰慕。

    当初宋命拿到Fmvp，只是觉得这个选手很强，但也属于那种只持续一个赛季的巅峰选手。

    没有办法和Faker这样的选手作比较。

    而春季赛即将结束，宋命率领队伍拿到15连胜，大家才意识到，或许宋命的时代真的要来了。

    这场比赛结束后，RW选手前往握手。

    很暖心的一幕是，宋命拥抱了Scout、iboy以及Meiko。

    至于剩余的两位，不熟，也没必要套近乎。

    拥抱结束后，回到舞台正中央对着观众鞠躬。

    本来在这个场馆里是没有多少RW粉丝的，但经过刚才对战的洗礼以及解说所普及的“冷知识”，让现场的观众不由得给出了掌声。

    估计这一战后，又要被Todie拐走不少粉丝。

    ……

    这一战，彻底让RW觉醒。

    与此同时，也让EDG的状态变得更迷。

    原本大家以为EDG在这场比赛结束后，会被打醒。

    但事实证明，选手的状态更迷糊了。

    后面遇见RNG以及LGD，更是来了一手两连败。

    这可让EDG的粉丝瞬间破防了。

    直播间和各大论坛，漫天骂声。

    虽然EDG依旧保持着西部常规赛第一名的成绩，但对于世界冠军的标准总是很严谨的。

    你拿到了第一，但你输给了不该输的队伍。

    按照EDG无脑粉所说的话就是，“输谁都不能输RW。”

    结果哄堂大笑了……

    当然，观众之间的对决还是次要的。

    毕竟是常规赛，很少有观众去关注。

    大部分观众所关注的只有季后赛。

    因为季后赛决定谁是这赛季最强战队，也决定谁将前往欧洲参加另一大型赛事，MSI季中邀请赛。

    MSI季中邀请赛集齐各大赛区的一号种子，象征着各大赛区的顶尖水平。

    从观赏度上来看，不如世界赛精彩。

    因为世界赛上会出现那种超级爆冷，比如外卡淘汰四大赛区的队伍，这种新闻就很劲爆！

    而且，除了淘汰赛区会带上痛苦面具之外，其他赛区都保持着看热闹的态度。

    每一年的世界赛，大家都期待爆冷的出现。

    而相比较MSI季中邀请赛来讲，在比赛里的精彩程度会高一些。

    也算是一年之中的第二个大型赛事了。

    关注度比较高。

    如果这一次RW能直接到MSI拿个冠军回来，估计那合约上10%也可以划掉了。

    MSI冠军，不比进世界赛的含金量高？

    当然，这一切都是未知数。

    在大家的期待之下，常规赛终于到了收官。

    而RW也迎来了自己的收官之战。

    对战蛇队。

    打蛇队只要把Sofm摁住，这个队伍也没什么太注意的地方。

    两局下来，Sofm被宋命摁的死死的。

    而SS的心态似乎也很好，圣枪哥在握手环节还主动约宋命喝茶。

    毕竟17-0的战绩实在豪华。

    SS就算是有赢的心，但实力还是有些差距的。

    打完蛇队，RW也是18连胜收官！

    如此战绩，不光在LPL引起热议。

    其他赛区的解说和选手也为之惊讶。

    今年EU赛区正式改赛区名称，将LCS EU改为独立的LEC赛区。

    LEC赛区解说猫猫发论坛，“RW战队，我甚至在S7都没有听说过，但自从Todie加入后，他们以王者的姿态取得了18-0的成绩，我已经看到Todie带领新的王朝冲击MSI冠军了。”

    LCK赛区退役选手安掌门发文，“我就说s7输了不怪我，因为谁对上Todie都要输。”

    这安掌门看着更像是洗白文。

    但也没什么反驳的理由。

    从目前来看，对上Todie的打野好像都歇菜了。

    LEC赛区G2战队的打野Jankos选手，“我无法想象到在MSI，他要是来到这里，会怎么样？”

    G2老板卡洛斯回道：“不用想，你会被打爆的。”

    G2全员擅长整活儿，包括老板也是一样。

    而且不光皮了这么一句，“我已经在考虑夏季赛怎么把你（Jankos）卖掉了，然后凑一点钱把Todie买过来。”

    “你这想法真疯狂。”FNC官博回道。

    比起LPL的严肃性，LEC赛区更加娱乐。

    他们对待这种比赛，没有太多的局限。

    尤其是G2，不管输赢都能乐观对待。

    伴随着常规赛的收官之战，开始有越来越多的观众关注季后赛。

    而有些观众看到RW的排名和比分，先是惊讶，然后看到Todie在RW大名单里出现，才慢慢恢复过情绪来。

    有些观众需要学习或者工作，平常的时候根本没有时间去看常规赛。

    至于转会动向，他们也懒得了解。

    毕竟下班之后都那么累了，哪有时间关注这个？

    但是季后赛这种的，该看还是得看。

    两边赛区的出线队伍新鲜出炉。

    东部赛区：RW、IG、RNG、SNG。

    西部赛区：EDG、SS、BLG、WE。

    乍一看，御三家还是在的。

    只不过看排名RNG和WE的状态好像都不是很好。

    RNG这边还可以，自从赛季后半段Uzi回归之后，也是打出了一波连胜。

    从原先的东部赛区第五，直接冲到了第三。

    毕竟RW和IG的实力过强，虽然RW18-0的战绩傲视群雄，但IG也仅仅输掉了3个BO3，以15-3的战绩排在第二。

    WE这边，这赛季的状态稍微弱了一些。

    主要是有人扒出了“康帝打假赛”的消息，导致WE只能让西瓜上场。

    但了解过西瓜的也知道，他是国服第一酒桶。

    典型的英雄勺。

    有些英雄勺的主播为什么不去打职业？

    是没有实力吗？

    显然不是，他们的理解甚至比有的职业选手还有透彻。

    但为什么不去呢？

    因为英雄池储备不够。

    职业选手最基本的条件，就是英雄池深度。

    像是某个英雄的专精来打职业，那就很尴尬。

    比如西瓜。

    酒桶一BAN，他的水平急速下降。

    这就是吃了英雄池的亏。

    但有什么办法呢！

    只能硬打。

    到最后WE勉强进了季后赛。

    至于这赛季进步最大的，反而是刚建立的BLG。

    当然，前身是IM。

    IM在S6三连跳时，大家的印象非常深刻。

    从LSPL跳到LPL，最后又跳到世界赛。

    这样的队伍前所未闻，也前所未有。

    虽然他们S6世界赛的成绩不好，但已经打破了以往的记录。

    所以很多老观众记忆深刻。

    但s7后IM的成绩不好，到了s8反手被卖。

    直到今年教练茂凯的加入，让这支全新的BLG有了季后赛的潜力。

    SN这边，基本上完全依赖YM转过来路人王Knight凯瑞。

    但是一个人终究是救不了一个队伍。

    Knight的个人水平很高，但一神带不了四坑。

    这赛季的成绩也是马马虎虎。

    能进入季后赛已经突破了队史记录。

    而伴随着八支战队的晋级，s8春季赛季后赛终于来临！

    PS：求推荐票，求月票！

