    看着铺天盖地的大雪和数不胜数的冰骑白夜的精神力散开了，不过不是攻击，而是附着山岳之上在自己挥戟的时候用精神力作弊。

    艾斯德斯站在一根巨大的冰柱上，手中的配剑指向了白夜。

    “攻击！”

    “杀！”

    无形中，白夜似乎听到了这些寒冰骑士在嘶吼着，四面八方前仆后继的朝着自己冲来，见此一幕白夜也没有选择飞起来，而是想试试这些士兵的强度。

    没有迟疑，山岳对着身下猛的一砸，积雪飞散地面崩塌，以攻击中心向四面八方扩散着无数的裂痕。

    裂痕在扩散的途中又开始扩大，从原本一条条的裂缝变成了现如今的深渊，一个个骑士还没靠近白夜就被深渊吞噬。

    艾斯德斯看到这幕很是震惊，能把大地打成这个样子就是这个帝具的能力吗？

    看着自己掉下去的冰骑士艾斯德斯没有犹豫直接取消了这个能力，所有冰骑士全部消失。

    这个能力造出的冰骑士越多就证明她储存的能量越多，是留着用了那个能力之后还能再战斗的根本。

    反之，如果被击碎一个的话那么力量自然会散去一丝，要是全部都被击碎的话她也用不了那个能力了。

    看着满目疮痍的大地艾斯德斯的心情是复杂的，虽然白夜长的很高但她能看出白夜的年龄应该不大。

    这种力量到底是帝具的能力还是白夜本身的力量艾斯德斯不知道，这把山岳遗失太久了，就连帝都也只有这把帝具的名字和手绘，除此之外什么都没有。

    “可惜了。”

    “这样的人才不能为我所用反而与帝都为敌的话，只能杀死了。”

    随着艾斯德斯的叹息，天空中突然出现了一颗又一颗极其庞大的冰球，方圆万米也被艾斯德斯的冰柱围起。

    之前看到了白夜的速度，这次的冰球速度下降速度极快导致已经开始融化散发寒冷的气流。

    白夜抬头看着，“这是冰球板的天碍震星吗？方圆万米已经被围起来了，冰球的速度下降极快，想要挡住的话只能使用神元境的精神力了。”

    “这是打算斩草除根了？”

    看着已经被冰柱顶到天空之上的艾斯德斯白夜有些无奈，因为艾斯德斯一从那空隙中钻出去就有一颗硕大的冰球堵住了那个位置。

    至于飞起来用山岳打碎那冰球的话艾斯德斯绝对会在瞬间出现在他的面前给他来一刀。

    艾斯德斯的实力真的有些见鬼，这一招起码杀个封号斗罗应该没问题，而且那冰冻空间的能力艾斯德斯还没有用出来。

    “唉。”

    白夜一脸惋惜的样子盘溪坐下，山岳放在地上，一副认命了的样子，然而此刻的艾斯德斯并看不到。

    此刻冰球开始相互碰撞，上面的冰球压迫着下面的，导致下面的冰球开裂，然后最上面又有一颗冰球。

    致使最下面的冰球直接爆开化为满天巨大的冰块如下雨一般极速坠落。

    轰的一声巨响一个冰块砸在地面上直接砸出了一个巨大的坑洞，然后一块接一块如交响乐一般连绵不断永不绝息。

    然而不知怎的冰块却始终不会降落在白夜周身，好似有一股无形的力量包裹着白夜把这些冰块全部弹开。

    轰隆隆，巨大的响声从白夜头顶响起，最后有一层完好无损的冰球覆盖了整个天空，白夜抬头淡然的看着这一切。

    怪异的一幕发生了，本该压住白夜的冰球瞬间消失了一部分，不多不少刚刚好能够容下白夜和山岳。

    轰。

    冰球砸在了地面上开始破碎，原本就满目疮痍的大地咋此刻就像被原子弹炸了一样变的破破烂烂，被砸中的地方一丝不落的在白夜脑海中呈现。

    最后，白夜就像一个物品一样被冰球盖子盖住，而白夜此刻也站了起来。

    他轻轻敲了敲上方的坚冰，结果看上去很坚固的冰在此刻如易碎品一般化为冰晶消散。

    外面，艾斯德斯看着被寒流侵袭的大地压了压军官帽。

    “看来得通知衡城的平民最近多穿点衣服了。”

    踩着浮空的冰台艾斯德斯已经打算要走了，但是突兀间她好像听到了什么东西破碎的声音。

    错愕的转身只见白夜站在碎冰块上自顾自的拍着身上的冰屑，扩散的寒冷对他似乎没有一丝影响。

    “怎么可能！这种规模的范围攻击不可能完好无损！”

    “果然不止一件帝具吗？其他的帝具又是什么？”

    拍完身上冰屑的白夜看到了艾斯德斯严肃且难以置信的看着他。

    “呃，没时间陪这个抖s女王玩了，塔兹米的他们的任务好像快要开始了，毕竟太阳快要下山了。”

    不在迟疑，提起山岳白夜就要朝着帝都那边飞了，艾斯德斯看着白夜的动作牙关一咬。

    “是要逃了吗？怎么可能让你安然无恙的离开！”

    “摩珂钵特摩！”

    瞬间做好了起飞姿态的白夜就和被定住了一般愣愣的站在了原地。

    周围吹动的风和扩散的寒气在这一刻也被定住没有在移动丝毫。

    艾斯德斯的手猛的一捏，一根锋利无比的冰刺从白夜下颚处钻出。

    这一招从来没有失利过，艾斯德斯很确定白夜比可能活下来，身体也放松了下来。

    然而事实并没有艾斯德斯想的那样，就在冰刺刺中白夜下颚时冰刺直接爆开化为碎片。

    原本已经放松了的艾斯德斯看到这一幕不知道该干什么了。

    三秒时间到了，白夜没有看艾斯德斯直接飞走了，速度可以说可以和闪电媲美，近乎瞬间就消失在了艾斯德斯的视线里。

    艾斯德斯怔了一下，“他刚刚的样子似乎很累？是同时使用许多帝具的负荷吗？”

    与此同时在高速飞行的白夜额头出现了一层细汗，为了保证艾斯德斯看不出异样继续认为自己不止能使用一件帝具的事情他装的很辛苦。

    就连那冰刺也是在碰到了白夜下颚的瞬间才凝聚力，一层精神力碾碎了那冰刺。

    摸着自己下巴，看着自己的手指白夜看到了一丝的血迹。

    PS：作者开学好几天了，只能晚上更新，见谅。

