
“当然！”巴顿回答，接着又问：“然后呢？”

“没有然后！”张弛说：“这样就可以了！”

“什么？”巴顿闻言就有些摸不着头脑了：“我没听错吧，你是说……我们只要把五百架C47飞到阿尔及尔，然后就可以了？”

“是的！”张弛的回答很肯定。

“可是……我不明白这怎么能叫做增援！”巴顿说：“我的意思是，这会对你们有帮助吗？”

“当然！”张弛说：“有很大的帮助！”

等了一会儿，见张弛没有继续说下去的意思，巴顿就回答道：“好吧，我会做到的！”

果然，没过多久巴顿就分成两批把500架C47调回了阿尔及尔机场，这对巴顿来说只是小事一桩，他甚至根本就没有知会下蒙哥马利。

另一方面，张弛又命令此时正位于阿尔及尔的中国军队紧急集合，然后大张旗鼓的开往机场……至于开往机场是为什么，他们接到的命令是原地待命。

这些原本都是小事，运输机的调动以及部队的调动这在战时都是稀松平常的，但在凯塞林的指挥部里却引起了不少的轰动。

“先生们！”凯塞林挥舞着手里的文件对座下的德国军官说道：“我们刚刚收到来自阿尔及尔的情报，中国军队在阿尔及尔机场集结，美军500架运输机随时待命，对此你们怎么看？”

霎时会议室里就哄的一下乱了起来。

“元帅！”参谋沃尔夫回答道：“很明显，中国军队要实施空降了！”

“中国军队？”有人笑道：“如果我没有记错的话，他们甚至还是我们指导的！”

这名德国军官说的倒是实情，蒋校长在抗战前曾组建过几个精锐的德械师，他们清一色的装备德械并且聘请德国教官和军事顾问进行训练，只不过它们在南京保卫战中全军覆没了。

“路德维希将军！”凯塞林反驳道：“但是你别忘了，这支中国军队的战斗历程……就算你连这些都不知道，那也该知道他们不久前在非洲战场上屡次打败隆美尔的非洲军团吧！”

路德维希将军被凯塞林这么一说就哑口无言。

“这支军队的力量我们绝不可小觑！”凯塞林说道：“尽管他们只有一个师……但是你们知道的，我们在西西里岛上的部队也只有四个师。当然，还有许多意大利军队，但他们几乎可以忽略不计不是吗？”

“是的！”沃尔夫补充道：“据我所知，这支中国军队十分擅长打硬仗，也就是他们在几乎没有制空权而且没有坦克的情况下，利用一条奇怪的反坦克壕就挡住了隆美尔的一支装甲部队的进攻，在进攻的部队里甚至还有‘虎’式坦克！在我看来，他们远比那些美国人和英国人要头疼得多。先生们，如果这样一支部队……”

说着沃尔夫就站起身子，用指挥棒指着桌面上的地图，说道：“我估计这支中国部队会有两个选择：一是空降到巴勒莫以西，这样他们就能形成北有巴勒莫的法军，西有一支精况的中国空降师，南有美第七集团军……这样就对我们形成了一个包围圈！”

一众德国军官不由纷纷点头，这样一来德军的两个师就别说攻下巴勒莫了，能否逃出敌人的包围都是个问题。

“他们的另一个选择呢？”凯塞林问。

“另一个选择是我更担心的。”沃尔夫顿了下，指着地图说道：“如果中国军队直接空降到墨西拿与巴勒莫中间，比如尼科西亚，那么就会切断我第15机械化步兵师和戈林装甲师退回墨西拿港的退路，到时这两个师就只有被围歼或是投降这两种可能了！”

这话就像在会议室里丢下一颗炸弹，场面顿时就乱了起来。

“我不认为中国军队有这个能力！”有人反对道：“那可是戈林师和摩托化步兵师……中国军队的一个空降师就能挡住我们的两个师？”

“如果仅仅只是一个中国空降师的话，或许的确没有这个能力！”沃尔夫回应道：“但是不要忘了，我们还同时面临英第八集团军和美第七集团军，中国军队只需要挡住我们几天……只需要几天，先生们，敌人很快就会像蚂蚁一样围上来把我们咬死！”

沃尔夫分析的没错。

首先是机械化部队和装甲部队严重依赖公路，所以中国军队要挡住德军这两个师几天的时间根本就不是什么难事，甚至不需要作战，只需要破路炸桥或是在公路旁占领几个高地就可以做到了。

其次，是英第七集团军和美第八集团军的总兵力达到四十万人左右，而德军只有七万多人，另外还有十几万意大利人……但正如之前所说的，意大利人是靠不住的。

“先生们！”最后凯塞林总结道：“之前我们一直觉得奇怪，美国人为什么会脱离战场放任我们进攻巴勒莫，现在有答案了。正如沃尔夫上校说的那样，他们正是想诱使我们进攻巴勒莫，然后再突发奇兵将我们从中间切为两半接着再分别吃掉，这其中尤为危险的是第15机械化师和戈林装甲师，一旦中国部队空降尼科西亚他们就是死路一条，就算夺取了巴勒莫也是如此，因为到时我们得到的港口必定是一片废墟，我们无法将坦克、大炮和装甲车等运走！”

德国军官们不由纷纷点头。

于是结论就完全不出大家意外了。

“命令第15机械化师和戈林装甲师，放弃进攻巴勒莫！”凯塞林下令道。

要做出这个决定是很困难的，因为放弃巴勒莫也就意味着放弃西西里岛……墨西拿港孤掌难鸣，注定只能做为撤退的港口。

但凯塞林最终还是不得不做出这样的选择。

不过凯塞林却不愿意就这样灰溜溜的败退，他想在撤走之前来一个漂亮的收尾以证明自己并不是不能打胜仗，就像隆美尔从非洲战场撤出时一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874791"  chaptername="第八百三十五章  收尾">加入书签</a>
</div>
