    慕笙和戎沛在剧中是有感情纠葛的。

    慕笙喜欢的是陆湛，而戎沛喜欢的是她。

    男二是一个前期花花公子，遇到慕笙后，一心一意的只喜欢她的，为此不求回报。

    剧中人设痴情，很是讨喜，剧外……真是一言难尽。

    慕笙瞥了一眼总是想对她动手动脚的男人，心里厌恶的厉害。

    戎沛看到慕笙的表情，垂在身侧的手猛的握拳。

    不过就是一个不知道被多少人玩了的破烂，在他面前装的这么高冷，真是够贱的！

    网络上慕笙的黑料真的很多，随便一搜都是一箩筐。

    说她能进娱乐圈，就是因为睡了自己的经纪人。

    说她能演《云清策》的重要角色，也是因为睡了高管。

    说她私底下生活混乱无比，从农村里出来的，没见过世面，为了钱，什么事都能做得出来。

    而且又在繁间买了个男人。

    这样的人，又能干净到哪里去？

    戎沛走进慕笙，忽然低声在她耳边说：“你是在和我欲迎还拒吗？”

    “笙笙，我有的是时间，我们可以慢慢来。”戎沛勾唇一笑，他长相英俊潇洒，这要是换成一个普通的女孩，说不定真的就动了心，可他遇到的是慕笙。

    而戎沛似乎也对自己的容貌有极大的自信。

    慕笙侧过了身，目光是毫不掩饰的冷漠和厌恶。

    “戎沛，在戏中我给你面子，可是下了戏，你以为你是谁？”

    戎沛的眼神看的慕笙很不舒服。

    慕笙不想和他多纠缠，转身就离开了片场，去了更衣室，此时的另一个片场在拍一场大戏，从女一到女n号，都在那个片场，所以导致换衣间里，只有她一个人。

    她摘下了头上的珠翠，正准备卸妆，身后忽然传来关门的声音。

    她放下珠翠，转过身，看向站在门口的男人。

    戎沛依旧穿着戏服，人模狗样的，摩挲着手不怀好意的靠近慕笙，他阴测测的笑了一声：“你说我算什么？”

    “慕笙，这几天我真的给你脸了，你别以为我不知道你私底下有多混乱。”

    戎沛伸出手撩了一下慕笙的头发，指尖快要碰上慕笙脸的时候，女人忽然伸出手扣住他的手腕。

    似乎是没想到慕笙会忽然出手，感觉也没用什么劲，那双小手捏着，柔弱无骨一样。

    竟让他有些心猿意马。

    他刚想反手握住女人的手，慕笙骤然用力，只听见“咯嘣……”

    清脆的一声——

    然后，就是戎沛低沉的惨叫声。

    戎沛弯着腰，疼的脸都白了，下意识想缩回手，却发现，女孩的力气，真的大的惊人！

    “你敢——”

    “戎沛，别给脸不要。”慕笙虽然眸子淡，可她待人接物，做人的品行，真的没有网络上说的那么不堪，众人都是说风就是雨，随波逐流，原本就不熟悉，她自然也不会去解释什么。

    她就当个笑话听了。

    大约是没有想到慕笙有一点身手，而且敢直接对他动手，再加上慕笙说的刺激性的话，男人面子挂不住，竟然还是不死心，抬腿就像踹到慕笙。

    可慕笙哪里会给他这样的机会。

    抬脚勾住他的膝盖，扑通一声，男人单膝跪在了地上，慕笙没有收回脚，踩在他的小腿肚子上，让他站不起身。

    而他的手，还被慕笙控制在手里。

    慕笙手中用力，戎沛疼的倒吸一口凉气，周身力气瞬间卸了大半。

    挣扎的力道都小了很多。

    慕笙以前啊，真的在道上混过一段时间，能让司白萧身边的人都叫一声笙爷的人，会是什么善茬？

    不过是因为这里是娱乐圈，怎么可能用暴力去解决问题。

    “戎沛，看来前几天的警告你没有放在心上，既然如此，那不如就打到你怕！”

    慕笙狠起来，真的狠！

    “你敢！我可以报警的！”

    “报警？呵，戎沛，你是个什么样的人，你清楚，我清楚，可你的粉丝不清楚。”

    “若是人设崩塌，你觉得，你还会有现在的人气吗？我可以什么都不在乎，你呢？你就舍得放弃现在所有的名气？这些名气，应该让你捞了不少金吧？”

    戎沛呼吸一滞。

    慕笙嘴巴利的，句句都是刀子。

    慕笙松了手，戎沛直接跌坐在地上，样子狼狈不已。

    手疼，腿疼。

    心口更是被一股怒火堵着，发泄不出来。

    他瞪着慕笙，唇哆嗦着，头一次，头一次被一个女人怼的一句话也反驳不出来。

    “你就不怕我对外说是你在勾.引我？慕笙，你自己什么口碑你自己清楚，肯定不会有人信你的话！”

    戎沛依旧贼心不死。

    男人嘛，都喜欢那种征服的快.感，像慕笙这种嘴利手狠的，征服起来，才有感觉！

    慕笙冷笑一声，轻哂：“戎沛，我就没见过你这么傻逼的人。”

    “你大可以说出去，我的名声算什么，你觉得我网上的黑料还不够多？就算退一步，我没有一个黑料，我也不怕你，娱乐圈，我也就是玩玩，我随时可以走。”

    “你呢，舍得你这一身名气？”

    戎沛瞬间哑口无言。

    慕笙可以不要面子，可他必须要！

    现在正是他的上升起，如果真的闹到警局，被安上一个什么罪名，那他这辈子，就真的废了！

    他不敢赌。

    难道就只能吃了这个哑巴亏？

    慕笙看他还坐在地上，瞥了一眼：“还不滚？”

    对他，她连所谓的表面关系都懒得装了。

    你越装，他就会越觉得你好惹。

    戎沛冲门而出，刚好撞到了要来找慕笙的叶暖，叶暖再次摔倒，脚下一扭，跌坐在地上，疼的脸都白了。

    慕笙听到叶暖的声音，回头去看，急忙走过去。

    “暖暖！”

    “笙笙，脚好疼……”

    叶暖疼的快哭了，慕笙看向她的脸，眉头皱在一起。

    肿的越大了，看样子有些严重。

    “我马上给你叫医生。”

    慕笙拿出电话，给沈顾沉打了过去。

    “笙笙……”

    “你现在忙吗？可以出外诊吗？暖暖的脚受伤了，你过来看一下。”

    叶暖在一旁坐着，听到慕笙的话，脑子有一瞬间的断线。

    在慕笙挂断电话后，就瞧见她揶揄的眼神，“笙笙，我觉得你在利用我。”

    “不是，沈顾沉医术更好一点。”

    叶暖摆手：“得了，你不用解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实。”

    “事实就是你想沈二爷了。”

    “可他的医术是真的好。”

    “行行行，我知道了，你就别秀了。”

    叶暖就是觉得慕笙在给她吃狗粮，一点都不知道关爱病人。

    -

    陆湛也是刚下了一场戏，路过换衣间的时候，就看到一个男人从换衣间跑了出来，直接撞倒了拄着拐杖走过去的叶暖。

    “那个人是谁？”

    于谭正在低头看文件，忽然听到陆湛的话，抬头看他，“谁？”

    陆湛伸出手指着一瘸一拐跑过去的男人。

    于谭凝眸看了一会，说：“好像是男二的扮演者，是叫戎沛来着。”

    “发生什么事了，你怎么忽然想起问他了。”于谭话音顿了一下，提醒他说：“前几天，你还教过他戏。”

    陆湛收回视线，看向正在被慕笙和别人扶进了换衣室的人，说了一个字：“猪！”

    于谭眨了眨眼，又眨了眨眼，怎么还人身攻击呢？

    “我这段时间有和他对戏吗？”

    戎沛吗？

    于谭赶紧翻看剧本，将与戎沛的戏份翻出来给他。

    两个人之间，戏份还是不少的。

    “未来几天安排我和他的戏。”

    “啊？那你和叶暖的戏份呢？要往后推吗？”

    “可是这都是已经排好的，你这样一打乱，会给剧组造成很大的麻烦，甚至所有人的戏份都要进行调整。”

    于谭皱了下眉，对于陆湛忽如其来的要求，有些懵，只能尽可能的给他讲着可能会带来的一连串的后果。

    陆湛瞥了他一眼：“与我有什么关系吗？”

    “额……”

    “没有关系就给我去办。”

    “可是……”

    “没有可是，再多说一句废话，下下个月的奖金都扣了。”

    于谭嘴角一抽，差点就要把手上的文件摔在陆湛那张人神共愤的脸上。

    可他真的很奇怪，陆湛从来没有这么耍过大牌，从来没有说不服从剧组的安排，这还是他演戏这么多年来的头一遭。

    “总要有个理由啊！”

    这突如其来，莫名其妙！

    他就算去与剧组商量，那也特么要有个像样的理由吧？

    “我要关照一下戎沛，不行？”

    “啊？”

    于谭更懵了。

    关照？戎沛有什么后台吗？值得他这么关照？

    不过听说戎沛是带资进组的，难不成他家陆湛要向资本主义弯腰了？

    然后，于谭又听见他家艺人又说了一个字。

    “猪！”

    “……”

    你才是猪，你全家都是猪！

    陆湛这么坚持，于谭也没有办法，毕竟要给万恶的资本主义低头的，于是便屁颠屁颠的给他处理事情去了。

    不过就是几分钟的事情，于谭很快就搞定了。

    戎沛这边经纪人收到剧组传来的消息的时候，一开始的懵，然后就是兴奋。

    他虽然不知道戎沛做了什么，但是能和陆湛打好关系，也是一个很明智的决定。

    这对他以后的发展，大有裨益。

    经纪人很快就给戎沛去了电话。

    -

    卫生间，孟听被戎沛抵在墙上，一条腿抬起，有点抖，整个人都站不住，全凭戎沛撑着她的身体。

    孟听紧紧抱着戎沛，喘着气，在他耳边问他：“你是不是喜欢上慕笙了？”

    “那个女人算什么，她连让我玩都不配！”

    孟听眯着眼，咬了咬唇，忽然以后咬在了戎沛的脖子上。

    戎沛抽痛，推开了她的头，说：“别在我身上留下痕迹。”

    孟听轻哼了一声，说：“我前段时间故意一直出错，她没找我麻烦，我看她好像也没有什么后台的样子，真的完全没有必要怕她。”

    戎沛看了眼自己的手，他刚刚去了剧组的医疗部，让医生看了一眼，手腕直接就脱臼了，被接上的时候，很疼，到现在，都隐隐有些发麻。

    就在这时，戎沛放在盥洗池上的手机忽然响了起来，倒是让两个人都是一个激灵，紧张之下，戎沛竟然直接就吓的不行了。

    孟听面上没有什么表情，心里却鄙夷：中看不中用。

    戎沛也觉得自己没有面子，暗暗咬了咬牙，去看手机，备注是自己的经纪人打过来的。

    他接了电话：“喂，有事？”

    “陆湛点名要和你对戏，你这几天好好准备一下，如果可以傍上他，对你而言是莫大的好处。”

    经纪人的声音透着兴奋。

    戎沛一听，整个人瞬间来了精神，眼底划过一抹惊喜。

    “好，我知道了。”

    虽然没有放免提，可是卫生间就这么大，戎沛和孟听又离的近，孟听自然可以听的一清二楚。

    一想起自己今天替身出演的时候，男人对她那冷冰冰的态度，她心里就颇不舒服。

    戎沛挂了电话后，就开始整理自己的衣服，衣服刚整理了一半，孟听就贴了过来，

    “你着什么急，做完再走。”

    说完话，便吻了上去。

    戎沛向来来者不拒，想着事情也没有那么着急，重新抱紧了孟听。

    泄火！

    -

    叶暖此时在换衣间，第一次看到了慕笙的经纪人，是个非常知性的小姐姐。

    不由抱怨：“我也想换个经纪人，换个可爱的小姐姐。”

    她旁边蹲着医生在给她看脚腕上的伤。

    医生原本是打算让她去医院的，可却被叶暖拒绝了，正在工作，就算是受伤了，能在剧组治了，就治了吧，要是去了医院，还不知道那些狗仔会怎么写。

    慕笙看了她一眼，深知她的脾气的她补刀说：“要是换一个经纪人，你怕是能上天！”

    要不是一个厉害的，还真的控制不住叶暖。

    这孩子，疯起来真的能掀了天。

    叶暖颇不服气的“啧”了一声。

    “笙笙，你到底向着谁！我怎么感觉你在向着我那魔鬼哥哥说话呢！”

    慕笙：“我只是在说实话。”

    叶暖：“……”

    实话更扎心！

    忽然几人的手机同时响了一声，三人同时拿出手机看消息。

    剧组有一个专门的群，所有人都在里面，就是为了发布消息的时候大家都能看到。

    而此时，剧组发来的消息，成功让叶暖黑了脸。

    “这是几个意思！”

    差点气的叶暖摔了手机！

    因为她这忽如其来的一声，吓得医生一个手抖，上药的手力道加重，疼的叶暖眼前都是一黑，差点昏过去。

    而另一边，二爷已经坐上了来剧组的车。

