    

    女佣疑惑的看着她：“是我啊，少夫人。”

    容瑶对这个称呼很不习惯，她到现在也不能接受她跟男朋友的小叔结婚的事实。

    她揉了揉微痛的太阳穴，顺着楼梯走了下去。

    刚到客厅，就又被一个女佣拦住了。

    容瑶脑海里又闪现出一个名字：“娅娅？”

    接连闪现出两个不认识的人的名字，容瑶开始相信，她真的在这里生活过不短的时间，这些人，之前她是都认识甚至是很熟悉的。

    “少夫人，您这是要去哪儿啊，您身上的伤还没好呢，快回去躺着吧！”

    “我没事。”

    “少夫人，您不吃早餐吗？我们给您熬了鸡汤，您喝一点吧！”

    “不用了，我不吃了。”

    容瑶这会儿哪有心情吃东西，她绕开佣人，刚走到门口，一个熟悉的面孔拦住了她的去路。

    “哎呀，容瑶，你昨天不是摔的动不了了吗？佣人还兴师动众的把我小叔喊回来送你去医院，今天就没事了？你该不是装的吧？”

    容瑶的眉头皱了起来，文筝筝？

    她男朋友，不，是她前男友陆澄渊的表妹。

    文筝筝母亲早亡，十岁起就养在了陆家，陆家女孩儿很少，她很受宠，养成了跋扈的性格，容瑶从大四开始跟陆澄渊谈恋爱那天起，文筝筝就总跟在他身边，对她各种挑剔。

    她每次和陆澄渊吵架，起因基本都是文筝筝煽风点火。

    没想到，她都离开陆澄渊，已经嫁给陆霆逸了，文筝筝竟然依旧阴魂不散！

    “文筝筝，你来干什么？”

    文筝筝仿佛没听见容瑶的话一样，像回了自己家，抬脚就进了客厅，熟稔的吩咐佣人：“没看到本小姐来了吗？还不快给我倒茶？想渴死我？容瑶，你怎么一点儿长进都没有啊，待客之道懂不懂？果然暴发户家庭里出来的，一点儿规矩都没有。”

    容瑶见佣人都忙着去沏茶，她淡淡的开口：“今天谁给她沏茶，谁就会被解雇，我是少夫人还是她是？”

    佣人们顿时面面相觑。

    少夫人今天好像不太一样了，从前这位文小姐来的时候，她向来都是好声好气的招待着，生怕被挑毛病，今天竟然连茶都不让上了。

    她们看文筝筝早就不顺眼了，少夫人不让上茶，她们乐得清闲，没有一个人动了。

    文筝筝也不可思议：“容瑶，你敢这么对我？信不信我告诉表哥你故意怠慢我！”

    容瑶心情不好，她醒来就发现自己在男友小叔的床上，委屈又惶然，文筝筝还偏要往枪口上撞，她直接呛了一句：“不好意思，我是暴发户家庭里出来的，不懂待客之道。”

    文筝筝瞪大眼睛看着她。

    她承认了？她竟然承认自己是暴发户了！

    “你怎么回事，你今天怎么这么不对劲？”

    她不是最讨厌别人说她暴发户，说她没规矩吗？

    容瑶有些不解：“而且，你告诉你表哥有什么用？我怠慢你，他还能帮你收拾我不成？我现在，可是他婶婶，按理来说，你也该喊我一句婶婶的，看来你养在陆家这种豪门世家，也没什么规矩，还不如暴发户呢。”

