    江宝宝一直在基地，待到了三个小家伙放学的时间，这才不慌不忙的回了厉公馆。

    可没想到刚到门口，便碰上了厉北爵的车子也正好开了回来。

    江宝宝的脚步猛的一顿，眼看着厉北爵从车上走了下来。

    厉北爵自然也看到了江宝宝，顺势停了下来。

    两个人的视线在空中相交，瞬间就染上了一丝焦灼的气息。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，没有开口说话，神色也有些犹豫。

    似乎是在纠结，到底要不要让江宝宝进门。

    下一秒——

    别墅的大门突然从里面被人猛地推开了！

    “妈咪！你回来啦！”墨白像小炮弹一样，朝着江宝宝飞奔而去，直接扑进了她的怀里。

    衍宝紧随其后，手里还拿着一张画纸，献宝一样的跑到江宝宝面前，开心地问道：“妈咪！你看我今天画的画！得了全班第一哦！”

    江宝宝眼神一亮，急忙伸手接了过来。

    厉北爵看着两个小家伙，都围在江宝宝的身边，心情瞬间差到了极点。

    这一切究竟是凭什么？

    难道只是因为她生下了衍宝和墨白，所以无论她是多么差劲的人，他们两个都会毫无保留的喜欢她吗？

    “哼。”厉北爵忍不住冷哼了一声，突然转头，大步朝着别墅走去。

    两个小家伙也是一愣，下意识地看向了厉北爵，却只看到一个背影。

    “妈咪，爹地怎么了？心情不好吗？”衍宝有些不放心，下意识的开口问道。

    江宝宝一想到中午的事，就觉得气不打一处来，又不想让两个小家伙担心，只好遮掩道：“可能你们两个直接过来找妈咪，爹地吃醋了吧。”

    衍宝瞬间恍然大悟，急忙大声开口说道：“那我再去让爹地，看看我画的画！他就不会生气了！”

    小家伙一边说着，一边飞快的跑没了影。

    江宝宝顿时哭笑不得，带着墨白一起进了别墅。

    楼上，衍宝果然一路举着画，跑进了厉北爵的书房。

    刚一进去，就乖巧的站到了厉北爵的身边，小心翼翼地问道：“爹地，你是不是生气了？我刚才不是故意忽略爹地的！爹地，你要不要看看我画的画？”

    厉北爵被他说的一愣，目光闪烁了一瞬，这才轻轻的点了点头，顺手把小家伙的画接了过来。

    “确实画的不错，等你年纪再大一些，爹地就给你找全国最厉害的大师当老师。”

    衍宝在绘画上的确很有天赋，厉北爵眼神欣赏的扫过手中的作品，没有吝啬自己的夸奖。

    衍宝瞬间高兴的跳了起来：“谢谢爹地！到时候我一定会跟老师好好学习的！”

    “嗯，去玩吧，爹地还有点工作要处理。”厉北爵脸上终于有了一丝笑意，轻轻的揉了揉小家伙的脑袋。

    衍宝却还是不放心地问道：“那爹地不生气了吧？”

    他说罢，突然又想到了什么，急忙补了一句道：“是妈咪让我来哄爹地的！”

    厉北爵正要拿文件的手，猛地一顿，随即闭了闭眼，轻轻点了点头。

    衍宝这才放心，一蹦三跳的离开了书房。

    厉北爵听着小家伙走远，心情不禁有些微妙。

    是江宝宝那个女人让衍宝来的？

    她又想做什么？

    厉北爵思索两秒，突然拉开了身边的小抽屉，从里面拿出了一只小巧的黑色丝绒盒子，随手拨弄了一下，盒盖便“啪”的一声弹开了。

    一只晶莹剔透的玉兰花项链，出现在了眼前。

    厉北爵只盯着看了几秒，眉心便忍不住蹙了起来。

    这只项链的主人……真的是江宝宝吗？

    可江宝宝她……分明是那样的女人啊……

    ……

    晚饭时间——

    厉北爵怕衍宝担心，还是像平时一样，出现在了餐桌旁。

    三个小家伙看到他，都乖乖的打了一声招呼。

    江宝宝却像是没有看到一样，专心的替三个小家伙摆好了餐具。

    厉北爵面前却什么都没有。

    “妈咪，爹地的筷子呢？”

    衍宝见厉北爵的盘子上空空如也，忍不住问了一句。

    江宝宝笑了笑，神色如常的回答道：“爹地的筷子当然要自己拿了，只有小朋友才需要妈咪照顾。”

    她一边说着，一边下意识的扫了一眼厉北爵的方向。

    哼！凭什么伺候他！

    一个大男人，连拿个筷子都不会了吗？

    江宝宝在座位上坐好，淡淡的收回了目光。

    厉北爵神色一凛，眼神锋利的从江宝宝的身上扫过，却一个字都没有说，随手拿过了一双筷子，在餐桌前坐了下来。

    饭桌上一片寂静。

    三个小家伙下意识地交换了一个眼神，敏锐的察觉到了，此刻的气氛似乎有些诡异。

    墨白的大眼睛，有些狐疑的在厉北爵和江宝宝之前转了一圈，忍不住开口道：“妈咪……你和爹地……吵架了吗？”

    “没有啊。”

    “没有。”

    厉北爵和江宝宝同时开口，说完又同时一愣，下意识的对视了一眼，又飞快的移开了目光。

    两个人似乎达成了一股奇怪的默契，都不想在孩子面前发生什么争执。

    墨白眨了眨眼睛，神色有些不解，刚想要再说些什么，江宝宝却伸手点了点他的小脑袋，好笑的问道：“吃饭的时候不要想那么多，你这个小脑袋，怎么天天都装着那么多事？”

    墨白撅了撅嘴，只好乖乖的不再说话。

    衍宝和甜甜也默不作声地观察着厉北爵和江宝宝，大眼睛里带着些许不解。

    餐桌上没有人再开口，比往常任何时候都要安静。

    江宝宝的余光，却忍不住朝着厉北爵的方向打量。

    还算这个家伙识相，没有当着孩子的面，跟自己发难……

    所以……今天的事情，就算是过去了？

    还是他准备之后再找自己的麻烦？

    江宝宝心里有些没底，想到今天的事就觉得生气，眼神在桌上扫了一圈，突然有了主意。

    “吃点这个吧，你之前才淋了雨，可以去去寒气。”

    她笑着把一个巨大的姜片，夹到了厉北爵的盘子里，笑的一脸和气。

    哼！

    不是喜欢在孩子面前演戏吗？

    看他吃不吃！

    厉北爵拿着筷子的手一僵，脸色变了一瞬。

    这个女人是故意的！

    他在心底冷哼了一声，下一秒，竟然有样学样的夹起一只辣椒，也直接放进了江宝宝盘子里！

