    任小粟疯狂的朝着城市边缘的树林跑去，那是112号壁垒所在的北方，也是境山深处活火山的位置。

    他知道前方一定还有作战班组在等待着他，那里有一张网，会随着他的到来而张开。

    可任小粟现在别无选择，只有那里才有他的一线生机！

    可是忽然间，境山腹地更深处忽然传来暴动的声音，任小粟豁然抬头朝远山看去，他竟然看到山脉深处一抹火光喷吐！

    等等，这是活火山要爆发了！

    继续？还是回头？

    任小粟表情发狠，这个时候还管什么火山不火山，能活下来才能考虑其他的事情！

    他身后的许瞒看到火山这一幕也愣了一下，要知道现在进入火山爆发范围是非常危险的，别说再往前走了，如果火山真的爆发，恐怕他们现在掉头就跑都来不及了。

    很多人以为火山爆发仅仅就是山体附近的生物会遭殃，那是他们低估了火山的真正威力！

    说不定，这方圆几十公里甚至上百公里都会变成一片火海！

    但许瞒只是犹豫了一瞬间便在通讯频道里说道：“继续前进！”

    已经逃亡至城市边缘的任小粟回头望了身后的城市一眼，那庆氏财团犹如黑色的铁砂般洪流已经快要来到身前，任小粟此时再无犹豫，返身一头扎进了北方的森林！

    散落在森林里的庆氏财团作战班组在收拢封锁圈的时候，队形显得异常有层次感。

    他们的动作，就像是演练过千百遍似的，哪个班组作为前锋，哪个班组作为外围殿后，都分工明确。

    北方森林里的作战班组已经接到围捕任小粟的命令，即便此时身后的火山爆发声也并没有影响他们执行命令。

    这时候通讯频道里传来许瞒冰冷的声音：“目标百米冲刺速度为3秒92，力量未知，各作战单位注意格杀勿论。”

    恐怕任小粟都没想到庆氏财团手里到底掌握着什么样的技术，这作战部队里，竟然还有人专门远程评估作战目标的力量与速度。

    只不过任小粟暂时还没显露出自己真实的力量，所以作战部队还无法评估而已。

    原本庆缜是对任小粟很感兴趣的，而且搭上张景林那层关系，其实庆缜是想留着任小粟有其他用途的。

    可现在，他不想等了。

    围捕与围杀只有一字之差，但却完全不同。

    森林里的七支作战班组几乎同时拉响了枪栓，他们的枪口斜垂向下，随时都可以迅速抬起开枪射击。

    而且，这七支作战班组已经立刻切换了他们区域的通讯频道，这是防止外部通讯干扰到他们的行动。这一刻，这210人就是一个独立的作战序列，可以先斩后奏！

    这向来是庆缜所带部队的习惯，庆缜认为如果一支独立行动的作战序列连决定权都没有，那这战争机器也不会有什么真正的战斗力。

    庆氏财团里曾有很多人指责过他的统兵方式，但庆缜从没接受过别人的意见，以前不会，以后也不会。

    然而庆氏财团很多大人物却不知道，这让许多士兵都愿意来给庆缜干活，因为庆缜时常会让他们体验到被信任的感觉。

    这时候庆缜看着倒在一旁血泊里的刘步，有作战部队的成员再次对刘步的尸体进行仔细搜身，结果这时候有人拿来一个叠好的破烂人偶：“这是他之前扛着的。”

    庆缜皱眉道：“这什么玩意？！”

    似乎就连庆缜这样的人物，也没见过这东西……

    ……

    作战班组在树林中慢慢收缩封锁圈时，已经打开了战术手电。

    按照许瞒从刘步那里得来的信息，任小粟身上应该是有枪的，并且还有从私人部队那里缴获的三个弹夹。

    但是庆氏财团的作战人员并不惧怕他们打开灯光就会成为靶子，毕竟任小粟一个人根本不可能同时射杀三十人，如果任小粟真的敢开枪，那么他们身边的战友一定能第一时间把任小粟打成筛子！

    树林里的七支作战班组正在向城市靠近，而许瞒则已经带领着六支作战班组朝森林包围过来，为了抓一个人就出动数百人，任小粟这也是享受了前无仅有的待遇。

    然而，他们还是低估了任小粟在荒野上的能力。

    曾经任小粟之所以同意来当这个向导，本身也是因为他足够有底气。

    庆氏财团的作战部队虽然凶悍，但他们在丛林之中的经验还是差了任小粟太远！

    当许瞒所带领的六支作战班组与树林里合围过来的作战班组越来越近时，忽然一个黑色的影子从树林里疯狂冲撞起来。

    那黑影浓密如墨，行动起来快如鬼魅般灵活，这树林里的树木似乎根本无法形成障碍。

    北方的作战班组毫不犹豫直接开火，可是黑影似乎早有准备似的，竟然向右侧跨步横移就让那些子弹全部都落了空！

    黑色的影子横移之后并没有停下来，只见他身躯忽然向前倾斜，只是一个健步便已经冲到了最前方作战班组的人群里！

    当敌人拥有强大的热武器时该怎么办？这个问题任小粟问过张景林，当时张景林说：“当然是冲进他们的人群里啊，因为那个时候他们就不会乱开枪了，他们的身边全是队友，而你的身边，全是敌人！”

    任小粟不确定张景林教他的法子是不是开玩笑，但就现在看来，应该是凑效了。

    只见那个作战班组的所有人都拔出了自己的战术匕首，因为黑影速度太快的原因，他们确实会担心自己的子弹误伤战友。

    可是对于任小粟的黑影来说，他们这些正常人类真的太慢了！也太弱了！

    黑影完全无惧匕首是否划伤，它只需要一拳就能了结一条性命，忽然间黑影抬腿朝着一名作战人员胸口踹去，那名作战人员竟像是断了线的风筝一般飞出五米开外！

    其他作战人员心中惊惧，这力量大的有些夸张了！

    及时赶到的许瞒远远便看到这里有黑影晃动，等他看清那黑影是什么的时候便惊疑起来，不是追着任小粟吗，之前没人说过任小粟还有这种能力啊。

    此时任小粟忽然开口大喊：“许显楚在此，谁敢战我！”

