    “哦？找不到？”赤红鳞甲的女子悬浮上空，看着下面，嘴角勾起一丝难得的笑意：“有意思......”

    而下方，感受着那股庞大的精神力在寻找什么似的王成博，更是一阵头皮发麻，这女的，那么暴力的肉体力量也就算了，精神力也那么强，哪里来的怪物？

    看这模样，似乎是想把他揪出来的意思，自己也是的.....没事往那边瞅什么瞅？第一时间感觉不对就安静跑路不好吗？还要提醒波兹他们不对劲......

    现在好了，波兹他们还是死了，自己也被结界困住，现在结界虽然碎了，但他哪里敢往外跑？

    只能利用神隐术短暂藏匿了......

    这术法是老师交他的，原本是用来调节自己心境，能把思绪完全放空的一种辅助精神技能，是他老人家制作神器时的秘技。

    结果现在被自己用来丢人藏在平民堆里保命，也不知道老师要是知道这事了，会不会气得抽他一顿.....

    不过总觉得这样藏下去也不是办法，现在对方找不到自己，等会万一等对面那娜迦势力来接手了，有足够人手的情况下，总是能找到他的.....

    该怎么在这个空隙时间里逃出去呢？

    然而王成博还是太乐观了，作为新时代现代人，他从来没经历过大型战争的残酷，也从来不知道，在这些高级的宇宙生命眼里，土著生命.....很多时候不比那些产肉牲口强哪里去......

    就在他还在思考怎么想办法从人群中混着逃出去的时候，天空那俯视众生的家伙突然发出一阵犹如龙吟一样的嚎叫。

    声音有着龙一样的威严凶猛，又有着某种虫类那种刺耳，结合在一起瞬间爆发着惊人的杀伤力！

    整个城池内部，无论是高级的血魔还是低级的土著平民，皆都痛苦的捂住脑袋哀嚎了起来，不到几秒的功夫，八成以上的平民脑袋像西瓜一样爆开，整个翠城，瞬间化为修罗场地！

    整座翠城，差不多数十万人口，一瞬间，在某个存在懒得麻烦的一瞬间，就这么悲惨的化为了一滩烂肉，甚至都不知道自己得罪了谁.....

    呕.....

    强大的声波造成的耳鸣本就让王成博头晕目眩，加上眼前那无比血腥爆炸的画面，直接让王成博呕的一声吐了出来。

    “哦？”

    半空中的女孩第一时间就注意到了王成博，微微一愣，有点没想到能那么早注意到她的人居然是这么没出息的一个家伙，像是没经历过战争的雏儿一样.....

    原本以为还有一场能看得过去的较量呢，还真是扫兴呢.....

    来之前，那个娜迦把血魔刺客大师波兹说得那般危险，她心里也不是没有过期待，毕竟能跨到星级门槛，总不会差哪里去。

    不过正交上手了却是无比失望，不过这种失望她也习以为常了，从出生开始，凡是听到的怎么怎么厉害的人物，往往都是那般无用.....

    连苏展筋骨都做不到......

    不再理会呕吐的王成博，女孩直接对天发送了一个信号，一道火光在半空炸开，于此同时，翠城对面，斯波塔城里等待消息的戴蒙大祭司看到那个古老的烟花信号，默默吸了口气。

    这家伙的效率他已经不是第一次见识了，但还是被震撼得不轻，对面可是半步星级的血魔刺客，放在整个联邦这个领域内，都是极为难缠的对手。

    一个血魔刺客，拥有超强的生命力以及其它刺客没有的超强气血爆发，同级别下，少有对手，自己当初降临这里，只一个照面就差点被干掉了，要不是领主大人赐予的法则折射屏障，恐怕当时连反应都没有就埋骨这个战场了.....

    这种级别的高手坐镇，又有专业的血魔军团和各类辅助手，料想就算那女的能拿下，应该也不会轻松到哪里去，结果这才过去多久？

    怕是连一刻钟都没到，算是飞行的时间......

    这到底是一个什么怪物？

    第一次，戴蒙突然觉得有些惊恐起来，这种恐怖的年轻人，放眼整个联邦，有对手吗？

    “大人？”身后几个军官看着发呆的戴蒙，小心翼翼的问道。

    “启动献祭法阵，能源锁定翠城！”戴蒙吸了口气后命令道。

    “是.......”

    几分钟后，一道巨大的蓝色光芒从这边投射到了翠成上方，随即一道巨大的符文炼阵在翠成上方形成，几乎笼罩整个翠城。

    之后便是源源不断的鲜血和残尸被吸入伤口，化为无数红色颗粒状并入那炼镇当中！

    献祭法阵，几乎是战争位面最方便的降临方式之一，这也是为什么大多外道邪神名声不好被叫邪神的原因。

    邪神想要统治这个位面，就尽可能的需要降临，要赶在星球防御机制完全激活前降临，最好的方式就是用献祭法阵，所以邪教徒干的勾当要么是鼓动杀戮、鲜血祭祀等等，要么就是暗中鼓动战争，造成大量伤亡来提供能量.....

    反正就是不干好事，自然也就是歪门邪道......

    一般来说，天神控制位面，需要本地人口，是很少会干这种事的，而且战争位面生命等级底下，即便杀再多人，获取的能量也不会多哪里去，相反，这些被位面压制的人口大多基因素质不错，是很好的人口资源，不是万不得已，一般不会干这种事.....

    至于利用战争大量击杀地方天神势力的士兵来献祭，也是不可能的，合格的士官都有天神重生的契约，灵魂会在被击杀的瞬间立刻投射回本部重生机构，根本不可能给你留下什么能量。

    但偏偏这群雇佣兵不一样，他们是亡灵，他们杀的人是可以当做能量的，这也是为什么在他们的帮助下戴蒙身后的势力能那么快速拿下位面

    因为这群疯子每进行一次屠杀，都能将其能量利用，给他们召唤大量高级生命体，此消彼长下，自然是无限碾压.....

    就这样，随着整座城市被困在死界的灵魂哀嚎响起，大量能量涌入上空符镇，一道巨大的光芒从天而降，几道气息强大的身影从法阵中投射立在了那女孩身后.....

    完了呀......

    成博一脸苍白的坐在地上，看着天空苦笑，那种气息，清一色的亡灵，还这般强大，大概率就是队员口中的古王队了。

    不是说起码一年后才会到吗？

    果然这种情报一般都是不靠谱的呀......

