
　　叶晴笑着点头，“嗯。”

　　吃完午餐，叶晴有事先回画廊，顾清宁独自在街上闲逛。

　　途中接到顾影的电话，她打了辆出租车。

　　她坐在后座，报出地址，“博影集团。”

　　司机师傅应了声好，启动车子离开。

　　手机嗡嗡震动，顾清宁。举起手机一看。

　　是傅君承打来的电话。

　　她勾唇一笑，按下接通。

　　手机凑近耳边，傅君承低醇的嗓音传了过来，“在哪呢？”

　　顾清宁眸子漾着暖色，道，“刚和叶晴吃完饭，现在要去我大哥的公司。”

　　顿了下，她问他，“你吃饭了没有？”

　　傅君承看了眼桌上的文件，还有一摞没有批改签名。

　　他道，“吃了。”

　　“真的假的？”顾清宁将信半疑地道。

　　“你老实说，你是不是还没吃饭？”

　　她可是有云正的手机号码，她可以打电话去求证的。

　　傅君承默了声，半响，他说了实话，“待会吃。”

　　顾清宁眯起眸子，一副“果然如此”的表情。

　　“不行，马上去吃，吃完再给我打电话。”

　　说完，她直接挂了他的电话。

　　和他在一起的时间不长，但他工作起来有多疯狂，她也了解一二。

　　光知道叮嘱她按时吃饭，却不知道照顾好他自己。

　　想了想，她拨通云正的电话。

　　很快，云正的声音传了过来，“顾小姐。”

　　“云正，把饭给傅君承送去。”

　　云正愣了下，反应过来，语气带着一丝恭敬，“是。”

　　电话被挂断，云正拎起桌上的保温盒，快步走向傅君承的办公室。

　　他抬手敲了下门。

　　“咚咚”

　　“进来。”

　　冰冷的声音从里面传了出来，云正推门而入。

　　他走到沙发那边，把保温盒放到茶几上，然后转头看向傅君承，道，“爷，顾小姐刚给我打了个电话，让我把饭给您送来。”

　　闻言，傅君承哑然一笑。

　　他站起身，绕过办公桌，抬脚走到沙发这边。

　　“我知道了，你先出去。”

　　云正点了下头，然后转身离开办公室，顺带关上办公室的门。

　　傅君承打开保温盒，把里面的三菜一汤端了出来。

　　紧接着，他拿起手机，对准桌上的菜肴拍了张照，然后给顾清宁发了过去。

　　然而，等了好一会，对方一直没有回他信息。

　　傅君承放下筷子，眉心微拧，拿起手机敲字。

　　真不理我了？

　　发了信息，他还附加了一个可怜的表情包。

　　顾清宁看到之后，没忍住笑了声。

　　她慢吞吞地回了两个字。

　　不理。

　　傅君承眉眼舒展，嘴角浮出宠溺的笑痕，秒回她。

　　我明天回京城。

　　顾清宁挑眉，指尖飞快敲字。

　　m洲的事情都处理好了？

　　估计m洲那边的事比较棘手，才让他在那边延迟了一阵子。

　　算起来，她已经快两个星期没见到他了。

　　傅君承勾了下唇，回她信息的速度都是秒回。

　　嗯，差不多了，明天回京城。

　　顾清宁看了眼他发来的信息，没有再回。M.23sk.com

　　期间，博影集团也到了。

　　顾清宁付了钱，打开车门下车。

　　她走上台阶，身后有人在叫她。

　　“清宁。”

　　脚步声靠近。

　　顾清宁余光一斜，入目时戚萱略施粉黛的脸，一身简约的小西装套装穿在她身上，端庄又大气，有几分雷厉风行的女强人气场。

　　她眉一挑，“戚萱，你这是？”

　　戚萱举起手里的文件，带笑的眸子看着她，“找你大哥谈点公事。”

　　顾清宁点头，“走吧，一起进去。”

　　戚萱应了声好，跟在顾清宁身边，连预约都不需要，乘坐总裁专用电梯，直接上楼。

　　电梯里，戚萱歪着头，眉眼含笑地看着身旁的人，“清宁，还没恭喜你呢，听说你被a大保送了。”

　　顾清宁勾起唇，“谢谢。”

　　“你在a大读，阿承应该是最高兴的人了。”戚萱调侃道。

　　顾清宁眸光微闪，语气懒懒地道，“他有什么好高兴的。”

　　戚萱话里的打趣意味极浓，“你没听说过吗？近水楼台先得月，这样一来，他追求你也比较方便了。”

　　话落，电梯门开了。

　　顾清宁不动声色地跳过这个话题，抬脚走出电梯，“走吧。”

　　一想到待会就要见到顾影，戚萱脸上的笑僵住，笑不出来了。

　　她心不在焉的走出电梯，抱紧了手里的文件，在心底把斯诺给骂了上百遍。

　　他大爷的，要不是因为斯诺这个程咬金，她哪里需要来找顾影。

　　顾影办公室的门没关，顾清宁还是伸手敲了下。

　　“笃笃”

　　“进。”

　　浑厚的嗓音从里面传了出来，顾清宁缓步走了进去，戚萱紧跟其后。

　　“大哥。”

　　听到顾清宁的声音，顾影的视线从文件上移开，抬头看向她，削薄的唇勾起一抹淡笑。

　　“先坐会，想喝点什么？”

　　他目光一移，看见顾清宁身旁的戚萱，怔了下。

　　她怎么也来了？

　　就在他望过来时，戚萱抬眸看向他，主动打了声招呼，“顾总，不好意思，没有预约就直接过来了，我今天来是有点事想找你聊聊。”

　　顾影起身，神情平淡，“坐。”

　　顾清宁道，“大哥，你们聊，我去技术部一趟，待会再过来。”

　　顾影点头，“好。”

　　顾清宁一走，戚萱心底更忐忑了。

　　她走到沙发那边坐下，顾影跟了过去，在她对面落座。

　　顾影声音低沉地问，“要喝点什么吗？”

　　对上他的黑眸，戚萱下意识躲开他的视线。

　　“不用了。”

　　她把文件放到桌上，然后推到他面前，“我今天来找你是想和你谈谈广城大厦的事。”

　　广城大厦？

　　顾影长眉一挑，伸手拿起她带来的文件，不紧不慢地翻阅。

　　期间，戚萱接着道，“我之前在广城大厦看中了十五楼，想租下十五楼作为我的工作室，合同方面都已经和你们这边洽谈好了，但是你们那边的人突然反悔，说是要把那层办公楼租给斯诺。”

　　说完，她默了声，安静坐等他看完文件。

　　没一会，顾影合上文件，他没说话，起身去办公桌那边拿手机，随后走到落地窗那边去打电话。

　　戚萱目光跟随着他的背影，不经意间瞥见他的侧脸，眉眼间的神韵和珩珩有几分相像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，255、阿承应该是最高兴的人了（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 