    楚玄辰阴冷的盯上那上空，沉声吩咐，“来人，放箭！”

    顿时，无数箭雨朝墙头上射过去，苏七少见状，扭头看了一眼，看到那密密麻麻的箭矢朝他射来，他吓得身子一抖，脸色一慌，赶紧加速飞奔。

    因为运内功，加速了他的毒发，他一个不小心，突然没飞稳，朝那地上摔了下去。

    一瞬间，一点都不帅气了。

    “啊！”那墙头外，顿时传来一声杀猪般的嚎叫声，惊飞了外面的鸟类！

    只见这潇洒邪魅的苏七少，便像被射中的鸟儿一样，“啪”的一声摔到地上。

    原本想最后耍一把帅的他，居然栽了。

    “追，抓住他！”楚玄辰冷声，侍卫们立即冲出了府外。

    苏七少一摔到地上，便知道楚玄辰肯定会派人来抓他。

    他咬了咬牙，擦了擦嘴角的黑血，赶紧就站了起来，乘着夜色，赶紧往回家的方向飞奔。

    因为飞得太着急，所以显得他的样子很狼狈，跟落荒而逃似的，一点也不潇洒了。

    陌离带人追出王府后，就看到苏七少那火红色的衣角，已经狼狈的消失在了黑夜里，他顿时冷声道：“不用追了，停住。”

    然后，他折回王府，朝楚玄辰禀报，“王爷，是属下等无能，让苏七少跑了！”

    楚玄辰深深的看了陌离一眼，以他的聪明，一眼就看出来是陌离放了水。

    如果陌离他们不放水，苏七少是跑不掉的。

    mark(“zhong“);

    不过，他也没想就这样把苏七少给杀了，那样他无法和苏明交代，他道：“行了，不用追了。今晚之事，所有人都必须保密，任何人不得往外传，你们都退下去吧。”

    “是，王爷。”众人说完，就退了下去。

    陌离知道，王爷此举，是为了保全王妃的名誉。

    苏七少夜探王妃房间的事，也只有他们这些兄弟们知道，他们当然不会乱说。

    -

    看到大家退下去了，云若月则是有些担心，苏七少中了那么重的毒，他应该没事吧？

    不过，看他刚才飞走的时候，身形挺矫健的，一点也不像中毒的样子。

    他自己的毒术也很厉害，应该是能解这种箭毒的。

    “还在担心苏七少？他那么擅长使毒，本王用的毒又是最简单解的，根本不需要你担心。你的思绪，应该收回来了！”看到云若月这个样子，楚玄辰冷冷的提醒她。

    他的声音咬牙切齿，眼里是暴风雨前的汹涌。

    看到他这个眼神，云若月也不甘示弱的盯着他，“我担心谁，需要经过你的同意吗？你不觉得你管得太多了？”

    “难道本王不应该管你？你是璃王妃，你只能担心本王，除了本王，你不准想任何男人！”楚玄辰咬牙切齿的道。

    云若月好笑的看着他，“你真是搞笑，我和你有什么关系？你不喜欢我，我也很讨厌你，咱们最好是井水不犯河水，我想谁，你都无权干涉！”

    “你再说一遍！”楚玄辰突然走上前，一步步的朝云若月逼了过去。

    

