    他的态度令萧成风又开始着急。

    他无视了旁边的苏浩，对杨牛等人喊道：“马上通知蓝馨，让她跟风神集团的人解约！”

    苏浩脸上肌肉抽搐两下，如果萧成风是一个无关人员的话，他应该已经动手了。

    打不死他算他手软！

    可此人还是萧蓝馨的父亲，他只好对杨牛他们低声说道：“把人拖出去，看守起来，别让他出现了！”

    “明白明白。”

    杨牛等人也被气得不轻。

    萧成风多少有些给脸不要脸了，怎么就这么喜欢添乱？

    几人赶过去，把闹事的萧成风拖走，老家伙临走时还骂骂咧咧，笃定认为是苏浩拖累了东湖湾公司。

    欧阳天那边则是耸耸肩说道：“看来你们内部意见都无法统一，不过也正好，让我看了一场好戏，真是应该谢谢你。”

    说完之后，他竟然就要拂袖离开，并且还要把王风元他们带走。

    可苏浩却皱眉说道：“谁让你们走了，钱的事还没解决。”

    三千万，一分不能少！

    不然的话，连欧阳天一起扣了。

    王风元他们没钱，欧阳天总不缺这三千万了吧？

    对方诧异回头，惊讶看着苏浩说道：“还谈钱的事？你觉得如今你还有资格跟我谈这个吗？”

    “不给钱，你觉得你能走得掉？”

    “莫非你还要跟我动手？”

    欧阳天一脸冷漠看着苏浩。

    他手下护卫迈步上前，眼神里满是警告意味。

    苏浩突然发出嗤笑，点头说道：“上次汉江被秦九他们揍了一顿，连个保护你的护卫都没有，看来这一次你是学聪明了。”

    欧阳天愣了一下，他惊愕说道：“你怎么知道我被打的事？”

    他眼睛又凸了出来，回忆起上次的事情。

    他突然挨打确实太过离奇，说是自己惹错了人，但实际上，他招惹的不就是一个苏浩吗？

    “原来是你让他们干的！”

    他大脑嗡鸣不断。

    之前的苏浩看起来单纯，而且运气非常好，但如今看来，一切都在苏浩的算计当中，就连自己挨打的事也是那小子找人做的。他可要比自己更加卑鄙！

    欧阳天顿时怒不可遏，对手下护卫说道：“马上过去把他抓起来，我要狠狠教训他！”

    后果他已经不准备考虑了。

    反正自己挨打的事，不能就这样算了。

    至于苏浩，也已经做好了动手的准备，到时连带着欧阳天一起拿下，让他把该赔的钱吐出来。

    顺带着萧蓝馨的医药费也让他们一起出了。

    不过就在动手之前，大门外又开进来几辆车。

    是陆氏的人来了，陆兆天带人下车，甚至连秦刀也在其中。

    不过还有一个穿白裙的女孩，陆可儿竟然也来了！

    她如今已经可以下地走路，迈步过来时，脸上挂着些许紧张之色。

    小心翼翼走过了工地的泥土路，陪同在哥哥身边，出现在苏浩这边。

    秦刀也跟苏浩打了招呼。

    陆兆天主动开口道：“你这边遇到麻烦了？”

    “这几家工程队的人闹罢工，我正找他们索要违约金。”

    “苏先生，这事你怎么不找我来做？这事我们飞鸟会太熟了。”秦刀笑着说道。

    作为一家地下势力，他们对于这样的事情确实驾轻就熟。

    他来之前正好跟陆兆天谈合作的事，如今的飞鸟会彻底洗白转型上岸了。

    他正准备成立一家飞鸟集团。

    对于这样的事情，他本是不准备参与太多的，不过正好手下人精力无处发泄，又有人找苏浩麻烦，他倒是愿意破例一次。

    飞鸟会名号出来之后，王风元等人面色大变。

    他们这群在汉江讨生活的，玩玩不能得罪的，就是飞鸟会这样的势力。

    毕竟他们光脚不怕穿鞋的！

    而后陆兆天也是点头说道：“敢问是哪几家建筑公司？以后我们江东集团会拉黑他们，让他们在汉江找不到任何业务。”

    王风元双腿一软，直接一屁股坐到了地上。

    江东集团！

    黑白两道最大两股势力，今天就这样齐聚一堂了，而且还是针对他们来的。

    这事可怎么办？

    所有人的目光都落到了欧阳天身上。

    这位欧阳大少脸色也不算好看，他试着跟陆兆天套近乎道：“陆兄，我们之前也见过几次吧？谈得还不错，大家以后合作机会不会少，你不会是想要站他那边吧？”

    “我跟你很熟吗？”

    “我是天擎集团欧阳天！”

    “我当然知道你名字，我问的是，我跟你很熟吗？”

    陆兆天嘲讽般看着欧阳天。

    这让对方的脸色彻底涨红，堂堂天擎集团大少，他还没有被人如此居高临下地蔑视过。

    就算是苏浩，也没有如此睥睨姿态！

    本就有些自卑的他，如今被气得双目赤红，怒声说道：“陆兆天，不管我们熟不熟，我就问你，这一次你准备站哪边？”

    “自然是苏先生这边。”

    “那好，我倒是想要问问，没有了王风元他们，你准备如何帮助东湖湾公司？”

    面对他的质问，陆兆天低声对苏浩说了两句，见苏浩点头，他就示意向自己妹妹过来。

    陆可儿脸上有些雀跃，她高兴对苏浩说道：“我名下正好有两家地产公司，都有自己的工程队，我可以把人抽调过来借给你们的！”

    她接受了苏浩帮助，如今终于康复，就想着报答苏浩。

    机会终于上门了！

    更关键的是，她已经有段时间没有见到苏浩了，所以有些分外想念，这一次既可以跑出来，又能见到苏浩，她内心汹涌着的都是喜悦之情。

    苏浩自然是谢过陆可儿好意，并且干脆答应了下来。

    对面的欧阳天顿时有些傻眼，还能这样做的？

    他喃喃自语道：“不可能的，你们工程队不熟悉这边业务，依旧是要亏损！”

    “没错，亏损是无法避免的，所以在那之前，你得把损失补给我们。”

    苏浩对欧阳天严厉说道。

    欧阳天左右看了看，不管是陆兆天的手下，还是秦刀那些手下，加起来人数比他多了太多。

    就算是让王风元他们来硬的，也大概跑不出去。

    而且为了几千万，就把自己留在这地方冒险，好像确实没有必要。

    他犹豫了之后，咬牙说道：“王风元，既然违约，那就给他们赔偿！”

    “啊？大少，我没有那么多钱啊？”

    王风元忸怩了起来。

