    　　莫名其妙的一句话，惹来大量嘘嘘声。
    　　雷涛一头黑线，抽出腰间一把小型匕首，交到柳无邪手里。
    　　在所有人注视下，柳无邪狠狠的挥下匕首，斩向方桌上的山河图。
    　　“柳兄，住手！”
    　　杜明泽吓得一身冷汗，高声惊呼，让柳无邪赶紧住手。
    　　“疯了，他一定疯了！”
    　　围观的众人发出惊呼声，这幅山河图价值一百万金币，更重要里面蕴含武道意志，不是用金币所能衡量。
    　　狂战眼神一缩，想要阻止已经来不及了，这是狂家先祖所画，要是毁在外人手里，对狂家来说，无疑是对画道的羞辱。
    　　“他脑袋是不是让门夹了，好好的一幅画，为何要用匕首切开他。”
    　　万一春面露惊恐，往后退了好几步，不敢靠的太近，以免被传染。
    　　每个人的脸上，写满了惊恐，睁大了眼睛，眼睁睁的看着匕首划下去，雷涛无力的坐在身后椅子上：“完了，都完了。”
    　　他心疼的不是一百万金币，而是这幅画，得罪了狂家，除非是阁主前来，以狂战的性格，绝对不会放柳无邪离开。
    　　肖明义发出一声冷笑，并不心疼这一百万金币，大不了找毕宫宇赔偿便是，只要能狠狠羞辱一番柳无邪，值了。
    　　薛仇一脸幸灾乐祸，双手环胸，眼眸中闪烁出凌厉的杀气。
    　　“嗤啦！”
    　　山河图一角被切开，完好的山河图出现一道裂痕，在高明的匠师，无法将其修复，整幅画彻底报废。
    　　“小子，你好大的胆子，当着我的面，毁坏狂家的名画，我要把你挫骨扬灰。”
    　　狂战一步步朝柳无邪走过去，每走一步，身上的杀意凝聚一分，形成了实质，令人窒息的气势，弥漫每一寸空间，许多实力低下者，瑟瑟发抖。
    　　“狂老现在动怒，是不是太早了。”
    　　柳无邪发出轻蔑的笑声，堂堂狂家二长老，连真假都不分，让他露出一丝不屑。
    　　跟狂老一起前来的白衣青年，快步上前，想要一看究竟。
    　　“柳兄啊！你这是何必呢，好好的一幅画，就这样毁了。”
    　　杜明泽一副痛心疾首的样子，连连惋惜，一百万金币，蕴含武道意志的山河图，毁在柳无邪手里。
    　　眼角瞥了一眼杜明泽，柳无邪并无回答，突然抓住山河图一角，抽出一根类似蚕丝一样的东西，越拉越长，画卷上的图画，随着抽出的蚕丝线越来越多，底部越来越模糊。
    　　匕首切开蚕丝线，提在手里：“狂老作画，一直用上好墨轩纸，纸张下层铺上一等春蚕丝，丝线呈淡绿色，春蚕丝张力很强，衬托出得画质更加优美，这枚蚕丝线，是用莽血浸泡过的冬蚕丝，你们告诉我，这幅画是狂老所著？”
    　　柳无邪将丝线扔在了狂战面前，让他自己看，不切开画像，根本看不到内部情况，表层的确用的是上好墨轩纸，却没想到，下层铺设的蚕丝有问题。
    　　狂家每幅画都是三层制作，表层墨轩纸，中间铺上春蚕丝，底层用一等油布封存，常人根本看不清楚中间用的是什么。
    　　鬼瞳术可以看穿一切，一眼便能看出，这幅画是高人模仿，笔法还有轨迹，跟狂老有七分相似。
    　　狂老拿起蚕丝，仔细闻了闻，上面的确有莽血浸泡过得痕迹，这幅画最多十五年，狂老仙鹤都一百多年，他生前最后一幅画，已超过百年，这幅显然是后期加工制作而成。
    　　“贺儿，你怎么看？”
    　　把手中的蚕食，交予身边白衣青年，让他看看，到底是怎么回事。
    　　接过冬蚕丝，跟狂战一样，闻了闻，眉头一皱，从怀里拿出一枚特质的铜镜，将冬蚕丝放上去，竟然冒出一股怪异的臭味。
    　　“回长老，这的确是用莽血浸泡过得冬蚕丝，并非我们狂家擅长用的春蚕丝。”
    　　春蚕跟冬蚕虽然都吐丝，两者却有天地之差，狂家用的春蚕丝，极其昂贵，市面上几乎买不到，他们每日用特殊的药材喂养，吐出来的青丝，带有淡淡的香味。
    　　“小子，也许这幅画狂老别出心裁，另辟蹊径呢，并不能凭靠冬蚕丝，否定这幅画并非狂老所著。”
    　　肖明义站出来，质疑柳无邪的一番话，上面署名，以及画风，跟狂老一模一样。
    　　这番话引来很多人赞同，达到狂老那种境界，另辟蹊径倒也有可能，只有狂老跟白衣青年，眉宇紧锁。
    　　柳无邪像是看傻逼一样看了一眼肖明义，人家狂家都不站出来反驳，你蹦出来，难道嫌我打脸还不够吗。
    　　“狂长老，你们狂家每一幅画，采用玄墨石研磨成的液体所画，这种玄墨石研磨出来的液体，有一点好处，遇水不化，整幅画就算掉入水中，捞起来画像依旧栩栩余生，我说的可对？”
    　　这早已不是什么秘密，玄墨石是狂家独有秘技，而且狂家已经所剩不多，研磨之后的液体，还需要添加一种药材，主要是防水作用，这种药材，是狂家不传之秘。
    　　“你说的没错，我们狂家每幅画用的都是玄墨石研磨成的液体。”
    　　狂战点了点头，虽然很不想承认，柳无邪说的每句话，让他无从反驳。
    　　“雷涛，打碗水来！”
    　　召唤一声，雷涛赶紧爬起来，拿起一个破碗，从旁边凹槽中勺出一碗水，端到柳无邪面前。
    　　当着众人的面，清水倒入画卷上，奇怪的一幕出现了，画卷上的山河图，一点点模糊，像是一团浆糊一样，黑漆漆的，已经分辨不出这是一幅山河图。
    　　“这……”
    　　眼前的一幕，颠覆了他们的认知，狂家的画遇水不化，早已不是什么秘密，这幅画沾染一点水，上面的墨汁全部溶解，这也太不可思议了。
    　　很显然！
    　　这幅画并非狂老所著，而是一幅高仿，关键仿的没有任何技术含量。
    　　山河图下半部分已经模糊不清，经过水流浇灌之后，彻底报废。
    　　肖明义愣在原地，嘴巴张得老大，他花费一百万金币，买了一副假画？
    　　柳无邪的每一个字，像是一道道无形的耳光，狠狠的扇在他的脸上，啪啪的响啊！
    　　周围那些人，脸上发烫，躁得慌，刚才嘲讽柳无邪，现在倒好，人家一眼便能看出，这是一副假画，一时半刻，无法接受。
    　　杜明泽扭过脑袋，不愿意正视柳无邪，这小子有些邪门，画的如此逼真，连狂老都分辨不出，他是如何做到，找出中间铺垫的蚕丝有问题。
    　　“杜兄，你不发表一下意见？”
    　　柳无邪突然笑眯眯的问道，杜明泽知道躲不过去了，转过脑袋，脸上堆满笑容。
    　　“柳兄大才，我们都上当了，既然是假画，刚才的事情，我向柳兄道歉。”
    　　这态度改变的让人咂舌，刚才一副想要逼死柳无邪的态度，突然道歉，此人还真是两面三刀，稍不留神，就会捅死你。
    　　万一春还有薛仇赶紧往后退了一步，刚才他们可是没少嘲讽柳无邪，这时候站出来，肯定遭到他无情的打脸，他们都是堂堂炼丹师，遭人嘲讽，一辈子抬不起头来。
    　　“肖兄，毁了你一副名画，实在是抱歉。”
    　　目光看向肖明义，后者一脸狰狞，恨不能一口咬死柳无邪，那是一百万金币啊，就这样打水漂了，连个响声都没有。
    　　“小子，这幅画再不济，单凭画工，也价值几万金币，你刚才口口声声说，这幅画不值十个金币，又是何意。”
    　　肖明义咬牙切齿的说道，揣摩一幅画不是那么容易，需要极高的画诣，才能模仿出来，达到以假乱真的程度，绝非一般人能做到。
    　　画中风水，跟狂老所著，并无不同，能做到这一点，作画之人，绝非泛泛之辈，起码也是名门大家。
    　　“既然你还不死心，我就彻底打得你服气为止。”
    　　柳无邪眼眸中闪过一丝冷笑，今天就将这个肖明义，彻底踩在脚底下，让他永远翻不起身。
    　　众人也很好奇，这幅画的水平极其之高，狂战都没这个水平，完美的复制出来。
    　　事已至此，狂战反而不好说话了，这幅画的确不是狂老作品，他们也被人蒙蔽了。
    　　“谁有纸和笔！”
    　　柳无邪朝人群问道，他需要纸和笔，买一些东西过来。
    　　“我有！”
    　　狂战身旁白衣青年从储物袋中拿出纸和笔，放在方桌上，随后退到一旁。
    　　拿起纸和笔，写了十几种材料，都是一些市面上常见的东西。
    　　“雷涛，上面的东西一样抓一份，速去速回。”
    　　接过单子，雷涛飞速跑出去，围观的人越来越多，刚才发生的事情，太惊险刺激了，尤其是柳无邪的突然反转，让人措手不及。
    　　打得肖明义等人，一愣一愣的，完全是懵逼状态。
    　　雷涛办事效率很快，不到一炷香的时间，需要的东西全部买齐，除了宣纸之外，还有一些颜料等东西，整整齐齐摆放在方桌上。
    　　“作画，未必是一笔一笔勾勒出来，还有一种方法，拓印！”
    　　拿起买来的铜盆，将那些颜料倒进去，进行调和，这让很多人不解，拓印又是什么鬼。
    　　每一个步骤，看起来平淡无奇，没有丝毫技术含量，却让在场每个人，看的津津有味，生怕错过了某个环节。
    　　狂老目光牢牢的锁住柳无邪的双手，以免错漏什么东西，他是洗灵境，可以做到过目不忘的本领。
    　　拓印，并非什么神奇本领，一会他们便知。
