    院后，他拉了很多关系。

    巴结上了黄学义这位学长。

    因为两个人都有共同的敌人。

    黄学义也就随便赏了他一个位置。

    其实黄学义给他那位置就是个跑腿的。

    也就是俗称的看门狗。

    “又是他……”

    黄学义眼中闪过一丝怨恨。

    同时脑海中还闪过一个女人。

    “于雪……”

    黄学义现在是脑袋有点问题。

    他竟然连于雪也恨上了。

    他认为楚天一直跟他作对，就是因为于雪！

    他怎么也想不通，不就一个女人吗？

    为什么楚天千方百计的在跟自己作对？

    他现在都有点后悔了，一个破鞋还真不值得得罪楚天。

    早知道楚天有这么大的能量。

    他怎么会被于雪那个破鞋的勾引？

    但是后悔已经来不及了。

    “老板，那又有传来消息了！”

    “说！”

    黄学义脸色阴沉，从牙缝中挤出了一个字。

    “那边传来消息，被攻击的是要塞指挥所，完全破损！修复需要时间，而且……价格不菲！可能要一万多金币！”

    这家伙说到一万金币，都觉得肉疼。

    黄学义也是。

    如同跟吃了死苍蝇似的！

    一万金币，对来看说虽然看不上眼。

    但是恶心啊！

    刚占领的要塞，等于是废的！

    还没赚钱，先要陪进去一万金币。

    一比一千二百的比例，那就是一千两百多万的龙币！

    “故意的，他绝对故意的！”

    黄学义气的差点跳脚。

    要不是身边人太多。

    他还需要保持点形象。

    绝对会发飙。

    “修……”

    最后黄学意，憋出这么一个字。

    不修不行啊，他想到下一个要塞。

    那楚天一定还会捣乱。

    万一再被砸掉指挥部。

    他扶持的杀戮公会。

    就真的没了。

    而且……

    那些投靠他的一些小公会。

    也根本没有去攻打自己的要塞。

    全部被调集过来，帮助杀戮公会。

    所以说杀戮公会驻地如果没了。

    预示着整个四季城跟黑土城。

    投靠他的所有公会，全部要烟消云散。

    他觉得，现在还有翻盘的机会。

    如果杀戮公会以及他部下的这么大一盘棋全没了。

    怕不是他真的要被财团中的那群老家伙给扒了皮。

    这一次黄氏财团投入到，天道世界中的资产可不是小数目。

    涉及的人也极为广泛。

    如果输了……

    黄家，也保不住他！

    一旦脱离黄家这个保护伞。

    就因为这件事情，他可能分分钟死无葬身之地。

    可能就连他父亲都会弄死他。

    在这一刻，他冷汗直冒。

    突然有个想法想放弃现在所有的一切，逃回小日子。

    去投靠一直向他抛出橄榄枝的那群人。

    但他还不甘心。

    楚天……一个自己曾经最看不起的人！

    现在骑到他脖子上。

    他又怎会甘心？

    突然想到魅影！

    或许明天就能传来好消息了。

    ………

    虚弱复活回来的天涯狂刀。

    忍着肉痛，让人开始重修指挥所。

    便开始整装队伍，朝下一个要塞出发。

    时间还剩7个小时，工会驻地必须迁出。

    他们需要在这段时间内再打下一座要塞。

    打不下来就废了。

    杀戮公会将从此烟消云散。

    队伍重新整顿，天涯狂潮，看着这十几万毫无士气的队员。

    自己也是极度郁闷。

    这十几万人中还有很多人不是杀戮公会的，是从其他公会借调而来的精英。

    然而就这十几万的队伍。

    行走时松松散散。

    如同一群没有灵魂的丧尸。

    ………

    “天哥太他妈爽了……”

    早已逃离现场的马德居。

    在跟楚天视频。

    那手舞足蹈的样子。

    兴奋的都快要高潮了。

    “别得瑟了，赶紧去准备下一场！”

    楚天看到他的样子一阵无语。

    这家伙……

    之前还质疑自己的判断呢。

    “好的天哥，我这就去准备！对了，下一个坐标是哪？”

    这家伙说我一句话准备挂视频。

    就想起来昨天还没有给他发坐标。

    “我神仙啊？他们没开大，我哪知道是哪！

    再说了……下一场也不一定能成功！

    除非他们是傻逼，还会让你溜达到要塞附近！”

    楚天骂了他一句，反手给了他一个白眼，直接把视频挂掉。

    看着眼前已经空荡荡的，地下仓库。

    楚天嘴角裂起了阴阴的笑容。

    看着罗杰大师还没来。

    楚天自己沿着通道朝上走去。

    回到罗杰大师的屋子。

    前后找了找，竟然没看到人。

    就在楚天正准备出屋的时候。

    罗杰大师，迎面跟楚天差点撞在一起。

    “哎呦……你还没走？吓老夫一跳，还以为家里遭贼了，赶紧走赶紧走！”

    罗杰大师对楚天表示很不耐烦。

    对楚天挥着手如同扇苍蝇一样。

    “哎哟，这不是公会老大吗，赶紧走赶紧走，别打扰我跟师傅培养感情！”

    说话的声音是在楚天，腿下面传来的。

    惹得楚天低头一看。

    “我勒个去………”

    不过后半句话楚天没说完。

    直接憋了回去。

    上下打量了罗杰大师和他徒儿两眼。

    这俩家伙说话口气竟然一样。

    师徒二人还挺般配的。

    楚天不说话，扭身赶紧走出。

    刚脱离罗杰大师的视线，他撒丫子就开炮。

    就在他跑出瘟疫小镇时。

    突然听到一声震天的咆哮。

    “小兔崽子，你给我站住！”

    那是罗杰大师的吼声。

    “快走！”

    楚天直接变成雄鹰形态。

    “怎么了哥？”

    洛洛发出疑问，但也没有犹豫，直接跳到楚天身上。

    “怎么了？哥，我把他的仓库给搬空了，还没给钱……”

    楚天说话间翅膀一扇。

    地面上一阵滚滚烟尘。

    雄鹰的身体扶摇直上。

    罗杰大师，这个时候也冲到了唯一小镇门口。

    看着楚天在天上的身形。

    他仰着头破口大骂。

    “小贼你别跑……你个小兔崽子……把老子的高爆火药都弄哪儿去了？”

    然而他声音再大。

    楚天全当没听见。

    反而身形更加迅捷。

    如同一道利剑。

    眨眼间便消失在瘟疫之地上空。

    留下罗杰大师，吹胡子瞪眼。

    鼻子都快气歪了。

    “老壁灯，你把老娘弄到这里，说好了教我东西，你跑什么？

    还有你那么大声喊啥呢？

    你再不回来老娘可走了！”

    然而就在罗杰大师气的发疯时。

    他门口站着的那个小矮子。

    叉着腰对罗杰大师发出了咆哮。

    “呃……唉……好徒儿！别急别急！师傅马上回来！”

    这老家伙，在转过头时。

    眉开眼笑。

    哪里还有刚才要气炸的样子！

