    叶辰微微脸红，假装没听到：“茜姐，你说啥？”

    “我说，你刚才怎么不干脆把我办了呢？”万茜故意加大声音。

    “嗤——！”

    叶辰一个急刹车，差点没给呛到。

    “好好开车。”万茜白了叶辰一眼。

    小样，跟我装糊涂。

    “咳咳。”

    叶辰一脸无奈，重新启动法拉利，继续行驶。

    万茜突然道：“弟弟，你想听我的故事吗？”

    “茜姐，你说吧，我听着。”叶辰点点头。

    万茜自顾自的说了起来。

    她和马成东是大学的时候认识的，那时候的万茜，是学生会成员。

    马成东家里很穷，两人在一次联谊晚会上认识，马成东便对她展开了疯狂的追求，连续追求了将近一年的时间，在马成东的不懈努力之下，最终感动了万茜，抱得美人归。

    两人毕业后就结婚，成为了学校里的一段佳话。

    马成东也因此成了万华集团的女婿，涉足房地产行业。

    可是男人一有钱就飘了，万茜发现马成东出轨，两人开始闹离婚。

    万万没想到，马成东竟然为了分家产，竟然闹出这种事。

    幸亏被下药的人是叶辰，如果换成别的男人，她的清白还要不要了？

    说完之后，万茜看着叶辰：“弟弟，你的故事呢？”

    叶辰叹了一口气：“我从小就是孤儿，在孤儿院长大，后来一次偶然的机会，在车祸里将若萱的爷爷拉了出来。”

    “几分钟之后，那台车子爆炸了，算是救了若萱的爷爷一命。”

    “后来若萱的爷爷在去世之前，指定让若萱和我成婚，我也成了唐家的女婿。”

    “结婚三年处处遭受唐家的针对，我本来想着，忍忍也就过去了。”

    “可是谁知道，若萱竟然又和她的初恋搞到一起，还挡着我的面求婚。”

    叶辰苦笑了一声。

    万茜的目光变得柔和一些，伸出娇嫩的小手，握住了叶辰的一只手，十指紧扣。

    叶辰的心中有一股异样的感觉。

    “弟弟，要不你离婚，跟我过得了？反正我迟早也是要离婚的。”

    万茜半真半假的说着，让人心神荡漾。

    叶辰尴尬道：“茜姐，我真的只是把你当成姐姐。”

    “是吗？”

    万茜不信，努了努嘴：“男人的嘴，骗人的鬼。

    你要是把我当姐姐，刚才在套房里的时候，你为什么那样对我？”

    “咳咳，那不是被人下药了吗？”叶辰连忙辩解。

    此刻，车子正好停在万茜家的别墅外。

    万茜风情万种：“弟弟，要不你今天就别走了，留下来陪我，我们继续刚才未完成的事情？”

    叶辰知道，万茜又在调戏自己。

    趁势拉住了万茜的手臂，目光在她身上一扫而过，好几处地方的衣服都被撕碎，露出雪白的肌肤。

    “好呀，茜姐，正好我的火还没泄完。”叶辰坏笑。

    “去你的。”

    万茜笑骂一声，在叶辰的脑袋上轻拍了一下：“赶紧滚蛋，姐的大姨妈还没走呢。”

    叶辰嘿嘿一笑，一溜烟下了法拉利。

    万茜看着叶辰的背影，嘴角勾起了一抹诱人的笑容，眸光微微闪烁：“真是个小坏蛋！”

    叶辰出了万茜的小区，随手打了一辆出租车。

    回到家中的时候，已经是天黑。

    叶辰刚刚进入别墅大门，打开灯就发现，唐若萱坐在沙发里。

    “你回来了。”

    唐若萱噌的一声站起来。

    “天黑为什么不开灯？”叶辰皱眉。

    唐若萱的脸色有些苍白，眼睛红红的，好像是刚哭过：“我到处都没有找到你，手机也关机了。

    就先回来等你，谁知道一等就等到天黑，忘记开灯了。“

    “呵呵，你等我干什么？”

    叶辰的声音冷漠无比：“你都让人求婚了，等我回来离婚的？”

    唐若萱解释道：“叶辰，真的不是你想的那样，我那天没告诉你我去见陈少华，是因为怕你多想。

    我去见他，只是为了告诉他，让他以后别再骚扰我。

    我真的不知道，陈少华为什么突然拿出钻戒求婚！”

    叶辰心中微动，难道真的是自己误会唐若萱了？

    以叶辰对唐若萱的了解，她是一个无比骄傲的女人，这种事应该不屑说谎。

    而且唐若萱如果真的想跟陈少华在一起，直接跟自己离婚就行了，何必骗自己呢？

    “真的？”

    叶辰疑惑的看着女人。

    唐若萱点头：“真的，请你相信我。”

    叶辰心中一阵轻松：“好吧，我相信你了。”

    唐若萱也松了一口气，误会总算是解除了。

    就在这时，唐若萱的手机响起。

    “若萱，你快来医院，妈被车撞了。”电话那头，传来大姐唐琳紧急的声音。

    “什么？妈被车撞了！”唐若萱的娇躯狠狠颤抖了一下，心乱如麻：“怎么回事？”

    几乎是同一秒，叶辰的手机也响起。

    “叶神医，您救救我啊！

    我这回算是认栽了，今天白天我和韩俊武在希尔顿酒店打人，被人抓住了把柄，现在要办我呢！”钱大强也打来了求救电话。

    叶辰皱眉道：“怎么回事？谁要办你？”

    钱大强解释道：“我也不认识啊，好像是京城来的一个老头子，现在就在韩家呢。

    人家韩俊武有韩家撑腰，我什么都没有啊！

    叶神医，求您快来帮忙求求情，您刚救了韩家老爷子，一定可以说得上话的。”

