    “看来这徐问师兄，已经陨落了——”

    无墟幽幽的一叹，一道灵决打出，将那盏魂灯层层叠叠的封禁。//www.  //

    此后数万年，都会如此，在此地蕴养。直到魂火恢复，转生轮回。

    “记得徐问，去的是东临云陆之东。好好的，怎会身陨？”

    出言之人，却是一旁另一位道人。一边说着，一边皱起了眉，目中满含着惑然之意，

    这也同样是静室之内，其余几人的疑问。

    如今这云界之内，除了那寥寥几人，又有谁能奈何得了一位灵境高阶？

    “据说如今那位妖王，就在东临之东，应付那冥女转生——”

    “这么说来，是师兄他跑过去看了？”

    “徐师兄他一向如此，从无所惧。他的道也是如此，险中求道。恰逢宗守就在附近，只怕多半是要过去看看这位妖王的实力，到底如何！”

    “却也不至于就这么身陨吧？”

    “说过休要小视那位妖王！此人能在辉洲，独抗七千紫麟焰枪骑。一身实力，已可与天境比肩。徐问师兄，绝不是是他对手——”

    “自然！可师兄他也非是狂妄之辈。胜不过，逃总能逃得掉。闻说冥女出世，浩玄宗与寒山宗，也是尽遣精英。该不会？”

    话音未落，就被人打断：“量此二宗，还没这么大的胆量！”

    “只可惜，这冥界天女出世，实在太突然。否则我等在那魔尸山附近布一杀局，自可令那位妖王，饮恨于魔尸山下！”

    无墟双眼微阖，若有所思的，听着这下方诸人的议论。目光闪动，也不知在想些什么。

    也就在这时，一道青蓝色光华，忽然冲入道静室之内。

    被最末尾处坐着的一位青衫道人。接在手中。

    “诸位师兄弟，看来我等，都无需再争了！”

    重重一叹，那青衫道人随手一拂。便把手中的信符，打向了无墟。

    “在魔尸山陨落的，不止是徐问师兄一人。刺魔宗的尚寒，也同样身陨于此战。魔尸山那边也传回了消息，徐师兄是遁逃数百里外。被一枚飞刀诛杀。而这尚寒，则是在宗守受冥帝一击，重伤之时刺杀不成，反受其戮。那位冥界天女，被那宗守数剑逼至绝境，几乎败亡。如今正是逃逸之中——”

    几句话说出，使这静室之内，是再次一寂。那青衫道人，也面色铁青的。下了最后的断语。

    “我等，还是小视了那位乾天之君。”

    足足半刻，整个室中。都无半分声响。之后才有近乎梦呓的声音，再次响起。

    “怎么可能？击退冥界天女，还能连诛二灵境？”

    “可知那宗守，是到底用的什么神通剑术？”

    “这岂非是云界无敌，我道灵穹境只怕无一人，是他对手？”

    眼见诸人，又将议论纷纷。无墟子突然取出一个小锤，在旁边的一个金钟之上，猛地一敲。

    立时一声钟鸣。震彻室内，使所有人，都注目过来。

    “徐师兄已陨，此人实力之强，心性之狠。诸位当已知晓。”

    放下了金锤。无墟也望见了这座下几位同门目中，流露的不满之色。却只当未见，淡淡道：“传令诸弟子，以后若不到不得已时，绝不可与这宗守。正面交手。即便要战，也最好是五位灵境中阶同行。”

    此言说出，室内诸人都无什么异议。此处也不是没有强过徐问之人，却自问，未必就能从宗守剑下逃生。

    无墟之命，乃是良策。

    旁边有人再次插口问，却正是那几位，对无墟不已为然的几位道人之一。

    “这宗守的实力，看来是远超我等预料。那么此次，是否暂停？”

    “勿需！此人乃我道门之敌，不能不诛！多拖一刻，羽翼便丰满一分。无墟不能做我道灵穹境的罪人。一应因果，本人一肩担之——”

    说至此，无墟的目中，是寒芒闪现。逼视着这室内诸人。

    “争战之道，在于扬长避短。我道灵穹境三百年前所有英杰，如今都已回归。诸事已备，已可动手了！那宗守狂妄，敢言灭我道门。今日便让他知晓，我道灵穹境之威，绝不可犯！一个小小的人间帝王，吾等自有千百种手段，令其国亡族灭，众叛亲离！”

    ※※※※

    昏暗的地穴之中，巩欣然是银牙紧咬着，从泥尘之下遁出。

    匆匆几十个冥石丢出，布置了一个临时的灵阵。将她的真力，气机，都全数收束。

    左臂已断，此刻正在恢复着，却在压榨着她体内。仅有的几缕冥力。

    好在身躯断碎，这些日子里，她早已经是习以为常了。

    对恢复身躯这种事，也是娴熟无比，对冥力的消耗，已经减至最低。

    托此之福，巩欣然仅仅只用了数日，就将自己这具‘暗冥不灭体’，彻底的掌握。

    只是这时候，却实在无法高兴的起来。

    坐定之后，巩欣然就急忙一枚丹丸服下。然后催运着全身气机，尽力恢复着冥力。

    身上的伤势，不仅仅只是一处。其余内脏，胸腹等处。也同样是令人触目惊心。

    换作是生人，早就死了。她能还活着，能够御使遁术，只因本身，就已经是死人。

    半刻时光，那身体上的伤口，就已经恢复如初，光洁如玉。

    体力的冥力，也再次鼓荡，滋润着全身上下。

    可巩欣然的眸中，那忧容却更增数分。

    躯体在好转，伤势已复。可巩欣然却知晓，这身体内潜能元力，已经在这几日的追杀与逃遁之中，几乎被彻底耗干。

    手中的这些丹药，能起到的作用，也是越来越少。

    以往只需半枚，就可恢复全身气力。可如今，两枚三枚，都未必能起作用。

    与她那两位‘父皇’，也已经彻底失去了联系。

    这样下去会‘死’，死在那宗守的剑下——

    巩欣然对死早无畏惧，也说不清自己，为何会这么努力的逃。只是本能的，在尽力维持着自己的性命。

    除了那位‘父皇’的吩咐，似乎还有着什么事情，需要她处理——

    忽然灵觉一阵动荡，巩欣然的耳旁，也传来一声尖啸声。

    巩欣然急忙起身，下意识的催运起遁法避开。然后就只听轰的一声震响，一道银光将地层强行穿透。又把那临时布置的冥石法阵撕开，强行钉在了她方才所坐之位。

    那是一只灵剑，剑柄处依旧摇晃震颤不已。

    巩欣然毫不怀疑，若自己走到稍稍慢一些。她此时此刻，只怕早已被这穿飞而来灵剑钉穿。

    就如当日被宗守击败，以那口青白长剑，钉住身躯——

    那长剑穿刺无果，接着就又旋飞而起。向她横扫而至，激起无数碎石泥沙飞溅。

    巩欣然不敢再多留，整个人化作一团黑光，再次冲入到土层之内。

    大黑天通冥遁法，此是那两位冥帝之一，刻印在她魂海深处的神通秘法之一。

    在地下穿行，一日可远遁万里。

    这些时日，她就是凭借着这套遁法神通，在那宗守的剑下，保住了性命。

    只可惜这门神通，快是快了，可消耗也是极巨。

    哪怕是身为冥界天女，冥帝子嗣的她，也无法施展太久。

    于是这几日每次都是这般，当她将宗守甩开之后，一身气力，也几乎耗尽。

    再觅地疗伤片刻，宗守就又会追上，继续追杀——

    黑光急遁，此时却又有无数的紫雷，灌入到土层之内。

    飞速蔓延，向四面八方逸散。

    巩欣然却闷哼了一声，被一些避不开的紫雷冲击到体内。

    再次受了些微伤，巩欣然却更遁速猛增。

    知晓自己遁逃的方向，已经暴露。

    果然下一刻，一道剑影忽然也随后穿凿而来，带着漫天的剑芒气罡，冲入土层之中。

    巩欣然不用看，就知这是宗守的‘瞬空龙剑’以及‘玄黄龙剑’。

    是使得愈发的得心应手了，所有的剑势。凝在一点一线，快捷异常。也使她，根本就无法以大黑天通冥遁法摆脱。

    双手结印，那白骨舍利现于身后。层层叠叠的灰白死气，凝聚成一层层灵光壁障。

    只如此却还远远不够，巩欣然又抛出了数十玉色骨牌，在身后展开。

    这是骨符，冥界物资缺乏，只能以高阶兽骨为符。

    而她手中的这些，虽非冥帝所书，却也都是冥界中那些灵师强者亲手所绘，珍贵异常。

    ‘嘶！’

    一声利啸，果不其然的震荡耳膜。那凌厉剑光，是如击朽木，将那一层层骨符灵法，一层层灰光壁障强行破开，而后将她左边身躯，再一次洞穿！

    巩欣然的心脏，这一刻也微微抽搐。好痛！痛入骨髓——

    却毫不犹豫，把那碎裂开来的部分身躯，直接化开血祭。

    然后整个身影，再次加速，往前疾飞、而体内的冥力，也在急速损耗着。

    巩欣然的目里，则是茫然之至，深沉的疲惫，浮起在了眸中。

    再有五次，她如今的情形，只能在那人的剑下，再逃遁五次。

    换而言之，只需再两个时辰时间，就要被那人诛杀。

    却忽一怔，巩欣然愕然看向了身后。那个人，竟没有追来——