    煞气杀死蜘蛛的速度很快，但还不够快，而且我身后还要护着方莛，根本就没办法冷静下来和蜘蛛战斗。

    杀死一只蜘蛛后，另外一只迅速吐出蛛丝，我瞅准这个机会大声喊道：“方莛，跟着我跑。”

    拉着方莛的手，我迈开步子向外猛冲，耳边传来方莛小声的啜泣。

    一个白色的蛛丝球从背后袭来，好在没有击中我，眼看房门就在眼前，可绝望的一幕却出现了，在房门上密密麻麻遍布着一张巨大的蛛网，袭击我们的第三只蜘蛛此刻正爬在门框上盯着我和方莛。

    我不得不停下脚步，那张薄薄的蛛网就像是一堵拦住我去路的巨大墙壁，一旦我冲过去，那些蛛网就会顺势落到我的身上，以刚刚的情形来看，蛛网包裹住我的身体之后很快就会把我点燃成火人。

    然而，现在也没有回头路可言，身后还有一只蜘蛛虎视眈眈，方莛此时紧闭着眼睛问我：“我们出来了吗，我能不能睁开眼睛了？”

    “还没有，遇到了点麻烦，不过你别担心……”我正想安慰方莛，可劝慰的话却在这时候卡在了喉咙口，因为还没等我说完，门口已经出现了更多的蜘蛛，正如方莛所说，这里有十几只样子相同的蜘蛛，我和方莛唯一的生路被这些家伙给堵死了。

    我叹了口气，眼前绝境只有一个方法或许能帮助我和方莛活下去，那就是摘下吊坠，完全释放出翎羽里的煞气，但这个方法存在巨大的风险，那就是一旦翎羽爆发出煞气之后，不仅是此地的蜘蛛，就连身边的方莛也会受到影响，她是否能在这么强的煞气之下挺住呢？

    “方莛，你过来。”

    听见我的呼唤，方莛慢慢凑了过来，我摘下吊坠然后戴在了她的脖子上，方莛感觉到了什么却不敢睁开眼睛，只是开口问我：“你给我戴了什么东西啊？”

    她伸手想摸吊坠但被我阻止了，我低声道：“你别动，更不要碰我的吊坠，只需要静静地等着，放心，我一定会保你无恙的。”

    出乎意料，方莛居然真的闭上了嘴巴再也没问一句，她突然变成这副乖巧的模样反而让我有些不适应了。

    见方莛安静下来后，我回头冲逼近的蜘蛛举起了手，紧紧握拳，只感觉手心里好像握着一团寒气，有一丝丝冰凉的感觉在掌心环绕，接着我松开了手，狂暴的煞气在顷刻间向外释放，如同看不见的风暴席卷整个看相馆，所过之处一切生灵都将受到波及，只有我和佩戴了吊坠的方莛能够相安无事。

    眼前的蜘蛛似乎感觉到了危险，站在后方的几只立刻冲我发起了攻击，但就在它们编织蛛丝的时候，煞气已经悄无声息地钻入了它们体内，几秒之后蜘蛛们一只接一只倒下，十几只蜘蛛转眼间死了个干净。

    我在这时候收回煞气，长出了一口气，急忙回头查看方莛，之所以一直没用这招的原因就是担心方莛无法抵抗煞气，先前我也不能确定吊坠佩戴在她身上后，对她是否有保护作用，要不是被逼到了绝境我也不会放手一搏。

    好在吊坠真的护住了方莛，她紧闭着眼睛，抓住我的那只手微微发抖。

    我取下吊坠的时候她紧张地问：“好了吗？我们出来了吗？”

    我重新戴上吊坠，刚要说话便见不可思议的一幕，四周死去的蜘蛛尸体内慢慢飘出淡淡的黑气，这些黑气如一缕缕的烟雾般升到空中，接着朝我的吊坠飞了过来，片刻后钻入了吊坠之中，我暗暗吃惊，这一幕和之前对付崩巴的时候如出一辙，只不过这些蜘蛛体内的阴气数量稀少，所以只能吸收这么多。

    “你说话啊，到底怎么样了？”

    我听见了方莛的催促，松开她的手说：“好了，睁开眼睛吧，没事了。”

    方莛将信将疑地睁开眼睛，突然看见一只蜘蛛出现在眼前，吓的她怪叫一声抱住我的腰躲到了我身后，我哈哈大笑道：“看清楚了，这只是死的，哈哈。”

    方莛定睛一瞧，发现原来是我拿死蜘蛛耍她，顿时怒目圆睁喊道：“你这臭吊丝敢耍我，我弄死你。”

    我耸了耸肩笑道：“一报还一报，你用墨水浇我头，现在我用蜘蛛吓唬你，大家谁都没亏，算扯平吧。”

