    红怡郡主知道洛姜说的这斩杀外魔是何意思。

    两人休整一番，主要是红怡郡主，将手里一口真蓝剑又祭炼一次，精神凝聚，为接下来的杀伐做准备。

    然后，他们便向那蓝月河奔去。

    这越接近蓝月河两岸，向着蓝月国的地方，那便是魔影隐没，沙匪与魔人们都在统领的集结下，在此处安营扎寨，向蓝月国围拢，困死一国。

    这阵仗，那论起总人数来，怕是有千万之多！

    “什么人！”

    一处营寨，看门的沙匪远远见了两道人影，大喝一声，敲响警钟，将一营寨的人都叫了起来。

    不过片刻，披挂着身，这千八百沙匪便挽弓搭箭，箭雨袭去。

    红怡郡主见此，便将真蓝剑运起，化作剑光扫荡四周，天空之中纵横二十余道蓝色剑光化作剑网，将那箭雨拢了，绞杀破碎。

    “飞剑！是飞剑！”

    沙匪当中有人大喊，那些弓手将箭囊射空，便跨上骆驼，挥刀冲杀出去，两眼猩红如鬼。

    “师妹留些力气，杀那沙匪魔人。”

    洛姜手抚红怡郡主肩膀一下，便站在前方，挥手间，罡气笼罩，将天空箭雨一并抓了，揉捏成粉，飘扬天地。

    而红怡郡主，也是飞剑纵横，百步之外杀敌首，一口飞剑在沙匪魔人当中纵横绞杀，将自身的暗杀道理用到了一个极致，那剑光虚无缥缈，从诡秘莫测之处显化出来，削人魁首，断人臂膀，斩成两半。

    叮！叮叮！

    沙匪当中的人挥舞弯刀，将自己这血腥杀场上磨炼出来的刀法施展出来，抵挡飞剑，金铁之音响彻四野。

    可飞剑到底是飞剑，法力加持之下，材质也是不凡，一个碰撞，那弯刀便断，甚至是人随刀断。

    “师妹，你要明白件事，这飞剑纵横之道，那也是磨炼精神之道。”洛姜轻松随意，提点道，“每一次飞剑纵横，都是你精神纵横，精神所至，飞剑便斩，你的精神便是这一口飞剑。”

    “飞剑斩外魔，便是斩内魔，让自己的精神沾染飞剑金铁杀伐气，每一次斩杀便是纯粹念头，那可是神变好修，神通可期。”

    他二人在此杀伐，惊动四方营地。

    沙匪魔人怎么杀都没有绝尽的时候，要知道，这条蓝月河边的营地早就有了盟约，见此大敌，四方支援。

    红怡郡主这里磨炼精神，飞剑可斩魔人，一头飞天夜叉也好说，但此时此刻何止一头？

    细细看去，天上便有上百道身影，身后展蝠翼，那都是飞天夜叉！

    一个个的，都是神变境界的存在。

    “来得好！”

    洛姜一笑，足下踏空之台阶，一步步拾阶而上，高于那上百道身影。

    他手结拳印，武斗熔炉的心法施展，脑中千百道身影演练武学，人兽皆有，甚至是五行之形。

    这千百真实像，也就是武斗意志，一步步显化现实像。罡气凝结，化作躯壳，便是水晶形体，入驻其中，好似分化万千一般。

    一时间，天空之上便是人影千百，气流错乱。

    洛姜坐镇中央，面露佛陀笑，持真如本我，道：“小道向来不爱被占便宜，你们群殴我一个，那我群殴你们一群也是应该的。”

    言罢，风云动。

    千百真实像武学施展，化作这战场之上最暴力的群体，以武学杀伐万千。

    “啊！”

    一头飞天夜叉惨叫一声，便被两头插翅虎分裂躯体，化作粉碎的肉块，只有几根骨刺还算完整。

    另有两头夜叉施展魔人武道，联手才算将一头蛟龙像撕扯掉，化作纷乱气流。

    可是，这其中武斗意志因被魔人武道破碎，其中不全之处被发觉，四周又有两条娇龙像咆哮一声，身躯凝实，拳理补全，形体上与真龙又贴近了几分。

    这两蛟龙像，相互凝结，化作阴阳抱负状，罡气构成的肌肉大筋跳动发劲，龙腹鼓荡，将形意奥妙，炮拳精义汇聚一体，化作一丈阴阳蛟龙炮。

    咆哮一声，便是一枚阴阳蛟龙珠喷吐出去，音障爆破，凝实成千年不坏水晶一般的罡气蛟龙珠接连破开五头飞天夜叉的胸膛，都破成了两截。

    魔影重重，一尊魔帝真实像威风凛凛，邪气四溢，好似有滔天恨意，恨天恨地恨众生，一式指法将几头飞天夜叉打死。

    其中一头飞天夜叉临死之前，看着那魔帝真实像，绝望哭喊。

    “魔、魔鬼！不，是魔帝啊！”

    ‘我这武战千万法，凭借先天罡气施展出来，每一个的极限也就是神变巅峰了吗？’

    洛姜也不在乎战场，暗暗思索，对于自己这新手段的思索。

    这是他这些天，结合武斗熔炉心法，以及自己的罡气神通结合出来的一式罡气神通，分化罡气，万千真实像，尽数是武道通天的存在，可杀敌杀己。

    不过，先天罡气到底是对于气流的操纵，在分化万千之下，每一个真实像也不过是神变巅峰的战力。

    虽然拼着自灭施展组合武学。能够杀伐神通一二重就是了。

    这武战千万法，施展起来，极为消耗体力，目前这上千真实像便是他的极限，再多，体力上就撑不住了，一不留神便是气血枯竭，把自己给活活累死。

    而这，还是因为他去过《阳神》世界，研究过人仙武道，练就了武圣肉身，气血体力悠长，恢复极快，才能支撑起来。

    所以洛姜还不太满意。

    上千真实像破灭了那上百夜叉，便冲出去，进了各大营地，施血腥手段，杀伐起来。

    一时间，便有上万人倒地，这都是修行人，其中不乏有神变境的人物，只差一丝便能触摸神通秘境的存在，在这众真实像的厮杀下彻底沉眠。

    一人之威，杀个血流成河，万人身死，煞气威势连地底魔人都禁受不住。

    没有神通秘境的人物前来，这些沙匪魔人也不敢再近些了，腾出几十里方圆的营地，只有尸骸铺地，一女子，众杀神。

    无了敌首可杀，武斗熔炉的最基本法门便运转起来，残余的真实像互相厮杀起来，一时间沙尘铺天，罡气纵横，几个营地都被摧毁，沙地都被碾得不成样子。

    最后化作一缕精纯的武道智慧，归于洛姜这真如本我当中。

    “洛师兄神通无双！”红怡郡主一脸敬畏的看着洛姜，真蓝剑收着，却是不再斩杀。

    “拿着。”

    洛姜随手将三十六根夜叉骨刺给了红怡郡主，道：“你精神磨炼的差不多了，拿这三十六根夜叉骨刺回去宗门，足以晋升内门。”

    红怡郡主接过骨刺，问道：“洛师兄呢？”

    “我要去一处险地碰碰机缘，晋升神通秘境。那处地方，你若是神变还好，但现在却是去不得。”

    洛姜想了想，神魂念头运转，便凝结出三个拇指大小的混元金珠出来，交于红怡郡主。

    “你先去蓝月城，将仙鹤寻了，便回转宗门，路上说不定有什么歹人。若是通灵境的，你仗着这口飞剑便可纵横，四五个都不在话下。若是神变境的，你便将这金珠打过去，就能脱险。”

    那混元金珠的本质是神魂道法，洛姜创出的千年一念，一瞬间千年风云历史，为男为女，为人为兽，便是神变境界，有想忘就忘的能耐，在这千年的记忆冲击之下也要磨灭了神魂精神。

    让红怡郡主拿来保命，那是没问题的。

    见红怡郡主顺河而去，不见踪影，洛姜也走了，他向着之前神魂捕捉的一处地方前进。

    那是一个地缝，开裂在瀚海沙漠之上的大地缝，以洛姜的目力，一眼也望不到边际，内里黑漆漆不见光，只有零星蝙蝠飞出。

    “便是这里了。”洛姜点点头，知道自己来的没错。

    这便是通向地底世界的地缝！

