    从笑傲江湖剧组离开，陈平返回到了公司。

    休息了三天，陈平闲得有一些蛋疼。

    《笑傲江湖：林平之传》开机还要一个月的时间，目前剧组各方面也还在准备。

    吴瑜倒是想给陈平在这一个月的时间里搞几个角色。

    但最后公司还是否了。

    不是他们不想给陈平接戏，主要是现在陈平的定位有一些尴尬。

    毕竟陈平演过几部戏，也算不得是新人了。

    如果现在按新人演员去接戏，肯定吃亏。

    不可能给你一天几百块吧，就算是上千块也亏。

    可如果不按新人演员的价格，陈平之前演的几部戏又没有播放，其他剧组也不愿出这个价。

    当然。

    如果空闲的时候，一般一些演员倒是可以接一些广告，代言什么的。

    可陈平看上去是有一些小小的名气，但却还没有到接代言广告的地步。

    如此。

    陈平最近也只能歇着。

    正不知道去哪，这时，袁冰言却是给陈平发了一条信息。

    “在哪？”

    “公司。”

    “你的剧杀青了？”

    “嗯。”

    “下部呢？”

    “下一部接了一个网络剧，但得下个月开机。”

    “这么来说，最近你挺闲的喽？”

    《演员请就位》之后，陈平与袁冰言平时都有联系。

    只是与陈平不一样。

    袁冰言却是一路高开高走，部部都是女主。

    更何况此前上映了一部戏，却是让袁冰言有进入一线女星的迹像。

    “最近确实挺闲的。”

    “那就好，有空来参加个节目吗？”

    “什么节目？”

    “汉字听写大赛。”

    “这不是学生比赛的节目吗？”

    “这是上一期，这一期做了改革，准备全民听写大赛。在这里面，虽然主要是学生，但其他各个职业的，包括我们这一些演员也可以参加。”

    “这个……还是算了吧，我的字写得贼丑。”

    “听写大赛又不是书法大赛，没事。”

    “那……行。”

    反正最近也没有什么事，既然袁冰言邀请，陈平也就答应了。

    不过，去之前，陈平还是跟吴瑜打了声招呼。

    吴瑜听到陈平要参加汉字听写大赛，却是笑得肚疼：“陈平，你要参加汉字听写大赛？”

    “对呀，怎么，字写得难看就不能参加了？”

    “这倒不是。”

    吴瑜摇摇头：“主要是，这一次参加汉字听写大赛的，都是一些牛人，我怕你去了被打脸。”

    “都是牛人？”

    陈平一愣：“不都是一些明星，演员……哪有什么牛人？”

    “你以为明星只会演戏呀，你看看，有很多明星，演员……琴棋书画，那可是样样精通。有的还是北大，清华的高材生。”

    “北大清华的高材生跑去当什么艺人……”

    陈平吐槽的说道。

    不过。

    虽然这么说，但陈平多少还是了解的。

    像著名主持人撒贝拧，你说他是主持人还是明星？

    还有歌手李剑，也是清华毕业的。

    “没事，重在参与，我又不想夺第一名。”

    “你还想夺第一名……”

    吴瑜摇摇头，然后又笑道：“跟你开玩笑的，没事，像这种节目参与一下也好。”

    “Ok。”

    公司这一边没有问题，陈平也就前往了北市。

    ……

    “陈平，这，这……这里。”

    “好久不见。”

    “是呀，好久不见，我以为你忽悠我的，不来了。”

    “怎么会，答应你的怎么会不来。”

    参加节目陈平没有太大兴趣，不过，陈平倒是有点想见袁冰言。

    “算你还有良心。对了，最近怎么样？”

    “一般。”

    陈平摊了摊手：“笑傲江湖那边我的戏提前杀青了，后面接了一个小成本的网络剧。唉，短短几个月，你都成一线大咖了，我还是小演员。”

    “什么一线大咖，你的演技我又不是不知道。我相信，只要时机一到，你必定能一炮而火。”

    “对我这么有信心？”

    “我一直对你有信心。”

    微笑着，袁冰言看着陈平。

    就像当时袁冰言饰演郭襄，一直看着饰演杨过的陈平一样。

    虽然陈平脸皮比较厚，但看到袁冰言投过来的眼神，他都有些老脸一红。

    “咳咳……”

    陈平不好意思的咳了下，说道：“这次汉字听写大赛好像来了好多名人。”

    “正准备跟你说呢，是有不少名人，而且个个都很有才华……你准备的怎么样？”

    “这种东西哪有什么准备。”

    陈平摇头：“我是准备来这里一日游的。”

    “切，我不信。”

    “真的……要不然，到时候你默写的时候给我传纸条。”

    “那可不行，这是直播，摄像头都盯着呢。”

    “那完了。”

    陈平笑道：“没事，到时候我OUT了，我就给你当拉拉队。”

    “你怎么相信我会晋级？”

    “谁不知道袁冰言是我们圈内的才女呀。”

    “你是不是扮演了林平之这个角色，一下子变得油嘴滑舌了。”

    “哪里有。”

    “是吗……听说你的师姐对你有意思哦。”

    “噗……”

    陈平差点跌倒。

    这种八卦是怎么传出去的？

    这也太黑暗了吧。

    娱乐圈果然没有一丝秘密。

    一定是韩洞这小子，就这丫的大嘴巴。

    内心里陈平骂着韩洞。

    远在另一边的韩洞打了个喷嚏，暗道，哪个王八蛋在骂我。

    ……

    次日，汉字听写大赛便正式开始。

    陈平与袁冰言来到直播场地。

    汉字听写大赛直播现场是一家体育馆，参赛选手主要是来自全国各个地方的中学学生。

    此外还有其他各个行业的人士。

    比如说陈平所在的娱乐圈。

    之所以会选娱乐圈，一方面可以提高收视率，另一方面也能增加更多的话题。

    不过虽然娱乐圈一众明星可以参加，但也不是所有明星都愿意参加。

    大都明星你让他唱歌跳舞演戏还好，要让他写字，默写，那就真的很困难了。

    但娱乐圈这么大，多少还是有一些有才华的。

    比如，歌手李剑便来了。

    还有主持人撒贝拧，竟然也参加了。

    另外还有一位一线当红小生“郭越”，据说也是一大才子。

    袁冰言虽然是上戏毕业的，但却是知名才女，写得一手好书法。

    陈平倒是名不经传，但既然报名参加，汉字听写大赛主办方亦是多多益善。

