    元丰很强大，爆发之间，力量茫茫，如同一片片银河般的光芒，能量滔天。

    身上道纹流转，战技施展不断，道韵流动。

    五大神藏，都沸腾一般，特别是其中心之神藏，如同神鼓在颤动。

    战技颤抖，元丰一掌直接拍杀向许无舟，这一掌就如同是蒲扇一般，扫过来沉重而凶猛。

    许无舟避开，这一掌直接落在许无舟站立的位置，此方瞬间炸裂，出现一条条龟裂的裂缝，无比惊人。

    元丰强势，他依旧强势不断的攻伐，战技施展不断。在他手臂，形成一条一条道纹，而后化作铭纹组成战技，手臂一甩，如同一条猛兽的尾巴一样，手臂甩锅之处，有巨石挡住他，直接被抽的爆碎。

    “好强啊！这就是种道神藏的强大吗？”

    不少人都目光凛然，惊悚的看着元丰，他太强大了。

    许无舟举掌抗衡对方，神藏内的力量爆发出，宛如是山河崩泄一般，他向着对方淹没而去。

    “碰！”

    拳和手臂撞击在一起，两人皆身体剧震，他们站立之处的大地直接塌陷，余波横扫出去，把一切都给摧毁。

    两人同时后退，身上气势勃发。

    众人看着两人，都心中惊惧。这还是神藏境的实力吗？超乎想象！

    能进入此处的人，实力都不弱。可是此刻他们觉得自己简直弱爆了，同样是神藏境，但是差距却天壤之别。

    特别是许无舟，还未种道神藏啊，就可以和元丰这样的天骄旗鼓相当了，他要是种道神藏，那得多强？

    “打爆你！”

    元丰彻底暴怒，一声吼叫，他无法接受这样的结果。力量狂暴而出，身后浮现无穷的光芒，爆发出冲宵的杀气，展现出战技，战技顿时演化出一柄柄长枪，长枪每一根都寒光闪闪，惊人而又悚然的杀向许无舟。

    许无舟见状，他神情微凝。望着不断抛射而来的长枪，他拳头化作钢锤以般，一拳一拳砸过去，和这些能量所化的长枪对撞在一起。

    两人交锋，元丰强势，攻伐不断，一次一次浩荡无比。他自身也被强势的力量涌动，杀向四方，各方都要被打爆。  两人都身体光芒璀璨，一道道能量冲击而出，地面不断的崩裂，青石不断的粉碎。

    这是让人惊恐和颤栗的场面，实在难以相信这是神藏境所能造成的。

    很多人口干舌燥，心想种道一次就能如此强大，那那些种道五次的天骄会多么恐怖。

    又有人想到道痴，他种道五次，并且种的是不一样的道。那他有多强？

    达到道痴那种地步，怕是在神藏境就能斩杀朝元境吧。

    巨响不断，两人依旧不断的争锋。

    许无舟打的畅快，元丰真的很强大，出手之间能量如海。种道神藏的威力展露无疑。

    战到此刻，他都血气翻腾了起来。好几次，险些被他重创了要害。

    元丰此刻却狂暴了起来，他原本以为能轻易拿下许无舟，毕竟他境界高许无舟。

    可是未曾想到，他强大的过分。打到此刻，他丝毫便宜都没有占。

    “去死！”

    元丰何其骄傲，他自认虽然比不上百秀榜的存在，但是也是天下最顶尖的一类人。

    眼中的杀意越发的冰冷，他战技爆发。身上更是有无数道纹冲出来，化作一道道铭纹，铭纹和力量交织，变成数百长枪。

    这些长枪越发的狂暴炽盛，穿云破雾，不断的杀向许无舟。

    上百长枪爆射杀向许无舟，威势无比，贯穿一切。

    这每一柄长枪都携带着莫大之力，浩荡之间，把一切都给摧毁。

    “死！”

    在他的大吼下，长枪同时向着许无舟落下。

    许无舟神情一遍，他动用裂天斩。手臂颤抖，以手当刀，武意狂暴而出，神藏沸腾，一道道力量冲出去。

    “许无舟，你挡得住吗？这套战技必杀你！”

    元丰怒吼，长枪不断射向他。许无舟不断的爆发刀光，斩灭一道道。

    同样，有些长枪直接落在许无舟立身之地，那一方大地直接崩裂。

    在许无舟身边，顿时各种光芒炸开，碎石横飞。

    许无舟无心抵挡所有的碎石，有些碎石击打在他身上，在他身上划出了口子。

    “轰！”

    看着许无  舟抵挡住长枪，元丰吼叫一声，直接引爆了所有长枪。

    长枪爆裂，恐怖的冲击波直接冲向许无舟。

    如此力量炸裂，许无舟也脸色一变，能量护住周身。可还是被这股冲击波撞在身上。许无舟瞬息感觉整个人五脏移位般，口中溢血。

    他身体连连后退这才稳住了身影，他摸了一把嘴角的血液，压制气血。

    元丰站在那，冷眼看着许无舟道：“今日必杀你！”

    许无舟觉得自己还是太轻敌了，一直以来他和众多大教弟子交锋，比如稷下学宫的那一群天骄，导致他认为大教弟子也不过如此。

    可元丰不愧是天元古教争夺传人的存在，战技非凡，他居然直接引爆自身的战技，这对他也是一种伤害。

    可是……对许无舟的伤害更盛。

    “是我小看了你！”许无舟看着元丰冷声道，“但是你没机会了！”

    “不需要机会，杀了你再也无需看到你！”元丰哼道。

    他占据优势，再次扑杀向许无舟。

    许无舟抹了一把嘴角血液，如此伤势还无法让他丧失战斗力。元丰以为能胜他？

    众人看着许无舟吃亏，很多人觉得这是理所当然的。因为元丰的境界毕竟强许无舟，许无舟能战到此时已经匪夷所思了。

    “杀！”

    元丰恢复信心，杀向许无舟。

    许无舟冷笑，看着元丰道：“我从临安出来，和各方天骄交手，你确实是让我侧目的。毕竟，能让我受伤的人不多！不过也仅仅如此，下一刻打爆你。”

    这一句话让不少人都想吐许无舟一脸，这个时候还在这里吹牛装逼。

    “打爆我？可笑！等我杀了你吧！”元丰爆发自身的大道之法，顿时天地虚影爆发，如同瀑布狂暴，高悬天地。

    此时，天地灵气也滚滚而动，一扇瀑布高悬，都是能量组成。虽然是瀑布，可是却给人泰山压顶般的感受。

    而此时，他的神通沸腾起来，众人看到他神藏中有瀑布同样涌向，和外界的能量共振。

    “让你见识一下，什么是真正的种道神藏！”元丰对许无舟冷声道。

    ………………

