    黄锦天在刚才确实慌了，但他想到有沈翔在，就马上拿出传讯符联系沈翔，叫沈翔马上过来接他走。

    　　“你想求救？别想了，现在谁都救不了你！”赵天明笑道：“黄锦天，我承认你在很差的状态之下将我击败，但你又能怎么样？你有种就过来杀我啊！”

    　　赵天明还真的认为，太仙门掌教已经在附近，因为他感觉到太仙门掌教的气息。

    　　是的，太仙门掌教的头颅，散发出微弱的血气，确实被赵天明感应到了。

    　　“你……”黄锦天不敢过去，他现在只能等沈翔过来。

    　　“太仙门掌教，你可以出来了！”伤痕累累，躺在地面的赵天明，高喊道：“你抓住黄锦天可以向王圣尊邀功，你的地位很快就高过镇魔的。”

    　　就在这时，沈翔把太仙门掌教的人头抛了出去。

    　　太仙门的人头落在地面，然后很精准的滚到赵天明的旁边。

    　　看着太仙门那狰狞的头颅，赵天明顿时面如死灰，刚才那得意而充满自信的姿态荡然无存，现在就像是吃了一坨屎那样难看。

    　　“哈哈哈哈……”黄锦天大笑道：“哎呀呀，太仙门掌教果然来了，只不过是头来了而已，他这招真是厉害了，哪里学的？”

    　　黄锦天虽然在大笑，但却很震惊，因为他知道这一定是沈翔干的。

    　　沈翔居然能那么快就砍下太仙门掌教的头颅，这可了不得，要比他这个师父还厉害了，那他这个当师父的以后还怎么在徒弟面前装逼？

    　　“你……是谁？是龙九霄吗？不可能的……龙九霄还在星火城坐镇！除了他，还有谁能轻易杀死太仙门掌教？”赵天明浑身发抖，因为他这次死定了。

    　　从太仙门掌教的头颅看，临死之前是充满恐惧的，说明杀死他的人，令他感到很害怕。

    　　“你想知道是谁干的？我告诉吧，这是我徒弟干的！”黄锦天大笑道，这一次，他盯紧赵天明，不让他拿出传讯符传讯。

    　　“你……你徒弟？”赵天明惊骇道：“你从来不收徒的？”

    　　“傻鸟，你知道我徒弟是什么人吗？”黄锦天顿时满脸骄傲，喊道：“徒儿出来！”

    　　戴着面具的沈翔，缓缓走出去，笑道：“师父，要我帮忙吗？”

    　　看见沈翔的面具，赵天明马上想到了大会比的那名少年，因为声音也一模一样，但他依然无法将之联想起来，因为根本不可能啊！

    　　之前还参加大会比的十四岁小少年，杀了太仙门掌教，而且还把头都砍下来！

    　　“好徒儿，太仙门掌教在临终前都说了什么？”黄锦天问道。

    　　“这个……我不太记得了，死人的话没必要记得那么清楚。”沈翔笑了笑道：“不过我记得他临死前我说了什么，我说，很快就送赵天明去见他！”

    　　“徒儿，这个赵天明虽然不是什么大人物，但好歹也是创道神宗的宗主！这种小角色为师就不杀了，交给你处理吧！”黄锦天笑道：“我一直不杀他，就是为了等你来，你知道的，师父从不杀这种鼠辈！”

    　　黄锦天一副高高在上的派头，仿佛老子就是天一样那么狂。

    　　赵天明气得吐血，怒道：“开什么玩笑，太仙门掌教怎么可能死在一个小鬼手里？”

    　　“怎么就不可能？你马上就要死在他手里了！”黄锦天笑道：“赵天明啊，你觉得我这个徒儿怎么样？”

    　　这个徒弟能杀死太仙门掌教，还能怎么样？这黄锦天摆明就是在这里炫耀！

    　　“徒儿，这个家伙是创道神宗的宗主，身上有许多创道神宗的信物，你全部取下来吧！”黄锦天说道：“进入神主禁地，可能需要他身上的东西。”

    　　“小王八蛋，你有种就过来取，我要让你知道死字怎么写！”赵天明狞笑道：“黄锦天，你要把这徒弟送给我陪葬是吗？那我就笑纳了！”

    　　赵天明到现在都不信，太仙门掌教会死在一个少年手里，他认为还有其他高手。

    　　黄锦天也不叮嘱沈翔了，沈翔能杀死太仙门掌教，这还用得着担心吗？

    　　沈翔过去之后，赵天明疯狂凝聚体内的血气，然后通过嘴巴对着沈翔喷过去。

    　　早有防备的沈翔，只是身体一闪，就飘到赵天明另外一边，然后抬起脚来，对着赵天明的脸颊狠狠一脚。

    　　“啊！”赵天明发出一声惨叫，嘴都被踢得变形了。

    　　感受到这股力道，赵天明恐惧不已，因为这股力量，似乎比黄锦天的还强！

    　　那是神识、肉身和血气三种力量融合起来的，这一脚可以踢得赵天明魂魄都感到痛苦。

    　　沈翔取下赵天明的储物戒指，然后把手放在赵天明的头颅上。

    　　“你要干什么？”赵天明惊恐道。

    　　“没事，忍忍就好了，我这就送你去见你的老朋友！”沈翔说完，就施展摄魂魔咒，把赵天明的魂魄抽出来。

    　　赵天明被抽出魂魄的过程痛苦不已，这也是沈翔故意的。

    　　然后，他的魂魄也被丢到了六道神镜之内。

    　　六道神镜里面有很大的储物空间，而且有不少空间都是被分隔开的。

    　　小镜妹妹负责管理里面的空间，别看她是个娇滴滴的可爱小丫头，但她折磨起别人的魂魄，那可是一点都不含糊。

    　　沈翔在刚才抽取了不少赵天明的魂魄和血气，然后打开那个储物戒指。

    　　“这是宗主大印，这是宗主令牌……物归原主了。”黄锦天笑呵呵接过来：“小子，你果然没让为师失望啊！”

    　　“这个赵天明，怎么比太仙门掌教还穷？晶石才几亿！”沈翔笑道：“太仙门掌教的晶石比较多，有好十几亿呢！”

    　　“太仙门可是大炎帝国第一宗门，掌教能不富吗？”黄锦天笑道：“他们两个人的晶石，加起来也有二十亿了吧？这么多晶石，你花得完吗？”

    　　“师父，六道神镜需要这些晶石作为能量运转的！”沈翔没好气道：“你这么多年来偷鸡摸狗，应该不穷吧？”

    　　“什么偷鸡摸狗，你师父我是黄天师，这么多年来都是堂堂正正敛财！”黄锦天撇嘴道：“你师父我当然不穷，而且我还精通理财之道，我只是怕你不会管理那么多晶石，所以想要帮你保管保管！”

    　　“走吧，镇魔天尊和王圣尊已经在前面了，他们几个分开行动的。”沈翔说道。

    　　“什么，王圣尊要去攻打傲世神殿？”黄锦天顿时慌了。

