    餐厅里，古典乐婉转而悠长。

    苏瑾倒是很不喜欢这种氛围，但奈何不住这位祖宗喜欢啊。

    盛厉霆在洗手间狠狠地搓了搓自己的脸，然后也不管不顾会不会刺激皮肤，愣是在自己的脸上抹了三四遍消毒液。

    苏瑾两只手托在下巴上，无聊的瞧着窗外的车水马龙，时不时的看了看时间，这位祖宗是掉茅坑了吗？

    思及如此，她忍不住的朝着洗手间的方向看了看。

    这不看还好，一看吓一跳。

    盛厉霆迎面走来，不过他的脸是怎么回事？一片通红，跟被人打了似的。

    盛厉霆拉开椅子，并没有觉得自己有什么异样，从容淡定的呡了一口白开水。

    苏瑾目不转睛的盯着他的脸，又红又肿，确实是像极了被人扇耳光了。

    她不得不佩服那个人的勇气，竟然敢打盛家的这位小祖宗，不知道他杀人如麻冷血无情吗？

    这怕是要被株连九族都无法消除盛厉霆心中恨的重罪啊。

    盛厉霆瞥了她一眼，“你这么看着我做什么？”

    苏瑾疑惑道：“你被打了吗？”

    盛厉霆放下水杯，“你觉得这是个笑话吗？”

    苏瑾指了指自己的脸，“怎么这么红？”

    “你的注意力不应该是在我脸上。”盛厉霆直接回避这个幼稚的问题。

    苏瑾算是明白了，他自己作的！

    一顿饭罢。

    苏瑾拉开椅子准备离开，抬头不经意的朝着盛厉霆那边瞧了一眼，脚下一踉跄，差点摔倒。

    盛厉霆下意识的朝着她伸出右手，有意想要扶住这个冒冒失失的丫头。

    苏瑾愕然，更是瞠目，“你的脸——”

    盛厉霆还是那句话，“你的注意力不应该是在我脸上。”

    苏瑾张了张嘴，也不知道怎么跟他解释，默默地掏出手机拍了一张照片递过去。

    盛厉霆本不想关心自己脸的问题，哪怕有些红肿，也是玉树临风、风流倜傥、俊美如斯，这是众所周知的事，不需要她重复个两遍三遍。

    他就这么不以为意的瞥了一眼，顿时目瞪口呆。

    苏瑾惊讶道：“这是毁容了吗？”

    盛厉霆瞧着照片上密密麻麻的红疹子，他用手摸了一下，确实是布满了小疙瘩。

    七环山：

    傅渺然推开门，不见其人，先闻其声，他一路抱怨的走进别墅，道：“我最近把你这儿当自家似的，来的次数比回自己的家还多，今天又怎么了？”

    苏瑾站在客厅里，一脸天真无邪的看着风风火火进来的身影。

    傅渺然瞧着客厅里闷声不响的小丫头，忽然有一种不祥预感，难道这丫头又把盛厉霆给捅了？

    苏瑾指了指二楼处。

    傅渺然试探性道：“他怎么了？”

    “你上去就知道了。”苏瑾也不知如何解释，反正这人啊，从回来后就一直躲在房间里，像极了被毁容后闭门不出的可怜孩子。

    傅渺然步伐稍显沉重的走上了楼梯，一步一步，他尤为不安，这里的气氛这般凝重，就跟命案现场似的，让人有一种不寒而栗的感觉。

    “叩叩叩。”他轻轻敲了敲门。

    “进来。”盛厉霆的声音还算平常，不轻不重。

    傅渺然小心翼翼的推开门缝一角。

    盛厉霆背对着他，没有再说话。

    傅渺然见着他直挺的三角肩，更是纳闷了，他看着也不像是病危到需要自己十万火急的奔赴而来啊。

    盛厉霆转过身。

    “我的妈呀。”傅渺然被突如其来的画面吓得脚下一滞，差点跪了下去。

    盛厉霆面无表情的瞪着他。

    傅渺然拍了拍自己的小心脏，哭笑不得道：“你这脸是怎么回事？”

    “你的职业是什么？”盛厉霆反问。

    傅渺然掩了掩嘴，憋着笑慢慢走近，“这是过敏了吧。”

    “我就抹了一点消毒液就成这样了。”盛厉霆云淡风轻的陈述着自己的病情。

    傅渺然嘴角抽了抽，苦笑道：“你没事往脸上抹那玩意儿做什么？”

    盛厉霆没有回复，继续盯着他。

    傅渺然轻咳一声，他这个问题也是多嘴，这位爷的洁癖，全京城都知道，如果条件允许的话，他恨不得住在无菌室了，如果不是因为生活所需，连空气他都想要拒绝。

    盛厉霆闭了闭眼，“想办法，我晚上还有一个重要的晚会。”

    傅渺然摇了摇头，“这怕是一两天消除不了。”

    “我不是在跟你商量，而是在告诉你我的决定，我今晚上要出席一个非出席不可的晚会。”

    “不可能。”傅渺然斩钉截铁道。

    “投资医院的事暂缓。”盛厉霆转过身，不予他再多谈一言一字。

    傅渺然被吓了一跳，连忙绕到他面前，打着哈哈一脸谄媚道：“你放心，凭我多年的医术经验，就算不能全消，至少也不会让人觉得突兀。”

    苏瑾坐在客厅里，听着楼上传来的脚步声，下意识的抬头看过去。

    傅渺然身心憔悴的走了下来，他忽然觉得好疲惫，从内心身处散发出来的疲惫。

    苏瑾道，“小四爷这是毁容了吗？”

    毕竟那么好看的一张脸，毁了确实是可惜。

    傅渺然长叹一声，“我现在回医院去重新配点药，稍后再来。”

    苏瑾瞧着他离开的背影，为什么觉得他好像受了很大的刺激？

    “你，上来。”二楼平台上，盛厉霆正正的盯着大楼下略微有些出神的丫头。

    苏瑾又扭头看过去，问：“你叫我？”

    盛厉霆微不可察般点了点头，又回了房间。

    苏瑾疑惑地走上楼，这位爷又想搞什么幺蛾子？

    房间很安静，阳光从落地窗边静悄悄的照耀进来，窗户两侧的帘子也被风轻轻撩起，一扬一摆。

    苏瑾不明觉厉的进了屋子，“小四爷叫我做什么？”

    盛厉霆指了指桌上的药膏，言简意赅的两个字，“抹药。”

    “……”你老人家只是脸上起疹子了，不是瘫痪了！

    盛厉霆见她不为所动，继续道：“我可以告诉你一些你想知道的事。”

    苏瑾闻言瞳孔一张，也不管他会给自己分享什么惊天秘密，但能从盛厉霆嘴里说出来的，肯定不是小事。

    那绝对不可能会是小事！

