

    尤其是傅文斌还提起了龙雪。

    要是被国际中心的那些人知道，有人在得罪了苏回倾的朋友之后，不藏着自己认错，还来威胁苏回倾，一定会骂一声傻子。

    宁愿得罪苏回倾，也不要得罪她的朋友。

    这是所有人都知道的一个道理。

    有些话，苏回倾不是说过一两次了，你得罪她还有机会原谅，可是要得罪她朋友，抱歉，无法原谅！她会双倍十倍的奉还！

    “听我的，现在回去，好好享受你人生最后的几天吧。”苏回倾淡淡地看了傅文斌一眼，然后带着龙雪，就要绕开他离开。

    闻言，傅文斌面色一阵狰狞，“苏回倾，你别欺人太甚！”

    苏回倾脚步一顿，冷笑一声，不过没有看傅文斌，而是看着傅文斌身边的管家，“你听到了？当然，你们傅家若还是要跟我杠，那就尽管冲着我来，不过结果只有一个，你们傅家，消失！前提告诉你，是冲着我来，要是冲着我朋友，相信我，你们会死的更难看。当然，如果你们傅家不愿意包庇这个傅文斌，我们倒是可以聊聊，毕竟，也没什么深仇大恨不是？”

    管家眼眸一眯。

    苏回倾将手往兜里一放，带着龙雪慢悠悠地离开了。

    而背后的两人，怎么也不敢真追上来。

    “这苏回倾……可恶！以为我们神医门是假的吗？”傅文斌咬了咬牙，一抬头，却发现管家若有所思地看着他，他头皮一炸，“管家！你不是疯了吧？我可是我爸唯一的儿子，你敢！”

    管家低下头，“不敢。”

    “不敢就好！”傅文斌松下心，然后回去就去联系神医门的姐姐。

    这是他最后的底牌，他就不信，神通广大的神医门还治不了这个苏回倾！

    电话被他姐姐一接通，他就忙不迭的告状，还恶狠狠地让她姐姐收拾苏回倾。

    没想到，他姐姐却只是冷笑一声，“傅文斌，你好样的啊！还敢来找我？你知不知道我被你害惨了？还好意思找我帮你报仇，你也不看看你自己做的那些事儿，找人打人家一个小女生你很光彩？现在人家证据都递到执法队总部去了，你还有的狡辩？”

    他姐姐噼里啪啦的一堆，“还有你知道最后还有谁打电话来了吗？不仅是那个国际中心的人，慕容家也很关注这件事！慕容家代表什么你知道吗？我现在内门弟子的身份因为你彻底没有了，你开心了？傅文斌，我只能告诉你，你以后自求多福吧，不要再找我了。我跟爸爸说了，以后你不再是我们傅家的继承人，最后怎么样你都自己负责吧。”

    说完之后，他姐姐就“啪”地一声将电话挂断。

    只剩下傅文斌自己歇斯底里，明明这一切大部分都是浮梦授意的，为什么最后只有他没有了活路？！

    傅文斌知道自己再怎么后悔也没有用了。

    却不愿意浮梦也好过，你们不就是想要一个人顶罪吗！

    可他偏偏不要他们如意！

    傅文斌冷笑一声，想到之前浮梦问过自己，知不知道那个七阶石头的事情，他说不知道，但事实上，他知道，不仅是知道，还很清楚那个解出七阶石头的人就是苏回倾！

    但是他一个字也不会说，只是找了一个人，将七阶石头带给苏回倾。

    见护卫不理会他，他嗜血的一笑：“怎么，我叫不动你们了？”

    护卫被吓得一跳，连忙拿着东西去送给苏回倾了。

    **

    这一边，正在试探刚吃饭的苏回倾接到傅家人送过来的石头，她倒没有什么意外的表情，只是将意外得来的石头扔给龙雪。

    石头失而复得，龙雪虽然有心想要问，不过这里人太多，她最后也没有问出来，而是笑眯眯地将石头放在了兜里。

    一边的于向阳动人早就吃好了，拿出手机在玩游戏，这游戏龙雪见他们一直在玩，却一直不懂，学了也不会。

    不过看着于向阳跟瞿妍叫唤，就知道他们又输了。

    “倾倾，吃完了？一起来一把吧，带我们躺赢！”于向阳站起来，目光炯炯。

    苏回倾瞥他俩一眼，“游戏输了？”

    于向阳点头，“坑爹的，今天遇到的都是神坑队友。”

    苏回倾叹了一声，很温和的道：“游戏输了没有关系，反正你们也赢不了几场。”

    于向阳：“……”

    一行人刚出食堂门，就有两个人找上来。

    苏回倾脚步一顿，眯眼看过去，在看到那两个人的时候，眉头急拧了起来。

    这衣服，是苏家的。

    苏家的没事，主要是……这两人，是苏筱的人，那次去苏家的时候，她见过。

    这两人就是苏夫人派过来给苏回倾送礼的。

    他们没听过这两天发生的事情，对苏回倾的认识还在当初苏回倾来苏家的时候唯唯诺诺的样子，知道她还苏家的旁系。

    想到这里，两人看了她一眼，难免有些高高在上，“那好，这是夫人给你的礼物，真是……也是夫人好心，不然，以你的身份，哪里能得到这么好的东西。”

    说着，两人将东西扔给苏回倾，有些羡慕嫉妒地看了一眼那个礼盒，“好好拿着吧，这东西你这一辈子，也只能见一次而已。”

    