 当方志强来到这个位置的时候，黄婉婷已经在这里等候了，看到方志强的车子快速驶来，黄婉婷也着急的上前，站在方志强车前，手指着一个方向说道：“他们就是往那个方向去了！”

“大概有多久了？”

方志强对着黄婉婷招了招手，示意让她上车，上车之后，方志强看着她问道。

“有半个小时了，他们开的是一场黑色商务车，车牌号我还记得。”

黄婉婷继续说道。

“你是怎么确定对方的身份的？”

就在黄婉婷准备说出对方车牌号的时候，方志强继续问道。

现在最关键的问题，是要搞清楚，小武到底是被什么人给掳走了。

“那个人我之前在租场地的时候见过他，就是他跟那些中介公司说封杀小武的，好像就是张天华的经纪人！”

黄婉婷语气依然着急的说道。

方志强听完黄婉婷的话，终于点了点头，现在几乎已经可以确定，掳走小武的的确就是张天华的人。

“给官方打过电话了吗？”

方志强再度看向黄婉婷，认真的说道。

“打过了，他们说最近年关将近，这样的事情有很多，而他们的人手也不够，所以……”黄婉婷话还没有说完，方志强就打断道：“没事，电话只要打过就可以，你随时跟他们进行联系，他们那边一旦有什么消息，立即告诉我。”

“那你去干嘛？”

黄婉婷看着方志强已经松开电子手刹，顿时就开口问道。

“我顺着那个方向找找看，既然他们敢在大庭广众之下掳走小武，一定是有所准备的，我想工作人员可能也不能在这么短的时间里得到什么有用的线索。”

方志强一边掉头，一边说道。

“那我跟你一起去！”

黄婉婷坐在车子上，并没有下车的打算。

“不行，太危险了。

“方志强毫不迟疑的反对道，之后继续说道：”而且你还得跟工作人员保持联系，他们也一定会来现场勘查，你得在这里等他们。”

“可是……”黄婉婷想要继续说些什么，却再度被方志强打断道：“下车吧，放心交给我。”

黄婉婷只好点了点头，随即就无奈的下车。

而这个时候，光头依然没有到，方志强再度给他打了一个电话。

“喂强哥，我这会儿堵车，估计一时半会儿过不去了，能不能……”听完光头这前半句话，方志强就知道他是什么意思了，顿时就开口，把那个商务车的车牌号告诉了光头，并且跟他说了商务车离开的方向，之后说道：“多叫上一些兄弟，这次可能会有一定的危险性，兄弟们必须得有经验，另外，速度一定要快！”

方志强交代完之后，放下手机，一脚油门踩了下去，车子直接疾驰而出！与此同时，在家里的李潇潇跟李永贵夫妇二人也都着急坏了，到现在他们都不知道到底发生了什么事，方志强出去的那么急，事情还没说清楚就走了，却是急坏了他们。

反倒是王霞，看着三个人着急的样子，却不以为然的笑了笑说道：“你们能不能对强子有点信心啊？”

王霞的话，让潇妈顿时就无奈的叹息道：“小霞啊，你真是心宽，刚刚看志强那么着急的样子，肯定是出了什么大事了，这大过年的，万一要是……”“妈……”李潇潇看着母亲着急的样子，顿时也上前轻轻的挽着她的手臂，叫道。

李潇潇的声音让潇妈微微冷静了一些，不过却还是一脸愁容的长长叹了一口气。

“潇潇，你给志强去个电话吧，怎么着也得问清楚到底除了什么事啊，不能让我们在这儿干着急啊！”

李永贵的耐心似乎也不多了，原本想着年前这几天，就让方志强乖乖的在家里待着，好好陪陪李潇潇，可是却没有想到，这方志强真是一刻也待不下去，刚到家就火急火燎的又冲了出去。

而且这次看起来，可能还有一定的危险性，这让李永贵如何能够放心？

很显然，李永贵的担心，李潇潇也是看得清清楚楚，只不过，他们再着急，也显然是没有李潇潇的心里着急的。

“爸！我能不着急吗？

可是你们也都知道，强子平时不这样的，今天肯定是事情比较严重才那么着急的，这个时候给他打电话，我担心会影响到他。”

李潇潇认真的解释道。

“可是，这么干等下去也不是办法啊！”

李永贵着急的站了起来，狠狠拍了拍双手，说完之后，却又无奈的转过身去。

其实李永贵也知道，李潇潇考虑的是很有道理的，原本就是很着急的事，如果再因为打电话受到影响，真的出了什么状况，到了那个时候，说什么都晚了。

“要不然这样吧，我给老毕打个电话，看看他知不知道些什么。”

李潇潇突然想起来，顿时就拿起电话说道。

毕罗春接到李潇潇的电话还是有些意外的，顿时就说道：“潇潇？

你怎么突然给我打电话了？

是不是你们小两口又吵架了？”

“老毕，我问你，强子去你那儿了没有？”

李潇潇语气非常认真的问道。

毕罗春一听这语气，顿时觉得不对劲，随即有些诧异的说道：“还真吵架啦？”

“哎呀，没时间跟你贫嘴！刚才强子很慌张的跑出去了，也不知道发生了什么事，你知道出了什么事吗？”

李潇潇着急的说道。

毕罗春听到这话，终于意识到事情并没有自己想象的那么简单了，顿时也认真的皱眉思索了一会儿，随即说道：“不知道啊，他就下午两点多的时候给我打了一个电话，说是让我去安排一批调查人员，怎么了？”

“不是这件事，他刚刚才跑出去的，你要是不知道就算了，但是你千万别给他打电话啊！”

李潇潇听毕罗春话里的意思，显然他也不知道方志强出去做什么，随即只好叮嘱了一句之后，就挂断了电话。

而毕罗春被挂断了电话之后，也是一脸的茫然，明明两点多的时候，听方志强打电话的语气还挺正常的，怎么这才两三个小时过去，就一切都不正常了？

 