    ?眼看着项云和洛凝相互依偎在一起，男才女貌，宛如一对璧人，身后的胡飞凤虽然故作不在意，但眼中那一丝低落和惆怅，却是被胡玉拂看在眼里。
    她上前揽住自己的侄女，轻轻拍了拍胡飞凤的肩膀，投以安慰的目光，心中百味杂陈的胡飞凤却是故作坚强，嬉笑着说起在混沌空间中的一些经历。
    至于叶倾城，在看了一眼项云和洛凝后，目光微微颤动，最终冲着众人一拱手，直接告辞离去，前往了青龙尊上处，汇报此行的情况。
    项云和洛凝享受着劫后余生的平静时刻，此时，一道破不和谐的身形，却在一侧响起。
    “胡姑娘，你与这位杨小友都已经出来了，却不知我部的丙忠和青灵何在？你们不是用虚空通灵符汇合了吗？”
    只见，张氏部落的长老，张志峰此刻沉着一张脸看向胡玉拂和胡飞凤。
    此刻项云也回过头来，见到来人，脸上不禁露出一丝冷笑。
    都说做贼心虚，这个张氏部落倒是非比寻常，做了亏心事，到还有脸来兴师问罪。
    此刻，在张志峰身旁，还有一名中年男子，他阴测测的说道。
    “张长老，这还用问吗，有些人肯定是贪得无厌，连自己的盟友也一并杀害了。”
    “徐福，你胡说什么！”胡玉拂面色一沉，怒目望向与张志峰同来的徐氏部落长老“徐福”。
    徐福一脸冷笑，“我胡说？我可是亲耳听说，有人见到张氏部落的两位子弟，与胡大小姐和那小子在一起的，如今却只有你们俩出来了，若不是你们出手毒害了他们，又是何人？
    想不到偌大一个胡氏部落，却是尽出一些背地里阴谋算计的奸邪小辈。”
    听到徐福这一席恶毒之语，一旁胡飞凤早已经是气不打一处来，岂容对方如此颠倒黑白，他当即便要出言驳斥，却又被走来的项云抬手制止了。
    项云面向二人，淡淡的接话道。
    “徐长老说的不错，张丙忠和张青灵已经身陨，而且……正是在下亲手斩杀的。”
    “嗯……？”
    张志峰的瞳孔一缩，猛地顶住项云！
    “你说什么！”
    胡玉拂也是面色微变。
    项云却是面色如常，直接说道。
    “张丙忠和张青灵勾结徐氏部落，想要谋害我二人性命，还想要夺取墨麒麟，如此奸险小人，就这么杀了他们，算是便宜了，张长老，你演了这么久，还不累吗？”
    “你……”张志峰眼中寒光大放！
    “胡长老，你胡氏部落之人，就是如此管教部落子弟的？杀人夺宝，还敢栽赃嫁祸，这等消息若是传到了其他几大部落，乃至圣宗耳中，恐怕都会为之不齿吧。”
    一旁的徐福也是搭腔道。
    “胡氏部落不但奸险，还暗藏了墨麒麟这等祥瑞神兽，呵呵……看来往日倒是小觑了胡氏部落，贵部所图甚大，只怕都有争夺天下的雄心，佩服佩服！”
    听了两人这番话，胡玉拂的脸色越发难看，这两人你一言我一语，却无疑是将胡氏部落推到了风口浪尖。
如今姜氏和姬氏与圣宗争斗到了关键时刻，突然将胡氏推出来，变成争夺天下的一方，岂不是要让胡氏部落腹背受敌，灰飞烟灭，两人的用心之险恶可见一斑。
    同时她心中也是暗暗后悔，不该让项云冲动的说出了杀害张丙忠兄妹之事，否则，即便是真的做了，矢口否认也不至于被张家一起敌对。
    面对两人的奸邪嘴脸，项云脸上却是露出了一丝嘲讽的笑容。
    “两位长老这顶高帽子戴的太早了！”
    项云顿了一顿才说道。
    “首先我要声明，我并非胡氏部落之人，我乃天璇大陆无名宗宗主，项云！
    之事受胡氏部落所托，以一些条件为大家，请我替他们参与圣宗大会，我们只是合作关系，其次，这头墨麒麟乃是我的坐骑，与胡氏部落也没有半分关系。”
    “嗯……？”
    项云此言一出，不单是对面的张志峰、徐福愣住了，就连胡玉拂、胡飞凤都是一阵呆愣。
    项云怎么会承认了自己的身份？而且是在两大部落兴师问罪的情况下，这虽然可以提胡氏部落开脱罪责，但对于项云自己却是大大的不妙，甚至十分危险，毕竟这里可是天玑大陆。
    就在众人一阵惊愕沉默之际，项云又是开口说道。
    “对了，张长老，你先前说我们栽赃嫁祸，看来你自认张氏部落十分清白，那么你且看看这是什么。”
    项云一挥手，储物戒华光一闪，他的身前便出现了六张淡金色的符纸。
    “虚空通灵符。”
    众人一眼便认出了项云取出的符箓，但项云手中怎么会有六张虚空通灵符呢？
    张志峰脸色微变，而项云又继续说道。
    “张长老您的如意算盘打得可真好，提前将两张虚空通灵符送给了徐氏部落，又故作好心的又送给我们两张，为的就是方便，你们双方先在混沌空间中汇合，再对我们下手吧？”
    张志峰的脸色已经难看到了极点，却是一时间找不到任何言语来反驳。
    反倒是胡玉拂此刻明白了过来，顿时是玉面含煞，冷声道。
    “张长老，我想你应该给我胡氏部落一个解释吧，这虚空通灵符稀少无比，除了你张氏部落能够拿得出来，其他势力可是罕有此符的。”
    张志峰被质问的哑口无言，正有些不知所措之际，一旁的徐福脸色恢复了正常，看向项云道。
    “哼……虚空通灵符虽然珍惜，但也不是只有张氏部落才能持有，怎知道，会不会是你们早有准备的？”
    项云闻言，冷笑一声，手中直接取出了两枚储物戒。
    一看到项云手中的两枚储物戒，徐福的瞳孔一缩，脸色蓦然惊变，因为他认出了，这两枚储物戒，正是黑白双煞，徐无救和徐必安所佩戴之物。
    “你怎么会有……？”
    “嘿嘿……”项云咧嘴一笑。
    “我怎么会有他们的储物戒？不好意思徐长老，他们四人凑在了一起，我一并都宰了，你放心，他们的元神都被我搅灭了，不会有任何生还的可能。”“对了，他们的储物戒中，还有在大赛开启前，与张氏兄妹沟通的传讯符，还有一些较为隐秘的证据，您们二位若是想看，我可以一件一件的给你们拿出来，不怕你们信不过。”
    徐福闻言，一时间气得脸色铁青，却是半晌没说出话来，他怎么也没想到，徐氏部落的两名绝顶天才子弟，竟然也是被眼前这个小子所斩杀的，叫他如何能保持淡定。
    而项云目光又望向了，被自己一连串话语，冲击的有些发懵的张志峰。
    项云笑容玩味道。
    “张长老，张氏部落果然是手段高明，一边与胡氏部落保持亲密关系，互称盟友，一边偷偷将消息传递给圣宗，一面还依靠了徐氏部落，嗯……三姓家奴，不错不错！”
    “你……你休要胡说！”张志峰闻言，顿时是脸色大变！
    若是“三姓家奴”这个名头，可比他们冤枉胡氏部落图谋不轨的后果还要严重。
    要是真的被加在张氏部落的头上，张氏部落无疑会被三方势力所厌弃，是第一个会被孤立的部落，到时候日子必定是十分凄惨，甚至可能最先被从八大部落除名。
    项云却是摆了摆手，跟驱赶苍蝇似的。
    “行了，我也不想与你们多说，你自己慢慢和其他两家解释吧。”
    说完项云还不忘对徐福说道。
    “徐长老，你们可要小心呀，别以为得到了一大助力，结果却招来了心怀不轨的奸细，小心你徐氏亡族灭种！”
    “混账！”
    徐福阴沉的脸色上迸现出浓郁的杀机，一时间抑制不住，周身的庞大的威压朝着项云席卷而来！
    一旁的洛凝以及胡玉拂都是脸色一变，同时出手，向前抵挡。
    却没想到，两人还未出手，头顶虚空中，一声冷哼传来！
    “哼……！”
    声浪滚滚，一股浩然威压从天而降，直接压在了即将发作的徐福身上，令徐福周身一震，脚下一个踉跄，差点跪伏在地，连脚下特质的坚硬石板，都瞬间龟裂开来。
    “放肆！”
    一声轻喝，震得众人耳膜生疼，亦都被这一幕所震惊，旋即齐齐抬头，望向了虚空中的那名神色肃穆的白衣青年。
    “圣宗之内，不得擅自出手，徐长老，这点规矩你不会不懂吧。”
    此刻在那股浩然威压之下，徐福脸色难看，身形微微弓曲，艰难的抬头看向了虚空中的青年，他那阴翳的眼眸中，闪过一丝浓浓的惊惧之色，最终他只能是强忍不甘，冲着青年一拱手道。
    “青龙尊上恕罪，是在下失态了。”
    “下不为例。”
    青龙尊上淡淡的吐出四个字，旋即收回了目光。
    而徐福脸上不敢有丝毫不慢的表情，只是横眼看了项云一眼，便和张志峰两人，灰溜溜的走远了。
