    与此同时，在京都豪不起眼的客栈房间里，柳星魂半跪在地，面无表情，眉宇间透着几丝不服之意。

    在其身前，站着一名身穿大黑衣袍的男子，全身上下都被一团黑雾笼罩，根本看不清楚脸面，只见他用不熟悉的汉语道：“会试，你第二，组织很生气。”

    “培养你这么多年，让你博览群书，成为人上人，可你，就用第二回报组织？”

    “殿试上，星魂定当拿下头筹！”柳星魂皱眉低头，语气透着一股傲气。

    砰！

    突然，男子一脚便将柳星魂踏在脚底下，冷漠道：“组织不问过程，只看结果，今日你输了会试，我且给你记下，倘若殿试你不能拔得头筹，你该怎么做，明白吗？”

    闻言，柳星魂身子一颤，眼神夹杂着浓浓不甘，倘若殿试他不能拔得头筹，那他便是废子，而结果只有一个，刺杀楚皇！

    至于下场，死无葬身之地。

    “星魂明白，星魂时时刻刻铭记组织纪律。”星魂咬牙，嘴角流出鲜血来，很是可怜。

    黑衣男子怒哼一声，身影便凭空消失，只在柳星魂耳边留下一句话：“此次殿试，组织会为你铺路，但剩下的，全凭你自己。”

    感受到黑衣人走远，柳星魂费力地从地上爬起来，眼神中，透着股执着跟不甘！

    ……

    然而，此时的南风斋，楚墨莫名被人团团围住，满脸热情，甚至不乏有些人对楚墨称兄道弟，纷纷想要跟楚墨套进关系，其原因，只因为一篇震惊京都的“洛神赋”。

    这种氛围，并不适合楚墨，敷衍几句，便要告辞，可就当楚墨准备离开的时候，突然，人群在另一边骚动起来。

    所有人循声看去，只见楚钰的身影出现在南风斋门口，身穿蓝衣长衫，显得气质绝伦，当他看到楚墨之时，微微点头！

    “翩若惊鸿，婉若游龙，妙哉妙哉，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪，莫兄，如此佳作，可谓前无古人后无来者，不知本殿下能否讨教一翻？”

    楚钰直奔楚墨，他不相信，凭借自己开出的条件，莫楚不会动心？

    楚墨看到楚钰来找自己也是诧异，倒是也配合，嘴角上扬，轻笑道：“四皇子谬赞，此文乃莫楚无心之作，登不上大雅，更不敢跟四皇子讨教。”

    闻言，周围众才子嘴角一抽，无心之作？无心之作都这么牛逼，那认真写起来，岂不是要写出逆天之作？这莫楚，太狂妄了吧。

    楚钰倒是轻笑一声，无所谓道：“二楼有雅座，莫兄是否赏个脸？”

    “四皇子邀请，自然不敢推辞。”楚墨内心冷笑，倘若这楚钰知道自己真实身份，那该是怎么一个表情？

    楚钰彬彬有礼，直奔南风斋二楼，楚墨紧随其后，他倒要想看看，这楚钰，究竟想玩什么花样。

    来到二楼包厢，楚钰支走所有下人，直接开门见山道：“莫兄，本殿下也不废话，投靠我，金银珠宝，美女佳人，声望官职，任凭你选，只要你肯效力于我，拿下状元之名。”

    闻言，楚墨哂笑，摇头说道：“殿下是否太看得起莫楚了，莫楚自认有些天赋，但是相比那些真正天才，相差甚远，殿下许诺我这么多，若我中不了状元呢？”

    “因为本殿下相信你有这个能力！给句痛快话吧。”楚钰自信满满，玩着手中的翠玉扳指，嘴角上扬。

    “四皇子，恕直言，莫楚不愿。”楚墨直接拒接，他倒要看看，这楚钰还能如何。

    忽地，楚钰笑容僵住了，回过头来，仿佛自己听错了般，诡笑道：“你不愿？你可知，你这句不愿，能断了前程？你可知，你这句不愿，让你永远也无法与你那洛神想见！你确定，你不愿吗？”

    楚钰面带冷笑，语气之中满满都是威胁。

    “哦？这样吧，倘若四皇子能帮莫楚找来洛神，那莫楚便答应四皇子如何？”楚墨嘴角上扬，给了楚钰一丝希望。

    “洛神在哪？本殿下派人将其寻来。”楚钰眼神一亮，急忙问道。

    楚墨叹息道：“天若有女名洛神，一曲相思断红肠，洛神，便在那虚无缥缈中，只可意会不可言传。”

    “你敢耍本殿下！”

    楚钰怒目而视，很明显，楚墨之言，便是那虚无缥缈，楚钰如何不明白其意思。

    怒哼一声，在这里也奈何不了楚墨，当即楚钰转身便要走，临到门口威胁道：“你若放弃这次科举，我保你一世平安，家财万贯，甚至给你封地。”

    “倘若你不放弃，便是我楚钰的仇人，是敌是友，你自己选择，你是聪明人，该如何选择，我想，你心中有数！”

    楚墨摇头回绝道：“心随意动，四皇子好意，莫楚领了，但此次科举，莫楚定当不会放弃。”

    “很好！你莫要后悔。”

    楚钰火冒三丈，气势汹汹，他四皇子的面子，被这名叫莫楚的人，肆意践踏，这等耻辱，他如何能忍？

    外面，众人本以为楚墨这次就要飞黄腾达了，可是当楚钰出来，面色冰冷，甚至还有一股怒火之时，众人都觉察到，气氛不对。

    一时间，众人对楚墨纷纷猜测起来，有人说四皇子想要问出这洛神的下落，莫楚不说，这才惹恼四皇子，莫楚之名，再次名声大噪。

    皇宫传来消息，殿试乃在三日后，因为，明日便是楚国隆重的踏青节，这一日，京都才子佳人，聚在一起，吟诗作对，获得佳人好感。

    每逢这个节日，京都便会彻夜灯火通明，热闹非凡，而这次，正逢京都科举，楚国才子齐聚京都，这一日，天人阁撒出消息，京都第一美女安知语亲临天人阁。

    此消息一出，京都地震，安知语，仙女般的存在，先有太子楚墨为其浪漫告白，后有京都才子为之疯狂跳井自杀，可见安知语在这些人心中的地位。

    这一晚，天人阁爆棚，无数美女才子，纷纷赶来，楚墨自然也不例外。

