    本来怀着满满的激情，却一次次的被现实给拉跨，范慧月很失落，跑了这么远的路，给人家说了那么多的好听话，还是没有见到南木，她很失望，无力。

    就在范慧月刚走出男生宿舍的时候，一名大哥哥，也是南木的同学追了过来，和范慧月说了南木的住址！

    “这是一年前南木给我的地址，也不知道现在他搬家了没有，要不你找找看看？”

    大哥哥把一个笔记本递给范慧月，笔记本是翻开的，一张空白的纸张上，清楚地写着一排字，那是南木家的地址。

    “谢谢！”

    “不用谢，如果需要帮忙的话，你可以打我的电话，笔记本最后一页就是我的电话！”

    大哥哥有些腼腆的和范慧月说道。

    范慧月翻开最后一页，看到了一连串的数字，很明显是刚刚写上的，最底下还有落款两个字，乔枫！

    “谢谢，谢谢乔大哥！！”

    范慧月很感谢这位乔枫哥哥的帮助，要不是他拿出来的这个地址，她是真的是和毫无去处，不知道接下来怎么才能找到南木！

    “要不我陪着你一起去找南木吧！我正好要跟他说点班里的事情！”

    就在范慧月刚走了几步之后，名叫乔枫的男孩又跟了过来，说道。

    “乔大哥，谢谢你，我知道你是担心我一个人！没事的，等我找到了南木，会转告他，让他来学校找你！”

    范慧月冲着乔枫微微一笑，说道。

    一个人出门在外，防范意识一定要强。

    远在他乡，范慧月独身一人，确实有点胆怯，但是，她还是要一个人扛。

    面前的这男人看上去很热心的，但是范慧月还是不愿相信这平白无故的热心，她还是加强警惕为好！

    范慧月和大哥哥说了再见之后，就往学校外面走去。

    南木在她心中的疑惑，是越来越大了，这个南木到底是怎么了？要说不想理会她，不接电话就是了，在这边距离她这么远，何必要故意逃离她呢？

    范慧月相信，这里别有隐情，她是悄悄来的，南木肯定不会知道，也不会主动去逃离她，那他是因为什么好几天不来学校呢？

    范慧月按照乔枫给的地址，终于来到了一个小型别墅外面。

    范慧月站在栅栏外面，踮起脚尖看着院子里，院子里很干净，石板路上面一片叶子也没有，石板路的两边分别摆放着鲜花和绿植，给人一种安静祥和的画面。

    范慧月刚要抬手，准备敲门的时候，只见一个年迈的老奶奶从里面走了出来，她的手里还端着什么。

    范慧月瞬间兴奋起来，她忙喊道：“奶奶，奶奶！”

    被范慧月的声音所吸引，老奶奶看过来，看到门口站着一个小女孩，老奶奶的脸上露出了慈祥的笑容，端着盆往门口走来。

    “小姑娘，你找谁？”

    老奶奶的声音很柔和，脸上带着慈祥的笑容。

    “奶奶，我找南木！请问南木是住在这里吗？”

    范慧月忙恭敬的和奶奶说道。

    听到南木的名字，老奶奶再次打量了一下范慧月，她问道：“你是南木的女朋友？”

    “我……是他朋友！”

    范慧月被这突然的询问，弄得有点不好意思，她说话间，脸颊都红了。

    “哎！这孩子啊！什么都好，就是不说谈女朋友！姑娘你回去吧！南木不在家！”

    老太太有些失落。

    “不在家？奶奶麻烦您能告诉我，南木去哪里了吗？我从A国来的，就想见南木一面！奶奶！”

    得知南木不在，范慧月比老奶奶还要失落，她忙和奶奶解释说道。

    “A国来的？”

    听到A国这两个字，老奶奶再次微微眯眼，打量了一下范慧月，几秒之后，她的脸上突然出现了笑容，随即又收了起来，说道，“孩子，等着，我给你开门！”

    说完就转身往院子里面走去。

    “奶奶！奶……”

    范慧月想喊住她问，奶奶您不是说南木不在家吗？我就想知道他在哪里？但是看着奶奶着急忙慌的背影，范慧月觉得还是等一等吧，或许奶奶会给她一些关于南木的消息！

    很快，奶奶就从里面走了出来，她的手中的盆已经换成了一串钥匙。

    “谢谢奶奶！”

    范慧月看到奶奶把大门打开，让她进去，范慧月忙感谢说道。

    “孩子，你先跟我来！”

    老奶奶牵着范慧月的手，往客厅旁边的一个小房间里走去！

    本来不害怕的范慧月，在这一刻，突然害怕了。

    这是一个陌生的地方，面前是一个陌生的老奶奶，现在老奶奶拉着她的手，往一个小房间里走去，这是要干什么？她要是真的跟着走进去了，会不会被老奶奶给关进去，从此以后不让她再出来，或者是强制她做一些她不愿意做的事情？

    范慧月是越想越害怕！她下意识的停下了脚步，说什么也不往前走了！

    “奶奶，我是来找南木的，南木不在的话，我走就是了！”

    老奶奶拗不过她，只好停下了脚步，压低声音说道：“孩子，你先放松，我有件事情，必须提前跟你说清楚！”

    范慧月四处看了一下，微微点头，她希望奶奶说完之后，快点松开她的手，让她快点逃离这里。

    “你是南木的好朋友吧？我之前在帮南木洗衣服的时候，见过你的照片！”

    奶奶面带慈祥的面孔，看着范慧月说道。

    奶奶说这话的意思是什么？难道奶奶要利用她？因为知道她和南木有不一样的关系，所以想借着她，来敲诈南木？或者是来敲诈她？

    这个时候的范慧月不得不胡思乱想起来。

    “孩子，南木前几天被车撞了！现在还昏迷不醒！”

    “被车撞了？”

    听到奶奶的话，范慧月不由得睁大了双眼，不可思议的看着奶奶。

    话音未落，她忙闭上了嘴巴，这或许就是奶奶的拳套呢！

    她要让自己镇定下来，不能太慌乱了。

    “南木现在就在那个房间躺着，你要是进去看了，千万不要害怕啊！”

    奶奶说话间，指了指范慧月身后的那个房间。

