    咻！

    开始了,一场非常明显的追杀g。

    在充斥着硫磺味道的荒野大地上,一道道扭曲的黑影正显露出爪牙,试图将前方快速涌动的两道“火线”抓住,然后彻底撕碎了。

    为首的三道黑影,最是可怕。

    速度之快,竟隐隐压制住了李少阳和大力妹子。

    这倒是很正常,尽管李少阳和大美妞,一位是传奇赤炎荒魔牧师,一位大领主,都是“传奇”级别的职业者或者职衔。

    但在速度一道上,却是无法和影魔大师相比。

    他们也是传奇职业者,而且信奉的还是影魔与盗贼之神,速度可怕也是正常的。

    双方力量对比!

    李少阳和大力妹子,两个传奇职业者。

    影魔假面的第一波猎杀队伍,由三个传奇职业者,带领着一群高级炮灰。

    所以,如今的追杀与被追杀的场面,可以说非常的合理了。

    当然,作为习惯了越级反杀存在的李少阳,有自信可以回身将这群喜欢在影魔里面钻来钻去的耗子斩杀。

    但不知为何,当李少阳生出这个念头之时,心底总会传来一道悸动。

    这悸动,让他打消了念头。

    “那小心眼的死女人,不就是敲诈了一下么,至于这么惦记着本大爷么?”

    “若是没猜错的话,这些影魔耗子只是明面上吸引目光的家伙,真正打算杀了本大爷的,是隐藏在暗处的那劳什子刺客联盟。”

    “哼,本大爷是那么好刺杀的?”

    李少阳除了眼力毒辣之外,心思也是前所未有的敏捷。

    很快就清楚了那一道悸动的源头,来自黑暗女神莎尔投影的诅咒。

    当时莎尔是如此说的:“你的恶名将会登上刺客与影魔的死亡名单。”

    如今,影魔假面出现了。

    唯一少的,自然是那刺客联盟。

    和影魔假面无限制的追杀次数不同,刺客联盟不知道是不是由于信仰神祗的不同,没有像影魔假面那样给夜之女士面子,而是只有一次刺杀机会。

    一旦过去了,等于李少阳就不必再担心刺客联盟了。

    当然,也有可能是这个组织本身的规矩如此。

    不过如何,李少阳只知道如果他现在回身反杀的话,很可能在关键时刻被忽然冒出来的可怕刺客刺杀。

    一个不小心,或许就陨落了。

    正因为如此,李少阳才好不反抗的任由大力妹子拖着自己狂奔逃遁。

    而且他一边逃,一边还暗搓搓地揉捏着大力妹子的手。

    感受着其中惊人的柔软和热度,感叹道:“不愧是未来的火焰女神啊,本大爷真是好福气啊,当然主要还是太帅了,毕竟是男神嘛,男神配女神,可以说非常的合理了。”

    如果不是因为正在“逃命”,大力妹子此时有种停下来,把这个无耻的家伙一顿暴揍的冲动。

    现在是占便宜的时候么?

    也不看看场合?

    虽然大力妹子很想咆哮着问出这两个问题,不过认真的思考了一下，如果她真的问了,恐怕得到的回答会是这样的:现在不能占?那么什么时候可以占呢?又有什么场合可以占呢?

    为了防止他得寸进尺,大力妹子只能默认了李少阳的咸猪手。

    “嗯?”

    “怎么了?”

    李少阳正嗨皮的时候,忽然前面的大力妹子停下了。

    刚一发问,他下意识地抬头,马上便看到了原因所在。

    由于二人被追杀,多少有性失方向,在大力妹子的带领之下，不小心竟是闯入了一个巨大的山脉之中。

    这山脉到处都是黑幽幽的,尤其是眼前,一座仿佛被黑暗彻底吞噬的幽谷。

    可就是这座幽谷,让大力妹子不得不停下了。

    幽谷内,一个宏大的恐怖建筑,正如同一头蛰伏的怪兽,蹲在最深处,注视着来往的生灵。

    建筑的其余部分,二人暂时无暇顾及。

    但中间的主体,却让二人脑海之中同时想起了什么,一抹怪异的神色浮现了出来。

    那是,一座巨大而宏伟的教堂。

    特殊的风格,让人顷刻间就明悟,这里是什么地方?

    或者说,这里曾经是什么地方?

    稚嫩的火焰女神,将与忠诚的仆人,一起走过尘封的修道院!

    没错,这里赫然就是一座看起来被废弃了不知多少年的修道院。

    刚出了暗夜城没有多久,便遇上了这样一个地方,由不得二人不多想。

    而下一刻,来自仙门系统的提示,也证实了李少阳二人的猜想。

    “主人发现特殊副本血色修道院,超凡级警报。”

    “由于主人还未进入副本,无法绘制地图。”

    一看到那副本二字,李少阳几乎可以肯定了。

    眼前山谷内的废弃修道院,就是大力妹子进行王者试炼必经的一个地方。

    内里,必定有一样试炼所必需的神物。

    “可是,尼玛这要怎么进去?”

    李少阳刚一确认了目标,马上就又犯难了。

    一旁的大力妹子同样有所明悟,然后在看到山谷内的景象之后,眉头微微皱起了。

    那被废弃的修道院,在山谷最深处。

    不说修道院内有什么凶险,想来绝对不会比魔蛛神殿差。

    可一个问题先来了,别说修道院了,从眼前的景象看,二人要通过眼前的山谷入口,就是一个看起来异常艰难的任务。

    却见山谷内,赫然是一个个巨大的墓地。

    每一个墓地之上,都闪烁着浓烈的黑光,弥漫着几乎化不开的死气。

    而伴随着黑光的闪烁,一具具僵尸不断的从地底爬出来。

    一道道怨魂、死灵，在那死气中咆哮,那墓地上似乎恒定了类似僵尸制造、死灵复生等邪恶神术。

    只要神术不破,这些僵尸和死灵就无穷无尽,甚至于可以在短时间内组成一支可怕的亡灵大军。

    当李少阳的目光掠过去之后,脑海之中声响大作。

    “主人发现副本小怪行走的僵尸。”

    “主人发现副本小怪愤怒的怨灵。”

    “警告警告，主人发现精英怪物裂魂巨魔。”

    “嗯?”

    正看着一群几乎是无穷无尽的小怪的李少阳,忽然听到了脑海中的一道特殊提示。

    目光一转,落到了墓地最深处。

    却见那里是一个巨大的墓穴,就在入口处,一个高大的身影正来回走动,暴躁而阴冷的气息如同永不停歇的潮水,一波一波地涌出来,让那些僵尸和死灵更加的狂躁。

    一个大怪?

    李少阳心神一动,便看起了关于这个怪物的介绍。

    裂魂巨魔:他原本是一位凶残的血法师,却因为染上了亡灵瘟疫,变成了恐怖的骷髅怪物,复仇心切的他终日在修道院的墓地中徘徊,命令死灵和僵尸攻击任何闯入他邪恶领地的不速之客。他的等级虽然没有超越传奇职业者,但他手下几乎无穷无尽的大军,却足以淹没任何一个传奇。

    备注:这是一尊无比狡诈阴险的怪物,如果主人无法在不触动任何一只僵尸或者死灵的情况下偷偷进入墓穴,那必定会引起裂魂者的反击,它将召唤死灵大军,撕碎任何入侵者。

    “就一个备注?”

    “看来也不是很牛叉嘛,破仙门系统都懒得给你第二个备注了。”

    李少阳有些怜悯的,看了一眼远处那个高大的骷髅怪物。

    他有理由怀疑看起来很威猛的骷髅怪,或许是个水货。

    否则，无法解释仙门系统为什么不给它第二个备注。

    要知道，当初随便一只魔脸魔蛛都得到了这个待遇。

    不过，嘴里这样吐槽着,李少阳却没有第一时间闯入。

    先是看了一眼前方守卫异常森严的山谷墓地,而后又看了一眼身后。

    那里，一大群黑影正快速的接近。

    脑海中,李少阳不由生出一道疑惑来,而后果断向仙门系统发问了。

    “小狸,如果我没有猜错的话,深渊意志安排那金壕王子和我交易萝丝丝小宝宝,就是为了眼前的副本吧,如果按照深渊的安排,要如何无声无息地进入其中?”

    李少阳问了这一句,却也没有期待仙门系统给出回答。

    出乎意料的是,仙门系统竟然真的回答了,非常简单粗暴地甩了一个宝物页面过来。

    黄金神瞳:低等神物,这是一件来自黄金位面的特殊神物,它上面恒定了黄金之神的强大神术,可以让任何生灵进行灵魂判定,若无法通过判定,将听从持有者的命令。

    备注一:神豪的人生信条便是:这世界上没有什么困难是用钱解决不了的,如果有,那就是钱砸的还不够多。

    备注二:好了主人,请收起的哈喇子,它不属于你。

    备注三:由于主人得罪了金壕王子,在可见的未来,也不太可能获得此物,请允许本仙门系统表示一下节哀。

    李少阳一看完,马上就后悔了。

    不是后悔问了那个问题,而是后悔当初在暗夜城,为什么不和金壕王子交易。

    简直是，血亏啊!

    区区一只还不知道作用的萝丝丝小宝宝,怎么比得过这样的神物?

    李少阳此时有种仰天咆哮,泪流满面的冲动。

    那黄金神瞳一看就是很牛叉的神物,看那介绍,似乎连僵尸和死灵也能拉过来进行判定。

    可以想见,若是当初李少阳兑换了。

    现在的场面就应该是他拿着那黄金神瞳,毫无难度地走到修道院的最深处,然后再轻松解决里面最大的BOSS,获得第二枚神物。。。

