
苏沫沫回到自己的卧室，却是怎么也睡不着了，石子宸今天对她的态度太过冷淡，这在以前是怎么也没有过的，就　算是他再累，对她都不该是这样的啊！

干脆起身，苏沫沫打开电脑，打算玩一会再睡。

打开邮箱，看到有一封陌生人的来信，苏沫沫以为是垃圾邮件，正准备删掉，却是点错，将它打开了。

“沫沫学姐：

很高兴认识你！从同学那里得知你的邮箱，闲来没事，就给你发了这封信，我没有别的意思，只是倾慕你的才学，而且，今日一见，我发现你比我想象中的还要谦和，还要温婉地方，所以想要认识你。

江涛”

看完信，苏沫沫脑海里又出现了今日在图书馆看到江涛的情景，不觉失声一笑，这个男生太大胆了，他大概是没有听说过“勾搭”她苏沫沫会是什么下场吧？

不过他的勇气却是让她很是欣赏，如果可以，她倒是愿意和这样的人成为好朋友的，只是她不能！毫不犹豫地，苏沫沫删掉了那封邮件。

然后随便在学校的论坛逛逛，看看新鲜的事情。

帖子多数是大一新生的，他们多是对一切都抱着美好的理想和热情的，苏沫沫有点羡慕他们，现在的她，不会如以前那般，对什么都想的太过理想了，只要生活如现在般平静，她就知足了。

突然她看到一个题目是“季氏集团小公主的靓照”的帖子，她脑海里出现了石子宸的生日宴上，那个如天使般美丽的女孩，好奇心驱使她点开了那个帖子。

谁知，越看，她的脸色越差，帖子是季雅婷的照片没错，然而照片上还有另外的一个人，虽然照片的角度不是很好，那个男生的脸看的不真切，然而苏沫沫还是一眼就看出了，那个男生就是石子宸！他们一起出现的地方，就是天宇集团的公司门口！

苏沫沫的脑海里再次出现了石子宸的生日宴上，那个甜甜地笑着挽着石子宸的季雅婷，她记得石子宸并没有推开季雅婷的，这在以前是没有过的事情。

虽然石子宸一再告诉她，要她相信他，可是漂亮温婉如季雅婷那样的女孩出现在他的身边，要她怎么放心？况且，他和季雅婷怎么会一起出现在他们公司的？

心里突然就有一股酸酸的感觉，不行，她不能允许他们之间再发生什么！

关掉电脑，苏沫沫睡了一小会，还是没有睡着，看看时间，也该是去学校了，就起了床。

下午的课，苏沫沫又是浑浑噩噩的，在第N次神游的时候，美丽的女老师走到了苏沫沫的身边，轻轻地敲了敲苏沫沫的桌子，苏沫沫才赶紧回神。

一下课，梁华华就把苏沫沫拽了去。

待到在她们常去的小池塘坐下，梁华华直接开口说：“说吧，又遇到什么事了？这么失魂落魄的。”

“没有！”梁华华的直接，让苏沫沫愣了几秒，随即讪笑着说道。她不是表现的那么明显的吧？

“说吧！你脸上都写着呢！”苏沫沫的掩饰，让梁华华很是不屑。

“真的吗？”苏沫沫不觉伸手摸了摸自己的脸。

“嗯！很明显！”梁华华点点头，一本正经地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608050"  chaptername="第十二章  她要怎么能够放心？">加入书签</a>
</div>
