    “你当做没看到我就好了，你来这里应该是有任务的吧？就不用管我了，那么我去吃点东西了，肚子有点饿。”

    挣脱了塔兹米后白夜朝着大厅走去，看着白夜发样子塔兹米一下子没反应过来，想要抓住白夜但是他发现不管怎么样都抓不住。

    回到大厅后白夜拿起一块蛋糕就静静的坐在原先的角落吃了起来，而周围的人就好像看不到白夜一般，都是各说各的。

    突然一阵优美的笛声突兀的在船上响起，大厅的所有人都觉得奇怪，因为他们并没有收到船上有演奏节目的通知。

    奇怪的一幕发生了，原本奇怪的乘客一个个露出了疲倦的神色，一副随时都会倒下去的样子。

    噗通，随着第一个人的倒下，越来越多的人倒下，直至最后全部倒下睡着了。

    而白夜正吃着蛋糕默默的看着这一切，只不过是看着一脸懵逼的塔兹米，因为刚刚他出了甲板还没进来受到的影响还是比较低的。

    “喂，你真的不会插手吗？”

    “哈？”

    吃着蛋糕的白夜看着左侧不远处的白眼壮汉，一口吃掉剩下的蛋糕后摇着头。

    “不会不会，你们放心吧，只不过没令我想到的是本来只是打算出来玩的竟然能碰到这种事情。”

    “你们随意就好，我在吃的东西。”

    说着，白夜站了起来直接来到餐桌上吃了起来，俨然把这里当成了自己的家一样，而当地上有人挡住了他时也被白夜踢开了。

    见到这一幕达依达斯也没用在管了，利瓦已经和他们说过了，这个少年身上绝对有不止一件帝具而且自身的实力肯定很强。

    竟然如此那还是不要自找没趣。

    看着朝着甲板走去的达依达斯和从阴影里钻出来的利瓦白夜喝着红酒笑道：“这红酒勉强还行。”

    利瓦听到这话微微弯腰：“你喜欢就好。”

    听到这话白夜饶有兴趣的看着利瓦。

    “嚯？态度转变挺快的。”

    “希望你能做到你说的那样不要出手，以免被艾斯德斯大人责怪，我想你也不喜欢在艾斯德斯大人心中的好感降低吗？”

    白夜没有做声，眼神有些古怪的看着利瓦，这被艾斯德斯洗脑成什么样了啊？

    看来艾斯德斯给人洗脑也很厉害啊。

    “说了不会就不会的，呃？布莱德也来了啊，你这个他以前的将军不去见见吗？我想布莱德会很惊喜的。”

    利瓦径直的看向了甲板，果然看到了布莱德，而布莱德正一脸气愤的教育着塔兹米。

    “如你所愿。”

    喝着红酒，白夜全然没有把这场战斗放在心中，自己的旁观会让原本的剧情继续走下去，而自己要做到就是收集灵魂了。

    甲板，随着布莱德完成了变身三斗士突然同时发动了袭击，而布莱德似乎并没有惊慌，瞬间跃起踹飞猫尾正太和利瓦后再空中进行了一个漂亮的转身。

    随后一戟直接把达依达斯劈成了两半。

    目睹了一切的塔兹米惊的眼珠子都要瞪出来了。

    “无聊，干点什么好呢，一直吃东西的话也不行啊。”

    白夜坐在椅子上百无聊赖的抬头看着天花板，就白夜吃点东西的功夫甲板上已经打的热火朝天了。

    而布莱德的头盔正面也被利瓦的水龙击碎了。

    “额，看来在夜袭中恶鬼缠身还是更适合塔兹米，毕竟塔兹米能让恶鬼缠身进化，而布莱德却做不到这一点。”

    “不过布莱德的灵魂收集到后武魂怎么弄？恶鬼缠身的武魂不能过于重样啊，留给塔兹米一个有限制的应该能被发挥到极致。”

    “那留给布莱德什么？”

    “额，贵族战车行不行？”

    瞬间，白夜的眼睛亮了起来：“对啊！自己可以抢别人的帝具等复活的时候强行融合啊！对于不能让恶鬼缠身进化的布莱德来说，贵族战车似乎更适合他。”

    “而且贵族战车比恶鬼缠身更容易操控一点，就这么定了。”

    “额？利瓦就开始说遗言了吗？”

    甲板上，利瓦浑身是伤吊着口气躺在地上。

    “虽然我很仰慕那位大人，但是昨天，我知道了我的仰慕得不到回报，但只要能帮助艾斯德斯大人我就已经心满意足。”

    “仅此而已。”

    而听到这一切的白夜脸色无比的黑，好家伙自己怎么把这一段给忘了？

    利瓦这老头暗恋人家一个小姑娘！

    不害臊。

    “额，利瓦断气了，布莱德也不远了，塔兹米也该使出恶鬼缠身了。”

    随着一阵笛声的响起，正太直接变成了一个比布莱德都要壮数倍的肌肉大汉。

    “塔兹米，战斗还没有结束，这是恶鬼缠身的钥匙，拿着它，用你的热血高呼它的名字吧！”

    妮乌听到这话嘲讽的笑了起来：“没用的没用的，恶鬼缠身对人体的负担太大了，你穿上的话战斗还没有开始就结束了。”

    “还不如老老实实的陪我打一场，虽然最后都会被我杀死。”

    听着妮乌的话塔兹米呆住了。

    “别听他瞎说塔兹米，你可有穿上恶鬼缠身，我也很相信这一点。”

    妮乌瞪大了眼睛看向大门：“这个声音是！”

    只见白夜悠闲的走了出来紧盯着布莱德手中的钥匙，布莱德好像明白了什么对着塔兹米吼道。

    “喂！塔兹米！不要犹豫！白也想要恶鬼缠身的钥匙！白已经，不在是伙伴了！”

    白夜愣了一下，自己的眼神这么暴露的吗？应该是习惯了吧，反正在斗罗大陆也没人能制裁的了自己，更何况这个地方。

    但是...自己明明用精神力掩饰了的啊，那么布莱德这么说是...

    听着布莱德的话，塔兹米有些难以置信的看着白夜，当他发现白夜的表情带着惊讶时，心中对白夜非常的失望。

    “白，你还记得我们当初说的话吗？”

    “一起杀死那些充满罪恶的人，给所有人民一个安宁美好的生活，我们当初不就是这样的嘛白！”

    “这不是我和你确定了的使命吗？！”

    白夜默不作声，就好像没听到一样，开始朝着布莱德这边走来。

    妮乌看到这一幕意外的笑了起来：“原来如此，你是想要在收集一件帝具吗？竟然如此就让我看看就连艾斯德斯大人都赞叹都人到底有多强。”

    看着缓缓走来的白夜，塔兹米的心情极其纠结，看着身后的布莱德，这次塔兹米没有犹豫，一把接过了布莱德手中的钥匙。

    这一刻，白夜和布莱德都笑了起来。

    随着钥匙猛的插入甲板，塔兹米看着妮乌一脸愤怒的咆哮了起来。

    “恶鬼缠身！！”

