    见状，林浪再次掏出一个苹果递给小蛟龙。

    “别哭了，事情已经发生了，你也不是故意害人的。”

    小蛟龙抽搭着鼻子，顺手接过苹果咔擦一口，嘴里的甜味让小蛟龙暂时的停止了哭泣。

    “可那小孩儿又确确实实因为你死了，这可咋整呢。”林浪有些抓狂。

    整个过程来说就是主人家如果不修房子，不占了小蛟龙的修行地，就不会出后来的事。

    “我不是故意的，我的肉体是那小孩儿给埋的，我就想问问他埋哪里了，结果他看到我就要喊叫，我也是迫不得已。”小蛟龙把头深深的埋了下去。

    “看来，只能演一场戏了啊。”林浪用右手摩擦这自己的下巴，这都快成为他的习惯性动作了。

    呃？小蛟龙有点不明白，转过头看着林浪。

    “嗯，明天晚上，这样，然后在这样，最后再那样，明白了吗？”林浪附在小蛟龙的耳边说着他的计划。

    “这样可以吗？骗人会不会不好？”小蛟龙有些反应不过来。

    气得林浪一个大都比敲在她的龙头上。

    “你是不是傻？根据华国的灵异管理法规来说，你只要是害了人，不论缘由是可以就地处决的，林叔叔这是为了救你。”林浪直翻白眼。

    “哦。”小蛟龙吃疼的摸着自己的脑袋。

    随后，小蛟龙回去了槐树林，林浪回了指挥车。

    一夜无话，风平浪静的过去了。

    第二天，当灵调局的警员们看到天亮也没有发生任何事反倒有些奇怪了。

    在林浪没来之前，每晚上可都是有点动静的，不是鸡飞就是狗跳。

    平静的一天过去，夜晚如期而至。

    入夜后，林浪照例在指挥车里假寐。

    午夜十二点，林浪猛然睁开了眼睛，冲出指挥车大喊“来了。”

    一众灵调局的警员们瞬间警戒，三个一组瞬间组成战斗小组。

    这次来的人不多，但每个也是精英。

    小蛟龙突然出现在天空，俯视着下方。

    “我不想害人，就是想找回我的肉身，如果你们再不让开，我可就要大开杀戒了。”

    小蛟龙此时已经不能称之为小蛟龙了，她变幻出本体的形状，遮天蔽日，所有人的头顶都是她盘旋在天空中的灵体。

    硕大的龙头俯视着地上的众人。

    其他人瞬间神经紧绷，而林浪大步走出人群。

    “放肆，小小蛟龙敢大言不惭，林某人来会会你。”

    说完，腾空而起就朝着小蛟龙杀了过去。

    但一人一蛟在昨晚就已经商量了演戏的套路，此时配合起来简直天衣无缝。

    小蛟龙的实力也有王级初期，只是灵智不高，所以在平时才有些稚嫩。

    一人一蛟在天空中打得难解难分，在外人看来那是招式凶猛，劲气四散。

    但唯有交战的一人一蛟才知道，双方就是朝着空气在打，所有招式全部都打在了空气上，要嘛就是轰在了没人的空地上。

    那家伙，看得地上的人事胆战心惊。

    一人一蛟越打越远，渐渐的打出了村子，慢慢的越来越接近村头的老柳树。

    然后打着打着就往悬崖下边落了下去。

    跟着的贪狼是出了林浪战力最高的异能者，本来想跟着下去看看，结果被林浪散发出来的一缕劲气又给逼的退了回来。

    众人只能在悬崖边看着一人一蛟慢慢沉入谷底，夜晚中视力受阻，双方就这样消失在视线中。

    悬崖底时不时的就是一阵轰隆隆巨响。

    却说这一人一龙离开了众人实线，来到悬崖底部后，林浪掏出一个苹果扔给小蛟龙。

    小蛟龙的身躯瞬间变小，最后化作小蛇一般。

    见林浪的苹果扔了过来，瞬间伸出爪子抱住就啃。

    林浪见状，挥手朝着悬崖上轰了一下，又是轰隆隆巨响声响起。

    连带着悬崖上方都感觉有颤动。

    顾伟和贪狼相互看了看，好家伙，这战斗很激烈啊。

    小蛟龙啃完苹果好奇的看着林浪“你为什么要帮我啊？”

    “修行不易，本来也不是你的错，就当积德行善了呗。”林浪笑笑毫不在意。

    “你怕不是有什么其他企图吧？”小蛟龙看着林浪嘴角那不明所以的笑容，有些不确定的问道。

    “要不要离开这里？”林浪找了快草地舒服的躺下。

    “为什么要离开这里？”小蛟龙不解。

    “难道你要一直在这里以灵体的方式修炼到鬼仙啊？”林浪也是无语了。

    “可我妈妈说，离开了这里，这里就没有灵兽镇压了，灵气和风水就会慢慢变没的。”小蛟龙有些纠结。

    林浪听了小蛟龙的解释以后有些无奈，不由得双手扶额。

    “小家伙，你现在是灵体，按照我们人类的叫法就是鬼了，而你是妖族，那就是妖鬼，妖鬼是镇压不了气运的。”

    “这样子啊，那我就走吧。”小蛟龙也不纠结。

    “跟我走吧。”林浪将双手枕在脑袋后边。

    “那以后还会有苹果吃吗？”小蛟龙歪着脑袋看着林浪。

    “有，不但有，还管饱。”

    “行吧。”小蛟龙的爪子拍了拍，苹果真是美味啊。

    一人一蛟就这么躺在草坪上看着天上的星星，悬崖上的人也是不是听到一阵轰隆隆的响声。

    时间慢慢过去，眼看就要拂晓了。

    林浪拿出百鬼帛，从中指处弹出一滴精血，小蛟龙也不反抗，任由林浪发挥。

    最后，小蛟龙被林浪收进了百鬼帛中。

    做完这一切，林浪迅速飞上了悬崖，而顾伟贪狼等一行人还守在这里，看到林浪出现，一群人喜出望外，看来林浪是将那恶蛟给斩了。

    “林指挥，事情还顺利吗？”顾伟上前关切的问道。

    “嗯，还好，那蛟龙已经不能作乱了，你给省厅打个报告，你们可以收队了，至于收尾工作就交给雍州市灵调局吧。”林浪淡然的说着，完全是不脸红啊。

    “额，林指挥你不打算和我们一起回大蓉吗？”贪狼敏锐的抓住了关键，赶紧问林浪。

    “这里风景不错，你们先回去，我要在这里玩儿几天。”林浪很自然的说着。

    “那我也留下来玩儿几天吧。”贪狼搓了搓手。

    林浪一个大逗比就扣了过去“玩儿你妹啊，整天就知道玩儿，回大蓉市修炼去。”

    贪狼那个委屈啊，合着你不是玩儿吗？

