    不过，叶松微眯的眼眸，缓缓抬动了一下。

    打着哈欠，又伸了个懒腰，这才从青木藤椅上起身。

    清醒的眼眸望向洪荒宇宙中，那四道慢悠悠的身影。

    嘴角轻轻扯起一个轻微的弧度：“有客人来了。”

    随后，叶松大手一挥。

    一道金光便从洪荒世界，横跨诸多世界，抵达公子沧、玄薇仙子与两个随从的脚下。

    “几位稀客，快快请！”叶松催促的声音中，不知为何，竟带着几分欣喜之意。

    公子沧与玄薇仙子相视一眼。

    随后，便迈上金光，直达洪荒鉴天宫。

    下一瞬间。

    公子沧与玄薇仙子等四人，便出现在鉴天宫脚下。

    以他们强大的感知能力，只是瞬息，便感知到道幽圣尊与两千混沌魔神在抽血基地中的状况。

    奎婆脸色有些难看，当初她还看好道幽圣尊。

    没曾想，道幽圣尊如今竟这般凄惨。

    便是公子沧与玄薇仙子，也万万没有想到，自己寻不到的道幽圣尊，已经落得如此田地。

    更加中的是，抽血基地之中，还插着各种各样的锦旗。

    “乐于奉献”“温暖洪荒”“助人为乐”“无私的爱”........

    几人都看到了对方眼中的复杂神情。

    这锦旗.......

    特么是认真的吗？

    “几位贵客，还请随我来。”红云一头红发尤其显眼，出现在四人面前。

    几人微愣，便随着红云徒步登山。

    红云暗笑，不管你们是谁，都给老子爬！

    不过几人修为雄浑深厚，登上鉴天宫倒不是什么难事。

    不久，便登上了鉴天宫之巅。

    此时叶松一袭白衣，衣冠整齐，见着几人登上了鉴天宫之巅，十分欣喜地笑道：“人来了就好，还带什么贺礼呀？”

    四人顿时一愣，面面相觑。

    公子沧：“........”

    玄薇仙子：“........”

    他们的手里，都是空荡荡的，只有公子沧手中拿着折扇。

    贺礼？

    我们分明没带什么贺礼啊！

    大哥，您能不能要点脸啊？

    你这张口就来，把我们整懵了都！

    叶松满脸期待地看着公子沧与玄薇仙子二人。

    只是，这两人历经无尽岁月，见识了无数沧桑变化。

    但是，尚未见过叶松这般跳脱的人。

    一时之间，不由得愣在了原地。

    叶松不着痕迹地抬了抬眼眉，假装诧异道：“你们不会没有带吧？”

    公子沧嘴角都忍不住抽搐。

    玄薇仙子俏美的面容上，也忍不住浮现几根黑线。

    这........

    完全不按套路出牌啊！

    但是，话已经说到这个份上，公子沧与玄薇仙子相视一眼。暗暗交换了眼神。

    “叶松老祖创生洪荒宇宙，乃是大喜事一件，理当庆贺！”公子沧说着，取出了一柄长剑。

    古朴的剑鞘紧紧包裹，但叶松敏锐地感受到其中的一缕气息。

    那缕气息，带着鸿蒙意韵。

    叶松眼前一亮。

    鸿蒙级别的法宝？

    公子沧勉强挤出一抹笑容，向叶松介绍道：“叶松老祖，这柄长剑，名为断渊，乃是鸿蒙至宝级别的法宝，今日便用以庆贺叶松老祖。”

    “公子........”身后的奎婆脸上露出不舍的神情，欲言又止。

    公子沧轻微地摆了摆手，像是在示意奎婆无需多言。

    叶松喜笑颜开，一副十分熟络的样子：“公子来就来了嘛，这么客气，那我就勉为其难地收下吧！”

    边说边笑呵呵地将鸿蒙灵宝断渊剑收入囊中。

    公子沧紧抿着嘴，嘴角勉强挤出笑容。

    神特么的勉为其难。

    那可是鸿蒙至宝级别的法宝啊！

    我顶你个狒狒！

    竟然还说勉为其难。

    得了便宜还卖乖，真是要气死个人。

    要知道，法宝等级分为后天，先天，混沌，鸿蒙数个等级。

    盘古的开天斧，便是混沌至宝的等级。

    而刚才公子沧拿出的断渊剑，竟是比开天斧还有高一个大等级。

    其实叶松也饶有深意地看了一眼公子沧。

    心想此人竟然能拿出如此宝贝。

    要知道。

    到了鸿蒙大道圣尊这等境界，法宝的提升已经非常有限了。

    寻常的鸿蒙灵宝，大家都有能力去炼制，而且对他们的战力增幅并不大。

    因此那些鸿蒙大道圣尊基本都不借助法宝武器来对敌。

    但像公子沧一样拥有鸿蒙至宝的存在，只怕寥寥无几。

    收完了公子沧的贺礼，叶松又笑容满面地看向玄薇仙子。

    长得确实好看。

    但是，长得好看也要拿出贺礼来。

    公子沧都已经拿出了贺礼，玄薇仙子断然不会不表示表示。

    “叶松老祖，此乃鸿蒙天元树，乃是鸿蒙级别的灵根，他所接出的鸿蒙天元果........”玄薇仙子取出一株灵根，递给叶松。

    此株灵根的周围，萦绕浓郁的鸿蒙紫气，甚至快要液化成水一般。

    翠绿的叶子四下摇曳，跃动地绚丽的道光。

    叶松接过鸿蒙天元树，郑重地点点头：“仙子放心，我不会嫌弃的！”

    玄薇仙子：“........”

    我也没说“你不要嫌弃”之类的话语啊！

    真不害臊！

    叶松收下了两份贺礼，心中甚是开心。

    鸿蒙至宝断渊剑，鸿蒙灵根天元果。

    且不说这两样目前有没有用，收着总没有错。

    至于效用和功能嘛，慢慢摸索便是了。

    “进门皆是客，几位远道而来，想必也累了，不如我们歇息片刻........”叶松悠悠说道。

    公子沧却是摆摆手，笑着说道：“叶松老祖客气了，我们岂是那种享受奢华待遇的人呢？”

    他的眼眸中闪过一丝狡黠的亮光。

    心道，我们都已经拿出如此珍贵的贺礼，叶松老祖你总该拿出点东西招待招待我们吧？

    玄薇仙子也顿时会意，与公子沧同仇敌忾，说道：“久闻叶松老祖待客规格之高，不知今日能否见识见识？”

    奎婆和小清在身后掩嘴偷笑。

    眼望着叶松坑了一件鸿蒙至宝，一株鸿蒙灵根。

    心道，如今你若是不拿出点上得了台面的东西招待我们家公子和小姐。

    那可就彻底丢脸了。

    所以，现在，吃下去的都给我吐出来。

    叶松剑眉一挑，说道：“两位果然神通广大，什么都瞒不过你们。”

    旋即，又朝不远处的女娲招招手：“小娲，西瑶，尊贵的客人来了，启动洪荒宇宙最高的待客之礼！”

    女娲西王母眼眸中带着笑意，欠身施礼：“是，老师。”

    于是，女娲西王母羲和常曦四姐妹，便转身走进太玄山之巅的宫殿之内。

    公子沧与玄薇仙子相视一眼。

    洪荒宇宙最高的待客之礼？

    最高的待客之礼都拿出来了，这下叶松老祖你得大出血了吧？

