
    第1672章招妖幡

    浩大的声音响起，登时吸引了全场的注意，而在看到那紫发青年后，所有人都露出一丝惊讶。

    苏浩竟然出来了。

    在这绝望之际，他竟然还敢出现？

    乃至，燕南风立刻大吼道：“速速离开，快！”

    东皇府的老者修为极其不简单，远在他之上，更有遮天旗封锁一切，苏浩来了，也是送死而已。

    燕南风已经做好了必死的准备，他相信以苏浩的潜力，用不了多久，便可超越他，太苍山在苏浩的带领下，注定辉煌。

    只是，在他声音响起的同时，那东皇府的老者，已经是出手，浩大的遮天旗，立刻扩散了封锁区域。

    苏浩与林妖妖，立刻被笼罩在区域内，各方空间都被封锁，他们也是成为了瓮中之鳖。

    乃至，燕南风全力出手，可怕的仙王法向着苍穹轰去，却是根本无法撼动遮天旗一丝一毫。

    这遮天旗坚不可摧。

    “无需白费力气，遮天旗乃是老夫本命法宝，我在，你便无法撼动他一丝一毫。”金袍老者冷笑。

    冰千尺嘴角一扯，看向苏浩，道：“你终于敢出现了？”

    “若不是因为一些事情耽误了，也轮不到你嚣张到现在。”苏浩神色平淡，不曾有丝毫的惧怕。

    而这说出的话，却是让得下方的修士响起阵阵议论，皆是认为苏浩有些装叉了。

    毕竟，之前很多人都看到了，冰千尺随意出手，苏浩便完全无法阻挡，只有逃走。

    任谁看来他也不可能是冰千尺的对手。

    事实上，纵然是燕南风等人，对苏浩这句话，都是不敢置信，冰千尺可是已经达到了仙王第二层的可怕地步，苏浩还在成长期。

    而且，如今东皇府的老者还在，即便是苏浩真的有那个本事，也难逃这老者的制裁。

    事实上，那老者在苏浩声音落下后，便是已经望了过去，冷然道：“逆命家族的罪孽，没想到你竟然来自投罗网。”

    他冷笑一声，立刻上前。

    苏浩也是东皇府通缉之人。

    冰千尺道：“长老，此人交给我处理。”

    金袍老者摇头道：“此人对东皇府还有些用处，为了确保万无一失，还是老夫先来将其镇压吧。到了东皇府你要如何处置，便随你心意。”

    他说完，便是大步上前，可怕的气息从体内席卷而出，要亲自出手镇压苏浩。

    要知道，他可是连燕南风都可以轻而易举镇压的，拿下苏浩可以说是信手拈来。

    但，苏浩依旧淡定从容，神色没有丝毫惧怕，甚至还露出一丝玩味，给人一股早有准备的感觉。

    不只是他，林妖妖更是开口，道：“你还没资格动我浩哥。”

    金袍老者冷笑，道：“区区北仙域，就没我东皇府不能动的人，老夫让你们永远留在这里，都是轻而易举。”

    他的气息散发的越发的可怕，笼罩了所有，又是一大票修士跪倒下去。

    燕南风等人都是有些无力承受之感，这老者的修为，保守估计，也在仙王第五层之上。

    然而，林妖妖仍然是淡定，在那老者冷笑望来的同时，猛地打出一杆幡，在虚空摇动而起。

    “既然如此，那便看看，你怎么留下我们。”林妖妖站了出来，那杆大幡急速舞动，狂风浩荡而起。

    东皇府的老者脸色一变，那大幡之上，刻画着怪异的符文，而那符文的手笔，显然不是人类。

    而是妖族所有！

    这是一杆招妖幡！

    事实上，在大幡摇动起狂风之后，方圆数百里的妖兽，齐齐出动，无论修为强弱，全部疯了一般的汇聚而来。

    高空上，大地上，地面下，妖族大军占据了一切，密密麻麻，轰隆隆，带着浩大的声势卷动而来万。

    妖受到召唤。

    更在林妖妖喷出鲜血，散发出独属于他妖族帝子的气息后，使得方圆千里的大妖都是急速出动。

    妖子之令，莫敢不从！

    很快，此地被妖族彻底包裹，浩大的神禽展翅，粗壮的巨蟒游弋，狰狞的雄狮吼叫，可怕的金虎生威……

    各种各样的妖兽，强大的甚至列入了仙王层次，占据了苍穹大地，数千双冰冷的瞳孔，扫视下方的人类，汹涌的妖气，让无数人感觉到头皮发麻。

    即便是东皇府的老者，都是有些动容。

    但，情况远不只如此，前去灭了太阴教分舵的妖族老者，再返回途中，也是感觉到了这可怕的气息。

    当即，他神色冰冷，袖袍一甩，带着妖族大军，以最快的速度向着此地赶来。

    “招妖幡祭出，需要耗费妖子精血，损耗寿命，不到万不得已，妖子绝对不会如此做。”

    “众妖听令，妖子有难，随我杀！”

    他大吼一声，速度达到无边地步。

    林妖妖得到妖帝看重，乃是钦定的未来接班人，谁敢动他，杀无赦。

    老者以最快的速度杀来，抵达此地的同时，冷冷的向下一扫，怒斥道：“区区东皇府，也敢困我妖族帝子？”

    声落，他猛地化成本体，竟然是一只白玉龙象，体型庞大如山，身躯密布龙鳞，妖气席卷天地。

    同时，龙象之力迸发，他的脚掌狠狠的踏下去，虚空层层炸开，笼罩此地的遮天旗立刻颤抖。

    此乃龙象本命大神通，龙象登天踏！

    要知道，那真正的远古龙象，施展出本命神通，号称可一脚踏碎苍天。

    这老者血脉并不精纯，但也达到了可怕地步。

    一次踏下，大旗颤抖剧烈。

    第二次踏下，大旗摇曳之中，出现裂痕。

    第三次踏下，龙象嘴中发出惊雷般的怒喝：“给我开！”

    果然，他的四蹄同时踏下，遮天旗瞬间炸开，老者化出人形，一闪之下落在林妖妖身前。

    “妖子，您没有受伤吧？”老者关切道。

    林妖妖嘴角一扯，道：“那倒是没有，只是，这些家伙言称要将我彻底留在这里，我的人身安全，受到了很大的威胁。”

    可以清楚的感觉到，龙象身上，散发出一股狂暴而狰狞的气息，似乎要将这方空间彻底的炸开。

    他缓缓的转身，森然的双目之中，射出无比可怕的杀机，死死的锁定了东皇府的老者，冰冷道：“你是自己死，还是我杀你？”
