    随着简短的准备，企鹅体育的专访节目正式开始。

    “各位球迷朋友们大家好，我们有幸请到在欧洲踢球的苏陌，两对他进行一次专访。”

    “相信大家都已经知道了，苏陌目前已经与西甲豪门巴萨正式签约，下个赛季他将正式前往西甲效力，希望球迷朋友们能多多支持他，苏陌，来跟大家打个招呼吧？”

    “球迷朋友们大家好，我是苏陌，现在是巴塞罗那足球俱乐部的球员。”

    苏陌微笑着对着镜头摆了摆手，简短而又礼貌的和观看直播的球迷朋友们打了招呼。

    【哇！苏陌穿上西服好帅啊，真的是穿衣显瘦脱衣有肉，太man了！】

    【我们都忘了苏陌今年才十七岁了，他在球场上的表现太成熟了，少年老成！】

    【球踢得好，人又长得这么帅，十七岁就加入了巴萨，华夏足球的希望啊……】

    苏陌刚一露面，直播间里就炸开了锅，一帮女球迷们看得心花怒放，用“垂涎欲滴”来形容也不为过。

    寒暄了几句之后，李皓开始提问。

    “苏陌，你已经在英国生活快一年了，个人最大的收获，或者说提升最明显的是什么？

    “嗯…怎么说呢，这一年我有非常多的收获，而我最大的收获，可能不是在球场上，而是深切感受到了欧洲的足球文化和球迷文化，拓宽了认知。”

    因为直播的问题是提前透露给苏陌的，所以他也提前准备好了答案。

    “我觉得华夏球员走出来不仅仅是要在国外的球队站住脚跟，更希望他们能把自己看到、学到的成功经验带回华夏，华夏为中足球发展带来更多帮助。”

    这是苏陌提前准备好的回答，但也是他深刻的体会。

    一个超级球星固然能给球队带来一定的帮助，然而只某一个人的话，这支球队很难走太远。

    苏陌之所以和桦威合作，投资建立了足球学校，为得就是能够从小抓起，从一开始就给他们灌输先进的足球理念。

    “那英国的足球氛围和球迷文化，给你留下了怎样的印象？”

    李皓继续问道。

    “在这里，人们的生活是不能没有足球的，已经融入他们的血液，充满感染力，令人印象深刻。这周你输了，走在街上肯定会挨骂，不过下周他们还是会来球场看你。”

    企鹅体育的知名体育评论员路战曾说过一句话，华夏足球的问题并不是完全出在青训上，因为在青训下面还有一层——群众！

    外国人总会嘲讽华夏这么多人口，竟然挑不出十一个会踢球的？

    但是他们不知道，华夏人口最多，注册的足球运动员只有五万多个，还不如弹丸小国比利时的八分之一多。

    华夏足球要想崛起，普及率必不可少。

    “确实，欧洲国家的足球氛围比我们要好得多，苏陌，征战英超联赛，难免要面对各种各样的起伏，你一般如何调整自己的心态？”

    “遇到困难或起伏完全是正常现象，在提升水平的过程中，肯定会遇到状态低谷时候，还是得刻苦训练吧，表现是不会说谎的，所以我的心态一直比较平衡。”

    苏陌在狼队效力的时候，除了那次脚踝伤病，其它时间基本上都维持在比较好的状态上。

    这其中使用球星模板是一方面原因，自律和刻苦训练也是必不可少的。

    “足球需要几代人前赴后继才能搞好，你如何看待华夏足球的下一代？”

    这是最后几个问题，也是球迷们比较关注的话题。

    苏陌是目前华夏球员中旅欧最成功的球员，至少目前是，所以他有绝对的发言权。

    “额……怎么说呢，我也还只是个年轻球员。”

    苏陌笑了笑，李皓可能也忘了坐在她对面的不过是个才十七岁不到的球员。

    “我觉得足球不该被动的去新陈代谢，在欧洲高水平足球环境中，年过而立的球员必须承受年轻人的冲击，更新换代总会自然完成，这是一个良性循环，所以我觉得年轻球员要勇敢的踢出来，水平这个东西是不会弄虚作假的。”

    苏陌也没办法给年轻球员太多经验，毕竟……他是“开外挂”才有现在的成就的，相当于走了捷径。

    不过他们有时候会看看国内的一些新闻，这些话也是他自己体会出来的。

    【苏陌说得简直太好了，年轻球员就是要有拼劲有闯劲，你不拼命的踢，老队员会把位置给你让出来吗？】

    【哇咔咔！苏陌也太好敢说了吧，不然被人网暴吗？】

    【人家可是在豪门巴萨踢球的，不服的你们去试试？】

    苏陌一番话简直说道了球迷们的心坎里，华夏也很少有这种认清现实、敢于批评的球员了。

    不知不觉采访已经接近了尾声，李皓总结了一番之后，也提出了最后的问题。

    “苏陌，下赛季你就要去巴萨效力了，这一年，你想实现什么目标呢？”

    “当然是帮助球队夺冠了，还有下个赛季我们还会进入到欧冠赛场，我希望能有个好的成绩吧。”

    “怎样算好的成绩呢？”

    李皓笑着道，故意挖坑。

    “总冠军当然就更好了。”

    苏陌微笑回应，丝毫没有在意。

    “哈哈，有魄力。”

    李皓也很佩服苏陌初生牛犊不怕虎的劲头，眼神中充满了赞赏。

    就这样，企鹅体育的专访节目圆满结束，这次专访也赢得了球迷们的一致好评。

    【苏陌真的可以的，球踢得好，人又长得帅，球商又这么高，真是全名偶像！】

    【苏陌一定要在巴萨站稳脚跟，你是整个华夏的希望，加油啊！】

    【之前没人相信狼队能获得英超冠军，现在欧冠虽然远了一点，但是我觉得有梦想谁都了不起……】

    企鹅体育这次的专访可谓是一次双赢，既增加了企鹅体育的影响了，也在华夏范围内扩大的苏陌知名度。

    一时间，各大华夏企业的代言合同如雪花般飞向苏陌，甚至不惜开出亿元的天价，只为获得苏陌的青睐。

