    第152章番外

    沈渡光应该死在十一岁的那场车祸里。

    可他没死。

    他的父母给他注射了研究所正在进行的实验试剂。

    注射试剂后，他仿佛医学奇迹般的醒过来，没有变成植物人，身体拥有健康的机能，只是没有正常人的体温、畏强光，失去味觉，偶尔伴随强烈的神经痛。

    没有药物止疼，他每次只能咬着牙，硬生生地挺过来。

    不过很快有人开始往他父母身上打主意，想让他们交出研究成果。

    沈渡光的父母不肯，在一场策划好的车祸里双亡。

    沈渡光没见过他家的任何亲戚，除了工作伙伴，他的父母似乎跟其他人也没有任何的联系。

    不久后沈渡光被老所长收养。

    老所长替他隐瞒秘密，但需要他继续配合研究，定时采取他的血样。

    这些要求对沈渡光来说并不算过分，毕竟别人知道他身上的秘密，还不一定能有老所长这样。

    后来沈渡光自己也参与到了研究里，他的目的只是想变回正常人。

    可惜末世爆发后，沈渡光就知道转换是不可逆的。

    他只能永远变成这样。

    不敢跟任何人真正地接触。

    ……

    为他而来……

    沈渡光的心脏莫名地收紧，陌生的情绪让他不由轻轻蹙眉。

    沈渡光抱着怀里的箱子，抬眸看她，浅瞳里怯怯的警惕着：“你也想要我手里的箱子吗？”

    “不要。”

    “……要你。”

    时卿倾身上前，拽住旁边的安全带，帮他系上。离得很近，她的气息包围住他。

    抵着他亲吻，她好凶，像是压抑着某种汹涌的思念。而他没有厌恶她的亲吻。

    沈渡光浅褐色的眼睫小扇子般的轻颤，他琥珀色的眼瞳有一瞬间睁大，随后轻轻闭上眼睛。

    悄悄红了耳朵。

    他听到她温柔的声音，仿佛神明吻过他的耳畔。

    “笨蛋，我会保护你的。”

    “这次你不是一个人了。”

    可以一直是我的沈三岁，我宠你呀……

    神明不眷顾你，我眷顾。

    从此你的好运气是我。

    **

    时卿重新走了一遍这次位面游戏的剧情。

    因为在研究所里解决刀疤男，便没有发生沈渡光被绑架挟持的事。

    原主没有救冷嘉源，时卿也没在游戏里再碰见冷嘉源和他的小女朋友。

    时卿还是救了伊绮白，但没有选择再去文明基地，而是跟伊绮白一起建了新基地。

    时卿后来在新基地里遇见了汪俊洋。

    汪俊洋似乎那时在前往文明基地的途中，遇见了他的真爱，看起来跟他身旁的女孩子非常甜蜜。

    就因为汪俊洋跟她打招呼，时卿当晚就感受到了来自沈某人的醋意。

    沈三岁是有这么争风吃醋的。

    随着时间的推进，丧尸在进化，从普通丧尸到二级丧尸，还发展成了异能丧尸，最后甚至出现丧尸围城的情况。

    文明基地覆灭。

    唯有新基地还存在。

    人们纷纷选择逃往新基地，寻求庇护。

    ……

    【叮——恭喜玩家“时卿”成功完成攻略目标。默认完成离开后，进行本此位面游戏结算：攻略NPC好感值+4，心愿兑换碎片*7】

    【下个位面游戏传输进行中……】

    (本章完)

