    秦霄常去的地方，因为注重隐私，的确都是很高档私密的场所，消费都是人均数千往上走。

    到了日料店，秦霄只点了几份刺身、沙拉和水果，量很少。

    陆微微觉得秦霄这是不舍得花他的钱，强调道：“我真的有钱请你吃饭，我妈妈虽然不管我，但我从来不缺钱花。而且我这半年一直在赚钱。”

    陆微微手上的确有钱，但为了不暴露行踪，她到华国后就没有用过自己国外的银行卡。但她这半年赚的钱，也够她在海市租公寓、日常开销。

    为了照顾小女生的自尊心，秦霄只得说：“好，我知道，但我马上要参加一个运动品牌的宣传片拍摄，也需要控制体重，不能多吃。”

    陆微微这才作罢。

    秦霄本想开导一下小姑娘，夸夸她的演技，让她不要失去信心。但看她现在开开心心的样子，又觉得没必要说这些。

    两人吃饭时，陆微微也避开了试镜失败的事没谈，好奇秦霄最近在做什么。

    “新电影的后期，配合宣发参加活动，还有一些代言的拍摄……”

    说的时候，秦霄感觉怪怪的，他可从来没有对别人交代过自己的事情，但小姑娘一脸好奇的问，他又觉得不能冰冷地拒绝。

    陆微微丝毫没觉得不妥，说道：“我看到你电影的海报了，拍得好好呀。你演的到底是什么人啊，感觉亦正亦邪，跟你以往的角色很不一样。”

    秦霄勾了勾嘴角，说：“不能提前告诉你，但可以请你看首映。”

    “哇，真的吗，太好了，我可以要两张票吗？你可能不知道，谢知意也是你的粉丝，我想跟她一起！”

    秦霄答应，说让周鹏给她们留票。

    陆微微立刻把这个好消息告诉给谢知意，谢知意给她回了三个问号，又直接打了电话过来。

    “我才加完班，还在担心你的病，正要给你买粥送过去，你却告诉我你现在跟我男神在一块吃饭？”

    陆微微完全忘了白天时她是怎么一副抑郁又沉闷的样子，吱吱呜呜说：“是呀……不过我没事了，你早点回家休息哦。”

    谢知意冷笑道：“呵！我男神要是请我吃饭，我也什么病都好了！”

    谢知意嗓门大，电话有点漏音，秦霄就抬头问：“你病了？”

    陆微微挂了电话，摇头说：“没事，就是今天穿着湿衣服吹了空调，有点不舒服，回来睡了一觉就好了。”

    秦霄有些不悦，问：“没有准备毛毯、姜茶和干衣服吗？你助理是从哪儿招的？这点经验都没有。”

    已经在睡梦中的小豆儿完全没有意识到自己的饭碗已岌岌可危。

    陆微微赶紧说道：“不怪她，是合作方临时要加雨戏，大家都很措手不及。”

    秦霄暗暗记下，岑媛别说新歌了，其他活动也可以都暂缓了。

    时间很晚，秦霄没打算多坐，两人吃了一点东西，就打算回家。

    刚走出包厢，遇到几个刚进店的中年男人。

    为首带着鸭舌帽的男人看到秦霄，惊喜地上前打招呼：“哎呀，没想到在这里遇到你，怎么样，剧本看完了没有？我可天天盼着你的回复啊，有没有兴趣？”

    秦霄尊敬地与男人握手，说：“邓老师，晚上好。剧本我还在看，不过拍电视剧时间太久，我下半年的档期还要再看看。”

    对面的男人是国内知名的影视导演邓涛，他一直想请秦霄拍戏，但秦霄不接电视剧，自出道就是拍电影。

    最近邓涛发觉秦霄在尝试改变戏路，就贼心不死地想再试试，说不定他想法就不一样了呢。

    秦霄的回答明显就是托词，但邓导非常有诚意地说：“剧组的时间可以配合你的档期，而且你进组的时候，若有事，也可以请假，保证不拦着你。”

    一副“都依你”的态度，倒让秦霄不好接话。

    邓导也不想逼秦霄现在答复，主动转开话题说：“哟，这个小美女是……？新演员吗？这么漂亮的孩子，我竟然不知道。”

    秦霄介绍道：“这是陆微微，是星耀传媒的模特。”

    陆微微立刻恭敬地跟邓导打招呼。

    邓涛想起来微博上很火的一组照片，他当时只顾着看秦霄，没有太注意女孩儿，此刻说道，就明白了。

    “哦哦，原来是陆小姐，不错啊，真人条件很不错，上镜也好看，前途无量、前途无量。”

    几人客套地说着话，陆微微本以为就这么结束了，秦霄却突然补充道：“陆小姐在尝试转型进演艺圈。若有合作机会，还请邓导多多关照。”

    邓涛惊讶地多看了陆微微几眼，他可没见秦霄这么关照过其他艺人，特别是女艺人！

    邓涛刚刚还觉得男女艺人一起吃饭不是什么事儿，但现在就不得不让他多想了！

    “好的好的，若有合适的角色，我一定第一个想到陆小姐！”

    陆微微受宠若惊，不敢乱说话，直到跟秦霄上车也没回过神。

    送陆微微回去的路上，秦霄跟她详细介绍邓涛：“他在影视圈非常有影响力，他拍的电视剧有收视率保障，非常能捧新人。而且他人品不错，没有乱七八糟的恶习。就是他只拍偶像剧，跟我戏路不太对，但很适合你，你可以让谢知意多注意一下他……”

    陆微微有些惶恐，说：“我连MV的试镜都没通过，怎么敢去演电视剧？就算想办法进组，演技不过关的话，也会被观众骂的。”

    秦霄淡淡的说：“MV不是你的问题。”

    陆微微心中感慨，秦霄今天又没看到她试镜，却能这么笃定的安慰她，看起来冷冷清清十分倨傲的一个人，没想到挺会安慰人的。

    而秦霄也在想，小姑娘挺踏实，还知道演技最重要，于是说：“演技上的事，你可以问我，我有空可以指导你。”

    陆微微听到这个话开心得不得了，连声道谢。

    MV试镜失利，并没有给陆微微的工作和生活带来什么影响，她依然在平面和走秀通告之间忙碌奔波，没有通告时就勤勉的学表演和形体课，比她读书时还要努力。

    因为她知道，这可能是她通往独立、自由生活最快的途径了。

    而且，她不想辜负秦霄的期望。

