    龙凤双诀：乃是一套法诀修炼功法，只限于拥有宿主血脉方可修炼，若是男子，修炼之后，直接转换为龙诀，若是女子，修炼之后直接转换为凤诀，威力强大，倘若龙凤和鸣，天地变色。

    “我去，太厉害了。”

    这系统，给力啊。

    乌子仲的酒已经醒了一大半了。

    内心久久不能回神。

    果然还是系统强大啊。

    “镇国王，干什么呢？赶紧来喝上啊。”

    “我去别啦，别啦啊啊。”

    好吧，刚刚还在喜悦之中，这会儿又开始被灌酒了。

    不得不说，王翦真是厉害，硬生生的把乌子仲灌的七零八落。

    “王翦，你...你大爷。”

    说完之后，乌子仲摇摇晃晃的站了起来，这才离开。

    今晚上，乌子仲也不知道喝了多少。

    一步三摇晃。

    迷迷糊糊的朝着自己的卧室走去。

    “嗯？这...这是哪？”

    管家吓了一大跳。

    “大人小心，那是粪坑。”

    “哦...粪坑啊，....撒玩意儿？粪坑，噗通。”

    “我草啊。”

    好吧，乌子仲再一次遭罪了。

    自己大婚，结果再一次栽进了粪坑当中。

    “哎哟我的妈呀，出大事了啊。”

    管家抹了一把汗，急忙吧乌子仲拉起来。

    “管家，你大爷，不是说填上了了吗？怎么又出现了？”

    乌子仲的酒也醒了。

    浑身上下臭气熏天啊。

    还好，客人们都喝的二晕二晕的，否则传出去那可是糗大了啊。

    赶紧跑过去冲洗。

    不远处，王翦可是看的真真切切，噗呲一笑，但是没有说什么，随后继续喝酒了。

    镇国王的威严，必须要保持，而且乌子仲即将离开了，没有必要搞个污点出来。

    洗干净了之后，这才摇摇晃晃的回到了自己的卧室。

    看着十位娘子坐在房间之中，想来已经是等了很久了。

    就在乌子仲进来的一瞬间，这十个人身形猛然一抖。

    心中期盼起来，都想乌子仲揭掉自己的盖头。

    乌子仲微微一笑，怎么可能猜不出来呢。

    但是现在可不是洞房的时候啊。

    缓缓地一个一个的揭开了盖头。

    这些个女子也是十分害羞，低下了头。

    但是心中却是害怕起来了。

    该不会乌子仲想要和他们十个人一起吧，这多难为情啊。

    “夫君，我帮你更衣吧。”

    “夫君，天色已晚，该休息了。”

    ...

    十个人站了起来，既然乌子仲想要一起，那就一起呗。

    不得不说大秦女子教养这一块还是没问题的。

    然而，乌子仲阻止了。

    “不急，先坐下。”

    这就让十个王妃慌了，难道乌子仲没打算碰他们？

    “能够和诸位成为一家人，那是本王的荣幸。”

    乌子仲开始上课了。

    十个女子也是静静地听着。

    “你们可知晓，为何我要提那三个问题？”

    是个女子浑然不知。

    乌子仲叹了一口气说道：

    “既然不是外人了，告诉你们也无妨。”

    “大秦，终究要灭，但是本王的子嗣，必须要永远延续下去。”

    ....

    噼里啪啦说了一大堆，但是隐瞒了自己是穿越者的身份。

    “既然我等能够喜结良缘，那么今后就好好的活着。”

    “为夫这里有些小礼物，送给你们。”

    乌子仲拿出了鸳鸯扣分发了下去。

    “一人一个，其中内部自成空间，妙用无穷，还有很多的功能，你们往后便知。”

    就在鸳鸯扣交给对方的一瞬间。

    直接就被动的套在了他们的手指上。

    “叮——，恭喜宿主，鸳鸯扣正式生效，此生此世，永不背叛。”

    乌子仲微微一笑，把自己的那一个也带上了。

    如此，十位娇妻对乌子仲将会永生永世不背叛，但是乌子仲却可以依旧寻花问柳。

    这就是系统的力量。

    “我不求我的子孙能够做出什么惊天动地的大事，我只有一个要求，无论如何，延续两千年后。”

    “大秦一统六国，奠定了始皇帝的人族共主的基业，也让始皇帝成为了华夏的第一条祖龙。”

    “而本王我，成为了大秦镇国王，其中的艰辛付出不少。”

    “嬴政为大秦祖龙，掌管大秦气运，而我，则是大秦隐龙。”

    “大秦隐龙，暗中统筹一切，祖龙不灭，隐龙不出。”

    “一旦祖龙损落，隐龙就会横空出世。”

    乌子仲说了很多，或许，今晚上喝的真的有些多了啊。

    “我给后人已经留下了一笔不菲的财富，这个秘密你们无需知晓，时间到了之后，只要身怀我之血脉后人，便可以感应到。”

    说着，拿起了龙凤双诀。

    “这里是一本龙凤双诀，只能是拥有我血脉之人可修炼，否则便会爆体而亡。”

    “你们就不要修炼了。”

    “等到将来孩子出来了，交给他们，如果是男孩，龙凤双诀将会自动转为龙诀，如果是女孩，那么就会转为凤诀。”

    “一旦龙凤和鸣，威力无穷。”

    “你们要好好的教导后人，不要欺男霸女，不要为虎作伥，不要...”

    好吧，家法来了。

    十个女子听得很是入神。

    这一刻才发现，乌子仲说这话没有表面上那么简单。

    “任何时候，任何朝代，钱和权那是至关重要...”

    乌子仲继续说着，或许，这是自己在立遗嘱似的。

    “一年半之后，我就会前往修真界了，如果我活着回来了，那么大秦举国飞升。”

    “倘若，我死了。”

    说到这里，十位女子流下了泪水，他们何尝不知道乌子仲到底要干什么？

    “倘若我死了，你们不要去争雄，好好地把后人养大。”

    “我已经做了安排，可保你们百年不灭，百年之后，想来后世子孙已经成长起来了。”

    没错，如此好的资源，加上如此恐怖的修炼之法，百年之后还不能起来，那么活该被灭。

    “你们的鸳鸯扣之中，我已经存放了大量的灵石，足够子孙后代修炼数百年甚至上千年。”

    乌子仲缓缓地走了过来，拍了拍他们的肩膀说道：

    “往后，这个家就要靠你们了。”

    “夫君，我们知道了。”

    “夫君，早点休息吧。”

    乌子仲呵呵一笑。

    “是啊，天色不早了，该休息了。”

    “诸位娘子，请吧。”

