    “你见她了？这可真是有趣。”

    温酒来到屋顶时，无庸蓝的周身散发着一股廉价的酒味。他距离醉醺醺的程度还差得远呢，现在反而清醒得很。冷风一阵阵吹来，温酒看着他那松松垮垮的衣服，心说这确实不是人类能承受的气温。但无妨，自很早前起，眼前这个男人就不能被称之为人类了。

    现在在对他说话的，不但是一个妖怪，还是以恶为名的妖物，温酒可不能忘记这一点。这位恶使口中的有趣，也不会是什么善意的夸赞。

    “以你的身手，别说让她追不上你，就是彻底脱离她的追踪，也是轻而易举的吧。”妄语平静地陈述，“与她碰面，也许不如说是一种试探，对吗？你也很好奇，这位曾经的未婚妻对如今的你究竟是什么态度，而她的实力，又在这一场场试炼中提升几何。”

    “嗯。你真的是很了解我啊，哈哈哈哈……”他笑起来，如过往一样温和，“不过，这也只是一种随机应变吧。我只是恰巧从她所在之处经行，虽然知道她就在附近，却没有想过要这样暴露在她面前。虽然，我的确小小地留了个心眼……在路过时，想着她能不能发现我呢。如此看来，时至今日，她对我仍甚是上心。真是说不出该高兴还是难过。”

    温酒淡淡说道，从他的语气里听不出念旧，也并无刻意撇开关系的冷漠。这样普通的回答，倒显得更加淡漠了。无庸蓝举起酒囊，嘴角勾起的弧度像是带着某种讽刺。他不在意温酒如何解读，温酒也不会计较于这种细枝末节。接着，无庸蓝提出了新的问题：

    “我在想……你有没有将所谓的，事情的真相，悉数告知她？我赌你没有。不过，这多少有些可惜。”

    “您赌对了。”温酒再度说道，“您确实很了解我。但，这也算不上什么可惜。”

    “这难道不可惜么？在多年前不知火燃起的那个夜里，在你的兄弟所看不到的地方，究竟都发生过什么……要是你能告诉她，她肯定会全然地理解你。而你的兄弟，也会从她口中得到自己追寻的答案，解开对你的心结吧。那样一来，你们大约便能冰释前嫌。这难道不是好事一桩么？我若是你，说不定会这么做。”

    “但你不是我。”温酒摇了摇头，“而你若是我，你也不会这么做。你啊，就别拿我寻开心了。这种程度的玩笑，都不是你我能像个孩子一样做出来，又笑出声的。”

    温酒低头望了一眼下方的街巷。夜里的道路空空荡荡，每一个岔路口都不见半个人影。天可真冷啊，马上便要过年了罢。不过这个时节还看不出一点年味，人们还未做什么准备。兴许再下一场雪，那种年关的气氛便能再浓郁几分。

    “当初的事，绝不算什么小事，却也并非决定我与他们分歧的全部。我已经很清楚，自分道扬镳以后，时至如今，我们早走到了全然不同的立场上。我不告诉他们真相，反而是对他们立场的尊重，以免他们心生动摇，左右为难。在我看来，并不至于促使事情发展到这样的地步……我的这些破事啊，说出来，也只有你能相信。为报答你这份信任，我的确愿意帮你做许多事。你与那些庸人是不同的。也正是如此，你才会成为现在的模样。”

    “因为人类……很让人恶心吧？大多数妖怪都是这样想的。”无庸蓝的语气让人听不出情绪的起伏，就好像他曾经不是人类中的一员，而是与生俱来就是纯粹的妖怪。但他依然稀松平常地说着：“觉得有趣也好，觉得无聊也罢，都是要从这些群体上得到什么的，哪怕是眼不可见的东西。我要得到的，远不止能从这一群体上剥削而来的那么一点。这实在是少得可怜。”

    “你说的没错，”温酒微微攥紧了拳头，表情却没有丝毫改变。温酒抬起头，望着寒冷的夜空，接着说：“即便已经过了这么些年……我仍对人类恨之入骨。过去与他们在一起的时候，能压制住这些情绪，全靠我那位兄弟罢了。他的妹妹自然能被他说服，毕竟，他们有着共同的血脉，同样的至亲，一样的遭遇，况且她又是那样听他的话呢。但……“

    他微微停顿了一下，不知是否有回忆什么，抑或在斟酌如何将心中所想诉诸于口。

    “但你与他们不同。”无庸蓝冷冷地说，“不如说，这世上没有任何两个个体，是全然相同的。有时候，就算是极其相似，而那微不可见的不同，也会失之毫厘而谬以千里。”

    “但我与他们不同。”

    温酒复述了一遍。他从腰间拿出那支特殊的笛子，或者箫，随便什么……反正是世上绝无仅有的。他轻轻摸过去，感受着它吸尽周遭的凌寒，在温热的指尖上似乎要结出一层霜。他知道，另一件与之对应的物件，也是世上独一无二的。

    “你把我给你的东西给她了啊。”无庸蓝随意地说着，听语气好像不很在乎。

    “嗯。”

    “传言紧那罗与乾闼婆，是一对天界而来的姐弟。虽然是义姊义弟的关系，但他们当真情同手足，这与许多毫无感情的天界之人并不相同。你手上的，是乾闼婆的东西，而你将另一个法器交给了她。这或许，也是你的某种寄托吧。说实话我并不能明白你的心情，不过这样的行为，似乎在某种层面上……该对人心有所触动。”

    温酒收起了乐器，那短暂消失的笑容又重新出现在脸上。

    “还是说说她的兄长吧，我们相处过的时间倒是更久。不过他这个人，怎么说呢……钟离寒觞，对我讲述的一系列教诲，并不能真的教化我。我心里明白，可我又想着，谁让我们是师兄弟呢？谁让我们一直以来都相依为命，同甘共苦……何况那时我们也始终在一处厮混着，共同扶持过漫长的岁月。这样一来，就算我有什么想法，也会愿意为了他们抑制自己。那些恨也好，愤也罢，它们的种子根植于心，但在萌芽时，总会被暂时地掐灭。可是那一天还是来了，那些事就是发生了。现在，我不想去扭转他们，却也无意再扼杀自我了。”

    “我那过去的兄弟，还是得到了好处的，那样的力量很是强大，能够掌控它，是他的本事。”温酒轻笑了一下，“他会认识更多强者，会有新的敌人，也会有新的兄弟……他的好妹妹也是一样，我们都不必非要选择对方。我不需要再那样压抑自己的内心了，他们也不用面对这些挣扎。”

    “听上去有些无聊。”无庸蓝随意地评价。

    “接下来，你又该怎么做呢？”温酒还是挂着一成不变的笑，“说了我这么多，也该聊聊你这边的事了。听闻你最近破解了法阵上的一段符文，似乎正需要做些实验。”

    无庸蓝懒懒散散地说：“时间紧凑，条件也不够……操作起来很是麻烦。若是可以，我很想直接将其投入使用。这样一来，不论是那个女人的心愿，还是那个男人的心愿，都能够得以实现。而我们的障碍也会减少，可以说，是一箭三雕的好事。”

    “听上去确实不错。不过，你也会担心风险的发生吧？”

    “不会失控，就已是最大的安全。但相对于这个法术而言，若是失效，就会使情况变得超乎想象。或者……我们可以换一个更温和的目标。那样一来，至少有一人的目的可以达到吧？同样，也冒着被碍事的人发现的风险。”

    “哎呀呀，你可像是一副撺掇我们兄弟对立的样子。”温酒抱起肩膀，感慨道，“当前最大的威胁，不是什么六道无常，也不是什么天师仙姑，而是带着风云斩的那位朋友吧。”

    “朋友啊——”无庸蓝拖长了嗓音，“倒还算不上，这我很清楚。非要说的话，姑且算作同类吧。”

    “你真的很执着这个人呢。”

    “不过，我想委托你的，并非是去牵制他们——我知道，你也暂时很难与他们为敌，不论从立场上还是实力上。所以至少……不是现在。我倒要问问你，关于那个带着封魔刃的女人，可还有什么消息？”

    “自上次联手在六道灵脉中袭击如月君，我们便分道扬镳。她是个纯粹的人，一生都只专注于追求极致的武学。我听闻在很久以前，霜月君还不是如今的露隐雪见时，在这个位置的那个男人便是这副模样了。她正是那人的转世。”

    “我知道这回事。他们可——真像啊。”

    “器物……是有记忆的，尤其是那等强大的、修罗锻造的兵器。它们多具有认主的特性，就连这紫金降魔杵，也从一定程度上继承了这种特质。”温酒平淡地说，“她一定从‘黑龙’使用过的降魔杵中，汲取了属于霜月君的记忆。那么，她还是真正的她么？不过我们妖怪所认定的，通常就是灵魂本身，至于她究竟是谁……其实无所谓。”

    “那么恶口是真正的缒乌么？”无庸蓝问。

    “这也不重要。”

    “说得不错。果然还是妖怪的思维更适合我，呵呵。”无庸蓝轻笑两声，自言自语般喃喃着说，“那么，接下来……”

    

