    052号综合工厂组建的防御阵线上，连绵无际的炮火戛然而止。

    莽穿了防线，抵达了052号综合工厂前的先锋官身影微微一顿，在它的前方，一名手持扫帚，安静的屹立在磁场之上的人形少女映入了它的视野。

    蔷薇女仆，联盟生产的战斗人形中的精英强者。

    部落与联盟交锋这么多年，双方的顶级战力两边都已经滚瓜烂熟，在看到着装完成的白春的一瞬间，先锋官的资料库中就闪现出了有关白春的所有信息。

    在现存的精英人形中，蔷薇女仆是少有的强者，根据资料，先锋官对战蔷薇女仆，单对单下很难获胜，想要击溃蔷薇女仆，需要至少两名以上先锋官合力！

    大敌当前，先锋官并没有退缩，在稍稍停顿后，提着不知从哪里捡来的铁棍的先锋官，直接大跨步的向着白春冲了过去。

    与联盟一致，部落那边也有专门回收亡灵战士残骸的军事单位。

    游荡在磁海上的幽灵船，就是部落的专用于回收残骸而建造的。

    幽灵船游荡于磁海，收纳悬浮于磁海上战损的亡灵战士残骸，而后借助幽灵船上的核心“亡者之脑”，发动亡灵魔法对残骸进行修复与唤醒，这是属于部落的回收利用之法。

    不过，在回收利用一事上，相比起来部落还是比不上联盟，联盟对资源的回收近乎达到了极致，他们专门开发了一个用来回收资源的魔法，类似如今052号综合工厂为了阻挡先锋官打出去的那些弹药，借着那的特殊回收魔法，052号综合工厂至少能收回打出去的近七成的资源！

    部落对回收资源并不上心，类似先锋官这种强力单位甚至充当炮灰使，究其原因就是因为部落的这些“炮灰”来源诡异。

    部落的亡灵战士是通过献祭得来的，沟通崇高之地，呼唤新的亡灵战士的到来，而这种召唤献祭，所需要消耗的献祭材料不过是一捧泥土！

    唯一限制部落兵力的只有“名额”，从崇高之地召唤亡灵战士是有名额限制的，这也正是这么多年部落难以击溃联盟的根本原因。

    就像是有暗手故意这么折腾一般，部落与联盟的综合战力，总是维持在一个相对平衡的水准上，部落不能一击击溃联盟，联盟也无法彻底击败部落，只能维持那看不到尽头的消耗战。

    部落的精英亡灵战士并不畏惧毁灭，在它们毁灭的瞬间，它们的真灵会回归召唤它们的祭坛，而后战败的精英亡灵战士的经历便会记录入祭坛，然后新一轮的更强的、更具备针对性的暗杀袭击便会步入准备阶段。

    战！

    手持铁棍的部落先锋官冲锋在磁海之上，大步流星，在没有炮火的干扰下很快便来到了白春近前。

    没有交流，没有停顿，先锋官与白春相距十米的瞬间，战斗爆发了！

    白春拔刀、横切，狭长长刀上泛起幽幽暗蓝色光芒，就像是一道流星划过先锋官的身前。

    “锵！”

    先锋官抽身暴退，刚一交手先锋官手中用来格挡的长棍，伴随着声音瞬间被削成了切口光滑的两节。

    随手丢下手中在白春面前跟水豆腐似的铁棍，先锋官戒备的与白春对峙了起来。

    几百几千年的交手，先锋官和白春都对对方知根知底，为此这样的对峙并没有维持多久，不过是几个呼吸的时间，对峙便被白春主动打破了。

    白春脚下爆发出一团魔力光辉，借助魔力的推动，提着狭长长刀的直接朝先锋官砍了过去。

    白春的强袭外甲部件之一水晶鞋上，瞬息间浮现出了六枚小型魔法阵，伴随着这些小型魔法阵的出现，白春的速度猛地提升了近三倍。

    抬眼看去，超高速前进的白春一路上留下了一连串的残影。

    极速斩！

    白春的攻击很简单，但很有效，在冲锋的加速下，白春简简单的一击变得尤为恐怖，看过先前白春那把扫帚剑斩铁如泥的表现，爱德华甚至敢肯定，即使是052号工厂最厚实的墙体挡板，也无法阻挡白春的这计斩击。

    当——！

    无形的气爆沿着白春与先锋官交锋的地方向四周扩散，反手抽出一物的先锋官挡下了白春的极速斩击。

    爱德华微微睁大了眼睛，看着先锋官手中一节一节的墨黑色“武器”，爱德华表情有些惊悚。

    是脊椎，先锋官的脊椎。

    精英亡灵战士全身都是武器！

    脊椎如刀，被先锋官抽出作为武器，硬生生地挡住了白春的恐怖斩击。

    不，并没有完全没有挡住，站在主控室中的爱德华顺着一侧的屏幕看去，那是白春的视角。

    在白春的视角中，挡住白春一刀的黑色脊椎上出现了一道细微的裂纹！

    着装强袭外甲的白春战斗力在先锋官之上，这一点毋庸置疑，单对单下，配合先前的消耗，立在白春身前的这位先锋官根本没有战胜白春的可能。

    白春身前，先锋官面具后的鬼火之眼闪过了幽幽冷芒，于是下一刻，雄厚、暴乱的魔力在先锋官体内孕育。

    打不过就自爆，这是不怕死的弱者的一贯手段。

    没错，面对白春，先前被消耗了一波的先锋官在白春近身后，毫不犹豫的便开始准备自爆！

    面对先锋官的自爆，身体有机能时刻感知着魔力变化的白春第一时间就动了。

    机体过载，连斩！

    刹那间，一道又一道增幅用的魔法阵在白春的强袭外甲上绽放，眨眼间，幽蓝色的刀光充斥了白春的前方，一道道刀痕好似连空间都要斩碎一般。

    时间过去三秒，先锋官没有爆炸，在白春的视野之中，在白春缓缓收刀入鞘的这一刻，先锋官裂了，裂成了无数碎块，七零八落的摔落到磁海之上，变成了一堆零碎的废品。

    狭长长刀入鞘，白春的双臂肩头在这一刻自动掀开，一股白色的蒸汽从白春的双肩喷涌而出，与此同时，白春的脑门上也同样冒出了一股股热气。

    就在刚才，就在先锋官打算自爆的那一刻，白春以绝对的速度与力量，斩出了上百上千道斩击！

    顶着热气冲天的脑袋，白春回过身，好似邀功一般的开口说：“少爷，您的指令已达成！”