    在海量的降临结晶支持下，永恒古城的众人修为疯狂暴增。

    林煞等人已经达到了准圣极限，至于沐倾城，本来是可以突破的，但她选择暂时不突破，为林墨蕴养契机。

    很快，永恒古城传来了喜讯，风天行得到了突破契机，原本要突破，但却被沐倾城要求暂时不用突破。从风天行那里，沐倾城弄到了第二个契机，并将之用来蕴养。至于风天行，则会在第二个契机成形后，也就是三天之后再进行突破。

    虽然其他人还没找到契机，但林墨全力支持下，永恒古城的众人提升速度快得惊人。

    林墨从永恒古城收回心神后，望向了庭院处坐着的补天御，他已经恢复如初了，依旧一副温文尔雅的模样，然而先前七窍溢血的一幕，给林墨印象太深了，所以每次见到补天御，都忍不住想起当时补天御一边流血一边说话的滑稽模样。

    沐倾城已经在蕴养第二个契机了，随着风天行的突破，其余人未来也可能会破入至尊境，而一旦达到至尊境，那就需要更多的修炼资源。

    这些修炼资源很难找，随着混沌时代的复苏，现在已经出现了僧多粥少的现象，也就是修炼资源虽不少，可那也只是在至尊境以下的。而至尊境以上的修炼资源，几乎都掌控在那些大势力手上，像三界巨族，还有三大圣尊一族。

    要从这些势力中弄到至尊境以上的修炼资源，恐怕不容易。

    光凭林墨手上那些降临结晶，是远远不够的。原本是打算出售给补天御的，但最后他还是打算留给永恒古城那边。

    毕竟，多几个人破入准圣极限，那就可能多一些人能破入至尊境，那么契机就越多。这些契机，不但关乎到林墨未来的突破，也关乎到其他人的未来。

    所以，林墨先前开启了永恒古城，将所有降临结晶给了沐倾城，并嘱咐她按照新的计划来处理。

    “御兄，我们聊聊如何？”林墨坐了下来。

    “不知林兄想聊什么？若是聊前几天发生的事，那就不用问了。我也不知道……”补天御涩然一笑道，这几天他好不容易压制住了那个念头，要是再重新提起来，说不定又要七窍溢血了，虽然不致命，但长期下去可是会损伤到根源的。

    “我有很多疑惑……”林墨说道。

    “你的疑惑，我没办法解答。”补天御迅速打断林墨的话。

    “有苦衷？”林墨望向补天御。

    “你说呢？”补天御面露苦笑。

    “你不听听，怎么知道我要问什么。”林墨说道。

    “那好吧，林兄想知道什么？我能答，会尽量回答，若是不能，你逼我也没用。”补天御咬着牙，一副你强迫我也没任何用处的模样。

    “苍宇真正身份是谁？”林墨迟疑了一下后问道，这是他替兮择问的。这段时间兮择都待在永恒古城核心内，一直在冲击更高的修为。

    “林兄，你这个问题可为难到我了。关于苍宇的真正来历，我还真不清楚，但可以肯定的是，此人不是一般的人物。毕竟，一个能穿梭界壁之人，岂能简单。只是，我没查到我们那个时代有这样一个人。”补天御摇头说道。

    “那你们补天一族，还有圣庭，对他是一个什么样的态度？”林墨接着问道。

    “还能是什么态度，他能穿梭界壁，本身就不受限制。圣庭也派人去邀请他加入圣庭，他没有答应。除此之外，他还继承了瑶池圣母的道场。这样的人，圣庭也不会轻易去得罪。因为，你不知道他真正身份是谁，也不知道他的来历。”补天御说道。

    “御兄，明人不说暗话，你我之间底细，虽然不是非常清楚，但也能猜到一些。”林墨望向补天御，然后缓缓说道。

    补天御脸颊抽搐了一下，我的底细你不知道，可你的底细我却是猜到了。关键是，你真正的身份又是谁？

    暗城之主的挚爱是个男子，谁都知道，可这个挚爱真实身份和来历，除去暗城之主和极个别人物外，却是没人清楚。

    不过可以肯定的是，能被暗城之主垂青之人，修为能耐绝对不在暗城之主之下。

    这样的家伙转世之后，或许现在不强，可未来就很难说了。

    所以补天御能不得罪，尽量就不得罪，毕竟他的命还悬在暗城之主手上，要是被暗城之主察觉，一个不爽，解决掉他的话，那他就后悔莫及了。

    “关于暗城之主，不知御兄能否告知一些信息？”林墨说道。

    “林兄，你应该清楚禁忌这一块，我没办法告知你。禁忌力量太强了，无法破开。这样吧，如果你能找到一个愿意传达的逆系生灵，我可以将你想要知晓的告诉逆系生灵，然后再由逆系生灵来转达给你。”补天御说道。

    “那这样和直接说又有什么区别？”林墨黑着脸。

    这天道还真是固执，找一个传达的逆系生灵又不是什么难事，只不过是通过逆系生灵来做一个中间人而已。

    “没办法，天道规则就是如此，无法更改。其实，这也是天道规则的一个小漏洞。这样的小漏洞还好，影响不会太大。就怕有大漏洞……特别是那些蕴含着天机的漏洞，一旦被人所获，甚至能规避天道规则。”说到这里，补天御神色变得凝重起来。

    “获得天道的天机漏洞，能规避天道规则？”林墨意外的看着补天御。

    “何止是规避，有的还能暂时利用天道为自身所用。”补天御说到这里，迟疑了一下后说道：“这是因为天道破损导致的，不然也不会出现各个时代沉眠，最终皆出世在这个时代。不过，破损的天道迟早会补全，但在这期间，有不少家伙一直在找天机漏洞。”

    “那些家伙想做什么？”林墨皱眉道。

    “自然是掌控更强的天道力量，据说能获得诸多天机漏洞在手上的话，就可以暂时执掌天道。到了那个时候，谁都没办法与之对敌。纵使是三位圣尊大人，也不是对手。”补天御说道。

    

