    听得李哲的问话，刘卓微微点头，低声道：“稍等下。”

    接着，他便是从自己的储物袋之中，取出了一个算盘，而后便是开始低头迅速的摆弄了起来。

    半晌之后，刘卓嘴角带起了一抹笑意，抬头看向了李哲。

    “如何？”

    李哲微微一愣，低声询问道。

    闻言，刘卓这才是轻声一笑，回应道：“道友你运气倒也算是不错，如今距离上次初生之水的出现已是过了八百余日，再过两日，便是下一次初生之水出现的时间！”

    听得刘卓的华宇，李哲这才是微微点了点头，如此的话，自己倒也是不用等待太久的时间了。

    当下，自己想要获得的信息已是基本都知道了，自也是没有了留在此处的必要了。

    “那便多谢方道友指点了！我便先行离去了。”

    李哲对着刘卓抬手抱拳，朗声笑道。

    闻言，刘卓也是微笑着摆了摆手，说道：“无妨，毕竟我也是收了道友你的好处的，若是日后还有什么需要帮助的，尽管开口便是。”

    听得刘卓的话语，李哲笑着点了点头，这才是一个闪身，架着遁光离去了。

    如今的李哲，获得了这个消息之后，心头也已是有了一个大致的想法，不过在确认这想法之前，李哲还是需要先行去确认一番自己的想法究竟能否成功。

    此刻，离开了那暗哨地点之后，李哲便是找了一处丛林落了下去，落下之后，便是从储物袋之中，取出了一件随行便衣。

    这衣物乃是东华宗弟子出门时皆会携带的便衣，以便在某些不便暴露身份的环境下穿着。

    当即，李哲便是换上了这一身的便衣，换好衣物之后，他这才是向着那天寻山脉的方向徐徐飞去。

    到达入山口之后，李哲便是沉吸了一口气，落下了步子，此次他并非是再向山内走去，而是沿着这天寻山脉的外围走了起来。

    同时心念一动，那龙息术也是悄然间运转了起来。

    伴随着龙息之术的运转，李哲整个人的气息，也是完全转化成了龙族气息，这龙息之术精妙无比，便是那紫府境的高手都未必能够看透，更何况这山脉外围的小妖了！

    李哲现如今想要做的，便是确认一下，自己这龙息之术，究竟能不能隐蔽自身。

    毕竟龙族虽为强悍的神兽，但究竟也是妖族属类，处在这满是妖气的天寻山脉内，这妖气确是能够起到天然的隐蔽作用。

    不过在这天寻山脉之内，可是没有龙族存在的，李哲也不清楚自己这异样且强大的气息，会不会引来其他妖兽的窥探。

    李哲此刻也并非是漫无目的地在走，而是特地向着一些妖兽气息活跃的地方行走，想要借此看看自己的想法究竟可否行得通。

    很明显，李哲的担忧是多余的，几乎他每过之处，那些妖兽在感受到李哲的气息之后，便会默默的让开位置，即便是在自己的地盘之中，也是会宁愿让出地盘，也不出现在李哲的视线之中！

    在妖族之中，可是没有人类这般明显的气息区分，妖族的主要区分，还是实力的强悍与否，而后才是种族之说。

    像是李哲这般实力，莫说是这外围，即便是倒了天寻山脉中部，也几乎是顶尖实力，不回有人胆敢轻易的招惹于他！

    便是这般，李哲一直在这天寻山脉之内徘徊了一天有余，确认了那些普通妖兽不敢靠近自己之后，李哲才是沉吸了一口气，开始向着天寻山脉内部靠了进去。

    除却入山口皆是些虚神境甚至虚神境抖没有的妖兽之外，愈往里走，便是开始有一些化形妖兽了。

    李哲的主要防范对象还是这些化形妖兽，毕竟那些普通妖兽虽然具备些许灵智，但是终究只是些许罢了。

    李哲要的，是骗过这些化形妖兽！

    果不其然，正如李哲所想一般，几乎就是他进入了这天寻山脉之后，便是感觉到了一道道神识的注视。

    不过毕竟都是妖修，几乎都是主修力道，这神识强度都不高，李哲也很难去分辨这些神识的主人境界修为如何。

    但是李哲到底也是在龙宫许久了，接触到这么多的妖修，他也很是清楚，在这些妖族中间，实力高强者，总是会表现出来绝对的强势！

    因此，为了表现得足够像，几乎是在这些神识锁定过来的一瞬间，李哲便是微微皱眉。

    紧接着，他身上的灵力猛然溢出，画作一道龙形向着上空嘶吼了一声。

    刹那间，那一声嘶吼，便是直接向着四周扩散而去，在这一片的山谷之中来回回荡。

    那其中的嘶吼之声中，蕴含着一股不怒自威的气势，以及常人无可企及的杀意！

    要知道，李哲的手中，即便是元婴境，都是陨落了数位了，这股浓郁的杀意，可不是通过模仿能够模仿出来的！

    便是李哲这一声嘶吼出声的瞬间，那几道原本正在锁定李哲的神识瞬间退散，显然已是不敢再观察李哲了。

    感受着这些神识退散了，李哲的眼中这才是带上了一抹不易察觉的笑意。

    这般看来，这里面的妖兽也是与李哲所想的那般互相熟悉不同，自己这个完全陌生的气息出现在这里，也并没有引来其他妖兽的围攻。

    实际上，李哲也正好是赶巧了，正如那刘卓所说，在这天寻山脉之内的另一片山脉，才是这些妖兽的真正发源地。

    而在那之中，妖兽数量更是数不胜数，要远比一般的宗门弟子数量更多！

    不少妖兽诞生其中，当修为达到金丹境之后，便是会跑到这天寻山脉之内寻找洞府修行，以期在突破元婴之时，能够从其中获得一份初生之水用于突破。

    因此，实际上整个天寻山脉之内，是不断有新的妖兽入内的，如同李哲这般气息陌生却是极其强大的妖兽，他们早已是司空见惯了。

    眼下确认了这些妖兽不敢再如之前那般肆意的锁定自己的位置之后，李哲这才是开始向着山脉之内，快速的前行了起来。

    明日便是新的初生之水诞生之时，届时李哲还需得想办法，从这众多妖修之中夺走那初生之水，并且还要想办法跑到天寻山脉之外！

    只是此刻，李哲的那一声嘶吼，也是在灵力的推动下，持续向着天寻山脉内部扩去了。

    饶是到达深处后那一声嘶吼已是微不可闻，但对于那些实力强劲的妖修来说，还是能够很轻易的察觉到的！

    就比如此刻，在那天寻山脉身处，一座耸立的山巅，一个披着一件不知名灵兽毛皮，端坐于那山巅悬崖雪地之上的老者，便是缓缓的睁开了双眼，眼神之中，略微带着一点诧异。

    “龙族……好纯正的龙族气息……”

    这老者张了张嘴，缓缓开口说道。

    那话语便是仿佛数千年未曾开口一般，有着一种让人闻之便能够感觉其中沧桑的感觉。

    说完了这番话之后，这老者的身形便是缓缓站立而起，伴随着他的站立，正片山峰猛然一颤，那气息，若是李哲在此，必然能够感知出来，这老者乃是一只紫府大妖！

    此刻的李哲，依旧是在寻找着那初生之水的所在，如今没了那些妖兽的制衡，李哲也是完全展开了身形，在这山脉之中飞速的行走着。

    便是在李哲行至一片谷底之时，他眉目微凝，脚步也是这一刻停了下来。

    只见之前拦住了李哲前行的那白衣男子此刻正静立于李哲身前，看着李哲的目光，略带着一点讶异。

    “之前倒是未曾注意，道兄竟是与我同为妖族，道兄的隐蔽能力，着实是强悍至极啊！”

    这白衣男子看着李哲，朗声笑道。

    而后，他才是对着李哲抱拳一拜，恭声道：“雪羽族，清雪。”

    “龙族，龙天。”

    李哲沉吸了一口气，这才是缓缓开口。

    通过对方自报家门，李哲也是大概清楚了对方是何妖兽化形，乃是雪羽兽，极寒之地所特有的一种妖兽，状似虎豹，不过浑身却是长满如同鸟类一般的雪白羽毛，故名雪羽兽。

    这等妖兽在雪地之中，实力发挥能够上去不止一个档次，乃是天生的冰雪类妖兽！

    这也难怪这清雪胆敢以金丹境后期的修为，拦住李哲的去路了。

    “我记得这雪地之中，可是未曾有过龙族身影啊，不知道兄是从何而来？”

    清雪面带着警惕，扫了李哲一眼后，才是轻声问道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，冷声道：“我自东海而来，怎的，不让我进？”

    “那倒是不敢，只是想跟道兄你提个醒，这初生之水，可不是这般好争的，此次已是有了两名元婴前辈带着族人到达初生水池旁了。”

    清雪看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲微微眯了眯眼睛，看了对方一眼之后，才是问道：“你几次三番的出言提醒我，应当不是只是出于好意吧？你有何要求，直言便是。”

