    年轻时候到奥丁十分好战，征服九界后的奥丁，其实和海拉一样野心极度膨胀，甚至想一统宇宙。

    直到奥丁遇到了天神组。

    经过一番不为人知的大战，天神组离开。

    之后奥丁对外宣称自己击退了天神组，可真实情况，只有奥丁和天神组知道。

    自那之后，好战的奥丁就不见了，性格发生了很大的转变，只想做一个仁慈的君王，守着九界的一亩三分地。

    这也引起了长女海拉的极力反对，导致父女决裂，最终奥丁让女武神们消耗海拉的战力，才将海拉封印。

    尽管如此，奥丁也不是谁都敢招惹的，这数千年来，除了冰霜巨人偶尔会和阿斯加德摩擦外，九界之中很少有人敢挑战阿斯加德的权威。

    哪怕是火焰巨人苏尔特尔，如今也是选择蛰伏，等待着传说中的诸神黄昏到来。

    即便是更遥远的宇宙势力，对于奥丁同样忌惮三分。

    看着嬴政等人，奥丁一顿手中的永恒之枪：“不管你们来自何方，阿斯加德不是你们可以撒野的地方，再进一步，便是宣战。”

    “那就战吧！”

    嬴政态度强势，抬手间，天空雷云翻涌，笼罩整个阿斯加德。

    “杀。”

    奥丁眼中带着怒火，一声怒吼，奥丁抛出了永恒之枪，直射向站在C位的嬴政。

    他是老了，可还没有老到不能动的程度，真当他的永恒之枪杀不了人吗？

    嬴政也不废话，翻手间，抛出打神石。

    “砰！”

    永恒之枪和打神石都自带自导功能，枪尖和石块碰撞，周围的虚空顿时泛起一阵涟漪，随后武器各种飞回主人的手中。

    永恒之枪微微颤鸣，打神石则叫唤起来：“哎呀，痛死我啦，老政啊，你可不能让我跟永恒之枪硬磕呀，你看，都破皮了。”

    “你一块石头，那里来的皮？”

    嬴政看了打神石一眼，发现打神石的石身上确实有一点破损，心里有些心痛，不过没有表现出来。

    “杀！！！”

    奥丁接回永恒之枪的时候，周围的仙宫战士组成方阵，举着长矛和盾牌，开始向着下方的广场推进。

    其他地方的仙宫战士也快速聚集。

    就人数而言，嬴政一方不占优势。

    “光之护盾！”

    龙葵素手一挥，手上的蓝灯戒指发出数到蓝光，给队友们加了一个状态，接着召唤出摩斯拉。

    魔斯拉一出现，就闪动双翼，掀起一阵狂风，将许多仙宫士兵和居民吹飞。

    “通灵之术！！！”

    江玉燕、熊孩子、纳兰嫣然同时结印，对地一拍。

    “砰砰砰！”

    伴随三道巨大的烟雾扩散千米，哥斯拉、王者基多拉和拉顿相聚出现。

    通灵术经过牧九歌的改良，如今只需要结一个印就可以召唤出来。

    其实原理很简单，和飞雷神差不多，在怪兽身上留下术士，然后发动空间之术，就可以将怪兽召唤到身前。

    诸天联军之中，有坐骑或者战宠的都可以学习，只不过一般人很难学会。

    “吼吼吼！！！”

    四头巨兽出现的瞬间，庞大的阴影遮天蔽日。

    哥斯拉身高百米，一脚就踏碎一座民房，长尾摆动间，将许多人扫飞出去。

    其他三头怪兽，魔斯拉、基多拉和拉顿都飞到空中，环绕着阿斯加德飞行，带起的气流就让许多阿萨神族心惊胆战！

    尤其是王者基多拉，身高150多米，三颗龙头咆哮，哪怕是久经战场的仙宫战士看了都不由腿打颤。

    看着一尾巴几乎扫平一条街区的哥斯拉，嬴政的眼皮直跳，赶忙说道：“诸位，别打坏了阿斯加德，不然我还得让人修缮！”

    看他的样子，显然已经把阿斯加德当成了自己的私有物。

    “开启防护罩。”

    眼见突然出现的几头怪兽，奥丁赶忙下令，同时用永恒之枪敲击地面，让防守宝库的毁灭者战甲出战。

    与此同时，仙宫中心区域的巨大金属齿轮开始转动起来，一个巨大的金色防护罩自下而上，将仙宫包围起来。

    至于外围的平民区，则暴露在外。

    说起来，阿斯加德的部分科技领先地球，可还是有很多不足之处。

    主要是因为阿斯加德人傲慢的个性，因为阿萨神族的血脉，他们的体质是常人的三倍以上，加上一些天赋好的阿萨神族可以掌控魔法力量，所以对科技重视程度不高，连像样的宇宙飞船都没有。

    虽然彩虹桥很方便，而且还能当着灭星级武器，但太过单一，否则在【雷神3：诸神黄昏】中，海拉统治阿斯加德后，那些阿萨神族也不至于那么被动。

    大部人逃跑居然都是用两条腿。

    武器也相当原始，几乎都是冷兵器，虽然有部分冷兵器拥有魔法加持，可以发射出能量光束，可连贯性不强，打海拉的亡灵军团，还没有枪好使。

    周围有一些能量炮台，此时已经升起，几个仙宫战士坐在炮台上，对着哥斯拉、王者基多拉开炮。

    可惜这些能量炮弹打在哥斯拉和王者基多拉的身上，跟刮痧没有什么区别。

    龙葵随手抛出几把夜空之剑，就将那些炮台击毁。

    “夜空之剑！”

    看到龙葵抛射出的武器，奥丁想到了自己的女儿海拉。

    要知道夜空之剑可是海拉的专属武器，而且奥丁还从龙葵身上，感受到了死神神格。

    有着雷神之力的狗子、熊孩子，有着奥丁之力的嬴政，有着死神之力的龙葵，加上拥有毁灭者战甲的张楚岚。

    奥丁突然生出一个大胆的想法。

    难道他们是来自平行宇宙的神，而且还是自己、索尔和海拉的变体？

    作为神王，奥丁多少还是对多元宇宙有着一些认知的。

    知道漫威存在很多平行宇宙，里面的变体千奇百怪，这并非没有可能。

    那这些人的目的是什么？

    难道是因为他们的宇宙经历了诸神黄昏，所以跑过来抢阿斯加德？

    就在奥丁脑洞大开的时候，熊孩子开口：“基多拉，使用引力光线！”

    “吼！”

    听到熊孩子的命令，天空中的王者基多拉身上涌动金色的电流，长长的脖颈仿佛是能量运输管一般，可以清晰的看到金色的光芒自下而上涌向头颅。

    随着三颗龙头张开后，三道金色的引力光线轰击在仙宫的防护罩上。

    “轰隆~”

    这一击使得整个防护罩剧烈震动起来。

    与此同时，哥斯拉背后的背鳍散发出耀眼的蓝光，逐渐朝着头部汇聚于，张口喷射出原子吐息，轰击在屏障之上。

    拉顿双翼展动，无数火雨随之落下，不断轰炸着仙宫的防护罩。

    纳兰嫣然取出魔剑，江玉燕拿出霜之哀伤，熊孩子高举雷神之锤，水云姬祭出无始钟，托尔拿着雷神之锤和暴风战斧，龙葵举起后羿弓。

    每一件神器都散发出恐怖的能量。

