    

    
出乎意料的是，出现在我们面前的竟然是一条花冠大蛇，这条蛇足足有人的手臂粗细一米多长，一游一游的速度很快，不亚于人类快速步行。

    
王星海吓了一跳，手中的枪支下意识的就瞄准了大蛇，我却连忙将他拦了下来，因为我在这条大蛇的身上发现了一件东西，那是套在它身上的一截断袖，我一眼就认出来是胖子的衣服。

    
虎子显然也发现了这一幕，顿时怒不可遏的开口骂了起来：　“tmd这个女人太狡猾了，竟然用条蛇带着我们晃了半天！”

    
我微微的皱了皱眉头，看着这条蛇陷入了沉思。

    
这种手法，是一种替身术！

    
而用这种手法的人都是北方人，看来中钟兰也属于北派的了。

    
这条花冠大蛇胆子很小，看见我们几个之后愣了一下，然后掉头就跑，看来多少也具有了一定的智商。

    
我说了一声抓活的，虎子顿时就准备动手，可就在这个时候另外一个身影却比他更快一步，瞬间从我们的身后冲了出去，在那条大蛇刚刚掉过脑袋的时候，就猛地扑上去，一把抓住了他的七寸。

    
我微微一愣，原来是小哑巴。

    
让我心中再次惊讶起来，没想小哑巴的动作竟然这么的快。

    
这个小哑巴绝对是个人才呀，而且是难得一见的人才，之前就表现出了天生的神力，此时此刻更是显现出了他无与伦比的反应能力，有这种力量和身手，窝在深山大林里面真的是有些可惜了！

    
花冠大蛇在小哑巴的手中极力的扭曲挣扎，可是不管它如何挣扎，给人的感觉就仿佛是一条蚯蚓一样，小哑巴眉头都不皱一下，将大蛇拖到了我的面前。

    
我点了点头，然后缓缓的伸出手，将这一段袖口往下面一按，顿时一截细针就露了出来，正扎在了大蛇的脑门上。

    
这根针的顶端还扎着一根红色的丝带，我虽然没有打开，可以知道，这上面写着的肯定是胖子的生辰八字。

    
这种替身术简单但是实用，只需要人身上的随身物件，再加上八字和咒语，就可以完成，比我张家的纸人术要简单很多。

    
但是这种替身术会对被施术者本人产生伤害，我估计现在的胖子肯定也不好过。

    
我略微沉吟了片刻，对方应该没有想到我们会这么快就发现她的手段，刚好可以用这条蛇对于它进行反跟踪。

    
为了不被对方发现，我并没有破除她的替身术，而是捏了一个镇魂印，狠狠的往蛇头上一拍，这条花冠大蛇的瞳孔顿时发生了变化，跟着浑浑噩噩起来。

    
然后，我将原本贴在王星海身上的纸人拿了过来，贴在了花冠大蛇的脑袋上。

    
“这一次我看你往哪里跑！”我冷着脸说道。

    
我将花冠大蛇往地上一丢，捏了个手印，轻喝一声“去！”

    
这花冠大蛇顿时如同离弦之箭一样，嗖的一声就窜了出去，一头就扎进了迷雾之中，我们四个赶紧跟上。

    
这一次，果然没有让我们失望，仅仅走了两分钟的功夫，我们就看见了身边的建筑物产生了变化，不再是像外围那种低矮的民居，而是出现了两层甚至量更高的楼阁。

    
这让我不由得长长松了口气，说明我们走对了方向，正在朝着城市的中心迈进。

    
在古代，建筑的高度往往就象征着人类地位的高度，越是权力的中心，建筑物往往就越加的高大宏伟，而决定他们地位高低的，除了官位之外，更重要的姓氏和血脉，这在古代是不可逾越的铁律。

    
又走了两分钟之后，身边的建筑物再一次出现了变化，除了更高的房屋之外，还多出了塔楼和一个巨大广场，而花冠大蛇正向着广场的中心地带游去。

    
大雾更加的浓重了，哪怕是在强光手电筒的照射之下，也最多能看出二三十米的距离，这让我们的视线一刻都不敢离开眼前的这条花冠大蛇。

    
强光和迷雾，在我们的视线中，不断的向后拉扯，时间久了，竟然让我有了一种穿梭隧道的错觉。

    
这时候前面的花冠大蛇的速度突然之间就缓慢了下来，我们也跟着放慢了脚步，连呼吸都放缓下来。

    
追上了吗？

    
我们4个人同时都提高了警惕。

    
心念一动，蛊虫无声无息的从我的身体里面钻了出去，飞到了半空之中，以便随时应对可能出现的意外状况。

    
花冠大蛇继续向前，而我们继续跟进。

    
又向前推进了几十米的距离，前方忽然传来了滴答滴答的水滴声。

    
“大家小心一些！”我说道。

    
话音刚落，前方的花冠大蛇突然之间就猛地一个加速，然后就听到咚的一声轻响，那是坠入水中的声音

    
我心中一紧，连忙用手电筒向前一照，迷雾中好像有一条两米多宽的水沟。

    
这条大蛇只有一米多长，显然根本无法跨过去。

    
我连忙来到了这条沟渠的旁边，手电筒往下一照，顿时就会由光线反射出来，来这水沟里面水还挺深。

    
在大蛇掉下去的地方，一圈一圈的波纹正不断的向四周扩散开来，却唯独不见了大蛇的踪迹。

    
“槽！”我爆了句粗口。

    
虎子用手电筒往下照了照，又向旁边走了几步，连续换了几个位置，这才说道：“少爷，这水挺深的。”

    
我点了点头，手电筒却照向了对面。

    
“这里应该快靠近广场的中心了！如果我猜的没错的话，这广场中心处应该是一处祭台。”

    
“祭台？”

    
“嗯，古代的人大多都有祭祀的习惯，特别早期部落，他们信奉图腾，往往会整个部落集中在一处，对图腾进行祭拜，而他们大多有个习惯，就是修炼祭台，而祭台的周围多数会修建水池，顺应阴阳之意。”

    
“莫非他们在祭坛上？”虎子问道。

    
“不好说！”

    
我轻轻的摇了摇头，总觉得有些不太对劲。

    
“管他呢，先过去再说！”虎子说着就准备跨越过去，被我伸手给拦了下来。

    
无声无息中，小东西首先飞了过去，安全起见，我还是觉得让他先飞过去看看再说。

    
可就在这个时候，虎子手中的手电筒猛地向着旁边一扫，一道模糊的人影忽然在我面前一闪而过。

    
“少爷，是胖子！”虎子激动的大喝一声，直接就跳了过去。

    
我想拦下他，也已经晚了！

