    三人原本见狄龙离开，心里着实松了一口气，可他突然又停住，看过来，刚放下心瞬间又纠到了嗓子眼。

    无不紧张的盯着他。

    然而，狄龙并没有动手，只是缓缓开口道。

    “对于你们不耻秦天为人的事，他不愿多解释什么，可作为宗主的我，却不愿看他受如此屈辱。”

    “有我在，也没有人能再敢如此羞辱他。事情的真相，你们有兴趣可以去查一查，一定不会让你们失望的。”

    “可若是再让我听到有人污蔑他，我会让他后悔来到这个世上！”

    说完，狄龙不再多言，转身就走。

    虽然他追溯不到秦天的过去，可眼前发生的事，还是能感知一二的，具体如何他不清楚，但他能确定的是，秦天绝不是他们口中弑父杀兄，忘恩负义的恶徒。

    “走了。”狄龙催促秦天。

    秦天的目光在秦湘身上停留了一瞬，便转到了段坤身上，丝毫不加掩饰的恨意和杀意，对着他指点而去。

    “好好活着，还有你身边的那个老杂种，你们两个千万别死了，等着我！”

    话毕，秦天不在停留，转身就走。

    段坤嘴角勾着戏虐的弧度，没有说话，就那样静静的看着他，不知道再想什么。

    “秦天，你也给我等着，我秦湘发誓，不娶你狗命，我就不姓秦。我就不信，他能保得了你一时，还能保得了你一世！”秦湘死死的盯着秦天的背影，厉声大喝。

    秦天直接选择了无视她。

    自己和秦国的一切，早已消逝。

    如果她还不知进退，那可就别怪他不客气了！

    狄龙袖袍一挥，浩瀚的力量直接裹挟了秦天一众，带着他们冲天而起。

    山顶人群怔怔的看着他们消失在天际，心绪难平。

    今天发生的事，将会让他们终生难忘。

    原本正常的三大宗门弟子选拔战，却因为两人，波澜起伏。

    两个一心要加入三大宗门的人，两个被人唾骂的恶徒，当着三大外门门主的面，斩杀三个被宗门视作核心弟子的种子。

    最后，被已经消失的宗门的落魄宗主收入麾下，扬长而去。

    无论他们愿不愿意，此刻秦天二人的光芒，早已超越已死的雷虎三人。

    他们的优秀，最终只是秦天二人的绽放光芒的那堆干柴。

    “传令天武宗上下，秦天二人，列入宗门弟子必杀名单！”胡曲狞声沉喝。

    “圣兽门传令……”

    “丹鼎宗传令……”

    三大外门门主纷纷传令，祁连山山顶，再次掀起剧烈震动。

    三大宗门的必杀令啊。

    似乎三大宗门还从来没有发出过这样的必杀令。

    秦天两人也是前无古人了。

    “看什么看？！”陆源暴怒，“宗门选拔战战，令牌终极之战，现在开始！”

    无论发生了什么事，该继续的还是要继续，即便他们心中拥有无尽怒火。

    失去了秦天二人，接下来的选拔战，显得格外的凋零，索然无味。

    最终，三大宗门各选一百人，带队而归。

    结束，也是开始。

    只是，这个开始，是三大宗门对秦天的必杀令。

    是段坤和秦湘对秦天的杀路的开始。

    至于秦天和狄龙的一年之约，在胡曲三人开来就是一个笑话。

    你以为你是谁？

    区区凌空初期的蝼蚁，也敢妄想在一年之内，能杀的了他们？

    痴人说梦！

    宗门必杀令一下，你连半年都活不了，还一年？

    呵呵。

    两个时辰后，狄龙带着秦天一众，停在了一座巨峰前。

    方圆百里尽是巨峰，荒无人烟。

    这座巨峰半处，断壁残垣，荒草横生。

    更有巨大蜘蛛网，不知名野生动作，把这里当成了后花园，叽叽呜呜，嗯，还算热闹。

    范多肉狠狠的咽了口唾沫，颤抖着手，指着眼前的场景，艰难的道：“老，老头儿，你别告诉我，这就是我们的宗门。”

    一路上他们都混熟了，狄龙也不是那种老顽固，所以，秦天和胖子他们之间，也不拘泥宗主和弟子的身份。

    更像是，忘年交的良师益友。

    “欢迎来到万法宗！”狄龙嘿嘿一笑，只是他笑中，似乎夹杂着无尽的凄凉。

    秦天也是有些发懵，他想过万法宗会很落魄，可万万没想到，会落魄到这种地步。

    这哪是宗门啊，分明就是深山中，某处破败了不知多久的‘遗迹’！

    “那个……宗主，就我们万法宗这个样子，现在有多少弟子？”秦天牙疼的问道。

    狄龙郑重其事道：“以前少的可怜，一个都没有。现在多了很多。”

    “很多？”胖子瞪眼道，“你是不是想说，多的就只有我们两个？！”

    “哈哈，我真是越来越喜欢你这小胖子了，太聪明了，一言中的。没错，就是你们两个！”狄龙大笑，“怎么样？不少了吧？”

    “是，直接翻了两倍！”范多肉说着，扑通仰面倒在了地上，根本不想起来。

    姬静笑了笑，蹲下身来，拍了拍胖子的大肚皮，道：“多肉，你看这地方，鸟语花香，生机盎然，没有人打扰，多适合修炼啊。”

    “静姨就很喜欢这里，安静，恬淡，富有诗意。”

    范多肉撇着嘴，翻了个身，嘟囔道：“我不喜欢。”

    “你会喜欢这里的。”姬静神秘的笑道，“你忘了吗？你是自然系魔法师，在这样的环境里感悟自然之力，会有奇效哦。”

    胖子一听，一个激灵翻了起来，问道：“真的吗？”

    “当然是真的了，静姨什么时候骗过你？”姬静笑道，“不信，你问狄前辈。”

    狄龙点了点头道：“元素之力，比元力更难以琢磨。元力乃是天地间的玄奥力量，而元素之力，则更趋于天地间的本源之力。”

    “天地间有什么？金木水火土，日月星，黑暗，光明，混沌等等。乃天地间力量的基本，它不同于道，但比元力更接近道。”

    “所以，每一个魔法师，拥有一处感悟自身元素之力的宝地，修行起来事半功倍！”

    范多肉是魔法师，真话假话他听得出来，当即拍屁股站了起来，指着前方的断壁残垣叫道：“从今以后，这里，就是胖爷我，崛起之地了！”

