    透过小塔的窗口，可知外边的部分情况。

    从感受上来说，搜索他的人已经散了。

    毕竟，谁也想不到这么一个大活人就这么堂而皇之的在夜空下消失了。

    而以速度上来说，一个破道境让你跑，你能够跑多快？

    天色阴暗，乌云飘于苍穹。

    死门弟子史仁还在古墓附近溜达，因为他不甘心，他极其想要古墓的那柄武器。早在一开始，他们就知道里边有什么，而且也知道需要用活人来献祭来消融太极阳剑的煞气。

    除此，当然是棺材中的所有东西。

    古墓是他发现的，也是他通过这种方式诱导屠皇阁的杀手发现古墓地图。

    本身一切都是很顺利的，死门上层也支持了这种做法。毕竟谁会让自己的门中弟子去献祭？吃饱了撑的吗？而且就算因此坑害了其他强大门派的弟子，那也是你们倒霉，可与我们死门无关。

    “怎么就会跑的没影了呢？”

    史仁站在古墓前，那边早已塌陷，全都是拜方乾所赐。

    “唉，我好倒霉啊。”

    史仁重重叹了口气，他就是整不明白了。

    以当时的情况而言，方乾根本就没有逃跑的余地。如果他真的是一直在逃，以死门太上长老的实力，又怎能感应不到他？

    可现实就是，不管他信还是不信，方乾就是消失了。

    “唉。”

    史仁死气沉沉的再度叹了口气。

    若一片枯叶落地，背后响起了很轻的声音。

    史仁迅速回头，顿时看到了一张他‘朝思夜想’的面相。

    方乾咧嘴一笑，一块石头重重的砸在史仁的脑门。

    史仁勃然变色，但是已经来不及反应了。

    “嘭！”

    石头炸开，史仁一个趔趄后退，他的道图‘绝望的行者’瞬间出现。

    可当史仁再度睁开眼睛，哪里还有方乾的身影？

    “方乾！”

    史仁厉喝，“给我滚出来！”

    四周场景变化，他飞落在一块巨石上，可依旧找不见方乾。

    方乾完完全全的消失了，连一丝气息都没有留下。

    史仁愤怒的大吼几声，继而伸手摸了一下额头，满手的鲜血。

    “这家伙！”

    史仁心底大怒，同时与他表象不同的是，心底则是在思考着，“他竟然还在？是因为还想要再进一次古墓吗？”

    “方乾为什么要冒这么大的风险进古墓？”

    “肯定是因为古墓内有更加重要的东西，他当时确实是破坏了古墓的符咒，但是，他一定还有其他的办法进入底部。”

    “等，我一定要将他等出来。只要他再出现，我就全力杀了他。”

    思路清晰的史仁跳到了一处平坦的地方，这样对方只要出现，自己就可以第一时间进行击杀。

    到了第二天夜里，史仁眉头一挑，“方乾！”

    前方的空地上，方乾面带微笑的出现，“可好啊？”

    史仁低笑连连，“你的胆子真是大的出奇啊，还真敢继续出现。”

    方乾笑道：“我胆子一向很大啊，你不是知道的吗？”

    史仁拔出自己的道剑，冷笑道：“很好，这一次我可是不会留手了。”

    方乾努嘴，史仁一怔，“干嘛？”

    方乾再度努嘴，史仁只觉得心底发凉，他艰难转身，然后就看到一位青年男子双手举起一块石头，重重的拍在他的脑门上。

    饶是他提前用灵气护住了自己，依旧被砸的头昏脑胀，头破血流，头脑昏沉。

    “欺人太甚！”

    史仁摇摇晃晃后退，一双眼睛被沸腾的杀意所占据。“你真的把我惹毛了！”

    方乾笑道：“气不气？而且我还会在你最生气的时候杀了你。”

    绝望的行者道图散发出恐怖的死亡气息，史仁已经完全被愤怒冲昏了头脑。

    鲜血顺着他的面颊流淌下来，落在他的脖子里，胸襟上。

    可忽然，史仁面皮一阵抖动，开始往后退。

    方乾笑道：“这么害怕我了？”

    史仁小心翼翼的后退，石飞鱼也是面色大变，看着方乾的方向后退，同时不断眨眼。

    方乾身躯有些僵硬，他没有回头。

    但是，他已经感受到了一股摄人心魄的威压出现了。

    “跑!”

    石飞鱼抖手打出金钱剑，金钱剑破风而行，直指方乾脑后。

    方乾已顺势爆发了自己最快的速度，贴着金钱剑冲向史仁和石飞鱼所在的位置。他匆匆回头的那一刻，就看到一位面容枯槁的独臂中年男子左手一把抓住了金钱剑，可怕的力量瞬间将金钱剑捏爆。

    是棺材中的男子！

    方乾心灵震颤，原来对方并没有死去，恐怖的岩浆也无法杀死这个怪物。

    史仁已惊恐往往出跑去，拼尽全力，虽只是看了一眼，他就知道这不是个善茬，是古墓的主人！

    方乾与石飞鱼也是慌不择路的死命追击史仁。

    独臂男子冷哼一声，踏空而行，他实力强绝，行动间搅动一片天地的风云，威势浩瀚。

    史仁厉声喝道：“你们两个跟着我做什么？滚啊！”

    方乾急道：“联手，联手御敌！”

    史仁斥骂道：“我联手你奶奶个腿，自己惹的麻烦别往我身上引。”

    方乾叫道：“不是你搞的事情，我至于跑来吗？”

    史仁气急败坏，因为独臂男子的速度太快了，已经追到了他们的身后。他猛然一转身，绝望的行者道图爆发出血红色的光影，令四方化为了尸山血海。血色的锁链自血海中飞出，密密麻麻的将独臂男子笼罩其中。

    见状，方乾与石飞鱼一言不发的再度拼命前奔，拉开了距离。

    “混蛋！”

    史仁焦急大骂，“等等我啊。”

    方乾头也不回的叱道：“自己想办法。”

    轰隆！

    后方气流肆虐，独臂男子依靠强大的实力直接破了史仁的道图秘技。

    史仁心神剧颤，知道自己一旦被追上，那就死定了。

    现在唯一能够做的，唯一可以做的事情就是，拉个垫背的！

    砰！

    史仁踩碎大地，整个如离弦之箭一般弹射出现到了方乾身后，“要死大家一起死！”

    方乾变了脸色，独臂男子已经到了他们身后不足五米处。他猛然一个翻身落在一旁，手中出现了紫金葫芦，喝道：“站住！”

    独臂男子真的停了下来，目光冰冷的看着方乾，确切的说是看着紫金葫芦。

    方乾左手抓住紫金葫芦，右手按住塞子，冷语道：“再进一步，休怪我对你不客气！”

