    “你理由还真多。”杞枫气愤的开口。他要不是看见杨柳在那，他怎么可能留下来。可谁知她居然误会了！

    “你可不可以让开一点，我腰咯的疼。”杨柳可怜兮兮的说，她为了离杞枫远一点，半个身子都悬在外面，腰更是死死的靠在栏杆上。

    杞枫没有说话，只是起身朝前面走去。杨柳赶紧站直跟了上去。

    她边走边说。“你原谅我了嘛？我真诚的向你道歉。不该答应陈小姐，不该让她把果汁泼在你衣服上。”

    杨柳必须一次性知道答案，她不敢保证，杞枫会把这件事记多久。

    “没有。”杞枫冷冷的开口。杨柳永远不会明白，他是为什么生气。

    杞枫走到一个亭子里坐下，杨柳也跟了过来

    “那你要怎么样才能原谅我？”杨柳问。

    “不知道，看心情。”杞枫转头，假装看遍池的荷花。

    杨柳泄气的坐下，也趴在椅子上看着前方，声音懒懒的说：“这里还有点舒服，好想睡觉。”

    阵阵微风，吹起一片碧波，带着荷花的清香，拂在杨柳的脸上。

    她还记得，黄桷村的那个亭子，旁边也有荷花，她还下去摘过。

    杞枫还为此骂了他，最后吃的不是比谁都香。

    杞枫一会没有看她，杨柳就真的睡着了。

    她说今天累并不是借口，她是真的想回家休息。

    杞枫坐过去，让杨柳靠着他，防止她摔倒。

    不过一会，杨柳就不自觉的靠在了杞枫肩上。还擅自调整了一个舒服的姿势。

    杞枫想直接将她圈到怀里，又怕弄醒了她。毕竟她醒了后，就不可能再靠在他身上了。

    杞枫侧过头看着杨柳，伸手轻轻的摸着她的脸。

    来了京城后，他的眼睛里鲜少出现温柔。

    他的温柔都给了杨柳，可笑的是她从来没感觉到。

    在他准备科举的每个夜晚，杨柳都会陪着他。

    他也像这样，学累了就坐到她旁边，欣赏她的睡颜。当然……也动过手脚。

    所以上次在至味厨房，杞枫摸杨柳的腰，才说了一句，瘦了一点不好。

    杨柳睡了好久，她醒时见杞枫也闭着眼睛。

    但他并没有睡着，只是闭目养神。在杨柳刚抬起头时，他就察觉到了。

    “不好意思，我冒犯了！”杨柳赶紧说。

    “怎么补偿？”杞枫眼神示意他的肩膀，被她整整压了一个时辰，都已经僵硬了。

    “我……我给你揉揉？”杨柳试探性的开口，

    没想到杞枫真的点点头，转过身，将背面向她。

    杨柳双手搭在杞枫的肩上，轻轻的揉着。“怎么样，合适嘛？”

    她觉得自己太卑微了，不过也是自己不好，偏要靠着人家睡。

    “嗯。”杨柳这点力气，杞枫根本感觉不到，但他又不想她手累，所以也可以将就一下。

    揉了一会，杞枫的肩膀渐渐恢复知觉，他站起身，说了一句。“好了，走吧！”

    杨柳以为走的意思，是各回各家，毕竟快要晚上了。

    但杞枫丝毫没有想回自己家的意思。带着杨柳来到了至味。

    “开门！”杞枫说。

    “开门干嘛呀？”杨柳假装不懂得问。

    “你给我做饭。”杞枫淡淡的说。

    “哦。”她就知道！不过也没关系，谁让她今天心情好。

    杞枫的那句话，真是杨柳听过的最高评价。

    杨柳开心的在厨房做着菜，她今晚要发挥好一点。争取把杞枫哄好，让他忘了陈小姐的那件事。

    不过杨柳也是笨，她怎么能撮合杞枫和别人哪，杞枫明明是范姝岚的，难怪他会这么生气。

    “菜好了！”杨柳将最后一道菜端上餐桌，杞枫已经被吓到了，他们两个人需要吃这么多菜？

    “怎么不喜欢嘛？”杨柳看他没有动筷子的想法。

    “喜欢。”杞枫道。

    杨柳笑得眯起眼睛。她做的都是他之前喜欢吃的，对于他的胃口，她拿捏的死死的。

    “杨柳，你还记不记得，我们最后一次吃饭，你说了什么？”杞枫问。

    “什么？”最后一次，是在黄桷村嘛？杞枫重提旧事，是不是又生气了？

    “你祝我如日东升，前程似锦！”杞枫说。

    “哦！我记得，现在看来一切都实现了嘛！”杨柳笑着说。

    “那你有没有想过，如果你不走，我会回来把你们都接到京城？”杞枫问道。

    他就想知道，杨柳如果知道跟着他，比骗五百两要好，她还会不会骗他。

    “没想过。而且我又不止一个人，我还有很多家人，难道你也要负责他们？”杞枫又没有这个义务。他想让她当他的厨娘，把她接到京城，她能理解。但她还有多方顾虑。

    “有何不可？”杞枫认真的问。

    “哈哈，杞枫你别开玩笑了！夫人那时候很相信我，在你回来后，她肯定就会让你娶我，那我就全暴露了，说不定你到时候迫不及待的想把我赶出去。”怎么可能还会想带她一起去京城！

    而且她也等不到那时候，万一她没有跑掉，她们一家人都被土匪抓了怎么办。

    这样一对比，还不如拿了钱跑路，虽然良心过不去，至少保住了命。

    “呵呵，也是。”杞枫冷笑道。他倒是忘了，杨柳一点也不喜欢他，又怎么愿意跟着他离开。

    “不过……你等等呀！”杨柳起身，在厨房里翻找了一会。然后带着一壶酒和两个杯子出来。

    她先给他们俩倒满一杯酒，然后拿起自己那一杯。“我正式的跟你说声对不起，利用了你。还望你不计前嫌，咱们还是朋友！”

    杨柳一饮而尽，杞枫在她的注视下，始终没有喝那杯酒。

    朋友？谁想和她当什么朋友！

    杨柳尴尬的笑了两声。“没事，咱们慢慢来！”

    杨柳将酒杯收下去，杞枫不愿意原谅她，她也不意外。

    但她心中还是委屈，明明他也骗她签了卖身契。怎么搞的只有她错了一样。

    杞枫看着杨柳失落的表情，想说些什么。但始终没有开口，再等等，等他多看清一些杨柳。

    杞枫心中也很怕，怕自己的一腔深情，到了杨柳这，又被她一文不值的踩在脚下。

    对于这个女人，他要小心再小心，但他能保证，他这次不会让她再有机会消失。

    

