    李望仙对此很感兴趣，便朝着其中一处天雷台走去。

    到达目的地后，他略微有点失望，那只是一块硕大的石头而已，天雷台并没有什么特别的，特别的是阵法，能引来天雷，拘禁进台中，给天雷台内的人提供足够的雷力，以或淬炼，或感悟之用。

    有心看看这个天雷台能引来什么样的雷力，能有多大作用的李望仙留了下来，然后找了个机会混进了路人这一遮天世界最可怕的情报组织中。

    但还没等他引导问到什么秘密，就先听到了有关他的情报，这让他心情很是复杂。

    “听说了吗，好人盗刚刚被一个新来的圣子给收拾了。”

    “真的假的，好人盗这一伙人出了名的眼睛毒和谨慎，怎么会对一个圣子出手了？”

    有路人惊诧，觉得有点不解，毕竟这一伙人在雷城逍遥已经多年了。

    虽然他们只抢劫不杀人，又都是对一些新来的修士下手，没有真的犯了众怒，但也不是没有高手去找过他们麻烦，但这伙人出了名的滑溜的，怎么会这么简单就栽了的。

    “是真的，有人亲眼所见，那个圣子很是年轻，据说只有十三四岁的样子，穿着很是朴素，而且身边明面上也没有护道者跟随，然后好人盗就跟了上去，最后被那个圣子大人给镇压了。”

    有修士回答道，这是一个年轻的男修，此时他很是激动，因为他前几天刚来时就被这一伙人劫了，可伶他那千年鹿茸刚弄到手，都没舍得用，就被这伙该杀千刀的家伙给抢了。

    “可惜圣子大人太善良了，把他们放了，再不然把他们压来，放到雷狱中镇封一千年也好啊！”

    众人一愣，看他这么一幅激动的样子。

    看起来有故事啊！

    “兄台……被劫过？”有人试探性的问道。

    “没错，那群狗日的，可伶我那千年鹿茸啊！我千辛万苦才弄到手的啊！就应该把这群王八蛋镇压一千年一万年才好。”

    年轻男修毫不避讳，想起他的灵药就哀嚎不止。

    “哦，千年鹿茸啊！那确实挺可惜的，让人心痛，就该镇压他们一万年。”

    有个中年男修大声附和道，博得了年轻人的好感后他马上趁热打铁问道：“我，我有个朋友啊，他想问下这个鹿茸在那里有的买？”

    李望仙一愣，没想到都穿越到修行界了，无中生友这一技能还在绽放着属于他的光彩。

    年轻男修看向中年人，脸上露出了会心的笑容，也不避讳，直接说明是他有一妖族好友，托对方付出了不少的代价才弄到的。

    中年男修听后，脸上笑容更盛了，不怕东西贵，就怕买不到，立马他就传音给年轻人商量起了价格。

    李望仙嘴角一抽，他分明看到不止一个修士在“私聊”那个被劫的年轻人，难道修士也会虚吗？

    这简直是扯淡呢吧？

    就这么一番私聊后，这里的气氛更热烈了，一番大家都是朋友的默契不知怎么的就油然而生了。

    就连李望仙也不例外，虽然他没掺合进去，但是这几个家伙看他一幅十三四岁少年的样子，却也是心生了一种作为大人的神奇优越感。

    对他还挺亲近的，就很离谱。

    不过这么一来，他也是着实是听到了不少情报，如天雷台也有不同的等级，如城外的雷海根据威力被分为了九重，被当地称为九重雷狱，据说最中心的一层的雷狱中有着堪比绝世龙髓的神物在孕育。

    许是看出李望仙问了这么多问题，应是刚来的新人，年轻男修还特意提醒他若有带来灵药最好是去药王堂那里兑换疗伤圣药，那里价格比较公道，且圣药的效果亦是最好，对治疗雷霆造成的伤害有奇效。

    李望仙认真道谢，他还打算去九重雷狱走一遭呢，如此的话这个消息很有必要了，毕竟单纯的灵药肯定不如炼成特定的疗伤药效果好。

    “咦，说起来李小弟你也是今天刚来的，十三四岁的样子，跟传说中的圣子很像啊！”

    这时，有一个朋友的中年男修发现了盲点。

    “这么一说还真是啊！而且还是一样的白衣。”年轻男修一愣，而后快速打量着李望仙。

    “没错了，十三四岁的样子，样子很是英俊，有一股特别的气质，真的是你，圣子大人。”

    年轻男修此时很是激动，他知道好人盗被人收拾的消息后，曾仔细的向知情的修士打听过，此时看李望仙越看越像那个人描述的样子。

    李望仙无奈，所以说这个世界的路人是真的恐怖啊，这才出了一次手，就把他给暴露了，还好他变幻了身形，只是个马甲，倒也无妨。

    得到李望仙承认了的年轻男修罗阳很是激动，他当场就对李望仙表示感谢，给他出了一口恶气。

    然后又很是遗憾李望仙没有把好人盗押过来雷城镇压。

    而后中年男修彭涛还说了一个消息，让李望仙恨不得马上就出去把大胡子几人再抓回来。

    因为那几人竟有五千斤源的悬赏，这可真是错过了一笔横财啊！

    李望仙有点心痛，但脸上却是不显分毫，这种表现让得旁边几人暗叹不愧是大教的圣子，底蕴就是深厚，五千源就这么错过了也不见懊悔之色。

    竟然已经这样了，李望仙也就没有客气，像他们仔细打听了九重雷狱的各种详细信息。

    几人很敏锐，立马就察觉出了李望仙有意直接前往城外磨砺，而不是借城中的天雷台来锻炼适应。

    这让他们心中猜测怕是圣子跟本看不上城中天雷台所引来的雷力，而是要直接进九重雷域去进行残酷的磨炼。

    事实上也差不多如此，李望仙的确是如此想的，经过他的观察，这低等级的天雷台所引来的雷霆根本对他的金身起不了什么锻炼的作用，高等级的话又太过招摇，并不适合他。

    知晓他的打算后，罗阳很热情的给他带路到了药王堂中兑换疗伤圣药，说着他知道的各种传闻。

    最后在李望仙出城的时候他才吱吱呜呜的问能不能把千年鹿茸给他留着，过几天他拿两株千年灵药来换。

    李望仙笑着点头同意了。

