    安林和大白看到那个银色的身影，皆是一脸懵逼。

    “安哥，我没看错吧，怎么会是它？汪！”大白激动道。

    “你没看错，就是它！”安林深吸一口气，开口道。

    东郭一脸懵逼地望着一人一狗，为什么他们说的话，他都听不懂呢？

    “达一达二，你们的兄弟在这里呢！”安林激动道。

    没错，站在他们面前的银色身影，正是那血脉和科技融合的智能机器人！

    那个银色身影转身，望向安林等人，那个一直充满线条感的嘴，突然咧开，笑了起来：“接近这里的人，都得死！”

    “嘣！”空气的爆裂声突然传来。

    然后在安林，东郭，大白，震惊的目光下，那个银色高达瞬息冲到了东郭的面前，手臂后方蓝光推进，拳头如炮弹般轰击在东郭的胸口。

    轰隆！空气都被这一拳压得扭曲变形，力量朝东郭排山倒海般席卷而去。

    然后，东郭就在安林震惊的目光下，被一拳轰飞了……

    “握草！我们的达一达二有这么强吗？汪！”大白边跑边大叫道。

    安林挡在了大白的面前，这时那个银色高达已经对着安林一拳落下。

    安林这一刻已经用上了神鉴术，这才勉强捕捉到拳头的轨迹。

    他使用撼山拳硬接了一招，两拳相撞掀起的能量爆炸，让方圆十丈的岩壁化为齑粉。

    恐怖的力量沿着手臂，席卷安林的全身，让他止不住连连后退。

    “这特么真的是和达一达二同一个品种的高达？”安林一脸震惊地望着面前的人形机器，手臂传来了一阵酥麻的感觉。

    这种力道，已经可以媲美返虚境的大能了！

    银色高达正欲乘胜追击，整片空间突然剑气席卷，一道青色的剑芒撕裂虚空，带着奔腾浩瀚之力刺向银色高达的胸口。

    东郭这一次终于使出了全部的力量，这是返虚境大能的全力一击，足以撕裂空间，崩灭万物。他打算凭借这一剑，将高达拿下！

    银色高达不躲不避，只是伸出了一个手掌，紧接着蓝色的绝离子光幕瞬息包裹全身，波纹流转间，释放着独属于科技的和谐完美的光泽。

    剑芒刺中绝离子光幕，爆发出极为可怕的嘶鸣之音，锋利至极的剑芒甚至将周围的空间都撕扯出一条条细小的裂缝。

    但是就是如此可怕的剑斩，竟然都无法对绝离子光幕造成一丝一毫的损伤。

    “怎么可能……”东郭一脸难以置信地望着面前的景象。

    他堂堂一代绝世剑仙，竟然连一头机械傀儡都奈何不了？

    话音刚落，银色高达便凝聚出了一柄璀璨至极的蓝色光剑，以极快的速度朝东郭挥斩而去。

    东郭回剑格挡。

    哗哗哗！

    电光火石间，高达和东郭同时出了上百剑。

    剑气纵横，可怕的剑网将空间割裂，乱流湮灭万物。

    东郭越战便越是心惊，面前傀儡的剑法没有丝毫的生硬，反而精妙至极，一招一式尽显剑道之真意，就好像一个活生生的绝世剑仙在挥剑一般。

    哗！一道玄而又妙的剑光，宛如羚羊挂角般，穿透了东郭的所有防御，瞬息贯穿了东郭的小腹！

    东郭疾速后退，一脸惊骇地望着银色高达。

    他竟然打不过这傀儡！他竟然连傀儡都打不过！

    看到东郭不敌，安林已经迎了上去，并且用出了胜邪剑。

    砰砰砰！安林一开战就用上了太上无夜的剑法，整个空间被黑幕包裹，剑光化作黑虹纵横空间，霸道无极的剑法竟是将那银色高达的剑斩压制住了。

    银色高达看到粒子光剑斩对安林不管用，挥剑的其间，突然张开了大嘴。

    轰隆！紫冥龙火喷薄而出，带着噬化万物的力量，瞬间笼罩并且融化了方圆数百米的岩层。安林一个猝不及防，也是被火焰席卷。幸好他的皮厚，如果只是普通的化神期修士，瞬间就要被这紫冥龙火烧成一缕青烟。

    安林连连后退：“咳咳……卧槽，这火焰的能量，完全不是一个档次的。果然，我的达一达二是假货吗？！”

    不对！他突然脑海光芒一闪，心中有了一个猜测。

    难不成高达们在这个空间，会有战力加成？

    “出来吧，我的达一达二！”

    安林纳戒一闪，两头威风凛凛的人形高达出现在了这个世界。

    “给我干掉它！”

    安林指着那个冲来的银色高达，开口下令道。

    许久未露脸的达一达二，终于有了表现的机会，带着浩瀚强大的威势，猛地扑杀向那个落单的银色高达。

    二打一，我们能赢！

    达一达二，一个用粒子光剑，一个操控重力，配合天衣无缝。

    然而，它们才刚刚出手，那个银色高达便已经冲到了它们的面前，两个拳头闪烁着蕴含大湮灭之力的黑色雷光，猛地砸向两个高达。

    轰隆！

    伴随着震天动地的响声，达一达二的金属身体都被打得凹陷，身躯宛如炮弹般倒射，紧紧嵌入山体的岩层之中。

    安林：“……”

    我的高达果然是假的！

    其实安林大概也知道是什么原因，在青木皇室中，那个给了他达一达二能量源核心的杨教授，就曾说过，他所造的能量源核心，只能激活傀儡百分之二十左右的能力。

    也就是说，面前这个可以秒杀达一达二的银色傀儡，可能才是真正的完全体高达！

    为什么这个紫星的机械造物会出现在这里？

    这个疑问安林已经来不及去探究了，他现在唯一想的就是制服面前这个见人就砍的高达，然后进入到青铜门的后面。

    “哟……看起来这里挺热闹的啊……”

    “呵呵呵……小哥哥要不要妾身帮忙呀？”

    一个清脆之中带着些许娇媚的声音突然传来。

    安林和东郭同时心头一震，望向他们来时的洞口。

    一名身材婀娜，浑身笼罩着光辉，容貌美艳的女子脚踏飞花而来，美眸却在安林的身上流转：“安林宗主，我追到你了哦。”

    来者正是红楼谷的宗主，绯樱仙子！