    第75章光明与霸道

    百里的距离，对于五阶的存在而言，与尽在眼前，并无太大的差别，为此，在泰伦毫无掩饰的释放自身气势的瞬间，正在交手的左擎苍四人，不约而同的分出了一部分注意力。

    “令人讨厌的光明信仰之力！”

    在黑暗领域之内，黑山老妖几乎本能的厌恶，作为地府阴司神祗，对于光明教廷这般洗脑似得的信仰之力，天生就排斥，或者说，阴司的天职本能就会抗拒西方神祗的信仰之力。

    信仰之力乃是众生灵魂诞生的愿力，而西方大陆的神祗更是会接引虔诚信徒的灵魂前往神国，而阴司的天职便是洗刷灵魂记忆，推动轮回转世，西方神祗的做法就是在干扰正常的灵魂轮回，如何能被阴司接受。

    而身为阴司认可的预备阎罗天子，黑山老妖在享受阴司权柄好处的同时，也需要履行阴司的天职，捍卫阴司的威严，可以说，就先天立场之上，黑山老妖就不可能与西方大陆的神祗结盟。

    “罢了，今日看来是无法彻底将地母意识唤醒了！”

    在见到泰伦出现的时候，黑山老妖就已经有了判断，今日是没有可能一步到位，将地母意识自沉睡当中唤醒，当下，黑山老妖将黑暗领域内部，那象征着地母的微型黄土大陆送回了地府大本营所在。

    而在阴司地府的一处鬼城之内，随着地母意识化身降临，被黑山老妖接引到枉死城的最深处，顿时，一股精纯的阴气宛如喷泉冲天而起，顿时，整座枉死城好似发生了蜕变一般。

    “这黑山老鬼好手段啊！”

    “接引地母意识化身，这是让阴司认可了他的身份啊！”

    “人间界的接引通道也在建立！”

    ......

    阴司地府广袤无垠，自然也不可能只有黑山老妖一者获得阴司传承，此刻，枉死城如此大的动静，自然是引来一种鬼王强者的围观，其中不乏传承强大的存在，看出了其中的奥秘所在。

    “酆都只有一个，鬼帝之道，你也不过是占了一点小便宜！”

    在一座规模比之枉死城丝毫不差分毫的鬼城之内，一尊身披墨龙袍的尊贵身影，交织在无尽阴气之下，目光洞穿阴阳。

    “阴天鬼王！？”

    面对如此阴司强者的目光窥视，黑山老妖如何会没有发觉，当下眺望之下，目光好似跨越了空间，与阴天城之内的阴天鬼王对视，二者都看出了对方目光当中的自信。

    ......

    “我如今至少是保底了，那么剩下的，收获的都算是意外惊喜！”

    将目光收回，压下心底对阴天鬼王的猜测，黑山老妖开始抽身，不再靠近传国玉玺所在，如今的传国玉玺比之通天果还要有诱惑力，一旦靠近，势必会成为众矢之的。

    而在黑山老妖摆明了要抽身的态度之后，左擎苍、怙佛、百花仙子这三人原本的联手格局，顿时出现问题了，百花仙子最为干脆，直接将原本给予二人的本源加持收回，而怙佛的佛阵则是隐约之间，开始向着中央所在蔓延。

    “道友，这样可不行啊！”

    这一刻，黑山老妖轻笑一声，黑暗领域之力蔓延，却是将佛光湮灭，攻守异位，同盟变化，就是如此快速，前一刻还是敌人，此刻，黑山老妖就已经很自然的与左擎苍二人联手，反过来压制怙佛了。

    嗡！

    顷刻之间，在百里之外，泰伦的身上，无以伦比、璀璨、耀目到极点的炽烈光明冲天而起，宛如一根擎天巨柱，直接冲开了头顶的阴云，那璀璨夺目的光明，仿佛连通了天堂世界！

    同一时间，泰伦整个人化作了一轮目不能视的金色烈阳，难以形容的炽烈、浩大、光明、荣耀，仿佛净化一切的光明照亮了方圆数里。

    然后所有光明骑士都可以看到，原本泰伦身上流淌的光明流苏，此刻，却是化作了光明神纹，整个人更是染上了金色，宛如纯金打造，犹如神灵。

    而在泰伦的身后，浓烈的光辉在急速的涌动、凝聚、变化，在眨眼之间，化作了两对巨大的、璀璨的，翼展超过十米的光之羽翼。

    轰然展开！

    无尽的光明就在此刻，而在光明骑士军阵内部，那一名光明教廷主教，那比之凡人也差不多的肉身，此刻，却是点燃了璀璨的光明而纯白的火焰。

    “吾献祭光明，愿光明照耀世间！”

    下一刻，光明主教献祭了自身，化作了一枚皇冠，光明冠冕，光明教廷的神器之一，竟然是以如此方式降临了。

    而后，在众目睽睽之下，光明冠冕落在了泰伦头顶，头戴冠冕，背生四翼，当空化作了一尊四翼天神，璀璨无量的光明，那是荣耀的金色，虚空被金色的光芒穿透，数十公里的虚空，尽数化作了一片璀璨夺目的金色国度。

    “神国！？”

    “不是，借助神器之力，以及自身五阶高位的法则领悟程度，开辟的临时战斗域场，比领域高，但是低于神国！”

    就在左擎苍惊呼之际，其身前的虚空破碎了，就在左擎苍警惕的下一秒，百里横空那厚重的声音传出，顿时，左擎苍的精神不由得一松，舒了一口气。

    “师父！”

    对着百里横空，左擎苍惊喜的叫道。

    “三分之一的通天果，换你活命！”

    自虚空踏出的玄武军主百里横空，对着百花仙子开口说道，话音之内，是绝对的自信，面对如此轻蔑的姿态，百花仙子这位上古的天仙大能如何能接受，当下绝美的面容阴沉了下来。

    “轰！！！”

    但是还未等百花仙子出手，百里横空放开了自身的气势，宛如无数高爆炸弹引爆了，恐怖无比的力量宣泄四方，比之此前任何一位五阶强者的力量，异象，还要恐怖。

    气势狂猛，苍茫厚重的拳意升腾而起，周身炸起着如同惊涛骇浪一般的汹涌气浪，黑发挥舞好似魔神一般。

    而那冲霄而起的血气之力，宛如太阳一般，烘烤天地，比之泰伦的光明冠冕加持的神力光辉，百里横空单凭自身武道修为，那霸道厚重的拳意镇压四方的气势，更加恐怖。

