    第308章 幼时故人再相逢

    齐鸿怒啸气势盖天，声如龙吼卷动风云，天际厚重乌云凝结，伴随着齐鸿的脚步在轰鸣。

    “咚！”

    齐鸿迈着大步，踏裂虚空逼迫而来，无与伦比的气势击穿苍穹。

    任婉舒发丝凌乱不断咳血，她受了很重的伤，双方大印犹如两颗彗星碰撞，齐鸿带着强势无比的压制力，打碎了大印震伤了她的脏腑。

    “够了！”九天之上，一位男子面无表情注视着二人，随着他出声，齐鸿也停住了手脚。

    “门主！”任婉舒艰难出声，和齐鸿一次硬碰硬，她再无出招的余力。

    男子锦衣华服面相沉稳，雄伟身躯血气荡天，正是门主玉明涛。

    玉明涛扫视下方地域，一眼看到了角落里的岳魁，而在他身后还有五位气势骇人的男女，各自散发着足以震慑天地的威压。

    “五大供奉也来了！”齐鸿眸子愈发震惊，门主让他去迎接贵客，有意让他试探对方。

    齐鸿见到岳魁很失望，还以为是什么不得了的人物，却是一个神门境的废物。他一度以为认错人了，这家伙只是师妹带回来的“炉鼎”。

    眼下就连平日里神龙见首不见尾的五位供奉也出关了，齐鸿不由看向满身伤痕狼狈无比的岳魁，想不通这小子究竟何方神圣。

    “你们二人，各自禁闭十日！”玉明涛说道，身后五位供奉不做表态，静静望着玄子玄女。

    “是！”齐鸿任婉舒恭恭敬敬点头，门主的命令无人敢不从。

    玄子玄女离去，玉明涛一步踏出，跨越虚空来到了岳魁面前。

    岳魁噔噔倒退，直面元境这种压迫感太可怕了，他背后冷汗簌簌流下，喉头止不住滚动。

    “师弟受惊了！”玉明涛见岳魁余惊未定，故而露出笑容。

    师弟？岳魁不明所以，眼前这位可是玄门的门主，强大无比的元境大能。

    似乎是看出岳魁的疑惑，玉明涛解释道：“你师尊吴娘和我师尊乃是同门，早年师尊拜入阵符门，那时候年轻气盛打残师兄弟，后被逐出门，机缘巧合之下才拜入玄门。”

    “原来如此。”岳魁恍然大悟，他只晓得师尊吴娘和玄师是老友，没想到还有这层原因。

    “按辈分，我是你师兄。师伯她老人家仙逝那天，师尊在场，你也在场，是不是？”玉明涛问道。

    岳魁嗯了声，吴娘葬在了堍州那座大山，每逢佳节他还会在山外祭奠师尊，玄师当初设下了禁制，元境以下无法靠近。

    “唉～师伯可是阵符门杰出的天骄，终究是难挡岁月消磨。”玉明涛幽幽叹息，他哪里知道吴娘死于动乱。

    得知岳魁此番前来是为求助，突破神门境之后没有立起神门的古怪现象，玉明涛起初以为岳魁在说笑，世间修士无论是谁突破神门，皆会浮现神门异象，岳魁怎可能没有。

    可当玉明涛亲眼看到岳魁背后毫无异象时，他也彻底惊住了，岳魁的状况有史以来第一次见，他翻阅了那么多古籍，从没看到过有关此类的记载。

    玉明涛告知岳魁，让他去书阁看看，兴许能找到记载。岳魁很是郁闷，就连门主玉明涛也无法解决。

    其实玉明涛此举迫于无奈，他和五位供奉商讨过，岳魁这种情况闻所未闻见所未见，他们有心无力，只能让岳魁自己去书阁转转，免得日后岳魁说玄门不念旧情冷眼旁观。

    说到底，玉明涛等人没把岳魁放在眼里，区区神门境修士，没有让他们重视的资格。给予岳魁尊重，那也是看在其师吴娘面子上。

    岳魁四下打听夏师姐的住处，弟子们都说夏清颜出去历练，距离回宗门还有一段时日，岳魁只能无奈作罢，本想着能见见师姐，却是错过了。

    玄门书阁建在一座奇峰顶上，周围是成片的竹林，翠竹林立景色颇为宜人。

    岳魁沿着山路爬了半个时辰才到，不知怎的，越走越觉得疲惫。按理说这点路程对于修士，汗都不会流半滴，岳魁却是满头大汗喘个不停。

    “这山有古怪！”岳魁喘着粗气不停抹汗，目光游离在四周，不见任何阵法波动。

    岳魁心里觉得奇怪，既没有阵法作祟，为什么他会感到如此疲倦，都有些昏昏欲睡了。

    书阁共有八层，整座楼隐约涌动着不可见的诡异气息，岳魁眼底金光闪烁，洞悉之眼望了过去，果然有一层诡异的透明气旋。

    “嗯？谁在窥视！”门口正在打盹的黄皮老头赫然睁眼，神识向岳魁压了过来。

    岳魁神情大骇，双膝不由自主深深跪地，青石路面磕出了裂缝。

    “前辈！手下留情！”岳魁求饶，只觉得肉身神魂要炸开一般，这老者好恐怖的神魂力，若是想杀他，一个念头足矣。

    “哪来的野小子？”黄皮老头诧异地看了眼岳魁，没有穿戴本门弟子衣着，怎么还到书阁来了。

    老者目光极速冷冽，非本门弟子闯入书阁，不论是谁，杀无赦！

    就在老者准备拿下岳魁时，玉明涛的传音自他脑海响起。

    “古师叔，此子于玄门有大恩，破例让他们进书阁吧。”

    “臭小子，你又在整什么幺蛾子？”

    玉明涛微微停顿，继续传音道：“他神门无门，您修为盖世，可否解惑？”

    黄皮老头露出惊容：“神门无门？”

    “不错，他还是吴师伯的亲传弟子。”

    此言一出，黄皮老头呆滞原地，嘴里喃喃道：“师姐的亲传弟子...不可能！师姐说过，没有人能传承他的衣钵！”

    突然，黄皮老头想到了什么，立马转头盯着岳魁，那眼神凌厉如刀令岳魁惊悚不已。

    “前...前辈...”岳魁恐惧了，老者的目光实在太过犀利，他的身上仿佛有万千刀刃划过。

    “看着我！”黄皮老头脊背不再佝偻，眼神灼灼几乎燃烧起来。

    “你是怎么发现书阁魂阵的？”

    老者一步步逼近，空间竟然在迷离虚幻，岳魁肝胆皆寒瘫在地，在老者鹰视之下，他连起身的勇气都没有，只能一点点往后挪动。

    岳魁唇齿发颤，面色惨白如雪，他从来没遇到过气势如此可怕的强者，没有散发任何威压，光是目光压得他心神恐惧。

    虚空中，玉明涛眸子里满是敬重，同时心底深深忌惮，他敢说自己在古师叔手下撑不过三息。

    没人知道黄皮老头境界几何，他整天就是打瞌睡，闲着没事就去山脚下的清潭垂钓。

    唯一一次出手还在两百年前，独战五大供奉，结果显而易见，没超过十息，五大供奉集体被镇压，彻底丧失战力。

    那一战，只有玄师观战，后来玉明涛从玄师口中得知，当日古师叔处处留情，否则五大供奉已经身死道消了。

    而当玉明涛问起师尊和师叔谁更强时，玄师苦笑着摇头，坦言鸦鹊何以与苍鹰争雄。

    玄师离去时，将门主之位传给了他，玉明涛内心明白，这是对自己的磨练，玄门真正的守护神，是这位其貌不扬的师叔。

    下方，岳魁三魂七魄没了一半，如果不是他意志力坚定，此刻已经屎尿齐流洋相尽出了。

    “坚持住啊，小子！”老者望着接近崩溃边缘的岳魁，眼底有过一丝不忍。

    “啊啊啊啊！”

    岳魁痛哭流涕，他再也忍不住了，放声哭喊起来，声嘶力竭青筋暴起，彻彻底底吓破了胆。人在极度恐惧下，会变得异常愤怒，这种愤怒不是勇气，而是胆寒到了极点。

    十几年了，岳魁成长为了钢铁男儿，流血不流泪。然而今日，他的镇定和坚强粉碎的一干二净。

    “回答我！你是如何看到魂阵的！”黄皮老头毫不理会哭喊咆哮的岳魁，眸光愈发锋锐，几乎要洞穿岳魁。

    “莫说神门境，四大元关也察觉不到魂阵！告诉我，你是否怀有洞悉之眼！”

    岳魁吓傻了，无助地点头，黄皮老头一眼识破洞悉术，究竟什么来历。

    “很好！”黄皮老头突兀地笑了，凌厉气势也随之不见。

    岳魁呆呆瘫坐地上，眸子全是血丝。

    黄皮老头瞪了眼虚空，玉明涛眉头一跳心头不妙，灰溜溜离开了。

    黄皮老头又瞥了眼地上的岳魁，好笑道：“怎么，地上很凉快？还不快起来！”

    岳魁无动于衷，依然傻傻瘫在原地。

    “臭小子，你小时候明明挺可爱，怎么长大成愣种了。”黄皮老头自顾躺在竹椅上，拧开酒壶塞子就是一顿畅饮。

    岳魁闻言转过头，眼里满是困惑，这老者先前恐吓他，怎么突然之间像是变了个人。

    “瞅啥？你个小王八蛋，变着法骗老子酒喝，结果受不了酒劲，冲进水里泡澡的事忘了？”老者没好气道。

    骗酒？岳魁越来越困惑了，这老家伙怎么像认识他，可岳魁不记得有骗过他人的酒。又是个故弄玄虚的贼老头，和当年救他出沙海的钓鱼老叟一样，满脸都是奸笑。

    等等！钓鱼老叟！

    岳魁眼前一亮，突然想起小时候拿金币换过老叟的美酒，结果酒劲太烈，他无法忍受跳到水里解酒，等他上岸时老叟已经走了。

    莫非黄皮老头是那钓鱼老叟？可看着不太像啊，不过那副不怀好意的笑容倒是挺相似。

    “你他娘的偷着骂老子？”老者似乎察觉到了岳魁暗地里骂他贼老头，瞬间跳了起来指着岳魁鼻子质问。

    岳魁吓了一跳，连连摆手：“前辈，我没有！”

    “撒谎！老子从你眼里看出来了，偷偷在骂我！”老者一脸不信，继续道：“早知如此，就该把你丢在沙海，让你自生自灭！”

    岳魁大为震动，当年救他出沙海，只有钓鱼老叟一人，再无第三人知晓。黄皮老头一语中的，其身份呼之欲出！

    “老家伙，是你！”岳魁喜出望外，下一刻他恨不得抽自己两巴掌，刚刚老头可怕的气势历历在目，对他不敬待会有罪受。

    让岳魁意外的是，老者非但没有发怒，反而得意洋洋道：“那是，除了我这样玉树临风的翩翩美男，还有谁能把你从青域沙海救出来。”

    岳魁扫了眼老者满脸褶皱的面皮险些笑出声，又怕老家伙变脸，他只能强忍笑意。

    黄皮老头看着忍俊不禁的岳魁，不服气道：“你小子知道个屁，老子年轻的时候号称天下第一美男，多少仙子佳人求着给我暖床，老子都看不上！”

    老头说完又打量岳魁一番，阴阳怪气道：“啧啧，就你这副尊容，放在当年给我提鞋都不配！”

    “哈哈哈！”岳魁再也忍不住了，捂着肚子笑个不停，这老家伙真是个怪胎，一个劲吹嘘自己，也不怕闪了舌头。

    “笑个屁！”

    老头郁闷无比再次躺回椅子上，见岳魁从刚刚的恐惧中走了出来，嘴角闪过难以察觉的笑容。

    “我说老头，你怎么跑宗门来了，想不到啊，你这么厉害，什么境界了？”

    闹剧过后，岳魁开始套近乎，在得知老头身份后，他也不那么恐惧了，这老家伙可能是故意整他。

    黄皮老头看了看没皮没脸的岳魁，郑重其事道：“首先，老子有名有姓，古阡赫！别一口一个老头，老子年轻着呢。”

    “嘿嘿，那我叫你老古了，你怎么会在玄门啊？还有，你为何能看出我的功法？”岳魁感到不可思议的是，古阡赫一眼就能看出洞悉术，着实让他心惊。

    古阡赫不耐烦说道：“小兔崽子，老子是你师叔，敢叫老古？”

    “师叔？你不会是诓我吧？”岳魁讪笑，明显是不信。

    “从你进入玄门那一刻，我就知道了。怎么样，被人欺压的滋味不好受吧！”古阡赫嘿嘿笑着，满脸幸灾乐祸。

    “你都知道？”岳魁恍然大悟，难道说刚刚的一切全是老家伙设计好的，故意逼迫看他的承受力。

    古阡赫打了个响指，道：“你小子还算聪慧，立马反应过来了。刚刚在山下是不是觉得越走越乏，那是我设下的简易魂阵，随着愈发深入导致神魂受到霍乱，从而变得神志不清无比乏力。”

    岳魁张了张嘴，老家伙实在太阴险了，不知不觉布下了阵法，而且无从探查。细思极恐，如果古阡赫要杀他，岳魁现在已经是冰冷尸体了。

    古阡赫小酌一口，傲然道：“那种小魂阵不会对你造成伤害，我就是看看你能否察觉异常。还可以，不算太差劲。”

    岳魁彻底无言，他竟然中了别人的圈套，枉他还是军中将领，身陷别人布置的阵法还一无所知。

    “别太自责，魂阵可不是一般阵法，它是通过神魂力布控，极难被发现。别说你，就算那些所谓的门内精英，什么玄子玄女，这群小兔崽子来了同样中招。”

    岳魁的失落古阡赫看在眼里，为了不打击岳魁，他只好解释清楚。

    “魂阵？”岳魁第一次遇见这么稀奇的阵法。

    古阡赫指了指身后的书阁，说道：“你不是已经发现了吗？”

    “是那层气旋！？”岳魁惊声道。

    “不错，书阁魂阵是我设下的第二道考验。但凡你洞悉术修行没落下，一定会感应到它的存在！”古阡赫欣慰点头，眼底深处莫名服气忧伤。

    (本章完)

