    “那个人到底是怎么回事啊？难道怀疑我了，不是吧……”

    自从情人节案件结束后，回到毛利事务所，柯南都是有些心不在焉的。

    那位年轻的佐藤警官推理能力太强大了，竟然能够通过自己提供的只言片语如此精准的找出真相！

    自己难道在他面前暴露了什么吗？

    借助小孩子的身份作为掩饰，自己的确也能做很多事，但同样的，自己的一些举动似乎也会显得有些反常，和正常的小孩不一样。

    难道就是因为这个原因，所以他才是开始关注自己了？

    说实话，自己的一些行为漏洞不小，如果有这么一个推理能力强大的人盯着自己的话，那除非真的做小孩子，不然……

    叮咚~

    而这时候毛利事务所也迎来了一位客人……

    ……

    此时，工藤新一家的住处之外，一位坐在轮椅上的老人正被人推着移了过来，最后停在了他们家门口

    “老板，这里就是那位名侦探工藤新一的家了，我们花费了不小的功夫才调查到的。”

    推着他的一位西装男子，带着些许邀功的姿态说到。

    “咳咳咳~，就是这里么，你干得很不错。”

    这位坐在轮椅上的老人咳嗽了一阵后，浑浊的眼中也闪过了一缕兴奋之色。

    很好，没想到自己的运气这么好，正好出生地就是日国，而且因为综合名望的关系，自己开局就成了一个小老板，手上也有点积蓄，手下也有几个可以使唤的人。

    所以这么快就找到了那个工藤新一的身份，知道了是一个高中生名侦探！甚至已经打听到了他的住处！占尽先机！

    这么短的时间内做到这一切，简直就是送分。

    或许评价不会很高，但一个惩罚任务自己还有什么好奢求的。

    毕竟这次虽然开局身份不错，但莫名其妙开局就是个残疾人，简直哔了狗。

    虽然上一次任务当中，自己是被击杀了，失去了记忆，还进入了虚弱，可惩罚任务当中的判定应该不会参考死亡虚弱造成的影响啊！

    结果却是连自理能力都没有，所以能够完成任务就……

    可就在他想到这里的时候，哒~哒~充满节奏的撞击声便是传入了耳中。

    抬头顺着声音的来源看去，便是看到了一个双手腋下拄着拐杖，瘸着一条腿满脸烂疮的流浪汉，也正缓慢的迎面朝着这边走了过来。

    对方看到自己的时候显然也愣了愣，而后用审视的目光不断的打量着。

    让这位老者也是心中一动

    “阁下也是来完成任务的吗？”

    “本来以为我很惨了，结果还有个更惨的，这就放心了。”

    那拄着拐杖的男子见到轮椅上的老头，也不由嗤笑了一声，随后也不再回应和理会，继续哒~哒~的离开了此地。

    任务地点已经确认了就行了，而且也能够确认的是，对方也是轮回者！

    因为相貌偏移的关系，双方都无法看穿对方的身份，也并不想要看穿对方的身份。

    现在两人就是两个残疾人，如果摆明一下身份发现是敌对阵营的那就尴尬了，是怼还是不怼呢？

    拿拐杖敲死他吗？

    倒不如默默分开，反正两人都是已经抢夺到了先机，知道了工藤新一身份和住处的精英。

    惩罚任务嘛，没必要闹着么僵，各自默默的拿点好处就是了。

    轮椅向南，拄拐向北，都是头都没回，莫名的带出了一种悲凉而又庄严的气氛……

    骑着自行车路过了这条街道前往毛利事务所的徐越，见到了两个这样的家伙后，虽然暂时CODE能力无法使用，但也完全能够确定这两个家伙是轮回者了。

    不错啊，就找到‘主线’了，真是想要恭喜一下！

    从两人还能够勉强行动的状态来看，这次空间安排的肉身调节，果然不是线性的啊，不然上次任务里的那些货色，应该是能吊着一口气瘫床上就不错了吧。

    不过你们能够行动，也真是太好了……

    ……

    也就这样，徐越骑着自行车，来到了毛利事务所。

    刚刚来到这里，便是看到了正巧下楼的四人。

    柯南、小兰、毛利小五郎还有一个不认识的中年大叔。

    看到有不认识的人出现，也直接让徐越眼中一亮，这肯定是又有案子了，柯南果然不会让我失望。

    见到徐越出现在了眼前后，几人也都有了不同的反应。

    “佐藤警官。”

    “佐藤蜀黍。”

    “怎么是你小子。”

    毛利小五郎还有柯南显然对于徐越都有些不欢迎的情绪，只是柯南伪装的更好点而已。

    还真是怕什么来什么啊，难道他真的怀疑起自己了？

    只是因为注意力都放在了徐越身上的关系，柯南却是没有发现身后凝视着自己的毛利兰。

    嗯，没错，毛利兰开始对柯南有所怀疑了，还已经积累了好几个问题，特别是刚刚仅仅通过客户的手指就分析出了对方外科医生的身份，那种姿态和自信更是和工藤新一一个模子印出来的。

    不管推理能力和智商再高，工藤新一也终究是个高中生，在自己最擅长的领域总有时候有控几不住记几，特别是刚刚变小没多久还不适应的情况下，马脚和破绽也是更多。

    落在最熟悉他的毛利兰眼里，加上女生的直觉自然而然的就出现了怀疑。

    “没什么，休假了怪想念柯南君的，过来看一看。”

    “哈？看这小屁孩的吗？如果你喜欢的话你领走好了，每天白吃白喝的。”

    毛利小五郎对于柯南也是满脸的嫌弃，现在他父母可还没有给生活费过来。

    “爸！你怎么能这么说！”

    反过来，小兰却是有些发怒了，在她吼过一句后，毛利小五郎也成功的缩了下去。

    小兰的姿态落在徐越眼里也露出了一丝笑意，噢，小兰开始怀疑了啊，那旁边那个和以前自己有着差不多味道的家伙，就是那个外科医生了。

    应该是他不断的收到了旧玩具的关系，过来找侦探帮忙的，这次案件解决之后毛利兰的确是已经察觉到了柯南的身份，靠着他找博士利用变声器打电话过来才成功解决了这次小麻烦。

    真是有趣……

    徐越那盯着柯南的玩味笑容，让他也不由一阵浑身发毛，而后便是又被徐越随手捞到了怀里，布娃娃一样的抱了起来。

    “正好今天休假，有案子的话我也一起参观参观吧，见见咱们的名侦探破案，激发我的一点灵感。”

    在毛利小五郎拒绝之前，徐越便已经先握住了他的手，一打钞票从握手的手掌心里贴了过去。

    让原本满脸怒火和嫌弃的毛利小五郎，顷刻间就露出了一种带着咸湿气息的笑容……

    ————

    两更完毕……