    第143章没良心的小丫头

    “那个，如果，吃的不是元鼠的肉，而是............”

    吃屎这种话，洛九离着实有些说不出口。

    有损颜面！

    她想了想，换了个好听的说辞，“而是，它，身上的其他部位之类的，会不会同样百毒不侵？”

    “你吃的是什么？”乔宿不答反问。

    洛九离话在喉间一噎，“咳咳，就是，那个，什么............什么............”

    见洛九离半天说不出口，想来也不是什么元鼠身上好的部位或者东西。

    乔宿笑得胡子微颤，又问，“是不是洛尧之那个臭小子给你的？”

    这次洛九离毫不犹豫点了头，“嗯，就是他。”

    乔宿闻言，似是想起了什么，笑得更加大声，“哈哈哈哈哈哈哈。”

    洛九离尴尬，“............”

    笑什么笑，搞得好像你都知道了一样。

    “哈哈哈哈，去年你爹生辰宴上，我就说那个臭小子怎么突然问起为师关于元鼠的问题来，没想竟然是为了你问的。”乔宿摸着笑得花枝乱颤的胡子。

    ——‘我不要，你自己吃吧！’

    ——‘那不行，这可是我在北渊风餐露宿半月，特意为妹妹你守来的。’

    回想起洛尧之的话洛九离陡然心生愧疚。

    原来，还真是他特意为她守来的！

    亏她当时还以为他是另有图谋，拿坨屎来糊弄她。

    “自从你嫁入皇室后，那个臭小子就天天担心你会不会被人给毒死。”

    “元鼠轻盈，聪慧，他在北渊蹲了一年多，用尽陷阱诡计也没能抓得住。”

    “最后无奈才问起为师，用............元鼠的粪便能不能达到同样的效果。”

    前一秒还陷入感动温馨的洛九离，在听到乔宿说元鼠粪便的时候，脸一下子绿了。

    “............”

    她以为她不说就没人知道她吃的是屎了，结果............

    终究还是她想得太多！

    “哈哈哈哈哈哈哈。”乔宿大笑，拍了拍洛九离肩，“小丫头乖，别气别气。”

    “............”洛九离，“您不笑得这般猖狂，我就不气。”

    “好好好。”乔宿收起笑意，“其实，元鼠的粪便是个极为干净的东西，并不像寻常的鸟屎想捡就能捡得着的。”

    洛九离一脸问号，“？？？？？”

    屎就是屎，还分干净不干净？？？

    “元鼠食风饮露，通体是宝，因不食五谷，它们一年才会拉一次屎，且沾不得尘埃，否则你便是在路上运气好，捡到了它的屎，那也无用。”

    洛九离嘴角微抽，“这么说来，能拿到元鼠的粪便也极为不易？”

    “那是自然。”乔宿颔首，“《大荒经》乃上古奇书，传承至此其中存在的动物植物本就极为稀少，能见到都已是不易，更何况是拿到它们的…………粪便。”

    即便元鼠粪便极为珍贵，但，洛九离依旧不想跟人探讨她无意间吃了屎的事。

    她翻了个白眼，“您还是尽快闭关去吧！不要浪费我的血！”

    “没良心的小丫头！”乔宿敲了下洛九离头，挎着药箱往外走。

    “哎哟！”洛九离抱头叫痛，“哼！我才不是没良心的小丫头！”

    细雨还在下，乔宿撑伞路过君墨寒所在的门口时喊了句，“老陈妹子，伞我先拿走了，晚些时候给你还回来。”

    “乔郎中怎的现在就走？”陈大娘让陈望扶她到门口，她抬头看了看天，“这天马上就要黑了，你吃了晚饭再走吧！”

    “阿婷方才出去挖野菜马上就回来了，饭已经在灶上温着了，等阿婷回来就炒菜吃饭，快得很！”

    阿婷，陈大娘的女儿。

    “不吃了老陈妹子，还是救人要紧，你这伞我就拿走了。”乔宿边走边说，“我这徒女婿暂且不宜挪动，就让他们先在你家住着，到时候吃的穿的都算我头上。”

    “什么算不算你头上的，伞你拿去就拿去，小娘子是我客人，我会好好招待着，算你头上做甚。”

    陈大娘看着乔宿离去的身影，“真不吃了饭再走？阿婷马上就回来了。”

    说曹操曹操到，乔宿刚走出篱笆小院迎面便遇上了挖野菜回来的陈婷婷。

    “乔大夫。”陈婷婷打着伞，背着背篓，往小路边上靠了靠让乔宿先行。

    “嗯。”乔宿撑着伞过去，“阿祥那边帮忙忙完了？”

    “是啊。”陈婷婷点头，“早就忙完了，我都去了趟镇上买了糯米糖糕，又去山上挖了野菜都回来了。”

    “方才回来的时候听阿娘说您正在医治病人，治好了吗？”

    陈婷婷的声音让洛九离觉得甚是耳熟，但她却想不起来在哪里听到过。

    从她现在的角度看过去也只能勉强看见乔宿的衣袍袍角，陈婷婷的身影被木屋尽数遮住，看不见。

    陈大娘让陈望扶着她出了君墨寒所在的屋子，边关门边说，“阿望，里面这位哥哥生了病，我们不能吵到病人休息，所以在里面这位哥哥好起来之前，我们都不能随意过来，知道吗？”

    “我知道的阿娘。”陈望应声，扶着陈大娘往正屋走。

    陈大娘边走边朝外大声喊，“阿婷快回来了，不要在那里耽搁乔郎中做事。”

    “乔郎中，现在阿婷回来了，你要不还是回来吃了饭再走，不然你回去了一个人怎么吃，一个人的饭做也不好做。”

    “不用了老陈妹子。”乔宿拒绝，人渐行渐远，声音远远传来，“小左探亲回来了，想必已经做好了饭等我回去吃，晚些时候我再让他给你送些东西过来。”

    小左洛九离是知道的，是乔宿在街头捡来的孤儿，见他无处可去，就让他留在身边当起了药童。

    至于孤儿探亲，探的个什么亲洛九离就不得而知了。

    “送什么东西送东西，你又没种地。”

    乔宿人已走远，听不到陈大娘说的话。

    这时，陈婷婷从外面走了进来。

    陈大娘正招呼着洛九离在桌边坐下，“糯米糖糕，小娘子吃吃吃，不要跟大娘客气。”

    “呵呵呵，谢谢陈大娘。”

    碍于陈大娘的热情，洛九离硬着头皮接过糯米糖糕咬了口。

    “阿娘，我回来了。”

    (本章完)

