    说时迟那时快！

    因为沙暴的关系，黄沙已经将他们栖身一夜的破房子四周堵住，意味着从地面没办法离开，只能从房顶上的洞口钻出去。

    沙子的威力是惊人的，这也是为什么很多古墓，使用流沙做陷阱的原因。

    当大量流沙猝不及防的倾泻而下，将中招的盗墓贼掩埋……不同于溺水，流沙在隔绝空气，让人急速窒息而死这方面，速度更快，效果更好。

    安力满这个猴精猴精的小老头，甫一听见这里极有可能存在沙漠行军蚁后，便立即二话不说，率先从洞口钻了出去。

    瞧见这一幕，直播间里的观众们立时急了。

    “卧槽，主播，那个小老头又跑了，赶紧抓住他！”

    “主播！你个蠢货，现在是尊老爱幼的时候吗？赶紧跑啊！”

    直播间里的评论，几乎可以说是已经飞了起来，观众们急得火急火燎……原因无它，只因他们已经看见骇人的沙漠行军蚁，从地下如同潮水一般涌出！

    生死一线的刺激，让人血脉喷张。

    不少观众将自己代入成了丁泽，硬是急得双拳紧握，手心冷汗直冒！

    丁泽也急了…...

    现在冒出来的还只是第一波行军蚁，他们大约还有几十秒的时间，就会面对恐怖的行军蚁大潮……

    “快，快，快上去！”丁泽叫喊起来，倒是没有立即钻出去，而是咬着牙，和胖子一起，将虚弱的叶亦心托了出去。

    叶亦心一走，房间里便只剩下丁泽，胡八一，胖子三人……

    “快，我们走！”

    这可真是拿命在跟胡八一胖子两人增加友谊啊，丁泽头皮发麻……真心的，头皮发麻，实在是因为这么一会儿耽搁，房间里的行军蚁大潮，已经基本成型。

    丁泽爬了出去，跟着，胡八一也成功上来，只剩下最后一个胖子。

    胖子一个人想要上来，难度有点大，或者说，相当大。

    丁泽和胡八一只好一起伸手，硬生生将胖子拉上来，这一拉，便拉得胖子直叫唤，“啊哟，老胡老丁你们特么的轻点，我的肉都快被刮下去了！痛痛痛！”

    丁泽：…..

    这胖子，是真不知道怕啊！

    胖子成功被拉上房顶，丁泽累得够呛，“胖子，你真要减肥了，我跟老胡两个人，都差点没把你拉上来！”

    胖子听见，摆了摆手，“明天就减！”

    胡八一这时出声，同时已经把步枪递了过来，“胖子，那死老头又要跑，打他帽子！”

    胖子动作干脆利落，‘啪’一声，远处城墙下，正在忙着解开拴住骆驼的绳索的安力满，脑袋上的帽子被打飞出去。

    准星真好，看得丁泽一阵惊叹。

    “老头，你要是敢跑，第二枪就打你的屁股，胡大肯定没意见。”

    安力满连连摆手，示意不跑了！

    此时，丁泽已经扭头将四周看了一遍……事实证明，他对时间方面的把握，还是差了一点。

    只见，尽管提前了几分钟就开始往外逃，结果因为要帮忙陈教授他们几个……好不容易提前的几分钟，被耽搁了…...直接导致，此刻放眼望去，各个方向，数百只黄羊、野骆驼、沙狼、沙鼠、鬣晰在古城的废墟中乱蹿，慌忙逃命。

    沙漠行军蚁的口中含有大量蚁酸，成千上万只一齐咬噬，就是大象也承受不住，一些沙狼和黄羊纷纷倒地，沙漠行军蚁过后，它们就只剩下一堆白骨。

    画面无比骇人，惊悚。

    丁泽看得是头皮发麻，胆战心惊…..

    直播间里的观众们，情况就也差不了多少，一个个疯狂打字，刷屏起来。

    并且，因为直播设备会自动调节的关系，此刻观众们所看到的场景，可就要比身处其中的丁泽，所看见的还要可怕，还要惊悚。

    “嘶！你们看到了吗？那些动物，真的几秒钟就被吃光了……”

    “这是得有多少行军蚁？千万只，恐怕都不止了啊！”

    “这样一看，这座古城，根本就是一个巨大的蚁巢……主播，你怕是要凉！”

    “要凉！要凉！”

    “主播加油！这次你要是凉不了，我给你刷个带三层棺椁的棺材！”

    丁泽：……

    凉你大爷！

    你们这群沙雕，能不能别一个劲的咒我凉了！

    我特么的不凉，也得被你们咒凉了！

    ----------------

    因为丁泽争取的几分钟时间，先一步逃出的陈教授雪莉杨等人，此时已经顺利跟安力满汇合了。

    意味着，这一刻确实已经算是被困在房顶上的人，只有他们三个。

    丁泽很焦急，尽管知道剧情，可就还是很焦急……毕竟，这要是但凡错了一点点，他可就会被那些行军蚁给吃得只剩下一堆骨头。

    得冷静，得等！

    等那只蚁后出来，然后火攻蚁后！

    没等上多久，只见，一堵破墙轰然倒塌，一只简直跟小牛犊子差不多大小的大蚂蚁出现。

    丁泽等的就是它，一眼瞧见，果断扯下用来挡风沙的围巾……

    胡八一也瞧见了，判断出来那只大蚂蚁乃是蚁后，叫唤着让胖子开枪，擒贼先擒王，干掉蚁后。

    胖子急得也大叫起来，“这枪口径太小，特么的打不动啊。”

    不过话虽然这么说，胖子还是开了枪，把弹仓中剩余的子弹，全射向了蚁后。

    突突突！

    丁泽抓住机会，冲胡八一叫喊起来，“老胡，子弹不管用的，把你的固体燃料拿给我，我们得烧它！”

    围巾包裹着燃料，带着火，飞向了蚁后。

    蚁后中招，吃痛的在地上翻滚起来，想要将身上的火扑灭……四周如潮水一般的沙漠行军蚁，收到了蚁后快要被干掉了的消息，前赴后继冲了过去，英勇无畏的用它们的身子，试图灭火。

    丁泽看得微微有些愣神。

    是非对错且不说。

    就说这种英勇无畏的行为，就足够让他有了一阵恍惚。

    “老丁！发什么呆，趁这个机会，快跑啊！”

    ……

    丁泽回过神，撒丫子跑了起来。

    雪莉杨等人已经坐在了骆驼背上，都在焦急等待。

    丁泽三人赶到，立即爬上骆驼。。

    骆驼狂奔开来。

    于无边黄沙之中，短暂留下一串他们曾经来过的杂乱脚印。 				

