    一个月后。

    随着贸易城的车队到来之后，大唐的长安城，再次进入了一个繁荣的景象之中。

    原本的冬日里。

    大多数的景象都是给人一种枯萎，凋零，如同冬日本日一样，没有生机，而贸易城的车队，正好给了长安城这一抹如春天的生机一样。

    “无烟煤只需要五文钱就可以买到一斤，我有身孕的儿媳妇，终于可以安心的度过这个冬天了。”

    “是啊！要么说陛下是圣人呢，这样一来，我那怀有身孕的媳妇，终于可以轻松点了。”

    “你们俩是父子？”

    年轻人和老者对视一眼。

    年轻人忽然大吼一声：“老东西，你竟然敢占我的便宜？”

    老头：“你特娘的当老夫的儿子，老夫还不愿意呢。”

    众人：“......！”

    “夜里有无烟煤可以燃烧一夜，屋里面根本就没有了寒气，而且，现在身上穿着羊毛衫，更是白日里也可以出门溜达溜达了。”

    “是啊，想想昨日，我还在家里火炉边上离不开，可今日，我却可以自由自在的踏雪而出，踏雪而归，妙哉，妙哉！”

    “我大唐有陛下如此君王，谈何不盛？谈何不盛？谈何不盛？”

    “在下也实在是想象不出来，有陛下在，我大唐如何不繁荣昌盛，千秋万岁？”

    “陛下，赵王，实乃是我大唐之幸，我百姓之福。”

    当然，他们的话，此时已经落在了李二的耳中，百骑司的人，可不是吃素的。天下人的话，会在第一时间，从百骑司中传到李二的面前。

    东宫。

    “哈哈！”

    李二听到这些话之后，脸上的笑容都没有停止过，旁边的长孙皇后看着李二这样子，生怕李二的脸皮笑得掉下来。

    “舒服啊！”

    大口喝完一杯热茶，李二吐出一口寒气，大声的说道。

    “陛下，您今天确定不休息一下吗？”

    李二摆摆手，摇摇头：“不不不，观音婢，你不知道，朕今天，高兴！”

    “太高兴了！”

    “文武百官的夸赞，朕从来没有真正的放在心中过，哪怕是他们说的再好，再多，可是，他们的话，却抵不过百姓的一句夸赞！”

    “况且，今日可不只是一句啊！”

    “朕从来没有想过，朕登基第二年，就会这样的被我大唐百姓夸赞，观音婢，你知道吗？朕怕，朕怕他们永远都记着玄武门，朕怕他们，朕是从心底怕！”

    李二动容的说道，若是李二不怕，那他也不会奉一句民为水，君为舟，水能载舟，亦能覆舟。

    “但是现在，朕不怕了。”

    “朕现在听到的话，朕已经不怕了。”

    “朕是大唐的君王，大唐在朕的手中，朕和寻儿联手，大唐，注定要成为盛世大唐！”

    观音婢看着李二这样，也是淡淡一笑，李二是帝王的确不错，但是，她也知道，李二的心中也有执念。

    玄武门。

    这个执念，可以让李二一直提心吊胆，李二为何如此兢兢业业，丝毫不敢懈怠？那是李二生怕别人，看到他做得不好，再说起来玄武门的事情。

    可以说，玄武门对于李二来说，那是鞭策，贯穿着李二的一生，若不是因为如此，又岂能会后世的万朝来邦？盛世大唐？

    也许，可能会有吧。

    至少，在李二的兄弟中，李二是最适合做皇帝的那个，太子李建成，亲近世家，这在李二看来，是绝对不能容忍的。

    李氏皇朝占据天下的时候，李建成是世家支持的人，而且，当年李氏皇族的经济，也大部分都是世家支持的，李建成若是当上皇帝，那大唐和大隋，其实并没有什么区别。

    在李二看来，天下不应该掌控在世家的手中，天下是百姓的天下，朝廷的天下，不应该是世家的天下。

    最重要的是，李二他自己觉得，自己比自己的大哥，更适合当皇帝，没错，李二也是一个极为自信的人。

    他觉得自己，可以比自己的父亲，比自己的大哥，当皇帝会做得更好。

    更何况当初。

    大唐的文武群臣，凡是有大本事的，大部分的人可都是秦王府的人，这让李二不当皇帝都不行。

    程咬金，秦琼，等悍将。

    还有文臣房玄龄，杜如晦，这都是绝世之名臣。

    而东宫呢？

    最后被李二清空的只剩下了魏征？为何？因为那些人在李二的眼中，根本上不了台面。

    也只有一个魏征。

    “李冲，准备准备，今日朕要出宫！”

    李二兴致大发。

    他想要，亲耳听听，这些百姓的话。

    ......

    贸易城。

    赵王府。

    “少爷，这天也越来越冷了。”火炉中，散发着阵阵的温暖，李寻则是大衣包裹，躺在躺椅上，晃悠晃悠晃悠。

    旁边。

    哈妮克依为李寻添了一杯热茶，口中吐出白气，说道。

    李寻慢慢的睁开眼睛，似乎是一副没有睡醒的样子。

    “是啊！”

    “越来越冷了。”

    李寻呼出白气，感觉到自己的脸上，有一点凉意落下。

    “下雪了啊！”

    李寻看着天上，一片片大雪花缓慢的飘落下来，不一会儿，雪花越来越密集。

    大雪来临。

    “来人。”

    李寻没有起身，而是唤了一声。

    “少爷！”

    一个腿脚利索的小厮，来到了李寻的身边，恭敬的说道。

    他原本只是一个江湖浪儿，因缘巧合之下，被李寻看上，收入到了赵王府中。

    “让大家准备好扫雪的工具，这场大雪，不会太小。”

    小厮立刻点头，说道：“好的少爷。”

    再往北。

    “快！”

    “再快点！”

    大雪中，一骑踏过飞雪，消失在大雪中。

    高句丽。

    “大王，我们这样做，是在热闹大唐啊！”

    “是啊！大王，我们将大唐的商客全部都杀了，若是大唐怒了，我们该怎么办？”

    高大王淡定的看着自己的臣子们。

    说道：“怎么？本王难道杀几个人都不行吗？他们的价格要得太高了，本王觉得他们是在骗本王，那本王杀了他们，完全没有问题。”

    此时。

    另外一位大臣站出来，说道：“各位大人，咱们和大唐，可不是什么友好关系，大唐怒了又能怎么样？当初大隋都没有打败我们，更不要说现在的大唐了。”

    “以后凡是大唐的货物只要来到我们这里，我觉得，那些大唐的商客，都该杀！”

    “这样一来，我们根本就不用花钱，就可以拿到那些货物了。”

    高大王美美的点了点头：“本王觉得可以！”

    “大唐若是不服，可以来打我们啊！”

    “只要他们敢来！”

