
　　“这说明都是缘分，你和我四哥是天造地设的一对。”上辈子四哥和陆娇没有机会在一起，这辈子不会再留遗憾了。

　　“嗯。”陆娇也觉得自己和强兴哥是天生的一对，要不然怎么会那么巧，她落水刚好是强兴跳下去救她呢。

　　“珍珍，我当你四嫂，要是我有什么做得不好的地方，你要说出来。”她和珍珍做朋友的时候是相处得很好，但是朋友和嫂子不一样。

　　“四嫂，你放心吧，你可好了，你对自己自信一点。我爹娘，我四哥，我们一家人可喜欢你了。”苏珍珍挽着陆娇的手臂。

　　“你的裙子真漂亮，不是在供销社买的吧。”苏珍珍经常去供销社看，供销社可没有陆娇身上穿这条大红裙这么漂亮。

　　“这是我外婆留给我娘的嫁妆，我娘一直放在压箱底不舍得用，就等着我长大嫁人了，做成裙子给我风风光光的出嫁。”她娘昨晚才把裙子拿给她，她自己都震惊，没想到家里还有这么好布料，娘都舍得把所有布料拿出来她给做裙子。

　　陆娇的外婆以前应该是大户人家的小姐，要不然怎么有这么好的布料：“你娘对你真好。”

　　苏珍珍怕陆娇一个人在房间紧张，害怕，陪陆娇说了一下午的话。

　　现在抢收结束，大伙都不忙，苏家准备的酒菜分量又足，男人桌的，个个喝高兴，勾肩搭背的称兄道弟，声音一个比一个大。

　　女人桌的不喝酒，一个个的都使劲夹菜夹到自己的碗里，比的就是一个速度。

　　肉菜都装进袋子里，连带肉汁的汤水都打扫得干干净净。

　　瓜子啥的也一扫而空。

　　宴席晚上九点大伙才散完。

　　男人个个都喝得七歪八倒趴在桌子上，时不时的喊几声。

　　女人只能怒瞪了一下自家男人，扶着男人各回各家。

　　苏四哥喝得小脸通红，脚步有些沉重，走回了房间。

　　房间一关。

　　*~*~*~

　　霍父高兴，喝得也有些过头。

　　霍言的眼神微醺，但是整个人还是清醒的。

　　苏珍珍从厨房煮了醒酒汤让霍言和霍大山一人喝一碗才让他们回去。院子的桌子、碗筷什么的，苏母直接说不收拾了，现在收拾起码到后半夜了，家里的几个男人都喝醉了，还得扶进房伺候。

　　苏母无语看着父子三人，肩搭肩，走路都不稳。

　　“国兴，富兴，走，今晚咱父子几个睡在一起。”苏父带着苏大哥、苏二哥往猪圈里走。

　　老头子这是把猪圈当房间了，还带着大儿子，二儿子一起，苏母大步上去拦住苏父的脚步：“老头子，房间在这边。”

　　天杀的，喝醉了一点都不省心，睡在猪圈里，衣服搞得臭烘烘的，衣服是她洗，重要的是三个喝醉的男人，说不定还把猪当做自己媳妇，抱着猪死活不撒手，猪好不容易养胖了几斤，直接被老头子和儿子吓瘦了。

　　苏大嫂，苏二嫂也眼快的过去扶苏大哥、苏二哥。

　　大家各自回房，苏珍珍关了家里的大门，勾了勾冷唇，至于小黑屋里的两个人，她现在没空去管。

　　—

　　一大早苏四哥神清气爽的，脖子上有着红红点点，平常看着不着调，才过了一晚上，眼看着人就稳重了很多。

　　“老四，昨晚睡得好不？”苏母揶揄一笑。

　　苏四哥耳根一红，眼神躲闪，昨晚他根本没睡，光抱着陆娇稀罕了：“娘，挺好的。”

　　“叫陆娇多睡会，不用那么早起来。”苏母知道四儿子年轻精力旺盛，陆娇娇滴滴的，不睡多会哪行。

　　苏家哥嫂看着苏四哥起来，都偷笑着。

　　苏四哥不以为然，和大哥，二哥把借来的板凳擦干净。

　　陆娇吃力的扶着腰起床，昨晚一夜没睡，强兴太厉害了，天微亮她才得睡一会，眼皮子艰难的睁开，公婆和哥嫂都起床了，她作为新媳妇，可不能刚嫁进来第一天就赖床。

　　要不然家里人会觉得她是懒媳妇，虽然强兴哥说婆婆叫她多睡会，但是她不能恃宠而骄。

　　陆娇起来。

　　苏母和苏家本家几个嫂嫂正在院子洗碗筷。

　　“娘。”

　　“三婶娘，”

　　“四伯娘，”

　　陆娇一一打招呼，撩了撩袖子：“娘，我和你们一起洗吧。”

　　“娇娇，这不用你来洗，我都说了不用起来这么早，这孩子咋不听，你要是想干点啥活，就进去厨房帮你大嫂、二嫂看火。”陆母知道四儿媳昨晚累得慌，不想让四儿媳插手。

　　婆婆不让干，陆娇只能进厨房，苏大嫂、苏二嫂在厨房热着昨天的剩饭、剩菜，听到陆娇的声音，挪了挪凳子：“娇娇，过来坐，帮大嫂、二嫂看看火。”

　　陆娇坐下，这火炉的火哪里用看，放两根柴火进去就不用管了，酒席刚过，家里都忙着打扫院子，归还凳子，桌子啥的，只有她一个人闲得慌，陆娇坐立不安。

　　“娇娇，你不用有什么心理负担，想当初我和你二嫂刚嫁进来婆婆也不让我们干活的，你现在也一样，乖乖坐着就行。”苏大嫂翻炒着锅里的菜，扭头对陆娇道。

　　“可不是嘛，刚嫁进来前三天娘都不让我们干什么活，娇娇你坐着就行，家里的事情也不多。”苏二嫂把所有的菜都倒一起装，把碗都拿出去给婆婆她们洗。

　　剩的大多是素菜，肉菜都被她们一扫而光。

　　陆娇还不习惯，家里人都忙着，就她一个闲人。www.23sk.net

　　“娇娇，奶奶叫你，你进她房间一趟。”苏四哥从起来就一直笑着，笑容可以说是有多灿烂就有多灿烂，大步走到厨房牵着陆娇领到苏老太的房间。

　　“老四，这是开窍了。”苏二嫂打趣，现在都会主动牵陆娇的手了。

　　苏大嫂把锅里的菜盛出来：“娇娇都是四叔子的人了，四叔子再不开窍就被婆婆揍了。”

　　苏老太打发四孙子出去。

　　“娇娇，来奶奶跟前坐。”苏老太慈眉目善的握着陆娇的手。

　　“奶奶。”陆娇坐在苏老太的对面。

　　苏老太拿出一块布：“娇娇，奶奶没啥好东西给你的，这块布你收下，自己做套新衣服。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第167章 让陆娇多睡会免费阅读。https://www.23sk.net 