    ()    （今ri三更，补偿昨ri更新，第二更12点，第三更晚上9点。若无特殊状况，这便是稳定更新时间，加更不定时。感谢aa112562打赏）

    第四个月，石关之内法术飞腾，并于最后，碎了试剑石。

    第五个月，石关之内剑气四散，并传出炽热火气与白骨剑影。

    第六个月，石关内一片安静，并时而传出轰隆隆的踏地之声，并有器灵呼号之声。

    半年之时，转瞬即逝，而石关中，渐渐寂静下来，只剩偶尔的地火煅烧之声。

    并隐隐，有神兵现世的预兆。

    法术，学成了几种。两道剑气，更加纯熟，体悟更深。而炼体术，亦是掌握了一种‘丈六之身’。而真正让宁凡喜悦的，是念伪诀、念守诀的小成！

    石关之内，宁凡一手负于身后，另一手屈指一弹，立刻便有一道剑芒，透指而出，化剑为火。

    他单脚一踏地，石关震动，无数白骨虚影在地面浮现，而一道若有若无的血线，被杀气凝聚，游离于虚影之中。

    收了两道剑气，宁凡微微一笑，两道剑气，总算领悟到了小成之境，如今不需动剑，单凭一指一踏，便能催动剑气。

    他收了神sè，闭目，一指点在眉心，立刻周身银光大现，并于银光中，化作一丈六尺之高，肌肉壮硕、膂力惊人，体格大变，再非瘦弱。

    此术，便是他修炼的一种炼体术，比起涅皇骨皇等演化万丈的巨人之人，一丈六尺，似乎微不足道，但，这是宁凡第一次修炼炼体术，已经难得。且化作丈六之身，宁凡肉身防御提升一倍，气力提升三成，凭肉身之强，拳灭融灵，不难！

    此炼体术修成，意味着ri后即便宁凡法力耗尽，仍有办法战斗！毕竟炼体术消耗的是气血之力，而非法力！

    收了丈六法相，宁凡微微松了口气，休息片刻后，目光蓦然一凝，其容貌，竟飞速变换起来！

    孟楚，薛青，周明，南阳子，尉迟，鬼雀子！

    但凡宁凡见过之人，修为低于宁凡神念境界者，一个个相继变幻而出！并非相貌以假乱真，就连气息，都一模一样！

    念伪诀！此术变幻身形，或者隐匿，除非神念高于宁凡，否则，无法看破其伪装！而宁凡神念，足足达到了半步元婴，这意味着，若宁凡隐身，越国无一人，可看破！

    他变回模样，解了念伪诀，微微闭起双目。而一股飘渺灵动的气势，渐渐在体内升腾。

    蓦然间，他一拍储物袋，取出一件中品飞剑，一指弹出，而那飞剑飞出三丈后，忽而方向一转，掉头朝宁凡胸口回刺。

    中品飞剑！除非宁凡开启丈六之身，否则一剑穿胸，必死无疑！

    但诡异的是，那中品飞剑飞刀宁凡身前三尺，忽然撞击在无形的障壁之上，再难靠近一分。

    宁凡身前虚空，回荡着死死波纹，好似微浪，透露着神念之息。若有修士见此，必定惊不自已，因为这种防御飞剑攻击的手段，竟然是以神念完成！

    念守诀！

    宁凡收了飞剑，露出畅快笑容。此次闭关，若说最大收获，绝对是念神双诀的修成。

    在修炼前，宁凡绝未想到，《念神诀》的玄妙，竟远在他预期之上，甚至从玄妙而言，可能不弱于《yin阳变》！

    吞服炼神草，一念成伪，非元婴修士，不能看破其隐匿、伪装！

    碎五件法宝器灵，一念成守，足以抵挡元婴修士的必杀一击！

    当然，此二术，宁凡实际修炼得并不完美。念伪诀，若修炼大成，甚至可以瞒过神念远超自身的探查。而念守诀，以宁凡目前修炼结果，一ri动用一次便是极限。动用第二次，对神念伤害极大，动用第三次，识海必碎！

    想要将《念神诀》修炼到更高境界，便需要更多的炼神草与法宝器灵。器灵还好说，总算在雨界有迹可循，但炼神草...宁凡很难想象，雨界是否还会有孟楚这种奇葩，意外种出炼神草。

    半年闭关，到此，似乎极为圆满，宁凡法力不涨，但一身神通，却多了数种手段。

    剩下的事情，似乎只有最后一件...祭炼斩离剑！

    宁凡行到石关冶金炉之前，引出地火，张口喷出星光剑影，化作一道晶莹璀璨的飞剑，持在手中端详，似乎有什么决定，难以取舍。

    良久，一抖鼎炉环，自其中取出一截玉质晶莹的肋骨。

    更换剑骨，不会对飞剑造成本质改变，但为了避免引下白ri星现的异象，宁凡还是在冶金炉前，耗费仙玉，不下了丹级大阵，遮住了炼宝气息。

    如今的他，已不是修真雏鸟，思索当年在七梅城所为，举动张扬而锋芒毕露，实际是极为危险的，当年的他，即便获得仙帝记忆，但本质还是一个少年，人生阅历，只是生搬于乱古，并无自己的感触。

    如今，一场场杀伐，让宁凡认识到修真界的真实。并未想象中的丑恶，亦非神话中的桃源，而是复杂的所在。修界有情，有爱，有yin谋，有恨...这与凡人的世界，实际没有不同。而一个不慎，被人偷袭而死，则太过冤枉，不得不慎。

    修真界有一句老话，你永远不知道，暗处有什么敌人，在窥视你！

    宁凡有剑念，可生杀金丹初期之下一切高手，但骨皇的极境神意，似乎比宁凡更强。

    宁凡有乱古传承，但那神虚阁的小妖女，却有着更为高贵的神虚传承，甚至，四天之上，无数仙帝、神魔传承，如雨不绝！

    人外有人，天外有天...这个道理，宁凡以身体体会，最为明确。

    所以，要谨慎。慎之又慎，方能立身于乱世。

    心思百转，宁凡的心境，隐隐再次提高了一些，他微微叹了口气，旋即收了神sè，将斩离剑放入冶金炉中。

    “乱古记忆的炼器手法，名为‘千炼之术’，所谓百炼成钢，千炼成宝，万炼生灵...想要炼制出法宝，至少得千炼。而想要生出法宝器灵，则至少需万炼...但实际上，并非法宝定有器灵才好，世事无绝对，类似飞剑，有灵更好，但类似重剑，则最好，无灵！”

    宁凡口中喃喃自语。修士所佩之剑，大多都是飞剑，掐诀飞遁斩敌。但在上古，神魔都是以力破天，争斗更是各自化身万丈，肉搏交兵。

    持剑斩敌的，名为重剑。飞剑讲究轻盈飘渺，而重剑，讲究横扫千军。

    若飞剑有灵，则飞遁斩敌，更为jing准，轻松了修士神念cāo控。但重剑有灵，则难以做到身剑合一，对敌之时，剑气难保不会生疏一分。

    斩离剑，不需要剑灵...因为宁凡，决定将斩离剑，祭炼成一柄重剑！

    但，这并未代表，就要破坏斩离剑的飞剑形态。乱古大帝的炼器术——千炼之术，实际毫无亮点，却有一个惊世骇俗的玄妙之处。

    若飞剑锻冶，达到十万炼之上，可以锻造出，双重形态的法宝！

    这即是说，宁凡一念间，便可让斩离剑在飞剑与重剑之间切换！

    此事若说出去，在越国或许会骇人听闻，但在雨界，便不足为奇。真正的法宝，并未一味追求威力，而更多的，在于变化。

    据说上古神魔失传的‘天罡三十六变’‘地煞七十二变’，便是极为高深的变化之术...

    收了所有杂思，宁凡开始控制地火，分离斩离剑中的坤钢剑骨，另一面，却同时以神念控火，煅烧骨皇肋骨。

    骨皇肋骨，乃是碎虚老怪的骨，有一丝灵xing，一丝傲气，不愿成为区区一件法宝的材料，在地火之中，丝毫不熔。

    正是这一丝灵xing，使得骨皇可以本尊施展‘搜骨之术’，探查此骨的下落，确定宁凡的身份。

    灵xing，不可抽离，却可，抹杀！

    宁凡眼露冷光，剑念横扫，没入肋骨之内，狠狠一刮，将肋骨一丝灵xing，刮得一干二净，一丝白气，在火焰中蒸腾，消散一空。

    如此，骨皇再有逆天神通，此骨也再无法探知。

    肋骨在火焰中，煅烧三天，终于熔化为玉质骨液，而宁凡不再等待，立刻神念控火，将斩离剑的坤钢逼出！

    剑骨抽离，斩离剑几乎跌落品阶，而几乎立刻，宁凡引动骨液，融于剑身之中，而原本轻盈如水、星光璀璨的斩离剑，顿时开始发生蜕变！

    三尺星光，变成七尺之长，剑刃宽一尺，剑身似白骨，雪白无光，并传出厚重而压抑的杀机，锋芒毕露，霸道凛然！

    这是一柄重剑，一柄白骨巨剑！其品阶，已达到中品巅峰！整整提高了一个大境界有余！

    “斩离剑，重剑之形，炼成！”

    但一切还未完结，剑身冷凝之时，宁凡拂袖，将剑池的水扫净，一拍储物袋，取出功德殿中，兑换的‘雷水’。

    此水，乃是祭炼太古神兵的冷凝泉水，效果是为太古神兵，附加一丝雷霆之威！

    唯一可惜的是，此雷水太过稀少，上古神魔炼制神兵，往往会有一池雷水，而如今，宁凡只有一瓶...冷凝法宝，不够，只能稀释了凑合用了...

    一抖鼎炉环，将自胡家获得的月寒泉水，兑入剑池中，与雷水混合。

    月寒泉，实际亦是鼎鼎大名的冷凝泉，但比起雷水，就太过平凡。冷凝泉已具备，最后一步，冷凝剑体！

    一拍冶金炉，炉火顿时熄灭，而宁凡神念一卷，斩离剑立刻被卷入剑池之中，在池水之内，发出滋滋的蒸汽之声。

    而随着雷水的蒸腾，一丝丝雷光，自水中分离，没入巨剑之中，在剑身之上，勾勒出一道道晦涩难明的雷霆纹路。

    剑成！

    宁凡单手一招，将巨剑招入手中，却蓦然手腕一沉，剑锋砸落于地，没入地面三尺。

    好重！这重量，起码有万斤！恐怕不论雷霆之威，单单对金丹修士挥上一挥，那威力，便是极其恐怖的。疏忽之下，甚至可以一剑斩金丹！

    喝！

    冷喝一声，周身银光大现，宁凡气力陡升，‘噌’地一声，从地面拔出巨剑，一剑猛刺地面！

    轰隆一声巨响之后，地面被宁凡一剑，削平一丈，切口如镜...要知道，这地面的岩石，足以防御金丹初期修士全力一击！

    “重剑无锋，大巧不工...重剑生锋，天地无争！如此，闭关也算告一段落了...时间过得真快，这，便是修士的生活...”

    宁凡心念一动，巨剑变回星光飞剑的形态，被其收入体内。

    而其盘膝坐下，调息着体内法力。

    似乎比预期的赌约晚了一些...罢了，几天的差异，对以年记ri的修士而言，应该不算什么吧。