    狂刀三浪：“？？？”

    “楚前辈的意思是，这个圆圆仙子也和三浪前辈一样，是伪装假冒的。原装的圆圆仙子……凶多吉少。”黑皮羽柔子解释道。

    楚阁主的呆毛尖端一挑：“没错。”

    白龙姐姐补充道：“她应该是进攻势力的成员伪装的。”

    “一边正面进攻，一边又派人假冒成伤号潜入到战场后方……也就是说，进攻势力的真正目标可能是‘天庭老巢’中的某个物体？体积应该不大，一个人或者几个人就能取走的那种？”苏氏阿十六推测道.

    “也可能是一边制造混乱，一边潜入到‘天庭成员老巢’深处，一举将这个由‘天庭碎片’组成的秘境，控制中枢破坏掉，达到目标。”楚阁主补充分析。

    黑皮羽柔子道：“不过天庭成员老巢中还有两位劫仙级战力镇守。就算被她们摸到控制中枢位置附近，也没那么容易破坏中枢。”

    “其实，我有个不太好的预感。”白龙姐姐出声道。

    楚阁主的呆毛微微一点：“我也是，我怀疑这个假‘圆圆仙子’的目标，会和我们重合。”

    狂刀三浪听到这里，只感觉肝部阵痛。

    我只是想要去见一见‘儒家圣人复活手段’，看看能不能将凉透了的儒家圣人翻身热一热，用的着给我摆出这么大的阵仗？

    就不能让我顺顺利利潜入到后方，来到‘儒家圣人复活手段’潜藏之处，召唤云雀子前辈，然后收工，平安逃离‘天庭成员老巢’吗？

    ……

    ……

    在三浪的边上。

    那位圆圆仙子内心似乎在挣扎，手指以非常小的弧度在抽搐。

    “她在纠结，在考虑要不要从‘昏迷’状态中苏醒过来。”楚阁主的呆毛将这位假冒的圆圆仙子放大投影，讲解道：“她肯定听到了那位医疗队中‘董前辈’的话，内心在抗拒被‘阿梁’喂丹药。但是她想潜入到大后方的话，昏迷状态更容易混入。昏迷状态不用交流，露出马脚的几率会小很多。”

    接着楚阁主又将监视范围扩大。

    画面中，天庭治疗队伍的成员正羡慕望着阿梁道友。

    队伍前方，那位董前辈出声道：“保持速度，不要停止脚步。阿梁，喂圆圆仙子服药。”

    伪?圆圆仙子最终没有‘醒来’。

    【看来她下定决定，准备昏迷到底了。】楚阁主道。

    假冒的圆圆仙子的确下定了决心——她想起了之前隔壁‘碧浪尊者’被喂丹药的过程。

    先是手动咀嚼，然后在‘碧浪尊者’吞咽不下去时，才是用嘴将嚼碎丹药喂下的环节。

    所以，她可以学着‘碧浪尊者’……在手动咀嚼环节的时候，就配合地将丹药咽下去！

    想到这里，伪圆圆仙子心中大定。

    飞剑边上。

    阿梁掏出数枚丹药，他另一只手捏住圆圆仙子的下巴，掰开。

    实诚！

    这是个没有被污染过的实诚人。

    如果将这个喂药机会交给他的同伴，这些同伴大概率会直接将丹药在自己嘴里嚼碎，再喂圆圆仙子服药。

    而阿梁却老老实实的走程序，准备先给圆圆仙子来套‘手动咀嚼’丹药。

    同伴们纷纷向他投来复杂的目光。

    这样的机会给这实诚人，浪费。

    但是……这样的机会给了这实诚人，又真是幸运。

    假装昏迷的圆圆仙子，也暗中松了口气。

    但就在这时，前方董前辈道：“别浪费时间，圆圆仙子的伤比碧浪尊者更重。她不是炼体修士，就算手动咀嚼，她也不可能咽的下去。直接跳过‘手动咀嚼’环节，上第三步骤。”

    “啊？哦，嗯。”阿梁默默点了点头。

    然后，他将数枚丹药塞入自己的口中嚼碎……

    喂药剧情一波三折，令人措手不及。

    苏氏阿十六、黑皮羽柔子、白龙姐姐隔着投影，都能感应到这位伪?圆圆仙子那深深的绝望！

    投影画面中。

    实诚的阿梁一边保持着和飞剑相同的前进速度，一边低头喂圆圆仙子服药。

    楚阁主呆毛还特意将这个镜头扩大——她准备给年轻的阿十六和黑皮羽柔子上一课。

    但她刚准备讲课时，突然发现自己只有理论知识……没有实践经验。

    最终，楚阁主保持沉默。

    黑皮羽柔子紧紧盯着这个画面，为了保持心魔的尊严，她强迫自己目不转睛。

    苏氏阿十六看着这画面，又低头望向宋书航，若有所思。

    ……

    ……

    外边。

    【哈哈哈。】狂刀三浪心中别提有多开心了。

    让你伪装，让你过来给我的计划捣乱。

    正当他心中乐呵着的时候，耳边突然响起一个细细的声音：“刚锋前辈，为什么你可以躲过一劫，我却要被强行喂药？这世界实在太不公平了。”

    这细细的声音，是用远古语言在说话。

    狂刀三浪最近正在补习《基础远古语言》，这句话，他正好能勉强听懂。

    这段传音的内容，结合边上发生的事情。

    真相已经浮出水面。

    这细细的声音，正是被强吻的伪?圆圆仙子。

    而她似乎将狂刀三浪伪装的‘碧浪尊者’当成了她的一位前辈‘刚锋’。

    也就是说，在计划中，这位‘刚锋’应该会找机会替换成‘碧浪尊者’，潜入天庭成员老巢的大后方。

    现在，圆圆仙子认错了人。

    【有意思，有意思！】在一瞬间，狂刀三浪脑海中闪过千百个念头。

    每个念头都充满着刺激和挑战性。

    ……

    ……

    白前辈袖里乾坤内。

    楚阁主将投影视线锁定在三浪和那位圆圆仙子身上，看着俩人被抬入到后方，等待治疗。

    那董前辈又带着小队成员，风风火火赶往前线，搬运伤号。

    三浪和圆圆仙子安静躺着，寻找脱身时机，两人都没有动作。

    投影画面显的无聊起来。

    ‘咕～～’这时，宋书航肚子发出一声响亮的叫声。

    黑皮羽柔子疑惑望向宋书航：“宋前辈饿了？”

    按理说七品尊者对食物的需要已经很少，除非是消耗过大。

    宋前辈昏迷期间，一直处于大消耗状态？

    “我喂他吃‘辟谷丹’。”苏氏阿十六从口袋中取出一个小瓶子，倒出一粒。

    然后在黑皮羽柔子疑惑的目光中，她淡定地将这粒辟谷丹放入自己口中。