    你敢答应吗？

    听完唐糖的话，在场所有人都笑了。

    你一个四代小辈，究竟是谁给你的胆子，竟然敢向二代长老提出挑战！

    “我没听错吧？你竟然敢向我提出挑战！”七长老不禁被气笑了。

    他七长老何许人也？

    九十二级封号斗罗！在整个斗罗大陆，那也是排的上名号的强者。

    现在，一个都没长齐的小屁孩儿，竟然大言不惭的说要挑战他，简直是让人笑话，同时也让他愤怒。

    七长老觉得，唐糖这是在挑战他的权威，理当给他个印象深刻的教训。

    “怎么了？你难道怕输不敢接受么？”唐糖一脸的挑衅。

    “哈哈哈哈，你一个小辈，别说老夫欺负你，我将魂力压制到和你同样的层次，你如果能够赢了我，就算是让你认祖归宗又如何？不仅如此，你那个混账父亲唐昊，我也可以允许他重回宗门。”七长老傲然屹立在人群之中，背负着双手，云淡风轻渊渟岳峙。

    “此言当真？”唐糖眯了眯眼睛。

    “当真！”七长老肯定的点头。

    “你能做得了主？”唐糖一脸的怀疑。

    看着这小老头儿愣头愣脑的，恐怕是做不了主才对。

    一看就是吹牛逼，吹到那里了，下不来台，只好头铁的继续装下去，一条路走到黑。

    “我怎么就不能做主了！”七长老吹胡子瞪眼。

    老子在怎么说，那也是昊天宗七大长老之一，难道，连这点权利都没有吗？

    是的，没有……

    七长老偷偷看了看旁边，那一直站着，没再开口说话的长眉长老。

    “年轻人有傲气是好事，但如果自信过了头，那就变成了狂妄自大，你从未回过宗门，我也不以宗门之法制裁你，唐虎何在？”长眉长老淡淡喊了一声。看。、

    “二伯！”一名身材壮硕，看上去有四十来岁的中年人，骤然从人群之中走了出来。

    各三代弟子和四代弟子纷纷让路，昊天宗内，实力为尊，由此可见，此人实力定然不低。

    “你和他切磋一下，记住，点到即止，但也不能落了我昊天宗的名头。”长眉长老面无表情的淡淡开口道。

    很显然，这长眉长老并没有将唐糖看做是昊天宗的一份子。

    试探吗？唐糖冷冷一笑。

    “如果我赢了，是否有挑战驴脸长老的资格？”唐糖目光看向了长眉长老。

    “可以！”长眉长老淡淡的看了他一眼。

    “唐虎，你要是输了，老子关你一年禁闭，一年之内，不许踏出昊天宗半步！”七长老冷哼了一声，对着唐虎喊话道。

    静静的站在原地，唐虎没有说话，面沉如水。

    周围的众人，纷纷散开，为两人的战斗腾出场地。

    于此同时，唐糖也打量了一下自己的对手，也就是小丫头唐点点的爸爸。

    能够被那个长眉的老头子点名，这唐虎的实力显然是极强的。

    “唐虎，六十四级强攻系战魂帝。”唐虎大声的报出了自己的魂力等级。

    “这唐虎修为怎么提升这么快！”

    “是啊，上一次见他出手，还是他刚刚晋级六十级的时候呢。”

    “是啊是啊，这才两年不到的时间，竟然已经六十四级了！”

    周围一群昊天宗三四代弟子闻言，全都炸开了锅，纷纷表示震惊。

    唐虎今年也不过才三十八岁而已，如今已经是六十四级魂帝了，假以时日，晋级封号斗罗那绝对是八九不离十了啊！

    众人一脸的艳羡，封号斗罗啊！

    “唐糖，七十二级辅助系器魂圣！”唐糖淡淡开口。

    那不大的声音，却宛若天雷勾动地火，将在场除了唐三外的所有人，全都炸了个外焦里嫩。

    什么玩意儿？

    你说你多少级来着？

    七十二级！我滴个乖乖。

    这唐糖满打满算，今年也不过才十九岁不到二十岁吧？

    十九岁，七十二级！你特么吃压缩魂力长大的吧！

    三代四代弟子瞬间炸开了锅，就连七长老和长眉长老等人，此刻也是一脸的不敢置信。

    当初的大陆最年轻封号斗罗唐昊，几岁晋级的魂圣？

    二十多三十岁吧！

    而唐糖呢？

    十九岁。

    “这……”几名长老面面相觑，这天赋未免太可怕了吧！

    至于站在唐糖对面的唐虎，嘴角微微一抽，差点没掉头就跑。

    特么的，刚才怎么没借口肚子疼，不下场来呢。

    这下好了，装逼过头，撞到铁板了！

    唐月华虽然没少替唐糖兄弟二人吹嘘，但也没有这么夸张啊！

    感情人家还是往小了说的。

    “开始吧。”长眉长老挥了挥手。

    魂力并不代表一切，更何况，这唐糖说了，他只是个辅助系。

    深吸一口气，现在骑虎难下，唐虎也只好咬牙硬上了。

    黑光闪耀，身上的气息骤然变得沉凝起来，浓郁的黑光之中。

    一锤柄长三米，锤头大如水桶般的昊天锤，顿时出现在唐虎右手之中。

    两黄两紫两黑六个魂环，整齐有序的，排列在那巨大的锤子上。

    手握昊天锤，唐虎整个人的气势，瞬间变了。

    一股沉凝狂霸的气息，瞬间蔓延全场。

    很强！

    这是唐糖对唐虎的评价。

    但他却丝毫不慌，伸手一晃，华丽的生命毁灭权杖骤然闪现。

    四黑三红七个魂环，徐徐从唐糖脚底下升了起来。

    “卧槽！”七长老大叫了一声。

    “这不可能！”

    “他怎么办到的！”

    “我的天，这还是人么？”

    “假的吧，我是不是还没睡醒！”

    如果说，听到唐糖的魂力等级，众人还勉强能够接受，但当他们看到唐糖身上的魂环后，一个个的表示，完全接受不了了。

    十万年魂环会给身体带来多大的负荷，他们不知道也不想知道，但万年魂环吸收起来的痛苦，很多人可是深有感触。

    第一魂环就是万年，从第五魂环开始，全都是十万年级别。

    这特么是妖怪吧！

    看着周围一张张震惊的脸，唐糖嘴角一勾。

    震惊了吧？傻逼了吧？无法理解了吧？

    老子会告诉你们，半神之体，随意吸收多少十万年魂环都没问题吗？

    “小心了！”唐糖提醒了一句。

    身上第一魂环闪亮，全属性增幅百分之一百二十。

    握住生命毁灭权杖的顶端，将其当做一根棍子使。。

    没等唐虎反应过来，唐糖对着他就是一权杖敲了过去。

    先下手为强，后下手遭殃，能占便宜绝对不吃亏。				

