    本已心动，又被王艾堵住了退路的老沈，憋住一口气，在三天后抵达了西班牙拉科鲁尼亚！

    　　相比郝海东的“三十四岁再出发”，老沈的“四十七岁再出发”显然更加壮烈一点，不管王艾和拉科以及伊鲁埃塔的关系多好，老沈都是教练组里的边缘人，排名最末的“学生”。

    　　从功勋教练到学生，这番心理波折，也没那么好过。好在老沈毕竟也算是有资历，再加上有王艾作保，薪水一个月才两万欧，俱乐部怎么也不差这点，所以老沈的入职还算顺利。而且很快就能够处理一些简单工作了。

    　　这三天在国内，他可没闲着，特意找了个西班牙语翻译，狠狠的学了几天西班牙口语，虽然局限在最简单的足球术语当中，但总不至于太陌生。而且老沈拉关系的水平，绝不是王、郝、李三人能比的，人家来的第一天，就带来了很多中国特色小礼物，教练组一个不落。

    　　虽说原本看在王艾的面子上，俱乐部就不会冷落他，但他这么低调热诚，还是让他的工作局面迅速的打开了。

    　　只是这一幕放在旁观者的眼中，就冷暖自知，百样滋味在心头了。看不上的会说他就会搞这一套！可看得上的，比如王艾，不经意间想起了“洋务运动”中那些官员、商人和学者，被人打了一顿，还得喊着“师以长夷以制夷”学着洋人的玩意，心里琢磨着有一天干死红毛鬼。而不像义和团那样不分青红皂白，失去理智的“统统杀掉”，这份心中的感觉也真是差不多了。

    　　过去说，弱国无外交，可来自弱小的足球运动水平的国家，又怎么能在国际同行面前挺起腰杆呢？

    　　不过老沈倒是看得开，来了西甲了，混进教练组了，看人脸色怎么了？他还劝王艾：人生在世，谁不看人脸色？你当皇帝你就不看大臣脸色了？不看皇后脸色了？不看长辈脸色了？我在国内，领导的脸色不也得看？洋人脾气直，脸色更有价值。

    　　可私下里，老沈却非常用功，来的第一天就请王艾帮他介绍西班牙语课程。可是拉科鲁尼亚是个小城市，也是外来就业人口很少的城市，还真没有懂普通话的西班牙老语师，最后只好从中餐馆里请来一个会磕磕绊绊的说普通话的华裔来充当老师，好在老沈也不需要学习理论，整天学对话就好了。

    　　他的西班牙语进度，甚至比老郝和大头还快！而且，他也加入到了王、郝、李三人的晨练当中。

    　　由于老沈快速的融入到了俱乐部，甚至很快就开始和贝莱隆、弗兰、维克托、毛罗、安德拉德、奈贝特、罗梅罗等球员有说有笑，郝海东、李玮锋的处境也开始明显变好。老郝甚至在训练赛中打入了一个进球，获得了队友们的掌声。

    　　这也表明，他们开始逐渐融入球队。

    　　而随着王艾、沈祥福的相继到来，尤其是前者的回归，球队内沮丧的气息开始逐渐散去，并在西甲04-05赛季的第七轮比赛中，以4:1的比分大胜来访的赫塔菲队。

    　　王艾这场比赛没有进球，仅仅上场15分钟，获得了一个助攻。因为这场比赛之前，王艾和老郝一起去了一趟科威特，参加了国家队世界杯预选赛对阵科威特的比赛。结果王艾没有获得上场机会，老郝却大展神威，头顶脚踢，连进两球，最终的比分是中国队2:1击败科威特，从而提前一轮获得了小组出线。也将王艾长期担心的被科威特绊倒的危险，化于无形。

    　　赛后，国家队进行了一番小小的庆祝，但老郝和王艾都没参加，急匆匆的赶回了西班牙，只是在飞机上，老郝忍不住嘚瑟。

    　　“怎么样，你郝哥还行吧？”

    　　从科威特返回西班牙的飞机上，老郝得意洋洋的跟王艾炫耀。按理说，他是不应该的，可王艾给他的压力太大了！迄今王艾参加了10场国家队比赛，打进15球，参加了10场国奥比赛，打进25球！两边加一起，他进入国字号一线队伍才两年，进球数已经和老郝十多年国家队生涯的总进球数一样了。好在进了这两球，老郝的数据刷新到了42个，但也没多大增长空间了。

    　　哪怕国奥的数据有些水，但那也是40球！一想到这个数据，老郝就有点后脑勺发麻，这是要强爷胜祖的节奏，要成神的节奏！怪不得他这么闹，足协还捧着他。当年老郝也是享受过这种待遇的，而对王艾，这种待遇只能强化数倍！

    　　所以，老郝不经大脑，扔出一句这样的话来。

    　　王艾嘻嘻一笑：“有本事上西甲啊。”

    　　“那我得有机会啊。”

    　　“快了！诶，你不相信我，你也得相信沈指导的能力。”

    　　老沈果然不负众望，还真的在第八轮西甲联赛，客场对阵马拉加的比赛中，把老郝弄进了大名单之中。

    　　这场比赛中王艾主动请求首发，毕竟缺席的赛事太多了，伊鲁埃塔和俱乐部从没说过什么，在郝海东、李玮锋和老沈的问题上又大开绿灯，王艾不能不有所“表示”。而且，随着中国人在这座小城的增加，本地传统的排外因素也在暗中涌动。比如马德里的一些小报就大呼小叫：拉科鲁尼亚被中国人入侵了！

    　　这要不给点“表示”，王艾好不容易打下的“江山”就有失守的可能。

    　　身为实际上这几个中国足球人的“老大”，王艾当然要挺身而出！

    　　马拉加的防守很严密，然而又长了一岁的王艾在贝莱隆的配合下很快就取得了进球，而且是在背身接贝莱隆挑传的一个精彩的倒钩！率先改变了比赛沉闷的局面。随后，又在上半场即将结束时，自己创造了一个罚球区前沿的直接任意球，并操刀命中。

    　　王艾杰出的状态，让俱乐部长出了口气，并在下半场第35分钟时，在王艾、老沈渴盼的目光中，伊鲁埃塔先后派上了两名新晋的中国替补，郝海东、李玮锋，也第一次踏足了西甲赛场。

