    即使早就知道他的态度，听到这些话，阮寒星的唇角还是不由弥漫笑意。

    “为了霍先生，我也不会允许自己输。”

    她的语调很轻，眸光却坚定。

    爱会是她最坚硬的铠甲，保护她一往无前。

    于是网友们发现，阮寒星的微博沉寂几分钟之后，转发了一条网友的微博。

    “阮寒星V：抱歉。道德是个好东西，但是我没有。

    我五岁就能踩着小板凳给自己做饭，三岁就能跌跌撞撞跟着有心脏病的外婆出去捡垃圾。

    我不知道为什么一个健康且高学历的女性没办法带着一个十岁的男孩生活下去。

    我现在确实很有钱，星星基金会也帮助了许多我不认识的陌生人，但是这一切跟阮夫人和阮嘉赐毫无关系。

    阮夫人，演戏别太过，当心翻车。

    //柠檬不加糖：法律虽然没有规定，但是道德上真的过得去吗？你们都这么有钱了，养一下弟弟怎么了？孩子这么小，失去了父亲要怎么活下去啊！”

    她这条微博用词冷淡而犀利，并没有趁势卖惨，甚至还有些强势。

    这样的语气本来该是不明智的。

    这个世界上，大多情况都是谁弱谁有理。

    江秋雨和阮嘉赐已经占据了优势，阮寒星不仅没有放低身段，反而还有些咄咄逼人。

    本该引起网友的反感，但是想起她只言片语中泄露的关于童年的生活，还有外婆当初站出来录的视频，许多人都沉默了。

    “阮泽明当初可从来没有管过阮女士……有后娘就有后爹，我可不信江秋雨女士没在里面搞一点鬼。”

    “好像确实也没多惨啊……成年人有手有脚的，不至于孩子都养不活。”

    “可是孩子是无辜的啊！阮寒星明明轻易就能帮忙，也不用这么冷血自私吧？”

    “自己没有道德还能这么理直气壮，我惊呆了。”

    评论一时间好坏参半，意外得出现了扭转。

    某个房间里，盯着评论看的江秋雨简直气疯了，狠狠地将手机砸在地上，怒骂：“这些网友都是蠢货吗？阮寒星说什么他们就听什么！该死！”

    她咬牙切齿，一向柔弱端庄的脸上神情扭曲，怒骂道：“一群没用的废物，这都能让她扭转风头！”

    这时，她的手机响了起来。

    “江女士。”听筒那边传来经过变声器处理的诡异声音，冷淡至极：“我让你毁掉阮寒星的名声，不是让你给她增加同情分的。”

    “我也没办法啊，谁能想到那些网友竟然这么蠢，随随便便被阮寒星那个贱人牵着鼻子走！”

    江秋雨脸色一僵。

    她的表情中带着一点恐惧和讨好，轻声道：“水军那边都嫌弃太过麻烦……我真的已经尽力了。如果您想效果再好一些，就得继续加大力度。”

    她干笑一声，搓搓手：“您也知道，阮氏破产，我身上背了那个死鬼的外债，手头实在是紧张。”

    “知道了，我会再给你的卡里转五百万。”

    那个难以分辨雌雄的声音冷冷地道：“如果得不到我满意的效果，别怪我对你不客气。”

    “您放心，一定会让您满意的！”江秋雨连连保证。

    挂断电话没多久，她的手机就响起了提示音，短信显示她的银行卡最新到账。

    她的眉眼中带着几分狠戾，阴森冷笑一声：“阮寒星，谁让你得罪的人这么多。未思没了，你也别想好过！”

    很快，网上再次有大批量的水军下场，故意颠倒黑白，捕风捉影，将评论区再次弄得乌烟瘴气。

    网络上的情况再次混乱起来，阮寒星却没有再去看这些东西。

    韩修齐坐在霍家的客厅里，一段时间不见，他身上的气势越发凝练，看起来也多了几分雷厉风行，身上的精英气息更浓。

    “赢了这次比赛，为我们打开了国外的高端市场，相信很快就会迎来一次爆发。”

    目光中带着几分惊叹，他戳了戳鼻梁上的眼镜，低声道：“这全都要仰仗阮女士的设计稿，惊艳了国外的评委，才能让我们一举获胜。”

    “这是大家共同努力的结果。”

    得到消息，阮寒星的嘴角忍不住溢出轻笑，眼底也带着惊喜。

    她捏着文件，眸光中闪动着蓬勃的野心和强大的自信，淡声道：“收获这样的成就，大家这段时间都辛苦了。你安排下去，每人多发三个月的工资作为奖金。”

    她顿了顿，眼睛带着光芒，清甜的嗓音掷地有声：“终有一天，我们要让C&S的名字响彻世界，成为所有人追捧的顶尖时尚大牌。”

    看着女孩自信又明媚的样子，韩修齐觉得，他许久已经没有这么激动了。

    胸腔中的血液似乎也燃烧了起来，只是短短几句话，他却比知道比赛胜利的时候还要激动。

    “我相信，一定会的。”他抿紧唇，低声而笃定地应声。

    面前的女孩明明还很年轻，曾经他为她效力的时候，也曾经怀疑过自己的选择，是不是太过轻率。

    然而她却用事实证明，他的选择没有错！

    她到底还隐藏着多少令人惊艳的能力，又会创造多少奇迹，他拭目以待。

    这个总是理智的男人，总是公事公办的眸子里带上了欣赏和崇拜。

    阮寒星知道，直到现在，韩修齐才是真真正正，彻底臣服于她，心甘情愿地供她驱驰。

    她并不意外。

    千里马总是要有自己的个性，有能力的人才当然有资格选择更好的上司。

    良禽择木而息，她跟韩修齐从来都是双向选择，这段时间她在考察他的能力，他也在衡量她是不是有资格留住他。

    幸好到最后，他们双方对彼此都非常满意。

    “我说过，一定会让韩先生不后悔自己的决定。”

    她露齿一笑，自信而又傲然：“韩助理，接下来，我们也要合作愉快。”

    女孩抬起精致的下巴，秾丽的五官美艳不可方物，本该是摆在橱窗里观赏的精致艺术品。

    然而韩修齐却清晰地意识到，她拥有怎样的智慧和天赋。

    他听到自己心脏跳动的声音，目光紧紧地盯着她，伸出手沉声应道：“合作愉快。”

