    但是萧辰身上的气息，也在疯狂的增长着，他的身躯笔直的站在那里，哪怕天威在恐怖，也无法压弯他的腰。

    而随着萧辰释放的气息越来越恐怖，在外包裹的青钟罩的裂纹也是越来越多。

    恐怖的力量还有天威，不断地冲击着青钟罩，还有在里面的腾华君。

    那怕他掌握了一丝法则奥义，但是在面对这天威，也无法抵抗。

    他的轰击，全部被天威所泯灭，根本无法伤害到萧辰。

    “怎么可能！难道这天威比我的攻击还要强大。”腾华君内心颤抖着，这样的威势，他也是头一次看到。

    看向天空的魔海，那深不见底的漩涡，里面酝酿的力量，让他心生恐惧。

    这样的天威，萧辰能够承受下来吗？

    而他也停手了，现在出手，完全没有用，那将萧辰笼罩的天威，就完全将他的攻击阻挡在外了。

    “咔咔咔！”

    而就在这个时候，青钟罩完全破碎，变成漫天的青色光芒，散落而下。

    “中位神了！真神四重而且还在提升。”索心蕊低声说道。

    现在青钟罩破碎，其实她已经可以出手帮助萧辰了，但是因为萧辰造成的恐怖景象，使得她忘记了这个事情。

    或者她自己认为，萧辰突破之后，腾华君已经对他无法造成威胁了。

    “法则真意也在增强，这也太逆天了吧。”苏皓阳惊讶说道。

    一般突破，像萧辰这样，连续突破小境界，虽然难见，但是并不是没有人做到，但是法则真意与境界突破可不是一回事。

    法则真意是靠领悟的，不是随着境界突破而突破的。

    但是现在萧辰法则与境界都是在不断提升变强的。

    “或许在之前，萧辰的法则领悟就到了一定的境界了吧，而且他的法则真意，一直领先与他的境界。”索心蕊分析道。

    苏皓阳点点头，这样的解释倒是说的通，不过妖孽的突破，确实不能以常理去推断。

    在天威之下，萧辰魔意浩荡，还有虚空之力，九幽之火，金色的战意，恐怖的雷霆，众多法则诸加在身，并且融合。

    而就是这样的法则力量，使得萧辰在天威之下，如此霸道的站在那里，承受天威而不受影响。

    “竟然有十多种法则，他是如何领悟的，那里有这样的时间与经历。”萧辰毫不掩饰释放出的法则，让其余人可以清晰的感受到萧辰所掌握的法则。

    正常的武者，掌握几个法则就已经不易，而降他们修炼到更高的境界，形成奥义，更是难如登天。

    一些武者，哪怕可以领悟多重法则，但是也会有所着重。

    因为领悟法则真意，并且领悟到一定的层次，哪怕悟性特别高的武者，也需要耗费大量的经历。

    除非遇到什么大的机缘，或者是拥有独特而又强大的体质，他们才会这样做，否则会得不偿失。

    “这或许就是他境界低的原因吧，将时间都用在了法则领悟上了。”有人猜测道。

    萧辰的年龄看来起来比他们要大一些，但是境界却要低，所以才会有这样的想法。

    “也许也是因为他有强大的体质吧，对法则比较亲和，就像是五行体这种。”索心蕊说道。

    她还是了解萧辰一些过往，对方可不是出生在神域，而是从下面一路走来，境界要比他们低一些，也算正常。

    “光明，黑暗，战之法则，星辰法则，空间法则，魔之法则还有剑之法则，都是很强的很难领悟的法则，应该是有特殊的体质吧。”苏皓阳越仔细去看，越是心惊。

    而且这些法则，都到达了五重的真意，在他看来这简直是不可能完成的事情。

    萧辰抬头看向天空，在那里，第四次天魔劫正在酝酿，迟迟没有落下。

    他周身十余种法则相互交织，形成强大的防护。

    之前萧辰的法则融合可以抵抗腾华君的法则奥义的力量，如今他的法则更加强大，来抵挡天威带给他的压力。

    那摇摇欲坠的法则力量，如今随着力量不断的增强，开始变得稳固了起来。

    “这天威之中，有法则力量，这可是突破神王才会有的，萧辰现在不过中位神吧。”苏皓阳目光微微颤动。

    在魔海之中，有这法则力量出现，与萧辰释放的法则相呼应。

    这一幕让很多人都不淡定了，因为法则成为奥义，天会有法则降临，贯穿武者身躯，让其感受天地之间纯粹的法则奥义力量。

    是危机，但是更多的是机缘，经历这法则奥义的洗礼，武者会更加的强大。

    但是萧辰首先只是中位神，而且他的法则并没有领悟到奥义的层次，可以说现在还差的很远。

    “我也不清楚，为何会这样。”索心蕊深深的看着萧辰，她觉得萧辰身上一定有这什么秘密。

    为何没有到达条件，这片天为何会有法则凝聚。

    不止是她，其他人也十分不解，想不明白为何会这样。

    “酒楼号称知晓九界之事，哪怕上界圣地之事，都是清楚难道不知道这是为何吗？”

    而就在这个时候，一个英剧男子，眼神如刀，那刚毅的脸上，如剑一般凌厉。

    他背负三把古剑，就这样安静的站在那里，虽然平静，但是身上的那股剑意，让人心颤。

    “绝癫强者，至尊剑阁，单宇！”索心蕊含笑说道。

    虽然面带微笑，但是内心还是十分不平静的，为何有绝癫强者会现在出现。

    难道是因为萧辰吗？这绝癫强者，可是与之前腾华君掌握一丝奥义不同，他们几乎是没有踏入神王之境，但却领悟法则奥义之人。

    要是他出手，萧辰哪怕在逆天，也不会是对手。

    “是不是拥有什么逆天的神体？”单宇眼睛微眯起，虽然没有表明自己的态度，但是气息却变得危险起来，身上的剑意也变得凌厉起来，身后的古剑更是发出嗡鸣之声，仿佛随时都有可能出窍夺人性命一般。

    “就算拥有什么逆天神体，似乎也和你没有什么关系吧。”