
三人一鼠一同上了车，苏幕遮和风玄镜坐在后面，看着李诺驾驶车缓缓前进。苏幕遮问道：“我看李先生你的驾驶技术很是熟练，是以前经常练习么？”

李诺边观察前方的路况，边回答：“没有，因为我平时的学业比较忙，所以也没有多少时间去练车。后来来到了这里，每天出门都需要开车，所以我也就把驾驶技术给练熟了。”

苏幕遮将鼠爷从头顶拿下来，放在手心，又问道：“那李先生对于这附近的环境应该比较熟悉吧？”

李诺点了点头，“算是吧，我刚来的时候，表叔就让管家带我们一家人熟悉这里的环境了，怕我们在这里迷路了，所以我对这一带还算熟悉。”

苏幕遮话锋一转，“那么李先生所说的那两个怪异的稻草人又在哪里？我们暂时还没有找……”

“呲—”随着一声令人牙酸的刹车声响起，车猛地停了下来，巨大的惯性让苏幕遮和风玄镜差点一头栽到前座去了。

“这是怎么了？！”风玄镜强压着怒气问道，这人究竟是怎么回事，刹车之前就不能通知一声么？

“对不起对不起！”李诺连忙转身道歉，神情有些慌乱，“对不起，我真的不是故意的，我只是，只是……”说到这里，他有些欲言又止，似乎并不想提及这个话题。

“没关系，我知道你是第一次遇到这种事情，会感到恐惧也是在所难免的。”苏幕遮安慰道。

李诺感激地看了他一眼，复又垂下了头，在做了一番思想建设后，才低声道：“那两只稻草人就在田地的最中心处，被那些秸秆挡住了。那日，我是亲眼看着它们从那里走了出来，然后又消失的。等我找人和我一起去查看的时候，那两只稻草人居然，居然又回到了原处，它们一动不动，就像什么都没有发生过一样……我，我不敢再过去了，我总觉得它们在暗地里盯着我……”

“你还说过这里发生过‘稻草人杀人’的事情，所以你叔叔也知道这两个稻草人不对劲吧？”苏幕遮问他。

李诺“嗯”了一声，犹豫地四处看了看，然后才神秘兮兮地道：“我表叔曾悄悄告诉过我，说其实这两个稻草人是被他的两个哥哥附身了，才会变成这样。当年表爷爷病重，他的两个哥哥为了争夺遗产，联起手来，制造了一起车祸，试图撞死表叔。表叔虽然有幸在车祸中大难不死，却变成了高位截瘫，后来/经过治疗恢复了一些，但这辈子也只能坐在轮椅上了。而那对兄弟，不知是因为发生了利益冲突还是怎么了，居然在一场打斗中将对方杀死了。爷爷后来知道了所有的事情，又是生气又是伤心，就将全部的遗产都给表叔了，但表叔说什么也不……哦，不好意思，我多言了。”李诺发觉到自己说错话了，忙停了下来。

苏幕遮仿若没听到他后面的话一般，只道：“你的意思是，其实是因为你表叔的两个哥哥嫉妒他得到了遗产，所以即使是在死后，也将灵魂附在稻草人身上，来报复他？”

李诺忙不迭地点头，“表叔的确是这样说的，而且他的两个哥哥为了争夺遗产将对方杀死这件事，在当时闹得极为轰动，很多人都知道。”苏幕遮微微颔首，然后便沉默了下来，神情若有所思。

李诺见他不再问自己，而他的助手也没有任何要开口的意思，便打算转身继续开车，没想到视线一晃，落到了苏幕遮怀里的鼠爷的身上。他惊叫一声，指着鼠爷道：“苏先生，你怎么，怎么把一只荷兰鼠带进来了？！”

他的反应实在有些剧烈，引得后边的两人一鼠同时看了过去。苏幕遮不解道：“怎么了？这有什么不对的么？”

李诺看着鼠爷道：“我表叔很讨厌老鼠一类的宠物，他觉得它们会偷粮食，所以从来不允许这些宠物进他的庄园……没有提前和你说，真的十分抱歉……”

鼠爷瞬间就炸毛了——你说谁是会偷粮食的老鼠？鼠爷我的逼格有那么低吗？！

苏幕遮摇摇头，表示并不在意，他抚顺鼠爷的毛，然后拍了拍它的脑袋。鼠爷只得不情不愿地爬到苏幕遮的口袋里，还不忘对李诺呲了呲牙。苏幕遮笑道：“我家鼠爷很乖，不会跑出来的，你放心。”

李诺见这只宠物居然如此善解人意，便也放下心来。

接下来的路程中，风玄镜依旧是全程沉默，倒是苏幕遮和李诺有一搭没一搭地聊了起来。他的套话能力一流，李诺又涉世未深，所以在不知不觉间，他很快就把自己的情况交待了个七七八八。

从对话中，苏幕遮了解到，李诺今年已经二十岁了，是美术院的学生，极擅长人物素描，家境一般；他还有一个十岁的弟弟，这次他们一家人一起来表叔家作客，等到寒假结束，就会离开。

等他们交谈结束后，车已经快来到别墅前了。苏幕遮扭头看着窗外，正好看到路边有一只稻草人。它的头是由布包着稻草做成的，上面绘着两个黑点一样的眼睛，和一只微笑的嘴，并没有什么特别之处——就和那种最常见的稻草人一样。

李诺将车开到别墅前停下时，大门前已经有一个穿着笔挺西装的中年男人正在等待了。见几人都下了车之后。他快步走了过来，对着三人鞠了一躬，严肃又恭敬地道：“欢迎表少爷回家，也欢迎表少爷的两位朋友的到来，老爷已经命人准备好了午饭，在餐厅等着你们了。”

这位季管家的头发花白，梳得整整齐齐，没有一根杂乱的头发。他的面容并不苍老，法令纹却很深，戴着一副银边眼镜，一看就是一个极为严肃刻板的人。

李诺点点头，对苏幕遮二人介绍道：“这位就是季管家，负责管理这庄园里的大小事务。”又对季管家道：“多谢季管家了，我马上就带我的朋友过去，不会让表叔久等的。”

季管家扶了扶眼镜，道：“那我就不打扰几位了，几位如果有什么需要的话，请直接来找我。”说罢，他又朝着三人鞠了一躬，就转身离开了。

苏幕遮看着他的背影，发现这位季管家可真是训练有素，踏出的每一步的距离几乎都相同，走姿更是标准的都可以被引为范例了。

李诺看到苏幕遮的眼神，对他解释道：“季管家已经陪伴表叔十几年了，他看着严肃，却是一个很好的人。好了，我带你们去吃饭吧。”

跟在他的身后，苏幕遮和风玄镜穿过了一条颇为豪华的长廊，这两只都是“惯能装”的货，所以即使是第一次来到这种富丽堂皇的地方，他们也没有表现出任何好奇或者震惊的情绪。鼠爷趴在口袋中，颇为满意地点头，嗯，两个仆人还算懂事，倒是没有丢鼠爷我的脸……

三人一起转进了长廊尽头那间布置得颇为雅致的餐厅中。餐厅正中央有一张长长的条形餐桌，上面摆放着各种看上去就令人垂涎欲滴的饭菜。而餐桌的首位正坐着一个四十来岁，身着唐装的男人，他的面上虽然带着笑，但因为生了一双倒三角眼，又有种不怒自威的气势，所以看着并不容易亲近，而那位季管家就站在他的身边，正在帮他摆放餐具。

餐桌的左侧，坐着一对男女和一个十来岁的孩子，他们应该就是李诺的家人了。那女子生得还算漂亮，面相却十分刻薄，男人则十分地肥胖，不停地拿手绢擦着头上的汗，两人的表情都十分不耐烦。而那孩子——也就是李诺的弟弟——则长得玉雪可爱，五官与李诺有几分相似，此时也嘟着嘴，像是在闹脾气。

中年女人见了李诺，立马斥道：“你怎么那么慢？！这么大人了，吃饭还要人等着你！你没看你弟弟都饿得不行了么？！”

李诺有些尴尬地回头看了一眼身后二人，然后陪着笑对那女人道：“妈，对不起啊，路上有点事耽误了。”

女人眉一挑，还要发脾气，“你少废话……”

“行了行了。”这时，为首的男人，也就是李诺的表叔发话了，“表嫂，孩子也这么大了，在外人面前你要多给留些面子，不算多伤孩子自尊啊。小诺，来来来，快带你的同学坐下来一起吃饭。”

女人虽然怒容未消，但既然表弟发话了，她也不好说什么了，深深地剜了李诺一眼后，她便转过了头。

李诺应了一声，忙带着苏幕遮和风玄镜在餐桌旁坐下，季管家见状，走到他们的身边，为他们摆好了餐具，然后又回到了李诺表叔的身边。

李诺的表叔对三个小辈笑了笑，十分温和地说道：“欢迎小诺的两位朋友来这里作客，既然来了，你们就把这里当做自己的家吧。等吃完饭，让小诺带你们去庄园四处转转，年轻人嘛，不要总是闷在屋子里。”

苏幕遮和风玄镜都恭谨地点了点头，虽然李诺的母亲有点极品，但他的表叔看起来倒真是不错。

接下来的用餐过程中，并没有发生什么特别的事。倒是李诺的弟弟——那个叫李然的十岁小孩让苏幕遮真正开了眼界——他终于见识到了什么叫不折不扣的熊孩子。或许李诺的父母因为忌惮于自己表弟的身份，不敢太过造次。那么这个小孩，就是真正的肆无忌惮了，他年龄小，可能又在家里受尽宠爱，所以吃个饭也是挑三拣四，大呼小叫，极其得没有礼貌，而他的父母也不觉得这有什么不对，反而事事都顺着他，让人看着就头疼。

苏幕遮看了一眼身边李诺，见他神色十分平静；又看了一眼李诺的表叔，他的脸上也没有任何怒容，就像面前的场景再正常不过一般。

苏幕遮只能无奈地耸耸肩，真是奇怪的一家人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707911"  chaptername="第二百零一章  奇怪的一家人">加入书签</a>
</div>
