    秦川一脸苦涩地看着顾毅。

    这小子刷完信用卡之后，就是一副神神道道的样子，嘴里念叨着各种听不懂的话。

    “喂，顾毅，你在干嘛？”

    “别吵！”

    顾毅推开秦川，认认真真地看着阿蒙操作PDA，这家伙的手速极快，顾毅怎么也看不清。

    “呃……”

    秦川不敢打搅顾毅，也不敢离开对方。

    周围已经变成一片狼藉。

    掩体之外，顾毅的手下和超能局的特工正和血麒麟展开了激烈的拉锯战。

    血麒麟以一敌众，仍然游刃有余。

    宁静的表现尤为亮眼，她是所有人里唯一一个对血麒麟造成有效杀伤的人——她利用一支暗影箭，成功打断了血麒麟的一颗门牙。

    血麒麟扭头看向宁静，咯咯怪笑。

    “愚蠢的人类，就凭你，还想与我作对？去死吧！”

    血麒麟大嘴一张，想要喷吐烈焰，她却忽然定格在原地，瞳孔忽大忽小，如同地震。

    “醒来！”

    “醒醒啊！”

    血麒麟的身体里传来了郝运的声音，他似乎正在和血麒麟争夺身体的控制权。趁着血麒麟发呆的工夫，大伙儿又一次对血麒麟发起进攻。

    轰隆隆！

    各色灵能弹药打在血麒麟的身上，却溅不起一点火花。

    即使血麒麟正在发呆，他们也无法对血麒麟造成任何有效杀伤！

    “滚开！”

    血麒麟摇摇头，抬起前肢用力砸了一下地面。

    震动传到顾毅那边，让他脚下不稳，险些摔倒在地。他扭头一看，那辆重装坦克正在来回晃悠着炮管，车子一会儿往前，一会儿往后，好像是司机喝醉酒了一样。

    “看来郝运那家伙控制住驾驶员了？阿蒙，你这里准备好了吗？”

    阿蒙点点头。

    顾毅从掩体后面探出脑袋，大声吼道：“好人，你快出来呀！”

    “不行，我……”

    郝运话没说完，整个人就从驾驶室里弹飞了出去。

    他满脸是血，身上的紫色文身也全都消失了。

    咯吱咯吱——

    重装坦克的双筒炮管对准了顾毅。

    阿蒙赶紧扛着顾毅离开，秦川吓得屁滚尿流，趴在地上发出了瘟猪一样的哼哼声。

    “阿蒙，放！”

    顾毅拍了拍阿蒙的肩膀，眼睛死死盯着炮管。

    阿蒙得令，用力按下PDA上的按钮。

    一架飞机从顾毅上空飞过，顾毅抬头一看，嘴角露出了欣慰的笑容。

    咯噔——

    咯噔——

    众人的耳中传来一阵奇怪的响声，他们寻声望去。

    一只浑身燃烧着火焰的凤凰从空中掠过，它收起硕大的翅膀，如利剑一般从天而降，直奔血麒麟而去。

    “所有人趴下！”

    顾毅大吼一声，带头趴在地上。

    众人这才反应过来，一个个手忙脚乱地趴下，双手死死抱住脑袋。

    血麒麟瞳孔微缩，望着那越来越近的凤凰，身体完全不能移动。这种感觉，比上次死掉的时候还要糟糕！

    “喔！”

    血麒麟大叫一声，与那火凤凰缠绕在了一起。

    剧烈的爆炸声传来。

    血麒麟的肉身四分五裂，一道高大的蘑菇云拔地而起，众人所在的战场在一瞬间被夷为平地！

    巨大的冲击波把顾毅卷上了树梢，阿蒙手脚并用地爬了上去，费尽力气才把他从树上抱了下来。顾毅头晕眼花，好像全身骨头都散架了。

    过了没一会儿，顾毅的手下们一个个围到了他的身边，可是顾毅只能看见他们的嘴唇上下开合，却听不见他们说话的声音。

    剧烈的爆炸声，让顾毅暂时失聪了。

    “顾毅，你没事吧？”

    姚玲满脸都是黑灰，她紧紧抱着顾毅，满眼焦急。

    “我听不见了。”

    “听不见了？”

    “唉，好像腰断了，胳膊也疼。”顾毅躺在姚玲的怀里，“赶紧给老子叫救护车啊……”

    董盈盈赶紧跑了过来，仔细检查了一下顾毅的身体，“姚玲姐，你不要担心，会长没事的。他可能只是灵力透支了。”

    “刚刚的咒术威力绝对是禁术级别的，也许顾毅献祭了身体里的什么东西，你们一定要带他去医院查查。顾毅不是说他听不见了吗？也许他献祭的就是听觉！”

    郑天罡走了出来，发表了自己的观点。

    他见识过无数强大的禁咒，顾毅刚刚那一招连古神都能一击秒杀，不可能没有任何代价。

    姚玲一听，脸色大变，她赶紧招呼大伙儿开车送顾毅去医院，擦屁股的工作则全都交给秦川他们负责了。

    郝运从一片废墟之中爬了出来，他的身上到处都是擦伤，血流了一地。

    “婷婷！”

    郝运脸色焦急，连滚带爬地来到血麒麟的尸体前面。

    他双手如飞，在尸体中间不停翻找。

    ——方雅婷可是经过基因强化改造的，肉身和灵魂不可能就这么轻易地毁灭。

    郝运开启阴阳眼，知道了方雅婷灵魂的位置，终于找到了她。

    方雅婷浑身是血，双眼紧闭，她的灵魂陷入闭塞状态。无论郝运如何刺激，方雅婷始终睁不开眼睛。

    郝运知道，这种情况只有一种可能。

    ——方雅婷变成了植物人。

    “婷婷，你放心吧。我发明了灵魂医术，就是为了治疗植物人。可惜，我不知道有没有机会治好你的母亲，但我至少有机会治好你。我会保护你的。”

    郝运扛着方雅婷要走。

    超能局的特工们赶紧围了过来，说什么也不让郝运离开。

    “兄弟，这个女人是血麒麟的宿主，说不定她的身体里还有血麒麟残余的意识，我们不能让你带着她离开。”

    “我向你保证，她的身体里已经没有任何其他意识了。”

    “那也得交给我们超能局来管。”

    “不可能。”郝运摇了摇头说道，“这是我的女人。”

    “这不合规矩，立刻交给我们。”

    徐明看见郝运和超能局的人发生冲突，第一时间走了上来，他站在特工面前，沉声道：“血麒麟是我们协会打败的，可不是你们。所有的俘虏和战利品应该由我们分配，你们凭什么过来插手？”

    “可是……”

    “我们早就不是超能局的下属机构了，现在我们是平级关系，请你不要用命令的口吻与我们说话。”徐明背负双手，煞有介事地说道，“我也不为难你们，叫你们秦局长过来，我亲自和他聊。”

    “秦局长昏迷了。”

    “那等他好了，再过来找我吧。现在我没工夫和你们扯皮。”

    徐明摆摆手，扭头离开。

    特工一脸茫然地站在原地。

    ——能力者协会经此一役，将会彻底奠定他们在金陵城的绝对统治地位！

