    楚白也是眉头紧皱。

    太不简单了。

    “卧槽！全都是，这些怪物全都是受到攻击以后血量会瞬间回满。”

    “啊？你TM直接无敌算了，有啥意思。”

    “我崩溃了！我真的不想继续下去了，啥时候能从这里离开啊，我不想继续下去了。”

    “卧槽！还有神皇级别的怪物？”

    “……”

    他们的目光看了过去。

    这么多的怪物，从黄金到黄金BOSS，到魔玄，魔玄BOSS，仙灵，玄天，甚至还有神皇之兽。

    不过，他们人数很多很多，而且还有那么多的NPC高手！

    其实仔细想想，这些怪物除了能回血之外，好像它们并没有太大的优势啊。

    楚白扫了一眼这些怪物。

    然后他祭出诛神之厄。

    嗖——

    他有一个猜想，想要试一下。

    “修罗之心。”

    “战意激增！”

    【战意激增】：开启后，移动速度提升1000%，跳跃高度提升1000，且接下来的第一次攻击将造成三倍伤害。持续时间：十五秒，冷却时间：十分钟。

    一个爆炸伤害在一个只有黄金级别的怪物头顶冒出！

    然后，那怪物直接被秒杀了。

    被秒杀以后，并未出现回血或者复活的情况。

    所以，楚白也证实了自己的想法。

    而很多人也都看到了这一幕！

    “各位，要秒杀！只有秒杀才能让这些怪物挂掉！”

    “什么？秒杀？我TM拿头秒杀啊！我拼了老命最多能打几千伤害吧？这最低的怪物血量都有好几万。”

    “所以啊，对我们来说，只能靠其他人了。”

    “白夜大神，我给你增幅，这边靠你了啊。”

    “是啊是啊白夜大神。”

    “……”

    他们绝大多数的玩家都不具备着秒杀这里任何一只怪物的能力。

    但是，毕竟他们的人数更多！

    这些NPC他们可以让能够秒杀某一个级别的怪物去先清空这里比较弱的怪物，最后再来对付比较强的那些！

    剑三风大喊道：“各位，这些怪物需要秒杀才能真正击杀，你们境界等级比较高的去对付你们能够秒杀的怪物，玄天级别的，一部分神皇高手去秒杀，至于其他的神皇，来一批神皇高手 牵扯着，等将其他的怪物全数击杀以后，我们再集合全力去秒杀这神皇级别的存在！”

    他这样的做法是唯一的办法！

    “好！”

    风凌大喝道：“兄弟们，给我增幅！”

    然后大量的增幅落在了他的身上！

    嗖——

    随后，风凌快速秒杀一些怪物！

    别看这里的NPC和玩家有百万，怪物只有十几二十万！

    但是，真正能够有作用的玩家和NPC也就是十几二十万的数量，甚至还不到。

    因此，其实打起来并不没有很轻松。

    但是那些没有多大用处，无法提供秒杀的玩家，他们可以给玩家加血，加状态，可以打控制之类的，倒也算是有用的。

    楚白自然是停不下来了。

    他的目光看向了前方一个巨大的食人花一样的怪物。

    这是一个神皇级别的怪物。

    嗖——

    随后楚白直接穿过人群冲了过去。

    “卧槽！白夜大神要干嘛？”

    “他要打那个神皇之兽？”

    “不是吧？”

    而楚白是要去干嘛？

    这里有那么多的神皇级别的NPC高手，自然用不着他出马。

    他只是单纯为了要提升一下攻击力！

    嗖——

    楚白冲到了那怪物面前。

    那怪物举起巨大的藤蔓直接向楚白抽了过来。

    “破剑式！”

    破剑式，效果：瞬发破剑式，最多可持续一秒，可以抵挡这一秒内所受到的所有攻击和技能伤害，若成功抵挡攻击或技能，则可瞬间冲向一名攻击你的目标，对目标造成等同于攻击的伤害，且获得这一秒内本应受到的所有伤害转换的同等攻击力，持续到战斗结束（脱战十秒视为战斗结束），消耗法力值：100，冷却时间：一分钟。

    破剑式在这种情况下效果很好用，只要不脱战那么就一直能有攻击力提升的效果，虽然冷却一分钟，不过呢不能叠加！

    而且别忘了， 楚白现在还有苍穹式的攻击力加成！

    在不进行任何增幅的情况下，楚白的攻击力有31577之多！

    苍穹式可以持续十二个小时，而现在还剩下接近六个小时的时间。

    再加上一个破剑式……

    “叮…你的攻击力提升9788。”

    这个技能挡住了接近一万的伤害。

    所以，他的基础攻击力，现在达到了41365。

    而现在他还有修罗之心。

    那就是82730的攻击力。

    三倍暴击伤害。

    -248190

    在不算作【神戮】的情况下，最低楚白现在这一小段时间可以打出二十四万的伤害！

    嗖——

    随后，楚白直接拿出魔龙三幻弓。

    爆炸的伤害和AOE的范围效果，让他一个人至少可以快速清空那些血量不是很多的怪物。

    “卧槽好猛！”

    众人看着这一幕忍不住惊骇！

    “这就是白夜大神吗？”

    “太夸张了！随随便便二十四万伤害，偶尔打出五十万伤害，关键，这还不是他真正意义上的火力全开。”

    “是的啊，那白夜大神可以去攻击那些神皇级别的怪物啊。”

    “不行，就算白夜大神再怎么着也不可能去打神皇级别的怪物啊，十几亿，几十亿的血量，就算再怎么样他能击杀吗？而且那神皇之兽还能瞬间回满血。”

    “也是哈。”

    “……”

    而楚白就稍微比较快的清空那些比较弱的怪物就行了。

    其他的交给那些厉害的NPC吧。

    修罗之心效果结束。

    楚白最低伤害也是82730。

    这个伤害是可以秒杀一些黄金级别的怪物的。

    黄金BOSS就秒不了了，毕竟等级有点高。

    但是……

    楚白是用的魔龙三幻弓，作为弓箭手是有爆头这个属性的。

    所以，楚白经常性可以打出165460的伤害。

    这个伤害是可以秒杀等级没那么高的黄金BOSS的。

    而且还有人在给楚白增幅，让他快速清怪。

    没办法，他们帮不了别的什么忙，大家打的怪物越快，越多，他们自己也越安全。

    归根结底还是为了自己。

    而一切都在向着很好的情况发展。

    时间慢慢怪物。

    这里的怪物基本上被清空的差不多了！

    最终只剩下了十几个神皇级别的怪物。

