
花簇柔说得有板有眼，几乎听起来没有什么破绽，可是她要面对的人是幻世继承人，对于一个活了那么久的人，想要轻而易举的骗过基本上是不可能的。

如果是别人肯定就相信了，但是那个人是幻旭，这从一开始就能够知道敌人到底有没有说谎的人，不过为了保险起见，幻旭还是决定试探一下，幻旭从怀里掏出摄心香，他就不相信可以有人能够逃过他们的独门秘术。

幻旭强迫花簇柔看着自己的眼睛，又放出了一点儿摄心香。

花簇柔不过就是一个活了十几年的一个孩子而已，怎么可能禁得住摄心香的威力。很快就犯起迷糊了，而且她的眼睛紧盯着幻旭的眼睛，脑子里想的什么一眼就能够猜的出来了。

幻世家族最厉害的本事就是制造幻境，用一切假象来迷惑敌人，而现在幻旭就是在透过这种本事，然后察觉到，为什么花簇柔会觉得恐慌，她恐慌的原因到底是什么？

花簇柔前一个眼睛还在模糊状态，后一刻眼神就变得清明起来，因为她看见了夜清歌。

“清歌你赶紧走，有人要抓你！他们一直在寻找你，你赶紧离开这里不要管我。”

花簇柔使劲的推着夜清歌，希望夜清歌可以离开，可是夜清歌就是雷打不动的待在原地，表情冷漠的看着自己。

“你看着我干什么要赶紧走啊！”

“你让我去哪里？我不是你的太子妃么？”幻旭只想要确定一下花簇柔口中所说的这个夜清歌到底是不是之前所讲的太子妃。

花簇柔忽然之间就有些感动，从小到大，她吃了太多太多的苦，没有一个人像夜清歌对她这样。可正是因为这样，才更应该放夜清歌离开，不能毁了夜清歌的一生。

花簇柔从床上走了下来，走到夜清歌的面前，抱住了夜清歌。

“清歌，我知道你是真的对我好，可是现在你的生命更加重要，以后我们有缘还会再见的。”

所有的人都觉得一阵恶寒，他们的投资居然和一个男人拥抱起来，想一想场面都觉得刺激，没想到居然还亲眼见着了，怪不得他们的主子这么多年一直以来，都没有找女人，原来就是因为喜欢这口啊！

幻雨自己也觉得奇怪，为什么大哥居然抱着一个男人，还不忍心推开。

只有幻旭一个人知道到底是为了什么，因为花簇柔和他紧紧的抱在一起，所以他的身体能够感受到花簇柔胸前的柔软，堂堂花月国的太子居然是个女人，这句话说出去就连幻旭自己也不相信。幻旭的脸色有些微红，还从来都没有这么近距离的跟女性接触过，今天这是第一次。

花簇柔从幻旭的怀里出来，吓得立马尖叫了起来，她不是一般的女子没有错，可终归还是一个女子，把贞洁看得比生命还重要，她刚刚居然拥抱了一个男人，眼前的夜清歌忽然之间就不知所向，就好像从来都没有出现过，而事实也确实如此，这就说明她刚刚一直说话的，一直抱着的那个人都是幻旭。

“你刚刚听到了什么？”

“只要是你说的我都听到了。”幻旭的表情还是有一点儿不自然，这要是让他的手下知道那还得了，堂堂的幻世家族继承人，居然碰了一个女孩的身体，就觉得不好意思了，而且还只是间接的触碰，不过说实话，刚刚那个怀抱真的好温暖，胸前的柔软真的好柔和，让人忍不住想要一辈子搂在怀里。

幻旭打了一个机灵怎么会有这么奇怪的想法？难不成是因为自己好久没有碰过女人了，所以才会变得这么饥渴，只要碰见一个女人就会有想要守护这种想法，简直就是毁三观。

花簇柔现在只能是叫天天不应叫地地不灵，本来这件事情还有转机，不过让自己这么一弄哪里还有转机直接逼向了绝路，都说了山重水复无疑路柳暗花明又一舂，为什么这样的事情就遇不到自己的身上，除了悬崖就是悬崖，前有追兵后有虎，现在只能是希望夜清歌最好不要来了，不然都不知道还如何面对。

房间里发生的这一切，夜清歌基本上就是有目共睹，没想到居然上演了这么一出精彩的戏，这些人的手里也有摄心香，只不过和自己的颜色不一样，想来应该和何无欢有些关系。

但是何无欢对自己好并不代表着这些人也会对自己好，夜清歌没想到不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，不过这件事情也不能完完全全就怪花簇柔，训练有素的那些黑衣人都没有办法，摆脱得了自己的摄心香，花簇柔当然也不可能摆脱这些人的。看来不管怎么样都需要自己亲自出马一趟。

夜清歌完完全全还有另一种做法那就是离开这里，没有人会知道，而且这些人如果等不到她，当然也不可能去为难花簇柔。

不过面对危险的时候，逃避并不是夜清歌的性格，她自己喜欢的还是迎面直上，不管对手是谁都是一样的。

夜清歌之所以有这样的一个决定，当然还有一个原因就是，这些人这么辛辛苦苦的找到她，当然不可能希望她出一点危险，那么她就是战胜这场战争的最大的资本，只要这些人不敢拿她怎么样，那她就已经赢了。

“我说你们这么多的人大费周章找我到底是为了什么？”

夜清歌从房间外边走了进来，扫了一眼周围所有的人，看见她的表情居然都是一致的经不住欣喜，看来这些人为了找她也的确是很辛苦。不过就算是这样，夜清歌也不可能会跟着他们离开。不然之前所有的努力都白费了。

“都这么看着我干嘛呀做呀，有些事情我们还是坐下来好好谈谈，不要把气氛搞的这么剑拔弩张的，伤了谁可不好。”

夜清歌的这句话的意思就是最好不要动粗，不然伤了她谁都担待不起，她是这些人费尽心思千辛万苦才找来的，这些人当然不可能在想着要出一些什么差池。

幻旭和幻雨两个人带领所有的黑衣人齐刷刷地跪在夜清歌的面前，终于找到了，踏破铁鞋无觅处啊！没想到居然在这个地方找到了。

“属下参见公主。”

“起来吧我不喜欢和人这样说话，毕竟我们待会还要好好的谈判一下。”夜清歌不难猜的出来，果然这些人都是她以前身份的手下，不过她不是凤琉璃，她是火狐，所以关于凤琉璃的一切生命轨迹都和自己没有任何关系。

幻旭基本上可以猜到夜清歌想要和自己谈什么，无非就是不回去，可是那绝对不可能，他们费了好一番功夫才找到的，目的就是为了带回去，如果没有带回去，等于他们的任务也没有完成，所以无论如何，都不能够听从夜清歌的话，虽然说现在的确是他们的主子，可是一切都要以大局为重，以他们整个魔族中人的利益为重。

“我知道公主想说什么？公主想要留在这里，今天属下也就给公主一个好的态度，我们既然找到了你，就绝对不会把您继续留在这里？跟我们回去吧，不要再去做那些无谓的挣扎，我想公主应该知道，我们现在的本事绝对在公主之上。”

“你们想要以下犯上！”夜清歌一拍桌子，对付这些人就应该用这些规矩让这些人明白？到底谁才是主人谁才是手下。

夜清歌这么一说，让所有的人有都低下了头，夜清歌看了一眼花簇柔，基本上已经处于呆滞状态，此时不走更待何时？

花簇柔好不容易才反应过来，立马从房间里跑了出去，所有的人都跪在地上，没有夜清歌的指令，他们不可能起来，所以只能是眼睁睁的看着花簇柔跑了。

“你们一个一个的都说寻找我这么多年，目的就是要把我带回去完成任务，可是你们别忘了，我才是这里的主人，你们就这样跟我讨价还价，难道这就是你们对待主人的态度吗？”

“属下不敢。”幻旭没想到公主居然改变了这么多，以前的公主那么软弱，后来成魔以后就变得很不一样，可是现在似乎变得更不一样了，好像骨子里多了一股清冷，是一种身为王者的尊严，让人不敢轻易靠近。

“你们不敢，你们不敢所以想要强行把我带回去。既然你们都已经这么坦白，那么我也把话撂在这里，我是绝对不会跟你们回去的，因为我在这里还有事情没有办完，就算是我要跟你们回去，也要等我办完我自己的事情。”

夜清歌当然不会放过任何一个伤害过自己的人，最好的一招叫做借刀杀人，既可以杀了别人也不会脏了自己的手。这就是借刀杀人的妙处。而眼前的这一帮子黑衣人，很显然就是最好的利刃，可以帮助夜清歌处理掉很多很多的麻烦，为夜清歌以后的道路铺开一片平坦的大路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222892"  chaptername="第一百八十二章  借刀杀人">加入书签</a>
</div>
