    没有人能够看到，此刻在秦轩的脑海深处，有着一座金色的神殿，赫然与外面的神宫一模一样，像是神宫的缩影一般。

    秦轩感知着神宫内的一切，任何一处角落都在他的视线之下，没有什么能够逃避他的感知，仿佛他便是神宫真正的主宰一般。

    片刻后，秦轩睁开了眼眸，目光中似蕴含着一抹淡淡的感伤之意，看向焚老问道：“神王已经离开神宫了吗？”

    “恩。”焚老微微颔首，道：“神宫如今在你的掌控之下，从今日起，你便是神宫新一任的主人。”

    “神宫的新主人。”

    秦轩喃喃自语，心中却并没有太多的喜悦之意，这一光环在外人看来，或许象征着至高无上的荣耀，然而于他而言，却意味着沉重的责任与压力，远远超过光环本身带给他的荣耀。

    欲戴王冠，必承其重，这是神王曾经对他说过的话，绝非戏言，而是需要去践行的。

    他以后要走的路，将会比之前更加艰难。

    “在神宫中可以窥视神墓战场内的一切，你在此好好感受，接下来该怎么做，也由你自己来决定。”焚老淡淡的开口道。

    “焚老又要离开了吗？”秦轩目光看向焚老问道，语气虽然平静，但内心却掀起了一丝波澜，在他的记忆中，每当焚老帮助他渡过一个难关后，便会悄然离去，下一次见面又不知是何时。

    “暂时不会离开，只不过，有些事需要我去做了。”焚老背对着秦轩回道，声音有些沙哑，仿佛没有包含太多的情感。

    看着眼前老人的佝偻身影，秦轩内心不禁生出一阵刺痛感，他不明白焚老为何变成现在这般冷漠了，但他始终坚信一点，焚老必定是有难言之隐的。

    “好好修行吧。”留下一道声音后，焚老便迈步离开了这里。

    “知道了。”秦轩轻轻点了点头，随后一股强大的意念释放而出，朝神宫之外席卷而去，渐渐的，一幕幕画面出现在他脑海中，正是此刻神墓战场内的景象。

    很快他便看到一些熟悉的身影，泰龙、白仞寒、剑无痕、刀无天等人都在寻找自己的机缘，当然他也看到了一些仇家，譬如三清仙宫的司徒虞山、墨灵、冥珏以及华云天等人，他们也在这里寻找机缘。

    然而秦轩并没有出手阻止，神墓战场是开放的，他能改变这一切，却不能剥夺他人获得传承的权利，一切自有命数注定，顺其自然便可。

    某一刻，他目光落在一处方向，那里有一位身穿淡蓝色长裙的女子，长发及腰，容貌倾城，身上透着一股超尘脱俗的气质，如同天宫仙子一般不食人间烟火，美得让人不忍生出亵渎之意。

    此刻她在虚空中随意行走着，低着脑袋，似乎有心事，并不是像其他人那样执着于寻找神明的机缘。

    秦轩目光隔空凝视着那道绝美身影，心中生出一股淡淡的愧疚之意，随后站起身来，朝神宫之外走去。

    那女子正在行走，忽然感觉到了什么异常之处，抬起头往上空看了一眼，便见一道璀璨夺目的空间神光释放，随后一道白衣身影从虚空中漫步走出，直接出现在她眼前。

    当看到那道白衣身影后，她神色不由得呆滞在那，大脑出现一片空白，他怎么会出现在这里？

    此刻她内心情绪极为复杂，惊喜、激动，还带着几分茫然不知所措。

    原来这位女子，正是雁青韵。

    “青韵。”只听一道声音传来，秦轩一步跨越空间来到雁青韵面前，看向她开口道：“为何不去寻找机缘？”

    “我天资愚钝，找不到机缘所在。”雁青韵低着脑袋轻声说道，语气中透着几分苦涩。

    “真的是这样吗？”秦轩目光凝视着她的身影问道，他知道雁青韵极为聪慧，精通五行八卦之道，若是她认真寻找的话，必然能发现一些神明留下的机缘，但他发现，她似乎并不在意这些。

    雁青韵没有回应秦轩的话语，她对于神明传承的确不是那么在意，如今她想慢慢放下这一切，过寻常人一样的生活，不再有那么多烦恼。

    或许这样的想法在其他人看来会有些自私，但如今，她想自私一回。

    见雁青韵沉默了下来，秦轩心中隐隐明白了什么，忽然开口道：“我知道一处神明机缘，感觉应该对你很适合，不知你可愿意尝试？”

    听到此话雁青韵立即抬起头，美眸有些惊讶的看着秦轩，问道：“你知道何处有神明机缘？”

    “知道。”秦轩笑着点头，他没有告诉雁青韵如今他是神墓战场的主人，所有神明留下的机缘都在他的感知之中，若是说出去，她必然会感到难以置信。

    雁青韵她何等聪慧，很快便想到了什么，目光看着秦轩认真的问道：“你是刻意过来告诉我这些的，对吗？”

    秦轩神色怔了下，心中苦笑不已，果然还是瞒不过她啊。

    “恩。”秦轩轻轻点头，没有多说什么。

    见秦轩承认了下来，雁青韵心头猛的为之一颤，旋即那双清澈干净的眸子中绽放出一抹幸福的笑容，看来，她在他的心中有着特殊的地位呢！

    她所做的一切，并非徒劳无功。

    秦轩看着雁青韵眼睛中的笑容，从她的眼睛之中，他看出了一种发自内心的喜悦，似乎能够感染他人的情绪，能够让人暂时忘记烦恼，沉浸在快乐之中。

    “我一直有一个问题，你可以如实回答我吗？”雁青韵忽然开口问道，美眸中有着一抹期待之色。

    “问吧。”秦轩洒脱一笑，心情似乎轻松了许多。

    只见雁青韵深吸一口气，随即看着秦轩开口道：“你与我认识了这么长的时间，也经历了许多事，在你看来，我们之间的情谊会有未来吗？”

    秦轩神色顿时怔在那，似是没想到雁青韵如此的直接，这与她以往的行事风格大为不同。

    雁青韵目光凝视着秦轩的双眼，她鼓起勇气说出这一番话，便是在做最后的努力，若是没有得到肯定的答复，她不会再执着下去了，这也算给自己一个解脱的理由吧。

    思考了片刻，秦轩心中有了答案，看向雁青韵神色认真的回应道：“此情可待。”

    萧沐阳的话语使得雁青韵目光顿时凝固在那，像是有无数柄尖锐的利刃同时插入心头，心脏仿佛停止了跳动，这种感觉，痛到无法呼吸。

    此情，可待成追忆吗？

