
　　听到这里秦非感到有些惊讶，随后又用不确定的目光看着他，脸上露出更加尴尬的表情，接着开口询问：“如果是这样的话，那么他们为什么不会来？”

　　听到秦非这么问，那个男人只是无奈的叹了口气，似乎是对这件事感到非常的无奈和无语，脸上露出了更多的疲惫之色。

　　同时那个男人用一双眼睛紧紧的看着出声接着开口说：“他们之所以不来，我想他们可能是叛变了吧。”

　　秦非感到一些惊讶，随后脸上露出更加感到好奇的目光看着那个男人，似乎是希望那个男人能把具体事项说一下。

　　那个男人看到秦非这个样子，只是心疼摇了摇头，随后接着开口说：“其实也只是我的猜测，具体有没有盘面我并不清楚，不过在之前确实有楚阳公司的人派来找我们，而且也是当着我们所有人的面讲了一下他们的来意，并且还给我们发了他们的联系方式。”

　　听到这里秦非脸色渐渐沉默了，同时黑着一张脸不知道在想起什么东西，但是想来也肯定不会太好，过了小会儿之后才抬起眼睛看着眼前的那个人。

　　秦非不禁叹了口气，声音听起来有些疲惫接着开口说：“确定是这样的事情吗？”

　　那个男人听到秦非的询问，只是叹了口气，脸色露出更加衰败的深色，还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来。

　　那个男人而是摇了摇头，却也并没有再多说其他的事情。

　　听到这里秦非更加沉默的同时，也抬起眼睛有些不确定的看着眼前的那个男人，随后长长的叹了一口气摇了摇头，似乎想稳定下内心。

　　就在这个时候，陈萧娅像是想起了什么，一般接着开口同时用目光看着秦非，脸上露出一些感到疑惑的表情开口说：“还是不要再谈这些事情了吧，我觉得本来的事情就已经够多了，再多加一些事情的话，对咱们也是不好的。”

　　到这里秦非脸上露出了苦笑，也不再多说什么，只是慢慢的变得零后，最后又把目光落在了那个男人身上，看样子想想说什么，但是却没有办法说出来。

　　秦非只是目光认真的看着男人，稍微的想了一下之后出，声音听起来有些坚定：“那么在你看来呢，你会像他们一样做吗，我是说如果对方出的价钱比较高，所以你也会像他们一样吗。”

　　那个男人听到出这么说，稍微的愣了一下，似乎在沉默，但是随后又苦笑了出来摇了摇头，没有再多说别的什么事情。

　　那个男人，脸上的苦笑更多了：“听你这话说的好像怀疑我可能会做什么似的……请把在短暂的合作期间，我是绝对站在你这边的，不过如果合作结束之后我至于怎么做你就不要管了。”

　　秦非听到这里慢慢点了点头，因为他知道了男人所做的保障，同时下意识的脸上露出笑容接着开口：“如果只是这样的话，我就该非常感谢你了，毕竟之后合作离开，合作离开之后，你要做什么事情确实也不关我的事情。”

　　男人这么说只是慢慢的点了点头，也并没有再多说别的，随后又像是放松了一般长呼口气，又把目光落在秦非身上，脸上露出了一些苦笑接着开口说：“那么要不要继续往公司方向走呢？还是咱们就在这里把话谈了？”

　　秦非听到这里只是微微的点了点头，随后也没有再多说别的，跟着他们一起往公司里面走，就这样他们又来到了公司里面。

　　同时秦非也伸手做了个请的手势，让他先暂时的做想，而秦非也看了眼周围其他还在工作的人，稍微的想一下之后决定让那些人先离开这里，因为他觉得这下来他们的事情非常的重要。

　　随后秦非抬起眼睛用更加认真的目光看着那群人，稍微的挺多的一项，随后接着说：“那么现在能请你们暂时离开一下这里吗？因为我们要谈些事情。”

　　听到秦非这么说，员工们只是彼此的看了眼，最后点点头也真的离开这里了。

　　这里只剩下秦非她们几个人，秦非也像是想起了什么，一般快速的走到饮水机旁边，从饮水机里面接了几杯水递给了几个人，之后便开始商量接下来的合作事情。

　　出测量一边认真的谈论着，同时又目光看着周围似乎是担心可能会有，谁在偷听，不过看了一圈之后谁并没有发现任何人，这也让秦非稍微的松了一口气。

　　那个男人看到出这个样子，稍微的愣了下，最后还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，只是脸上带着和善的笑容：“你所说的任何建议我都答应，当然前提是能够产生一定的经济效益。”

　　听到那个男人这么说，秦非只是轻轻地笑了一下，最后点了点头接着开口说：“放心吧，我所说的任何计划都是有经济效益的，只有这样，才能够抵挡住，他们对我发起了攻击，不然的话我又该怎么来抵挡呢？”

　　听到出神这么说，那个男人只是轻轻的点了点头，并没有再多说别的了，因为那个男人知道秦非会把这件事给解决好的，毕竟这个公司也算是秦非的公司。

　　因为这次出的事情也正好是针对秦非的，如果出神不把这件事情解决了，那么接下来也就更不要谈其他方面的事情了。

　　而且秦非一旦出现任何问题，那么对整个联盟来说也是会造成一定损失的。

　　秦非看到他们，脸上露出一丝感到尴尬的表情，随后长长的叹了一口气，也不知道在想些别的什么，

　　几个人就这样谈论着，时间越来越晚了，秦非看了一下时间，想要提出让所有人跟他一起去吃饭。

　　但是那个男人却慢慢的站了起来，随后朝着另外一个方向走，看样子并不打算留在这里

　　秦非稍微的愣了一下，随后脸上露出苦笑接着说：“不如就得下来吃一顿饭。”

　　那个男人听到秦非这么说，只是轻轻地笑了一下，随后目光有些不确定的落在秦非身上，接着说：“你现在连事情都没有解决的，你还想去吃饭？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第381章 沉默了免费阅读。https://xs.23sk.com 