    看着南方天空的火光，洛奇眯了眯眼。

    金属垃圾处理场他去过，而且小时候经常去。

    那时候他还没办法走太远，只能在附近的金属垃圾山中寻觅，找到的物资还不够一瓶营养剂的钱，所以只能去处理厂碰运气。

    去的次数多了，对那里逐渐熟悉，人也认识了不少。

    那的员工经常自豪的讲述在处理厂工作的好处。

    作为资源被采空的星球，金属垃圾处理可以说是绝对不能缺的行业。

    所以他们可以说都是铁饭碗，福利也好。

    里面的设施非常齐全，生活、娱乐、安保、防爆都是按联盟一级企业来设立，出现大爆炸的概率非常小。

    现如今，这场大爆炸，已经大到惊动联盟发出警报，证明那边的情况已经非常严重。

    正思索间，窗台上的腕表响起电话铃声。

    洛奇随手摁下接通，杂货商的虚影立即跳出来，一看到洛奇，杂货商立即出声道：

    “谢天谢地，兄弟你还没进那游戏，你附近的金属垃圾处理厂出现了大爆炸！”

    洛奇点点头，看了眼窗外的火光道：“听到联盟的警报了。”

    杂货商脸色莫讳的压低音量，小声的道：

    “兄弟，我有内部消息，这大爆炸有问题，四个没档案的人忽然出现在监控里，但联盟怕引起恐慌，暂时没公布这个监控影像，你那距离处理厂太近，先到我这来躲一躲。”

    挑了挑眉，洛奇好笑的道：

    “没档案的人？走黑抹掉了吧？”

    杂货商不确定的道：“不清楚，但听说他们是突然出现的，像是从另一个空间过来的。”

    闻言，洛奇下意识的眯了眯双眼。

    他想到汉内斯刚跟他提到过的，如果长时间不进入副本世界，副本世界就会找上门。

    这个游戏出现到现在已有将近一年，算起来确实足够长了。

    思索间，洛奇神色沉凝的道：“你还知道什么？”

    “他们穿着奇怪，手里是款式老旧的刀和盾的武器。”

    杂货商如实说完他所知的信息，最后有些好奇的道：

    “兄弟，看你这么平静，你是不是知道些什么？”

    洛奇摇了摇头：“暂时还不知道，不过我会注意的。”

    说完，洛奇直接挂掉电话，起身穿上隔离服，戴上头盔后走出屋子。

    没有骑老式喷气摩托，而是徒步走向处理厂的方向，并在途中开启了潜行。

    身形消失在常年不休的狂风中，他绕过南方的金属垃圾山，看到大片面积都燃着火光的处理厂。

    效率超高的联盟警卫已将处理厂封锁，并在周围拉起了警戒带。

    停在距离警戒带十米的位置，洛奇闭了闭眼。

    再次睁开时，他瞳孔黑白愈发分明，【侦查】技能的主动效果已开启。

    世界变得鲜艳却不刺眼，席卷在狂风中的金属颗粒变得十分明显。

    而在火光萦绕的处理厂内，飘荡着大量穿着工作服的灵魂。

    这些灵魂并不是无意识的飘荡，而是在往爆炸的中心聚集，似乎那里有什么在吸引它们。

    眯了眯眼，洛奇站在原地考虑了1秒，而后穿过警戒带，从火势较小的位置进入处理厂。

    跟着这些灵魂，一起往爆炸中心偏东南的位置靠拢。

    期间，他看到了不少穿着高级隔离服的警卫，持着激光枪、声波枪在废墟中搜索。

    没有惊动这些警卫，洛奇悄然前行。

    距离灵魂聚集点还剩15米左右时，他听到了地下传来交谈声。

    “你能不能快点，这可是危险系数非常高的科技世界，我们不能暴露在外太久。”

    “你在怕什么，相信奎娜的绝对防御领域，刚才那么大的爆炸，我们不也没事吗？”

    “你这蠢货，肯定没去过科技发达到一定程度的副本！”

    “对，磁场的绝对控制领域，单靠两极翻转就能玩死我们。他们或许打不进来，但我们也动不了一步，到时聚合脉冲、量子激光轮番攻击，绝对防御领域也支撑不了太久。”

    “都给我闭嘴。皮伽瑞快点，其他人继续警戒。”

    交流声停下，洛奇也已经走到近前一个豁口前，居高临下的看着下方。

    只见四个服装各异的人站在相对完好的地下。

    中间的女人绑着利落的单马尾，身上穿着紧身劲装，双手交叉在面前，撑起一片金色的光晕。

    在这光晕左侧，有个穿着宽松袍服的男人捧着水晶球，查看被吸纳到水晶球里的灵魂。

    光晕的右侧，一个穿着棕色皮夹，手里拿着两把自动手枪的男人神色警惕的看着周围，不时看一眼捧着水晶球的男人，似乎想催促但又在忍耐。

    光晕的前方，一个穿着甲胄的壮硕男子手持单手剑和盾牌，冰冷的眼神巡视各处。

    当最后一批灵魂被吸收进水晶球，捧着水晶球的男子立即出声道：

    “好了，有价值的灵魂不少，这波最少能搞6000兑换点。”

    闻言，站在前方的壮硕男子立即出声道：

    “皮伽瑞跟着奎娜，基多卡自由行动，明天这个时候，不管有没有线索，用信号鸟聚集。”

    被称为基多卡，手持双枪的男人立即苦着脸道：

    “不行啊老大，我能控制的暗物质恐怕撑不到我找到抵御辐射的办法。”

    “那你就死在这吧。”

    壮硕男子冷冷的应了声，身上腾起青色斗气，双腿发力跃出豁口，快速穿梭在断壁残垣的缝隙中，转眼便消失不见。

    而那单马尾的女人伸手抓住拿着水晶球的男人，同样发力跃出豁口，语速极快的道：

    “基多卡，我建议你别想着偷懒了，快点离开吧，没有老大的道具遮掩，这里很快就会被发现。”

    基多卡耸了耸肩，将双枪别在大腿的枪套上：

    “好吧，那我找到抵御辐射的办法，我就直接去搜刮这个世界的东西了，线索什么的，就交给你们了。”

    说着，他周身浮现出奇怪的黑色物质，似石油又似黑色橡胶。

    轻轻一跃，他也从豁口中跳出，看了眼已经跑远的单马尾女人，小声的嘀咕道：

    “真是个无情的团队，有机会一定把他们的装备全偷光。”

    话没说完，他脖子处的暗物质忽然产生了些许波动，他神色一惊，双手立即探向大腿上的双枪。

    然而他双手还没碰到枪套，护在他周身的暗物质便被打破。

    他意识昏迷前看到的最后一个画面，是个穿戴笨重头盔的身影正冷漠的看着他。

    ----------

    PS：感冒了，吃了感冒药头有点沉，今天还是请假吧，就一章了，大家包涵。

    之前缺的11章已经还了6章，还差5章，今天请假1章，所以还是缺6章。

    然后定个小目标，这个月还完缺的6章

