    沈妮最大的靠山就是沈千秋，被抽了几下之后，才老实的交代了事情的经过。

    听闻是沈妮自己先挑的事，沈千秋又把她臭骂了一顿，然后跟林玄致歉道：“林老爷子，我这女儿不懂事，希望您和您的助理能够原谅她！”

    “沈总哪里的话。”

    林玄也客气的回应了一声。

    虽然可以看出沈妮平时就是被沈千秋娇惯出来的，可人能做到这个地步已经很不错了，没必要再计较那么多。

    “林老爷子，来都来了，您赶紧录一首吧。”

    沈千秋很想听听张晓某说的主题曲。

    “我还没录完……”

    沈妮在一旁弱弱说了一句。

    结果却被沈千秋怒喝了一声：“抢别人位置，你还好意思录？！”

    “我……”

    沈妮很委屈，但又不敢说话。

    林玄笑了笑：“要不还是让她先录吧，我也不着急。”

    “哪能呢，她等咱走了之后随便录，这回我主要是专程来听您的歌的！”

    听的出沈千秋似乎还有其他事情，林玄也就没再推辞，走进了录音室走。

    坐在调音台的杰森，这时候明显松了口气，好家伙，终于可以喘口气了。

    “嘁！我就不信一个老头能唱的有多好听！”

    沈妮暗自嘟囔了一声，看起来还很不服气。

    他以为林玄是出道很早，沈千秋那一辈的歌星，所以她才不认得。

    而人到了现在这么一大把年纪，能唱好听才有鬼！

    反正肯定不如她！

    就在沈妮这么自信的认为的时候，林玄的歌声已经开始传出。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮。

    浮沉随浪只记今朝。

    苍天笑，纷纷世上潮。

    谁负谁胜出天知晓……”

    第一段就让沈妮直接愣在原地。

    这铿锵有力的歌声，这绵绵不绝的气息，这准到不能再准的音调……

    这特喵是一个老人能唱出来的？

    还有，这粤语歌怎么能这么有味道？

    在场的震惊的或许除了沈妮以外，只有杰森一人了。

    其他人因为听过林玄其他歌曲，所以对这种操作的认知都是“基本操作”的程度。

    但杰森不同，他作为调音师，接待过不少歌星，这些歌星很多时候都需要他调音才能达到理想效果。

    可林玄一首唱下来，几乎没有一个音是不对的！

    以至于，身为调音师的他，全程坐在那几乎就没动过！

    这……只能说太牛批了！

    “清风笑，竟惹寂寥。

    豪情还剩一襟晚照。

    苍生笑，不再寂寥。

    豪情仍在痴痴笑。

    啦啦啦……”

    一曲唱完，林玄走出了录音室。

    “好！太好了！”

    沈千秋听的甚是喜欢，毫不吝啬的鼓起掌来。

    其他人也跟着鼓掌，脸上皆是崇拜之色，显然林玄再次用实力征服了他们。

    全场唯一没有鼓掌的就是沈妮了。

    但她不是不服，而是完全呆在原地。

    哪怕她不想承认，可跟林玄对比起来，她的歌无论是唱功还是歌词，那都是狗屎级别的！

    难怪她老爸会这么喜欢人家，这是实力派啊！

    她被彻彻底底的打击到了！

    “林老爷子，这首歌基本上没什么问题，如果你不放心，可以再录一段做对比！”

    杰森在林玄出来后，赶忙说道。

    “不用了，只要没问题就这一段吧，我身体遭不住。”

    林玄现在一天只能唱两首，留一首到晚上直播他不香吗？

    “好，没问题！”

    杰森连忙点头，遇上这样让他省心的歌手，简直是福音！

    “沈总，已经录完了。”

    林玄重新回到沈千秋的面前。

    沈千秋满意的直点头，说道：“林老爷子真不愧是音乐天才，这首歌完全符合笑闯江湖这部电影，我非常满意！

    张导演，回头就把钱给林老爷子打过去，一分都不能少！”

    “好！”

    张晓某赶忙应了一声。

    接着沈千秋又对林玄道：“林老爷子，今天我公司有一场重要的会议，要先行回去，改天一定请你吃饭！”

    “行。”

    林玄点了点头。

    接着，沈千秋便火速离开了录音室，留下来的张晓某对着林玄又是一顿天花乱坠的马屁。

    林玄则是客气了几声后，就带着苏梦离开了录音公司。

    张晓某也没留下，一方面要处理电影上映前的工作，另一方面还要给林玄打钱。

    在这群人统统离开后，汪经理一脸哈巴狗的笑容，对着沈妮问道：“沈小姐，您还录吗？现在这录音室全天都是您的！”

    “录你大.爷！”

    沈妮心中火气很大，狠狠的踹了汪经理一脚。

    汪经理吃痛，可却只能强忍着，继续摆出讨好的笑容。

    没办法，他可没有沈千秋这样的大佬做粉丝！

    沈妮对于汪经理这种还真不会折腾啥，踹一脚之后气就消了。

    接着，她来到杰森旁边，看着一脸愉悦的杰森，冷声问道：“给他录音是不是比给我录音舒服多了？”

    “嘶！”

    听到沈妮的声音后，杰森倒吸了一口凉气。

    MD，完全沉浸在林玄的歌声里了，差点忘了还有这祖宗！

    他赶忙摘下播放林玄歌的耳机，毕恭毕敬的说道：“沈姐，这是绝对没有的事情！”

    “你放心，我又不生气，说实话。”

    沈妮笑眯眯的说道。

    “真没有的事情！”

    杰森擦了擦冷汗。

    你个小祖宗，我信你个鬼！

    这又是被老爸抽，又是被人疯狂打脸，沈妮这性格要不生气，沈妮她自己估计都不信。

    不过，出乎意料的是，沈妮这次没有揍他，而是看着调音台里面的音轨，问道：“你给他调了多少音？”

    “这……”

    杰森不敢回答。

    要是告诉沈妮一个音都没调，还不得被揍死？

    “你放心，我可以保证，绝对不会打你，说实话！”

    最后三个字沈妮几乎是呵斥出来的。

    这代表着杰森不回答也会被揍死，所以杰森一哆嗦之后，赶忙道：“一……一个音也没调过。”

    “一个也没有？”

    沈妮直接愣住。

    要知道，她录完一首歌，调音起码在百分之五十以上。

    这差距不禁让沈妮感受到了绝望，同时也让沈妮的心中萌生了一种想法。

    她回头看向林玄离开的方向，心中若有所思。

