
    ，！

    第二天早上，燕山小岛，高尔夫球场。

    精神抖擞的叶天龙带着红箭从车上下来，刚刚走到绿茵茵的草地上，就见到翁沙和哲华几人打球。

    翁沙对着白球挥出一击。

    啪的一声，白球飞了出去，落入翁沙锁定的洞里。

    叶天龙马上拍起双手，发出爽朗的笑声靠近：“将军威武，一杆进洞，神乎其技啊。”

    听到声音，哲华转过身来，对叶天龙绽放一个笑容，一个如释重负的轻松笑容。

    叶天龙的笑容也温暖起来，上前几步跟哲华来了一个拥抱，分别两天，却好像是十年再见。

    哲华和红箭昨天收到叶天龙的信息后，就前来燕山小岛找翁沙搬救兵，让帝王岛能够及时得到援助。

    翁沙能够这么快调军帮忙，还出动坦克和直升机，哲华肯定是出了不少力，甚至还耗费了不少心血。

    所以叶天龙见到他没事，心里就安宁高兴。

    “我这只是雕虫小技。”

    翁沙见到叶天龙出现，也哈哈大笑起来，停止脚步等待：“比起叶少昨天的手笔，真的不算什么。”

    “在帝王岛，杀得天昏地暗，不仅有几百黑三角的雇佣兵，还有凶残的马八甲海盗。”

    翁沙绵里藏针笑道：“如非帝王岛偏远一点，大家都以为闹独立了。”

    哲华笑着接过话题：“没错，将军担心的很，怕叶少你出什么意外，所以听到我的消息就派重兵。”

    “天龙，你可要好好感谢将军。”

    哲华给翁沙戴着高帽子：“将军对你可是有情有义。”

    叶天龙点点头：“谢谢将军，将军大恩，将来一定好好报答。”

    翁沙轻轻摆手，意味深长的笑道：“昨天的大手笔少来几个，我就心满意足了。”

    “天龙哪有什么手笔？倒是将军魄力无比。”

    叶天龙从吴静手里随便拿过一支球杆，笑容灿烂给翁沙几颗大糖果：

    “不仅歼灭马八甲最大的战斧海盗，救了我们五十六条人命，还找到熊国被盗走的核分裂物质。”

    “这功劳，放眼马国，无人能及啊。”

    在翁沙和吴静眼睛微微眯起的时候，脸上平和的红箭上前一步，打开一个随身携带的黑色箱子。

    箱子里面，露出一颗被锁住的弹头，正是战斧配制的炸弹，旁边还有一小瓶原料。

    哲华止不住惊讶：“这弹头含有核分裂物质？”

    “没错。”

    叶天龙点头：“它其实就是核弹，只是土制，虽然威力没有正规的大，但是撂翻五十万人没问题。”

    “这是战斧从偷盗者手里重金买来的，然后自己组装成一个弹头。”

    “将军昨晚一战，不仅打击了海盗，还化解了一场灾难。”

    叶天龙又给了翁沙一件功绩：“可以这么说，将军挽救了马国五十万人的生命，功德无量。”

    叶天龙想到手里藏着的两颗，嘴角就掠过一抹笑意。

    吴静闻言微微一怔，心里不得不感慨，叶天龙这混蛋情商太高，总是懂得翁沙将军需要什么。

    昨天一战，虽然是韩雄图他们潜入马国杀戮，但也跟天门大会召开有关，叶天龙多少有点责任。

    翁沙本意是要给叶天龙一个警告，希望天门在马国可以安分一点，甚至要收回租借出去的帝王岛。

    可如今被叶天龙的弹头堵住了，怕是难于出口了。

    对于翁沙将军来说，钱财、美女、权力早已经失去意义，唯有名声和敬仰是能让他动心的东西。

    所以叶天龙这一个战绩，让翁沙的绵里藏针变成满脸笑容：“叶少还真是有心人啊。”

    “不算什么有心人，本来就是将军的功绩。”

    叶天龙保持着彬彬有礼的神情：“如果不是你派兵营救我，我怎能找到这一颗飞弹？”

    “再说了，飞弹还会给我带来危害，匹夫无罪，怀璧其罪，我没拥有它们的能力，留着害了自己。”

    他让红箭把箱子合上：“所以献给将军，也是让将军受苦，帮我承受这一笔风险。”

    “哈哈哈——”

    听到叶天龙这一番话，翁沙又是一阵爽朗笑声，眼里流露一抹欣赏，走来轻轻一拍叶天龙的肩膀：

    “叶天龙，我也算是阅人无数了，可年轻一代，没有一个比得上你。”

    他由衷感慨一声：“做人做事的风格，你真让我欣赏啊。”

    “行，大家都是朋友了，你这么有诚意，我没道理拒绝的。”

    翁沙向吴静发出一个指令：“吴少校，把东西给我收好，然后写一份报告给军部。”

    “这一颗弹头，就是说你发现的。”

    吴静先是一愣，随后欣喜如狂：“谢谢将军，谢谢叶少。”

    听起来发现弹头微不足道，但是吴静心里清楚，绝对可以给自己换来一枚军功章，所以非常感激。

    哲华见到翁沙笑容旺盛，心里再度松了一口气，帝王岛算是保住了，否则元老会一千多亿要打水漂。

    只是翁沙下一句就让哲华吐血：“天龙，我今天叫你过来，还有一件事需要跟你商量。”

    “昨天的厮杀和冲突，被马国不少高层和民众知道。”

    “那批被战斧收买的那批官员，觉得你断了他们的财路，纷纷兴风作浪，要求收回帝王岛。”

    翁沙轻叹一声：“民意异常激烈……”

    叶天龙咳嗽一声：“将军，帝王岛投资了足足两千亿。”

    他把投资夸大一截。

    “我知道，我也看到了，那里环境不错，高楼林立，森林城市名不虚传。”

    翁沙叹息一声：“只是现在民意实在激烈，总统府也开始过问，他们让我来跟你协商一下。”

    哲华按捺不住出声：“将军，我们可以签了五十年的租借合同，说收就收……”

    “哲华，这不能怪将军，是战斧收买的官员发泄。”

    叶天龙呼出一口长气，望着翁沙苦笑一声：“所谓协商，其实也就是知会我们一声。”

    “我们即使不答应，拿着合同争辩，勉强保住帝王岛，以后也会有无数小鞋穿。”

    他平静出声：“所以将军说出补偿条件吧，只要不是太离谱，看在将军面子上，天门让出帝王岛。”

    哲华也暗叹一声，也只能如此了，只是马国捡了大便宜，白白赚了一个能容纳五十万人口的新城。

    翁沙搂着叶天龙肩膀：“帝王岛一个月内收回，马国补偿天门一百亿……”

    叶天龙嘴巴张大：“将军，两千亿，你们补偿一百亿？”

    “我话还没有说完呢。”

    翁沙轻声补充一句：“同时，马国把一个面积是帝王岛两倍的小岛，以一块钱的价格卖给天门。”

    “两倍面积的小岛？一块钱卖给天门？”

    哲华微微一愣：“这么好事？”

    叶天龙问出关键：“小岛在哪里？”

    “战斧老巢，天龙小岛！”
