    随着苏晨说出这句话之后，一股奇异的光芒突然降临在他身上，他感觉到一股神秘特殊的力量进入了他的体内，接着一道道金光从他肌肤上散发而出，让他整个人变得熠熠生辉。

    白眼少女雏田瞪大眼睛看着这一幕，然而等到他眨了眨眼，再看的时候，却发现眼前的少年已经完全变了一个人。

    “啊……”

    雏田突然甩开身边青年的手，嘴唇张得大大的，后退了好几步后，她才忍不住揉了揉眼睛，难以置信的看着眼前这个熟悉又陌生的男人。

    “你……你……你是谁呀。”

    是的，此时出现在雏田眼前的男孩，已经有一个短发俊美的少年，变成了一个相貌平平的秃头青年，而且还是一脸懵逼的样子。

    这当然就是已经变身成为一拳超人琦玉的苏晨了。

    察觉到身体已经发生变化的苏晨好奇的抬起右手，像像平时一样挠一挠自己的头发，然而挠到的却不是头发，而是那光滑的头皮。

    “我去……我真的变秃了。”

    苏晨小声惊呼，然后他又连忙捂住嘴巴，因为他发现他的声音也变了。

    变得和动漫里的琦玉几乎一模一样。

    然后再看看自己的衣服，打扮，苏晨这时候才确定了，他现在确实已经完成了变身变成了一拳超人琦玉的模样，和动漫中的琦玉一模一样。

    “你……你……到底还是不是苏晨呀？”

    一旁的雏田忍不住发出质疑，她都有些害怕，不太敢靠近了。

    苏晨连忙尴尬的挠了挠头，笑着说道。

    “我当然是苏晨了，只是我现在是在变身状态，总之你不用担心，雏田，我会保护好你的。”

    说着。苏晨就准备再次过去牵起雏田的手，继续给她寻找合适的魂兽。

    然而没想到，雏田竟然连忙就躲到了一旁，有些瑟瑟发抖的说道。

    “那个……那个还是算了吧，虽然你可能就是他，但你突然变成了陌生的样子，我还不太习惯，还是等你变回来了再……再那样吧……”

    “等变回来？那行吧……”

    已经变身成为琦玉的苏晨淡淡一笑，他也没有在意，毕竟他知道雏田本来就比较怕生。

    反正就三天的时间，三天之后就会变回来了，而这三天之内，自然要好好的玩耍了。

    毕竟在这三天，他苏晨就是琦玉，是一拳超人，在这斗罗大陆，他就是绝对无敌的存在。

    “那让我跟在你身边就好，千万不要乱跑……”

    苏晨说着就来到了雏田身边，然后继续示意她往前走。

    雏田虽然有点忐忑，但也并没有感觉到害怕，在苏晨的指引下继续往星斗大森林深处前行。

    这时候苏晨轻轻握了握拳头，他想知道自己的力量到底有多强大？但此时变身成为一拳超人琦玉的他自己却感觉不太出来，只是感觉好像有用不完的力气，和当初变身成为斑爷的感觉有点像，但又不完全一样。

    “琦玉的体术应该更好一些吧，那就让我看看，他的速度到底有多快吧。”

    苏晨心里想着，随后抬眼望向千米之外最远的一个角落，那里好像隐隐趴着一只魂兽。

    于是苏晨双腿一踩，用了只有一点点力气，打算直接冲到那只魂兽所在的地方。

    可双腿刚刚踩下，才用了那么一点点力气，苏晨就突然感觉到他整个人像是一枚炮弹一样，瞬间就飞了出去。

    “我擦……快停下。”

    苏晨又脚一踩，又瞬间停了下来，毕竟如今他拥有的就是琦玉的强大体魄，自然是想冲就冲，想停就停。

    但停下来之后，苏晨却看到眼前出现的竟然是一片陌生的湖泊。

