    第104章冰棒

    待小哥接过冰棒后，程文宗抽出最后一支奶油冰棒，“这是我的，茶缸里还有五支水果的，三叔，大姐三姐，小二小三每人一支。”

    他把茶缸递给大姐。

    程娴接过，默默的给大家分了冰棒，她对自己这个亲弟很无语。

    程尚湖接了冰棒，把自己分得两毛钱给了小侄子，“这钱，你拿去买溜溜吧！”

    “谢谢三叔！”程文宗高兴的一蹦三丈高。

    程尚湖对这个小侄子也很无语，有种不好再下脚踹的感觉。

    程老爷子得知孙子们采摘的红耳坠卖了，还分了钱了，特意问了一下小孙子。

    程文宗低着脑袋，“我，我都买了冰棒了。”

    “我问的是你的感受，从采摘到卖钱再到分钱的感受。”

    感受？“小妹她欺负我。”

    程文宗巴拉巴拉把分钱的委屈告诉爷爷。

    “然后呢？”

    然后？

    然后他哭了，程文宗不好意思的挠挠头，“我，我哭了，我不是故意要哭闹的，就是觉得有些委屈。”

    “后来呢？”

    “后来，大姐三姐的一毛钱都给了我，我，我，我拿去买冰棒了，花完了。”

    “三毛钱都花了？”

    “是啊！”

    程文宗抬起头，看了看爷爷的脸色，见爷爷冷着脸，他想了想道：“爷爷，这次钱挣得少，小哥说下个月红耳坠会更多，等下个月钱，我分的钱多了，我也给你买一只冰棒，奶油的。”

    “滚！”

    爷爷发火了！程文宗赶紧跑去房间。

    程老爷子被小孙子弄的哭笑不得，他跑去问小孙女，“你觉得文宗有改变吗？”

    “有啊！”程莉有气无力，害得她都下不了手去报复他了，二傻子一个。

    “怎么了？”程老爷子见小孙女提不起劲儿，担心的问道。

    程莉把程文宗的表现学给爷爷听，“爷爷你看，这么个傻货，我还怎么给自己报仇？”

    “想欺负就继续欺负，我看过了，他就是那种三天不打上房揭瓦的货，欺负欺负他，他才能老实。”

    程莉在心里叹气，她想报的是这世还没发生的，也肯定不会发生的仇，可程文宗这个人，太二。

    就像程娴和程美两人真心改过了，为了爷爷，她不但放弃报复这种小啰啰，她还带着这两个小啰啰发财。

    不，以后可能是三个小啰啰了，毕竟程文宗若是能继续改下去，跟在大哥身后也不差的。

    她希望的是，这些个人，都像程老太和白艳玲一样，别改，继续作死，她报复起来才毫无压力，才不用顾及爷爷。

    “那好，我就继续欺负他吧！”

    程莉打起精神，不能按照前世的仇恨值去报复，平时小打小闹的欺负欺负也可以的哈。

    今天的晚饭特意提前，因为今天睡觉前要吃宝塔糖了。

    第二天早上，程艳特意早早起床去公厕。

    结果失望而归。

    程莉安慰二姐，“胡大夫不是说每个人不一样吗？至少都要连吃两天的，别着急。”

    她能不着急吗？肚子里有虫子，她害怕呀！她都提心呆胆一个星期了。

    等到第二天上午，另外六个人都打下来了，只有她还没动静。

    “怎么办？怎么我肚子里的虫子还没打下来？”

    “今晚再吃一次，”程莉安慰二姐，“若是还打不下来，就找胡大夫去。”

    结果，下午她就肚子疼，高兴的跑去公厕，红着眼眶着跑了回来，回到家就用力洗手，洗了一遍又一遍。

    程莉看向跟着二姐一起去的妈妈，“二姐咋啦？”

    朝云脸色有些苍白，“她，她的虫子太多，我帮她拽的。”

    拽出来的？程莉头皮发麻，“那你赶快洗手去呀！”

    待妈妈也用香皂洗了几遍手后，程莉抱着爷爷的酒瓶子，在妈妈和二姐的手上到了不少。

    “搓搓，好好搓搓。”

    连搓了两遍，程莉才放心，见二姐一副魂不守舍的模样，她干脆叫妈妈带二姐去找胡大夫看看，别打个虫子，还弄出心理阴影了。

    朝云也觉得去问问大夫比较放心，她把炉子上的瓦罐端下来，换了块煤球，才带着二闺女去顺河街。

    没多久，母女俩笑着回来了。

    “胡大夫说，我没事了，”程艳高兴的围着小妹打转，“说等明年春天再打一次。”

    程莉也跟着开心，二姐看着大咧咧的，没想到胆子这么小。

    想到前世二姐被程老太哄骗出去，就直接给卖了，那时，二姐应该很害怕吧？

    “嗯！等再过几天，能吃肉了，叫妈买肉回来给你和大哥大姐补补。”

    “不要，我吃茶叶蛋就很好，爷爷不说还要给你炖鸡汤喝呢吗？我跟你蹭点就行。”

    抠门二姐！程莉笑眯了眼，掩去眼底的湿润，“好啊！若是还有鸡汤喝，我给你吃鸡翅膀，你不是最喜欢吗？”

    “好！”程艳压低声音，“这回，你好好的，别捣乱了哈。”

    程莉扑向二姐的后背，“背我，惩罚你的胡说八道。”

    “行行行，我背。”

    程艳背着胖乎乎的小妹，一点都不打顿的在门口转了好几圈。

    程莉趴在二姐背上，二姐就是个嘴硬的，她要对二姐好一些。

    又到周日，程老爷子趁着早上凉快，给小孙女剃了光头。

    白艳玲看着眼神闪烁，这小四真打算做和尚了？呃，是真打算做尼姑了？竟然连续剃光头？

    朱海龙挑着水路过，“乖闺女，下回，大爸给你剃呀？”

    “我爷爷剃得很好。”

    “那行，需要我帮忙，就喊我。”

    “好呀，大爸快把水挑回去吧！担在肩膀上不累吗？”

    “不累。”说不累，朱海龙也赶紧回家去了，再不快点，太阳要升起来了。

    收拾剃刀，程老爷子吩咐大孙女，“娴娴，去买几斤瘦肉回来，今天晚上包饺子吃，一会我叫你三叔去机面，用新面粉包饺子。”

    “好的。”程娴回屋去拿钱。

    “娴姐，买把芹菜掺肉馅里。”

    程莉对着程娴背影喊道，她可不想吃纯肉馅的，而且目前家里有12口人吃饭，各个都是能吃的，不加蔬菜，又是吃不过瘾的一次。

    “好的。”程娴只是顿了顿，就应下了。

    程老爷子问向小孙女，“小四，你不是喜欢吃纯肉馅的吗？”

    “加芹菜更香，爷爷不是喜欢吃芹菜吗？你没吃过芹菜肉馅的吧？”

    程老爷子抱起小孙女，“行，就把我们祖孙俩爱吃的，掺在一起，尝尝是什么味儿。”

    (本章完)

