    远远遭遭就能瞧见亭里的喧闹。

    燕玉绮起身，此时她作为主家最大的女儿，自然要主持这番乱象。

    她喝斥那仆妇：“究竟发生了什么事？这么慌里慌张，府里今日这么多贵客，冲撞了可如何是好？”

    那仆妇扑通一声跪在地上：“三姑娘恕罪，二姑娘方才被茶水泼了一身，老奴带她去厢房更换衣物，哪成想一刻钟也未出，老奴上前，竟听到了男子的喧闹声，这被吓得不知作何是好，这才莽莽撞撞的过来寻三姑娘。”

    仆妇口中的二姑娘自然是指朝阳郡主燕照了。

    燕玉绮下意识的往方才朝阳郡主所坐的位置瞧了一眼，果真空无一人，她神色敏锐，又往亭里张望了一眼，发现燕玉微不在。

    又联想到仆妇所说的男子喧闹声，心下已经了然。

    燕玉微想借着赏花宴的档口令燕照身败名裂，这是深宅子里惯常的手段。

    燕玉绮心下欣然，她四妹妹这把刀可真快，她也正想出手教训一下燕照，苦于一直找不到机会，而今便让她来给这把柴再添把火。

    她收敛了神色，目光焦急的看向仆妇：“还愣着干什么？还不赶快带我去。”

    燕玉绮是县主之女，倚着忠南郡王，从小教养皆是依着宫里的规矩，可以说是名副其实的大家闺秀，这回是家中的姐姐出了事情，她自然要表现的万分焦急来体现这份姐妹情深。

    众位小姐见有热闹可瞧，也都提起裙摆，浩浩汤汤的往仆妇所说的厢房而去。

    男子这边见姑娘们都走，也按捺不住自己的好奇心，燕玉绮也未刻意瞒着这件事，他们招来小厮借口打听，听到朝阳郡主的名头，纷纷表示了十万分兴趣，脚接脚跟了上去。

    燕照自然也听见了，她怔忪间也顺着众人而去。

    那个假的朝阳郡主不会真的中了计吧？

    燕玉绮越往前走，心便若擂鼓，无法按捺自己的喜悦，心中早就将自己那蠢笨直肠的四妹妹从头到脚夸了一通。

    好歹做了件人事。

    仆妇所言的厢房不在内门，男子也可进出，正中了燕玉绮的下怀，她回头看了一眼跟在后头的少年们，脚下越走越快，她一定要让燕照再这群贵族之间丢尽脸面。

    一行人没多少脚程便已到了厢房前，这里艳花垂柳，瞧起来很是僻静，是个幽会的好地方。

    燕玉绮一脚踏入了垂花门，便听到一阵又一阵的呻吟声，跟在她后头的小姐脸一下涨得通红。

    这声音令燕玉绮从喜悦中缓过神来，她清醒了几分，想起自己尚且还是个未出阁的小姐，这种捉奸的事情实在轮不到她做。

    她定了心神，转头去吩咐后头跟着的仆妇去请当家的太太来。

    府里是燕玉微的母亲卢氏掌着中馈。

    不消一会，卢氏便带着一众小厮仆妇疾疾而来。

    她看到小院子里乌压压的人群，看起来姑娘公子们都在，气的两眼一黑。

    燕照出不出事不是最首要的，本有千百种方法磨搓她，偏偏选了最低级的一种，今日是燕府的赏花宴，在这样的日子设计这种事情，实在是把燕府的脸面当众踩在地上。

    她倒要看看是哪个杀千刀的在燕府的地盘上撒野。

    众人给气势汹汹的卢氏让开一条道，卢氏脚下踩得噼啪响，一眼就看到了立在最前边的燕玉绮。

    对着燕玉绮，她换了副姿态，面上还是一副焦急的模样：“三姐儿，二姐儿进去多久了。”

    话音放落，里头的声音一阵赛过一阵孟浪。

    卢氏听见这个声音觉得耳熟，却没有去细想。

    燕玉绮红着脸：“好一会了。”

    而今便是不懂的人也知道屋子里正在做什么，这可不是一般的男子喧闹声了。

    众人交耳，那污秽不堪的言语钻入了燕照的耳朵。

    燕照望向紧闭的屋门，除了祈祷里边不是那位朝阳郡主，做不了任何事。

    她的眼眸抬了抬，突然看见了什么，心下一松。

    耳边的议论声未停。

    “朝阳郡主这下可真是在众人面前出尽了丑，若是我做出这种腌臜事，早就一尺白绫了却了自己。”

    还有公子哥舔了舔嘴唇，嘿嘿笑：“没想到朝阳郡主还挺浪荡。”

    薛仰止立在垂柳下面无表情，只静静的看着这番闹剧。

    燕玉绮添了把火：“三伯母，咱们要抓紧把二姐姐带出来。”她又小声道，“燕府可不能再因为你那个宝贝女儿出洋相了。”

    卢氏咬了咬唇，她自是知道燕玉绮这个小蹄子不是省油的灯，刚才这句话直截了当的在告诉她，面前的一切都是她女儿燕玉微的手笔。

    她简直要气的发抖。

    燕府出了这样的事情，她这个当家的太太撇得清关系吗？平日里女儿聪明伶俐，到了这种事情上就犯糊涂了？

    燕玉绮一房正虎视眈眈的盯着她手中的掌家权，若是这次惹出了大祸，可如何是好？

    但她对上燕玉绮戏弄的眼神，不禁咬碎一口银牙，她使人上前，刚拉开了门，便听到一声清冽的声音。

    卢氏愣在那里，众人见卢氏不讲话，也渐渐熄声。

    “发生什么事了？”

    打院子的另一处角门，走来一位穿着暗沉，面带细纱的女子，她满脸写着不解，正是那位假扮的燕照。

    燕照看向她，眸中也多出了几分看戏的神色。

    恐怕是某人，算计别人反被算计。

    卢氏愣在了那里，眼中划过惊涛骇浪，她一脸惊恐的跑上前让仆人们住手，却已是来不及。

    仆人们七手八脚拖出一对全身赤裸，缠着被褥的男女。

    卢氏看到女子的脸，惊叫一声，直接晕了过去。

    燕玉绮赶忙上前围住，看着地上面色潮红的燕玉微，心中五味杂陈。

    众人看清了地上女子的脸，不禁惊呼：“这不是燕府的四姑娘吗？”

    “原来不是朝阳郡主啊，朝阳郡主在这里啊。”

    “那男的是永安侯府的那位？”

    日光有些刺眼，燕玉微抬起眸，目光晃晃，她看见一群人嬉笑的看向她，一下子愣住，旋即感受到一阵清凉，她低头，发现自己一丝不挂。

