    况侃之说道：“我是姜筱的继父。”

    “伯父！”况云先猛地叫了一声，伸手去拉他，“求你不要胡说了，我们走吧！”

    这是真要惹事啊。

    “走什么走？我没有胡说，云先，我是带着百分百的诚意来的，算是求亲来的，你也知道，你珠姨已经跟了我那么多年了，我怎么能不给她一个名份呢？”

    况侃之闪开，把手里的雨伞放在门边，直接走向了沙发那边，一点儿也不客套地坐下，然后看向了姜松海，有点儿反客为主的意思，朝他招了招手。

    “岳父，过来坐下谈吧。”

    姜松海被他开口岳父闭口岳父叫得浑身一个哆嗦。

    “我说，”他咽了咽口水，有些艰难地说道：“况先生，我女儿已经死了，我们没有女儿，怎么可能当得起你这一声岳父？”

    况侃之顿了一下，然后就笑了起来。

    “你看看，父母与子女之间哪有隔夜仇啊？我知道你们都生阿珠的气，所以不愿意认她，但是现在姜筱不是已经把她接回家了吗？对了，姜筱呢？阿珠呢？”

    况侃之说着一边环顾起周围，并没有看到姜筱和陈珠。

    他心里多少有些失望，又觉得姜筱他们一定是故意要避着他。

    没关系，他和陈珠的关系是明摆着的，谁也不能忽略。

    如果可以，他可以在京城找出大把的证人来，大不了他就豁出去这脸面了。反正他现在也已经没有什么脸面了不是吗？

    姜松海几乎回不过神来。

    但是他一直将姜筱的话牢牢地记在心里，“小小她妈已经去世多年了。”

    “怎么能这样？姜筱现在也算是个有名气的画家吧？怎么能这么凉薄不认自己的亲妈呢？说出来谁信呢。”况侃之的脸冷了下来，“岳父，我们都打开天窗说亮话吧，是不是姜筱的亲爹回来了，他把阿珠从医院接走了是不是？”

    姜松海不由得看了况云先一眼。

    他差点就失口问出陈珠怎么在医院这一句话来了。

    京城那边的事情，姜筱他们之前是刻意地没有跟他们说的。

    所以具体发生了什么事，姜松海和葛六桃也不知道。

    现在听到况侃之的话，他真的有些摸不着头脑。

    陈珠不是一直在况家吗？

    “伯父，你别闹了，我们先出去......”况云先又要去拉况侃之。

    况侃之甩开了他。

    “你好好呆着。”他厉声喝了况云先一句。

    况云先一滞，心里涌起了深深的无力。

    看来今天是真的不能善了。

    “说吧，是不是？阿珠当年一直想找那个男人，我知道她对那个男人念念不忘，但是，那又怎么样？在阿珠受苦的时候，是我陪在她身边的，这么多年，也一直是我带她看医院，给她拿药，在她做恶梦的时候都是我陪着她的。要是没有我，阿珠早就已经死了。”

    这样的话，由一件都快能当人家爷爷的人嘴里说出来，还是有妇之夫嘴里说出来，一点儿都不让人感动，反而觉得有些作呕。

    “阿珠也早就已经习惯了跟我在一起了，那个男人，她未必还喜欢。”

    