    所谓的代价，就是鸣人身体内的查克拉。

    一种可以经由身体产出的能量。

    “哦，那就来吧。”鸣人一点都不在意。

    他从来就没有体会到查克拉缺少的感觉。

    而猿飞日斩也略有些紧张，虽然说沈默许诺过绝对不会有伤害，然而，抽取查克拉这件事情本身就是一种伤害。

    “已经好了。”沈默笑呵呵的，看上去什么也没有做。

    但是，鸣人体内的查克拉，已经在这一瞬间一扫而空。

    具体的表现。

    就在于疲倦。

    鸣人连吭声都没有吭，直接噗通一下倒下去，然后呼呼大睡。

    “纲手。”猿飞日斩看向纲手。

    “知道。”纲手走到鸣人的身边，仔细的检查一下，咂吧了两下嘴唇，“啧啧，一次性抽取这么多的查克拉，经脉居然没有丝毫的损坏，简直就像是查克拉直接消失了一样，没什么影响，只是可能要睡上个两三天。”

    睡两三天，是她根据鸣人的恢复速度判断的。

    不过，纲手显然忽略了一个事实。

    那就是九尾。

    事实上，现在的九尾，一脸懵逼。

    “那个小鬼......查克拉......突然消失了。”九尾完全不知道发生了一些什么，“被封印？不像，又是什么奇怪的忍术么。”

    然而无论它怎么想。

    丝丝的九尾查克拉，已经开始散发。

    并非是九尾主动的，而是被迫抽取。

    人柱力，就是有这个好处。

    按照这种情况，最多到晚上的时候，鸣人的查克拉就会完全恢复，如果不在意一直睡觉的话，甚至可以再卖一次。

    总觉得他不是在氪自己的命，而是在氪九尾的命......

    “我带鸣人回去吧，”三代收起了手中的烟斗，以公主抱的姿势将鸣人抱起来，然后看向沈默，“沈默阁下，我需要一些时间，来凑齐用于购买罐子的钱财，不知道，阁下可否在木叶暂住几天，纲手会负责接待。”

    “当然没问题。”沈默自然是笑着点头。

    凑钱好啊，都需要凑钱了，说明买的多。

    他做鸣人的这笔生意根本就没有赚多少。

    为的，可不就是猿飞日斩这个火影，以及卡卡西这个忍术土豪么。

    “纲手，好好招待沈默阁下。”猿飞日斩又叮嘱了纲手一下。

    这次亲自前来试探沈默的结果，已经让沈默在这位火影心中的地位，不断拔高，甚至到了一个前所未有的地步。

    神秘的手段，强大的实力，诱人的罐子。

    无论再怎么不敢相信。

    这一个来自异世界的商人，都已经切实的出现在眼前。

    “我知道。”

    纲手倒是满不在乎，她算是这里所有人当中，与沈默接触的最多的一个。

    等到猿飞日斩走后。

    纲手似乎一下子就来劲了，搓了搓手，满脸笑容的看着沈默。

    “来来来，开罐子开罐子，我这次可是从老头子那里换来了不少钱。”

    “要多少？”

    沈默虽然不报希望，但还是笑着问了一句。

    “先来十个二级罐子。”纲手比了一个十，然后又补充了一句，“我开发的好几个忍术，以及医术，甚至包括那个可以使人保持年轻的忍术，也一并卖了，当然，是以知识的形式。”

    “你总算是下定决心了。”沈默不由一振。

    他早就说过了，忍者的主要价值根本不在创造钱财上面。

    用什么钱买啊。

    当然是不停的开发忍术，创造知识，然后再用知识交易。

    对于一些无用的，甚至可以连同记忆和经验都一起卖了。

    “本来是没有下定决心的。”纲手盯着沈默看，“我担心很多，他复活后会不会习惯现在的木叶，会不会习惯已经老去的我，还有他熟悉的那些人，以及他的将来，他那个想要当火影的梦想，不过......”她的声音忽然变得极轻，“你刚刚的那番话，让我想明白了，无论如何，我都不应该退缩。”

    沈默睁着眼睛。

    面前的纲手......浑身上下都散发着温柔的母性光辉啊。

    再想想初见时的那副酒鬼和赌鬼的模样。

    只能说。

    命运害人不浅。

    “我的话，可信度还是蛮高的。”沈默冲着纲手眨了眨眼睛，丝毫没有脸红的自夸道，“因为眼界，我见识过太多的事情，了解过太多的信息，无数人的言语和思想不断的碰撞，总归，是能够看见一些你们局中人看不见的东西。”

    这可是实话，现代人未必都看破一切，但是当个杠精还是稳稳的。

    这是时代的优势。

    “我突然好奇你的年龄。”纲手双手环胸，淡金色的眼瞳中的确带着好奇，“你该不会是个几百岁的老古董吧。”

    “你猜。”沈默给了个意味深长的笑容。

    “切，不愿说就算了。”

    纲手撇撇嘴，然后好像把一切烦扰的事情都抛到脑后一样，带着十足灿烂的笑容，把一袋钱财丢到沈默的面前，豪气万分的一挥手。

    “开罐！”

    旁边的佐助，小樱，还有卡卡西，一点想要离开的意识都没有。

    不得不说。

    看别人开罐子，也有着十足的趣味性啊。

    “还是医药罐子吗？”

    “当然！”

    “那么，先来十个二级医药罐子，请收好。”沈默一抬手，十个二级的医药罐子就出现在面前。

    “卡卡西。”纲手却不急着开，而是看向了卡卡西，“你的心愿也是复活的话，那就别从头开罐了，整理下你想要卖的忍术知识，甚至是记忆经验，然后交给我开吧，第一个开出来的复活先给你！”

    纲手也知道，卡卡西才是大土豪。

    如果有他的话。

    今天，说不定就能够开出复活来！

    “好。”卡卡西没有多犹豫的，点了点头。

    复活，是医药罐子里面才有的，但是除了复活外，他对医药没有多少兴趣。

    先复活琳。

    这样......等复活带土的时候，也有个交代。

    “那就好好看着吧。”纲手笑的很开心，看着面前的罐子，“如果罐子真的是代表开罐人的意志和命运，那么，我一定能够开出复活！”

    “请。”沈默也笑的很开心。

    看起来，今天说不定连X博士的变种能力都可以一起买了。