
　　带着小蛮去找李忆如，等大家准备周全，谢云书便没耽搁工夫，就协助李忆如把女娲神元给传了下去。而正如之前的预料，这样不顾年限传功，无疑会令李忆如伤一番元气。但对他夫妻俩，有天堂鸟的缔约在,一般情况就算是死，无非也就休息七天便能恢复如初。

　　因此，李忆如就歇着带孩子，躺着休息等幻瞑座给她隔空把亏损的灵力补上，权当做是旅游累了回家休息，补补元神损伤。

　　而谢云书一样没出远门,反正有鸿书集在,一切都能够远程调动。何况手上还有炼丹的工作，他索性也待在家里，陪陪老婆孩子，享受天伦之乐。比如每天跟柳梦璃试正经地新衣服，不比出门打生打死有意思多了？

　　大家相互欣赏，赏心悦目，陶冶性情……唯独有点费布料。

　　就这样一家六口，开开心心休息着。直到有一天，幻璃镜内发生了一些朝着积极方向的异变，柳梦璃遂先去见一见婵幽。

　　与此同时，苗疆也传来了两个消息。其中一条，自然是阿奴难得绷不住，把李忆如给严厉批评了一顿，跟李忆如视频通话，一条一条批判起《仙剧》里有不符合她个人性格的诸多设定。可想而知，阿奴看完有多出离愤怒,又哭笑不得。

　　“要演就好好演，师傅要是知道她跟酒剑仙前辈有乱七八糟的关系,肯定会找上那两位掰扯清楚。再则，唐钰又没长生早去世了,哪里有什么比翼鸟，我怎么没见过？”

　　“天下神兽那么多，说不准真有比翼鸟呢。对了，阿奴姐，爹说，当年也就他跟你在大理城墙边见过唐钰一面，他长得也不丑？”

　　“逍遥是见过他一面吧，大概？”

　　李忆如噗嗤一笑道：“那阿奴姐你说那么多坏话，怎么还从头到尾看完了？”

　　“你不懂。现在鸿书集里巫月神殿的弟子，都说中原流传着一句话。叫什么，越不想看尴尬的事物，越忍不住投入去看。”

　　阿奴被李忆如带偏了话题，说了一阵子才猛然间意识到，刚被卷在被窝里的李忆如调戏了一阵。她立刻啐了一口：“丫头嫁了人还这么爱胡闹。换作你们中原人，这样胡乱编排长辈，还大肆宣扬消遣，早就该大刑伺候了！”

　　“那……是确实。”

　　李忆如却也不见外,只是低下眉头不好意思摇了摇脑袋,然后就正色对阿奴问道：“那以后阿奴姐也可以编个故事，然后咱们私下无聊了也可以拍着完嘛。”

　　“不提这个。”

　　阿奴当教主都许多年了,跟李忆如相互调侃也就点到为止。要不是李忆如让她出了丑，还害得她差点没法见李逍遥，顺带得罪了一堆人，她才不会跟李忆如抱怨。

　　反倒是李忆如的三位爹娘，虽然看完之后免不了点评几句，接受程度却比较高。毕竟他们三的结局，算是比较还原的了。唯独林月如不是滋味……明明她现实里复活了几年，这下她真被砸死了！

　　当然，谢云书他太武师伯，见电视剧里的剑圣刻画的像个看透世事的沙包，也不知道该怎么跟现在的蜀山弟子解释。其实他们真正的独孤剑圣祖师，是个嫉恶如仇，逢恶必除的剑圣，根本不是电视剧里那样……一时之间，内外本就喜欢聊八卦的蜀山门人，都像病情加重了，除了修炼就是相互畅想议论，搞得门中气氛活跃是活跃了，就是不怎么着调。。

　　不过这些都跟阿奴无关。驱散了脑中杂念，阿奴咳嗽一声，隔着鸿书集的光幕，对靠在枕头上的李忆如说道：“这次找你主要是为了另外一件事。”

　　“什么事啊？”

　　“等你调理好身子，跟云书一起来一趟镜池祭坛吧？”天籁小说网

　　“去拜祭娘娘？”

　　“嗯。”

　　阿奴本身就是传承侍奉女娲后人的一脉，本该万事服其劳。就算她本来该比李忆如大一辈，但从来都没有圣姑压成年女娲后人的道理。再加上李逍遥的关系，阿奴自然一直偏心惯着她。

　　而且这第二个消息，却跟李忆如联系最为紧密。另外一头的阿奴立即点点头，如实坦诚道。

　　“正是遵从娘娘旨意召唤，请你与云书过去。神像仙灵的征兆有些猛烈，那如水雾一般温柔的光圈波澜比起以往任何时候，都要轻灵夺目。”

　　————————————————————————————————

　　“这株银琥本该六百三十二年枯萎，已属长寿，如今竟依旧生机勃勃，乃至长成如此模样，确有些出人意料。”

　　幻璃镜中来来往往，从最开始全是妖怪，变得半妖、半魔与妖怪混居，直到现在逐渐出现纯魔、人类，都已司空见惯。虽然城郊野外，依然不乏争斗厮杀。但在安隅城内，却百年如一日的安逸平静，未有更迭。

　　而就在谢云书回到家不久之后，幻璃镜中陡地发生了奇妙的变化。各类妖物只觉妖力变得极为澎湃。纵使妖生漫长，修炼划水，他们也能感受到自身的异样，仿佛得到了什么增益一般。但住在外面给半妖半魔当老大的姜承，个人修为是不弱，可惜对这些一样摸不着头脑，不知道发生了什么。

　　到了这种地步，连蚩尤血脉都摸不着头脑的话，那姜承这个野路子，也就唯有去联系柳梦璃，让她跟谢云书商量看看，能否得出一个相对靠谱的答案。

　　正因于此，柳梦璃才没看到阿奴跟李忆如拌嘴，而是抽空回了一趟现在的娘家。

　　不过，柳梦璃回来之后，只见到来往神尊殿的生灵络绎不绝。毕竟就算是凭空得了一些好处，刚开始或许会有点欣喜，时间长了大家不免提心吊胆，心头惴惴难安。而神农正是妖魔正统祖神，自当来此虔诚祭拜，以求庇佑。

　　这种景象，早成了幻璃镜中的日常。就算最近这些时日，来的人有点多。众妖魔也早习以为常，并不怎样放在心上。便是柳梦璃刚开始时，亦未发现任何异兆，直到耳畔传来雄朗沉厚之音，方才回眸一望。

　　“敢问老人家是？”

　　“山野村夫一名，不足挂齿。”

　　朽木一半的拐杖，仿佛一捏即断。但在长髯黑须，形貌古拙的老者手里，却是坚如韧竹。此人一双细长双目，隐含无穷岁月之沧桑，对柳梦璃却没任何敌意，宛若家常一般闲聊道：“人间所见，虽神祇祠堂祭坛香火不绝，自强之心却格外旺盛。但在妖界之中，却依旧有着原始意趣，倒也各有其妙处。”

　　“人妖各有灵智，各有擅长。妖寿漫漫，进取之心弱于人类，更偏安逸。”

　　也不是头一回见到来到这里的访客，问一些无关轻重的问题。柳梦璃一向知书达礼，亦不觉对方有什么唐突，柔婉说道：“恰如我出身梦貘，种族羸弱，遂辟此一方桃源，以庇群妖。而后历经数百年变迁，不时有半妖半魔迁入，直至与人族、魔族商贸沟通，方有如今这诸族中转的和平秘境。”

　　“梦貘……嗯，原来如此。”

　　一瞥银琥中央神尊殿四角，散落着堆积的紫色晶石，老者定睛看了眼柳梦璃，仿佛柳梦璃的妖力一眼即穿，直剖妖形本貌，瞬间了然了什么，不假思索道：“无怪这株银琥格外长寿，原是得了梦境蚀力与晶穹紫华的滋润。”

　　“嗯……”

　　柳梦璃闻言顿时一怔，“您认识紫华晶？”

　　“破虚越境而来的寻常灵物，有何不认得？”

　　老者轻轻发出一声轻笑，不以为怪地又是一问。

　　“小女娃，你认为此境诸族共存的景，是否可推而广之？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四章 正经吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 