    第206章 琉璃战队再聚首

    新年越来越近了。

    琉璃学院已经放假了，吕七七和叶泠泠都打算在七宝琉璃宗与大家聚一聚。

    外出任务的方索和赵业也都回来了，此时他们看起来少了学院时的那种青涩，多了几分成熟稳重。

    独孤雁和独孤博也都来到七宝琉璃宗。

    独孤雁看起来也变得更加美丽了，那种成熟女性独特的韵味，让她比以往更加有吸引力了。

    素海阔本来就是留在七宝琉璃宗的，自然也方便与大家见面。

    宽阔的房间中，众人坐定。

    宁霄左右分别是宁荣荣与独孤雁，对于这样的座位，众人似乎都觉得十分正常。就连宁荣荣独孤雁她们，也觉得理所应当。

    吕七七和叶泠泠坐在一起。她们都在琉璃学院任职，还住在同一个房子，现在关系好的不得了。

    方索赵业靠的很近，他们同属一个任务小队，并肩作战，那可真是同生共死的好兄弟。

    素海阔比较惨，和他的武魂独狼一般，真就独自一人。

    而另外一处，一名俊俏的青年和一名美丽女子紧挨着坐着。

    “兄弟们，他叫丘若水，现在是我的未婚妻。”

    宁浩一脸春风得意，向着大家介绍着他身边的那个女孩。

    丘若水身穿白裙，身材姣好，容颜出众，如同冰雪仙子一般。

    “大家好。”丘若水露出柔和的笑容，向着大家打着招呼。

    “哈哈，你好你好。”

    众人也急忙打着招呼，都是魂师学院精英赛上的老熟人了，都认识。

    “嫂子好。”

    宁荣荣笑嘻嘻，显得十分亲近。

    宁荣荣与宁浩之间虽然血缘关系并不是多么亲近。但在这种大家族中，宁荣荣还真要称呼宁浩一声堂哥。

    “嫂子好。”

    宁霄也是随同宁荣荣的叫法。

    丘若水看着眼前的这些人，她也感受到了一种温馨。

    独自离开生活多年的天水学院，来到这个异地，似乎并没有那种远离家乡的愁绪。

    每个人，对她都很好。

    丘若水的手与宁浩的手，紧紧握在一起。

    她感觉，她找到了第二个家。

    宁浩告诉大家，她与丘若水的婚期，就在不久后。

    每个人都对宁浩报以真心祝福。

    “若水妹子，你们成婚时，你的那些姐妹会过来吗？”突然，赵业一脸期盼的看着丘若水。

    “当然会过来。”丘若水笑着说道。

    水冰儿、水月儿、雪舞、顾清波、于海柔、沈流玉。

    那可都是她的好姐妹。

    毕业后的一年，丘若水都跟着宁浩一起游山玩水的，与她的好姐妹都没有见过。现在，怪思念的。

    “豹子，我看你是不安好心吧？还对那水冰儿念念不忘呢？”素海阔打趣道。

    “海阔，你这可就说错了，那水冰儿与霄老大情投意合的，我就不参合了。我喜欢雪舞，你们有没有觉得她特别温柔？”赵业笑呵呵的说道。

    丘若水只是笑着，什么也没有说。

    自己也要成家立业了，她也更希望自己的好姐妹能够找到归宿。

    她可以给大家一个见面的机会，至于成与不成，那并不是她能左右的。

    “宁霄？”

    丘若水看了看宁霄。

    她似乎听过，水冰儿的确对宁霄有那么一些好感。

    作为天水学院最出色的天才，水冰儿大概也只有宁霄这么优秀的人，才能配得上她。

    可，丘若水看到那坐在宁霄身边的宁荣荣和独孤雁，丘若水的心中苦笑着。

    “大姐，这人实在太优秀了，你喜欢他，你以后的竞争对手可不会少。”

    宁霄听到赵业的话，脸色黑了下来。

    水冰儿的确是很优秀的女孩子，那种冰雪睿智，是他平生所见之最。

    可，说自己与她情投意合，那可真是胡言乱语。

    宁霄察觉到身边有两道不善的目光盯上自己，如芒在背啊。

    宁霄急忙呵斥道：“滚，老赵你别污蔑老子。”

    什么情投意合，我和那水冰儿都没怎么接触过好吧？

    宁霄急忙否决，这时才感受到身旁那两道杀人的目光逐渐消散。

    “赵业，我发现一年未见，你还是那么口无遮拦，走，我们出去练练?”宁霄玩味的看着赵业，手掌捏了捏，发出骨头摩擦的声音。

    赵业心中一慌。

    “我又哪里招惹到霄老大了？”赵业心中疑惑。

    就算他这一年有所提升，但绝对没有胆量与宁霄交手。

    赵业清楚宁霄的实力有多可怕，每次与宁霄交手，都是他被痛揍一顿。

    关键这旁边还有个顶级治愈系魂师，宁霄可以尽情下狠手，打的老疼了，反正能治好。

    “霄老大，你这玩笑就开大了，您如此英明神武，我怎敢与您交手啊。”赵业急忙赔笑着说道。

    赵业的话，顿时将大家都逗笑了。赵业就是这样，不记打，每次还非要招惹一下宁霄。

    “豹子，你不敢和老大打，那我们兄弟两来练练？”这时，素海阔却邀战着。

    赵业的目光立即转到素海阔的身上。

    “海阔，你确定，不怕告诉你，现在我可是47级喔。”赵业变得十分得意。

    琉璃战队中，除了几名辅助，其他的几个人，赵业都打不过。

    宁霄不必多说，独孤雁和方索都成魂王了。

    朱竹清虽然不在七宝琉璃宗，但赵业可以肯定，以朱竹清的天赋，现在也已经晋升魂王。

    至于吕七七，赵业觉得她的等级不一定比自己高。可那块金翎鹰头部魂骨太变态，让吕七七扔玄晶之匕的时候，还能跟踪，对赵业这种脆皮敏攻系太克制了。

    但唯独素海阔，赵业觉得他还能欺负欺负。

    “走走走，许久未见，咱兄弟两出去交流交流。”

    赵业说着，便是片刻不停的向着屋外走去。

    素海阔眼角憋着笑，也跟着走了出去。

    “走，看热闹去。”吕七七十分兴奋的跑了出去。

    “若水，我们也去看看。”

    宁浩对着丘若水说着，他的声音当真是温柔，当众撒着狗粮。

    “嗯。”丘若水点了点头，与宁浩手牵着手走了出去。

    屋外的一块空地上，赵业与素海阔面对面站着。

    宁霄虽然已经知晓这场战斗的胜利者会是谁，但还是饶有兴趣的在一旁观看。

    赵业身体一晃，凶猛的追风豹已经附体。

    丘若水感受到赵业身上那强横的气息。

    她不得不承认，琉璃战队的每个人都是人中龙凤。据她所知，赵业在琉璃战队的排名中，十分靠后，就这也已经是47级的修为。

    就算是天水战队中，最强大的水冰儿，也还没到这个等级。

    “海阔，快亮出你的武魂，让哥哥我看看你有何长进。”赵业十分嚣张的说道。

    “那你可千万别被吓到。”素海阔面带笑容的说着。

    “嗷~呜~”一道狼嚎声传来，素海阔也完成武魂附体。

    而，方索赵业宁浩丘若水独孤雁看到素海阔的武魂，皆是大吃一惊。

    “我凎，海阔，你又嗑药了？”赵业震惊的说道。

    在他的想法中，修为能够提升这么快，也只有在服用宁霄提供的仙品药草时才有可能。

    素海阔笑了笑，没有解释。

    此时，他的身上，环绕着五个武魂。

    黄、黄、紫、紫、黑。

    标准的魂王配置。

    “56级强攻系战魂王，请指教。”

    素海阔一本正经的介绍着，赵业脸皮抽了抽。

    等级相差9级，还少了一个万年魂环，这还怎么打？

    方索独孤雁听到素海阔的等级，也猛地倒吸一口气。

    这修为，都超过他们两个了，当真可怕。

    方索独孤雁将目光投向宁霄。

    他们清楚，以素海阔的天赋，不可能在一年内提升到这个等级的，肯定是宁霄的功劳。

    叶泠泠吕七七虽然从宁荣荣口中知道素海阔也吸收的全套魂骨，但听到素海阔的等级，还是吓了一跳。

    吕七七眼中更加兴奋了，她五十级了，但接近过年，她便还没有去猎杀第五魂环。现在，听到素海阔的等级，她也可以想象到，自己获得第五魂环后，等级一定不会比素海阔低。

    丘若水才是最震惊的人。

    本来以为赵业已经够强了，现在竟然还有更厉害的。

    “这琉璃战队的都是些什么怪物哦。”

    丘若水心中吐槽着。

    她也是天水学院的天才，在琉璃战队的面前，就是受打击的。

    丘若水又看了看身边的宁浩。

    宁浩也不简单啊，虽然等级不高吧，可天下第一辅助系武魂七宝琉璃塔，丘若水已经感受过那恐怖的百分比增幅。

    “嘭嘭嘭”

    赵业与素海阔打了起来，竟是赵业全程挨揍。

    敏攻系速度的优势，此时在素海阔面前，竟然完全表现不出来。

    素海阔吸收的那一套望月魔狼魂骨，同样增幅了素海阔的速度。

    被揍了个鼻青脸肿，赵业一脸郁闷。而，战胜赵业的素海阔，却是一脸得意，他终于赢了赵业一次。

    “泠泠，你可要好好为我疗伤啊，海阔太不是人，老打脸，我英俊的面孔，都要被他毁容了。”赵业苦着一张脸，又跑去找叶泠泠。

    一场战斗，将大家再次拉回过去的那些日子，大家之间的感情，丝毫未减。

    圆桌上，美酒佳肴，众人围坐在一起。

    依然还是十个人。

    多了一个丘若水。

    却少了竹清。

    而此时，一封来自于遥远的星罗帝国的信，已经途径天斗城。

    (本章完)

