    曾飖是秦瑟的母亲，一名非常出色的女演员，当年影视圈里人人称道的三金影后。

    十年前在天际大厦顶层，一跃而下，当场身亡。

    有人说是因为抑郁症，有人说是因为潜规则。

    但秦瑟心里清楚，母亲的性情阳光开朗，没有抑郁症。

    至于潜规则，更不可能！

    母亲的成就虽然是靠自己的实力打拼出来的，但也少不了背后的人保驾护航，帮她挡掉圈子里那些脏事烂事。

    而母亲背后的人，就是她的娘家——曾家。

    曾家是什么样的存在？随便拎出一位小辈来跺跺脚，商政两界都会抖三抖。

    这世上，只有历氏集团的厉家，可以和曾家分庭抗礼。

    所以，没有人敢潜规则母亲。

    当年，母亲爱上了在影视城开咖啡馆的青年秦勇，外公极力反对这门婚事，不惜以断绝关系为威胁，坚决拆散他们。

    而母亲，毅然决然的选择了她以为的爱情！

    母亲一生为善，却遇人不淑，结局凄凉。

    想起母亲的一生，如何被父亲磋磨，如何被潘丽算计，秦瑟不由地攥紧了拳头，骨头捏的咯咯作响。

    她拿出手机，发了一条微信出去。

    过了不到一分钟，只见礼堂内的大屏幕上画风一转！

    “死鬼，这么猴急干嘛！”

    “你老公难得不在家，老子今天就在你俩的床上爽爽！”

    “讨厌！坏死了！”

    画面里，一个年轻男人抱着半老徐娘的潘丽一边亲热一边上楼，两人难分难舍地进了主卧，上演着一场奔放的大戏……

    礼堂中，一片哗然！

    司仪先生大惊，临场反应几乎为零，这大约是他职业生涯里从没有设想过会遇到过情况吧？

    秦勇脸上的笑容僵住，怒不可遏地瞪向刚刚还深情夸赞过得老婆，气的手抖，“你……你……”

    潘丽花容失色，慌乱地摇着头，“不……这……关掉！快关掉！这是谁干的？关掉……”

    这时，秦瑟站起了身，一脸替父亲感到不值的表情，说道:

    “潘阿姨，我爸爸那么爱你，你怎么能这样对爸爸！居然趁爸爸不在家，把你的小白脸儿带上了爸爸的床？你这样对得起爸爸吗？爸爸还为你弄了这样隆重的结婚纪念日，你怎么能……”

    潘丽愕然看向秦瑟，意识到放出的视频肯定和这个贱丫头脱不了关系！

    事到如今，她只能咬死不承认，“不！不是！不是我，那不是我，你别胡说……”

    “阿勇，你听我说，现在有一种技术叫AI换脸！这视频是假的！绝对是假的！那天我和絮絮在一起，根本没有回家！”

    潘丽抓住了秦勇的胳膊，楚楚可怜地解释，极力想求得他的信任。

    秦勇真的迟疑了，因为潘丽平时在他面前装得太贤良了……

    见状，秦瑟又道:“那天？潘阿姨，你怎么知道是哪天？视频上好像没有写着日期啊！”

    潘丽哑然失色，恨恨地瞪向秦瑟，“不管是哪天，我每天白天都是和絮絮在一起！不信的话，你可以去问絮絮！”

    秦瑟真的转过脸看向站在不远处的秦絮絮，问道:

    “是这样的吗妹妹？你每天白天都和潘阿姨在一起？你可以为潘阿姨证明清白的话就快点说出来，不要再让亲戚们看我们家的笑话了。”

    秦絮絮脸色苍白，支支吾吾，“我……我……”

    “妹妹，你怎么了？不舒服吗？”

    秦瑟一脸关心地凑到秦絮絮跟前，耳边低语，“好妹妹，如果不想大屏幕上变成你主演的小电影，就好好说，说实话。”

    秦絮絮一咬牙，“我……每天白天都在学校，并没有和妈妈在一起！”

    “絮絮！你说什么！你怎么……”潘丽满脸愕然，她一个劲儿朝女儿使眼色，没想到女儿居然会不配合她。

    这还没完，秦絮絮又指着潘丽道:“妈妈！你就承认吧！那视频里的人根本就是你本人！是你背叛了爸爸！”

    潘丽当场奔溃，她敢不信，不能理解自己的亲生女儿为何会这样指控自己！

    这下，秦勇算是彻底丢了脸，咬牙切齿道:“连絮絮都不帮你，你还不承认！贱人！敢给老子带绿帽子，老子的脸都被你丢光了！”

    一记耳光扇上去！

    潘丽栽倒在地，被抽晕了，耳朵里嗡嗡直响。

    秦瑟拿了一瓶矿泉水走上去，十分体贴地递给父亲，“爸爸，您先喝口水消消气，潘阿姨说不定有什么不得已的苦衷，也可能是被迫的。爸爸您年纪大了，若气坏了身体就不好了！”

    秦勇怔了怔，看着秦瑟善解人意的模样，忽然觉得这个平日里最不待见的大女儿才是最让她省心，最懂事的。

    于是心中更是气恼，接过了水瓶又用力朝潘丽砸过去！

    “离婚！潘丽，老子要跟你这个贱女人离婚！”

    “啊！”潘丽被砸到惊叫，狼狈不堪。

    秦瑟眼底一抹笑意闪过。

    秦超出去抽了根烟的功夫，一回来就看到礼堂内这混乱情况，他最要面子，丢不起这个人，快步走过来大声呵斥，“都看什么！散了！都走！都走！今天的酒宴不办了！”

    很快，宾客们都被秦超赶走了，现场一片狼藉……

    礼堂内只剩下秦家人和秦瑟！

    秦絮絮缩在角落，心虚气短，不敢多话。

    倒是秦瑟走过去扶起了继母潘丽，乖巧地关心道:“潘阿姨，你还好吗？脸疼不疼？”

    潘丽恼羞成怒地推开秦瑟，“你这个该死的丫头走开，别碰我！”

    看到无辜的秦瑟被推开，秦勇怒了，“瑟瑟，别管那个伤风败俗的贱女人！管她做什么！”

    有史以来，这是秦勇这个当父亲的第一次为秦瑟说话。

    秦超觉得有蹊跷，皱眉审视着秦瑟，质问道:“是不是你干的？”

    秦瑟一脸茫然，“什么？”

    “我问视频是不是你放的？”

    “不是，怎么会是我呢！”

    “秦瑟，有什么事，可以关起门来在自己家说！你闹这么大，是故意想让爸爸当着全家亲戚的面把脸丢光！”秦超几乎认定的指控秦瑟。

    秦勇一听儿子的话，看秦瑟的眼神又变为怀疑与愤怒……

    秦瑟弱小无辜地摇了摇头，“哥哥，你在说什么？我什么也没做啊！我来得晚，从头到尾只去了一趟洗手间而已，我能做什么呢？”

    秦超不屑地啐了口唾沫，“少给我装蒜！我这就去把酒店经理找来查放映室的监控！如果让我看到是你干的，我就把你妈妈的骨灰盒倒进化粪池！”

    秦瑟面色一沉，咬了咬牙。

