    只不过后来，剑川城落入了吐蕃之手段，铁桥城的重要性自然而然下降了许多。

    可是随着剑川城重新落入到了大唐的手中之后，铁桥城又重新驻扎了三千吐蕃兵马。

    而且兵马都多集中在西城，唐军若来，就是要先攻下西城，再经过铁桥，才能够抵达东城。

    因为铁桥城城塞地域狭窄，所以论科耳只能把大营安置在了地势开落的西城外。

    唐军想要进攻铁桥城，有三条山谷，可以进军，一条是最开阔，但也是路途最远的牦牛道，足足多出近百里距离。

    而另外两条山谷，虽然距离要近上许多，但是山谷都颇为狭窄，只适合那些行脚商旅往来，并不适合车辆行进。

    而此刻，论科耳这位吐蕃大论，自然不会呆在军营里边，而是安然地呆在那铁桥城西城之中。

    毕竟，次旦与单增也不乐意让他呆在军营，因为军权他们可不想交给这位老朽而又做事畏首畏尾的大论。

    论科耳很清楚，所以也乐得清闲自在地呆在铁桥城内。

    每日欣赏着眉清目秀的小姐姐们的歌舞，喝着茶，享受着各种精美的糕点或者是食物。

    就在他听得美滋滋地，看着那些跳舞的小姐姐们窈窕的身段，有些怦然心动，正在想着一些不太正经的事情的当口。

    就听到了有急促的脚步声赶了过来。

    “大论，大论，末将奉次旦如本之命，特来请大论往大营一行，有紧急要事。”

    “嗯？”听得此言，论科耳脸色一沉，眯起的两眼里全是寒光。

    “本官才是一军之主帅，若是有事，次旦如本为何不前来禀报？怎么，他连赞普的任命都不放在眼中了吗。”

    听得此言，看到了这位老朽的赞普亲叔那满是凶光的眼神，那位大大咧咧的千户也吓得心中一悸。

    赶紧拜倒在地。“大论，是我们派往剑川城的使节已经回来了，只是……”

    “只是那些使节被唐人羞辱得十分厉害，如本担心他们入城，会造成恶劣的影响。”

    “所以才会命末将特来请大论前往。”

    看到这位千户满头臭汗，小心翼翼解释的模样，论科耳抚了花白的浓须半晌，这才勉强点了点头。

    “也罢，既然如此，那老夫就亲自去一趟，看看到底是什么状况。”

    #####

    论科耳虽然已经年过五旬须发斑白，但是身形却仍旧十分矫健，出了府跃上了马背之后。

    在一百精锐亲兵的簇拥之下，穿过了那狭窄的铁桥城的城门，径直朝着那驻扎在数里外的大营而去。

    巨大的营盘，很快就出现在了论科耳的视线之内，只不过，那位千户并没有将论科耳径直引入大营。

    而是将他引到了距离大营营寨外的一处僻静之地。

    距离老远，论科耳就看到了那里围拢着一群人，而衣甲鲜明的次旦如本和单增如本就在此地。

    被那些吐蕃兵马围拢住的是一辆囚车，只是那囚车的颜色有些斑驳而古怪。程处弼这才如释重负地咧嘴一乐，没想到这个敦厚君子居然也有吓唬人的时候。

    “权老你可真会开玩笑，不过只要权老你这关能过，我相信陛下一定不会再难为殿下的。”

    李恪得知经过了一番波折与磨难之后，伽蓝姑娘终于通过了老师权万纪设下的那些条例的考验。

    不禁大喜，赶紧屁颠颠地蹿去感谢老师一番，然后大摆酒宴。

    而伽蓝姑娘，则在通过考验之后，随着其父，再一次回姚州而去。

    毕竟要等到了大唐皇帝陛下的首肯之后，李恪才能够迎娶张家小娘子。

    送别了伽蓝姑娘没两天，房俊终于率领得胜而还的獠军将士回归泸州。

    #####

    至于李绩这位老司机，已经在解决完了那雅州诸事之后，继续巡抚剑南道各州去了。

    而房俊此番追随李绩在雅州之地，率领着训练出来的这一千獠军，也是出力甚多。

    甚至还得到了李绩这位老司机以及一干同僚的嘉许和赞扬。

    大家都没有想到，房相爷家的二公子，居然如此勇猛，面对强敌稳守城池死战不退。

    简直刷新了不少军中糙汉子的三观，都很意外，想不到诗书传家的老房家，居然也出了一员猛将之才。

    已经在雅州之地呆了数月，脸上被晒出了高原红的房俊一边喝着醇厚的谪仙醉，一边讲述着在雅州战事的艰辛。

    听得李恪啧啧连声，程处弼也神采飞扬不已。

    李绩这个老司机，果然不愧是大唐名将中最拔尖的那几位之一。

    面对着十倍之敌，居然并没有完全的固守，反倒是以几座坚城为链，亲率一只奇兵，出奇不意地骚扰着吐番大军。

    时而袭其粮草，时而袭其大营，时而又在吐蕃大军急攻城池之际，鬼鬼祟祟地出现在吐蕃兵马最意想不到的地方。

    搞得那位吐蕃宰相尚囊甚至是头疼，不过说回来，这也要得益于大唐精锐的令行禁止，军纪严明，才能够让李绩指挥大军如臂使指一般。

    等到房俊停下话头猛啃起腊猪蹄，程处弼抄起了一杯谪仙醉，朝着房俊笑道。

    “来来来，我敬俊哥儿你一杯，经此一战，贤弟你可算是在大唐军伍之中站稳脚跟了。”

    听到了这话，房俊把手中啃了一半的猪蹄搁到了盘中，举起了杯子一口抽干。

    挤眉弄眼半天之后，唏嘘地长叹了一口气。

    “小弟我虽然得了军方的嘉许，只是不知道这个消息传到了长安，我爹若是知晓，不知会是何种心情。”

    程处弼与李恪表情甚是古怪的嘿嘿一乐，也是，房大相爷一直希望老房家这样的书香门第能够诗书传家。

    可惜，俊哥儿的大哥就是个老实孩子，典型的中人之姿。

    至于老二嘛，呵呵，已然弃文从武，在弄枪弄棒的武将仕途上越走越远。

    “行了行了，你爹再不乐意，你都这样了，想来他也会体谅的。”

    “再说了，你们老房家，又不光你，上有兄，下有弟，你弃文从武，可你哥和你弟还可以继承门风，不打紧。”

    听着处弼兄这番话，房俊砸巴砸巴嘴总觉得不是滋味。

