    萧炎又一次被刘哔打击了，他甚至感觉自己以刘哔为目标，是一件非常愚蠢的事情，现在的他只是一个斗师，而刘哔却能够震慑远古种族。

    更准备实施那一劳永逸的办法，只要这个办法施行，那么就算他成为顶尖炼药师也没有用。

    炼药师的号召力来自于利益，利益也并非万能的，遇上信仰那就变得一钱不值。

    信仰能够让人疯狂，信仰能够让人甘愿效死力，信仰能够让人放弃利益，所以说想要靠利益号召他人对付刘哔，那可非常困难。

    明白萧炎的心情，药老沉默了好一会儿才道：“其实小家伙你还是有机会的。”

    “机会，我还有机会吗？”萧炎苦涩一笑。

    药老耐心的解释道：“刘哔的举动的确惊人，但事情并不会那么简单，那些纵横斗气大陆的老牌势力，可不会那么容易屈服，他们有自己的傲气，那些已经成名的强者同样也是如此，他们不会为了一部功法而选择信仰刘哔，另外功法的确能够起到效果，但那效果不会在短时间之内有惊人的展现，毕竟想要修炼成强者可不是一件容易的事情，那需要时间。”

    听罢，萧炎双眼一亮，脸上也出现了笑容，的确如药老所说事情不会那么简单。

    可是刘哔的计划也不会那么简单，不用几天药老就能够明白刘哔的手笔有多大。

    天阶功法争夺大会已经过去半个月，这半个月，刘哔都没有将功法公布，那些游走在乌坦诚周边的人都开始浮躁起来，若不是刘哔没有离开乌坦诚，他们说不定要发疯了。

    而刘哔将要公布天阶功法的消息，也如长着翅膀一般飞遍了整个加玛帝国，甚至不断满眼，这半个月，就算是他国也受到了消息，很多人赶过来想要看个究竟。

    这种事就是加刑天也不能阻拦，毕竟知道的人太多，阻拦的话很容易就引发战争。

    夏日炎炎，又因为人数众多，所以乌坦诚方圆数十里都非常闷热，在这种环境之中呆着，那人也就会显得非常暴躁。

    在等待的时日里，冲突那是接二连三。

    不过这一天，很快就会结束，因为紧闭，半个月的萧家大门再次打开，这次出来的只有刘哔一人，见刘哔出来久等的强者们顿时一阵激动，纷纷自觉的给刘哔让开道路。

    地点还是召开大会的地方，那数十里内唯一阴凉的地方，那两座干尸之塔，其中一座已经化作飞灰，另一座，依然耸立在哪里，这座干尸之塔被黑色冰晶冻结，经过半个月，依然没有一点要融化的意思，它散发出来的寒气倒是令乌坦诚稍稍降温。

    也有不少强者贪图这一点，聚集在了这里。

    “快看刘哔来了。”这时坐在冰晶之塔周边的人突然眼睛一亮。

    “天阶功法终于要公布了，终于到时间公布了。”无数人激动的站了起来，然后和他人一般识趣的给刘哔让来。

    暗中也有不少人向刘哔投去了异样的目光，这些人都是各大势力的来人，或者来自远古种族，或者来自其他，谁知道了，不过这些人不安好心就是了。

    当然想要破坏刘哔的计划，可有些难度，这些人刚刚露出异样的神情，就被一道若有若无的奇迹锁定，这奇迹来自天空。

    刘哔身后的天空中，正站立着三十六个强者，这便是三十六使，为了让自己的计划不被破坏，刘哔可是从主位面搬出了很多人，可不止是三十六神使那么简单。

    其他人之所以没有现身，那是因为现在还不是他们现身的时候。

    随着刘哔的脚步，场中渐渐安静下来，几乎所有人都紧张兴奋的看着刘哔。

    当刘哔踏空而且的时候，密密麻麻聚在一起的人们眼神渐渐炙热了起来，呼吸也变得粗重了许多，好似耕完地的老牛一般，那眼神简直就是要把刘哔生吞活剥了一般。

    这种目光，一般人恐怕难以忍受，可是对于刘哔来说也没有什么，他直接无视了这些目光，从容的踏上数十米高空。

    淡淡的看了那密密麻麻的身影一眼，刘哔轻轻一挥手，平静的吐出了几个字：“退后两千米。”语气平淡好似命令。

    但这一刻没有人敢不服从，如果有人敢不满，不用刘哔动手，他身边的人就会把他轰成渣渣。

    人数虽然众多，但都是强者，退去的时候相当迅捷，也不见凌乱。

    当强者们退出两千米方圆后，刘哔微微的点了点头，吐气开声，平静而又威严的说道：“今天我将履行我的承诺，将天阶功法公布，不过如果只是公布天阶功法，相信大家难免有些遗憾，所以我决定一次性公布，天阶功法五百部，天阶斗技五百部，天阶身法十部。”刘哔的声音在罡气的作用下远远飘开。

    “五百天阶功法、五百天阶斗技，十部天阶身法。”听闻这个消息，全场之人都如遭雷击，即便是那些大势力的强者们也都是一样，双眼一片呆滞，五百天阶功法、五百天阶斗技、十部天阶身法，这么多天阶之物，即便是整个斗气大陆全部翻个遍恐怕也找不出来，可是到了刘哔这里却变得这么不值钱，这太不可思议了，如果不是刘哔脸色平淡，所有人都以为刘哔是在骗人。

    不管他人的想法，刘哔继续说道：“不过你们也不用太高兴，天下没有白吃的午餐，这些功法、斗技、身法都有些特殊，除非信仰我的人，否则修炼者必是，想要改造功法也不是不可以，但他将面临我的追杀，也不要以为自己背后实力有多强，我不可能奈何得了，告诉你们，你们哪怕是躲入自己的世界，你们也将必死无疑，因为我有这个。”

    刘哔大手一挥，一个巨大的身影凭空出现，重重的落在了地面之上。

    “轰~”大地震动，烟尘四起，所有人都目瞪口呆的看着刘哔身边的巨大身影，这居然全身都是由钢铁构成，显得非常奇幻完全超出了斗气大陆之人的想象。