    “你们先离开吧！我还是不想就这么离开。”张涛也知道带着队友做有些不厚道，所以准备让他们先离开，自己闯一闯。

    “你……”艾江图想要说着什么，但是还是没有开口。

    对于张涛的坚持，艾江图也能够懂得，毕竟自己现在如果不是队伍的队长的话，他可能会更加的夸张。

    而在不知不觉间，石磊和赵满廷也已经停下了脚步。

    有的时候，这种无条件的支持才是兄弟情的最大魅力。

    “莫凡，你们来了？？”南珏看到了莫凡，随后又看见了安然无恙的蒋少絮，稍稍松了一口气。

    艾江图也刚要说话，结果却发现此时的莫凡神色肃然，正径直的朝着被保护起来的白头港走去。

    艾江图立刻发现了不对劲，但却什么也没有说。

    毕竟自己也并不想离开。

    有几个人坚持，他也可以顺势留下，不要忘了，他也是一名军人，一名真正的铁血战士。

    “你，别走过来，否则别怪我不客气！”守卫军官狠狠的对莫凡说道。

    莫凡抬起头，看了一眼这个比自己高出了许多的守卫法师。

    这高个子守卫军官看清莫凡的脸时，不由的愣了一下，惊讶道“怎么是你？”莫凡也认出了这个高个子守卫军官，真是巧了，莫凡在将红饰公会那些恶棍缉拿后，正是交给了眼前这个人，也是从他手上拿到了那可怜的一点点悬赏。

    “我问你，我交到你手上的那几个红饰公会的恶棍，你是怎么处置的？”莫凡看着这家伙的脸，质问道。

    “怎么处置，怎么处置是我的事！”高个子守卫军官带着几分强硬道。

    “你知不知道，那几个混蛋到了南郊，杀了十几个人，还将那些手无寸铁的村民跟奴役一样踩在地上。人，是不是你们放的！”莫凡再一次质问道。

    高个子守卫军官愣了一下，从神色就看得出来，他有些慌张。

    他强撑住自己的威严，大声道“是我放的又如何，这里已经不需要你们来多管闲事了，赶紧离开，不然我们会将你们一缉拿！”

    看着高个子那说话的语气，那说话时趾高气昂和对他人死活不管不顾的冷漠，莫凡胸中便有炙热火焰要爆炸出来。

    “你他妈还有脸说！！”莫凡怒拳一燃，拳头直接朝着这名高个子守卫军官的身上轰去。莫凡的中阶魔法释放已经达到了一瞬间便完成，那高个子守卫军官根本就反应不过来，极其勉强的施展出了一个水御作为防御，但这种初阶魔法在莫凡强大的火系之威勉强，形如虚设！

    “嘣！！！！”

    暴躁的火之蛟龙直接将这名高个子守卫送到了半空中，炙热之炎包裹着莫凡的愤怒，在半空中就将这名守卫给焚烧成了灰烬！

    落在那群守卫们的面前，全体守卫包括市长劳伦都已经看傻了，他们不敢相信这名青年竟然敢当着他们这么多人的面把一名守卫军官给杀了！！

    尸体一片焦黑，火息还在空气中飘舞，瞳孔之中还有烈火在燃，莫凡这一举动可谓是震惊了国府人员和市政守卫人员，一时间两边喧嚣的人马变得鸦雀无声，过了很久都没有反应过来！

    “别他妈因为你穿着政府军的衣服就说明你不是一个人渣！”莫凡看着那焦黑的尸体，浑身充满了戾气，这股戾气让周围那些守卫法师们都有些不敢轻举妄动！

    市长劳伦那张脸已经气得在抽搐了！！

    好大的胆子，连政府军都敢杀，无法无天了吗！！“你……你竟然杀了我们的军官，我会以这里的法律逮捕你！”市长劳伦暴怒道。

    莫凡看了一眼劳伦市长，满脸不屑的说道：

    “我现在要从你们面前走过去，到那艘船上把红饰公会的人一个一个揪出来，一个一个的宰了，你们谁要拦我，就上来试试，一群穿着政府衣裳的废物，你们倒不如穿上红色衣服，戴上挂饰，这样才更符合你们的身份！”

    “可恶……可恶，别以为你是高阶法师，我就不敢拿你如何，我把你斩在白头港！”劳伦市长暴跳如雷道。

    一声令下，顿时守卫军白开了阵势，要将莫凡给包围起来。

    政府军人数众多，那一排排，一列列，身上全部都有魔法气息在涌动，空气都已经被即将奔涌而来的元素风暴给驱逐了！

    而张涛看到这样的情况，嘴角也微微露出了一抹笑容。

    “果然，这种话语开团还是得让B凡来！”

    心中这样想着，张涛身影一闪，便出现在了莫凡的身边。

    而蒋少絮，石磊，赵满廷也是相继走来，显然是要与莫凡一起对抗这些无能如狗一般的政府军。

    “混蛋，你们的人在搞什么，和政府军起冲突！”邵和谷破口大骂道。

    中国国府的人有病吗，这样在别人的地盘挑起事端，不知道这样会遭受国际惩罚的吗？？

    “快把他们叫回来。”印度那边也怕事，就算是法师与法师起了冲突，那也不要尝试与政府军正面抗衡啊！

    “脑子有问题，这几个人就是脑子有问题！！”祖吉明愤怒的叫道。

    他自己想找死，别拖他们其他人下水啊，杀政府军，这家伙就不知道死字怎么写吗！

    艾江图和南珏对望了一眼，最后也是默默的往前走去，走到了莫凡与政府军对峙的队列之中。

    两人都是中国的军人，他们骨子里的血性更强，如果连这点是非分辨的能力都没有，他们也不配做一个军人。

    正如莫凡痛斥的，与其说这群政府军将红饰公会给收编了，倒不如说是政府军集体加入了红饰公会！！

    “你们也看不下去了吗？”蒋少絮见南珏和艾江图已经加入进来，不由的露出了笑容。

    “我们先牵制住政府军，下手也会有分寸一些，尽可能别把事情闹得太复杂，你们闯过去，对付红饰公会的人。”艾江图说道。

    莫凡杀了那军官，这情况倒好解决，那军官本来就是有问题，私自释放重要通缉犯，到国际上去也说的过去，但如果莫凡在这里对政府军也大开杀戒，事情就真的严重了。

