    登天！    满口慈悲心，行着不公事。

    有些人到了一种高度，总以为自己可以跳脱现实成为至高无上的存在，抬起冷冽轻蔑的眸子，落在芸芸众生里，说着是为了什么什么众生，却忘记了本身自己亦是众生里的一份子。

    谁也代表不了谁！    谁也无法代替谁！    谁也无法替除自己以外的其他人做决定，没有资格，没有理由，也没有其他原因。

    于是乎，老和尚说出的那些话在墨白眼中，便成了最可笑的话。

    请谁登天？

    炎魔是听得懂华下的语言，只是他不确定自己是否听得正确，怎么突然冒出来一个秃驴帮自己，似乎还要站在自己这一边，难道这两个不是自己人吗？

    在确定自己的确没听听错之后，一丝轻蔑的笑容……挂在了嘴角，那般讽刺，那般令人心生厌恶。

    他看着老和尚，双手抱胸，抬起一双冷眼：“我对你们华下武界内部的事情并不是很感兴趣，什么妖孽，什么二十五年前的事情，和我没有任何关系。”

    “但老秃驴，你救我一命，按照规矩来说，你就是本圣的朋友，我北冰血疆从不会欺负自己的朋友，也从来不会亏欠自己的朋友。”

    “如果你今夜想要这两人登天，很不好意思，我赞同，我可以帮你一起干掉他们，你看怎么样？”

    在确定目前的形势对自己有利后，炎魔提出了结盟的心思。

    他一个人对付墨白很吃力，加上现在断了一臂，根本不可能是墨白的对手，这种情况下他想逃，不过现在来了一名敌人的敌人，恩，他觉得今夜的戏……似乎更加精彩。

    但——    就在他话音刚落时。

    老和尚，落下一道目光，在他断臂上。

    “你想和我结盟？”

    语气有些冰冷。

    并无慈悲之色。

    甚至，还有一些嫌弃。

    就像是那些自诩高雅的上流餐厅里突然进来一名浑身是灰尘的水泥工，坐在这家餐厅里的其他客人都会投来异样的目光。

    这用三个字形容。

    老和尚：“你不配！”

    “……”炎魔：“老秃驴，是你刚刚说众生……你……”    老和尚：“佛说：众生不可与之比肩，汝乃蝼蚁！”

    言出法随！    术法再出。

    在话音落下的一瞬间，步入圣劲四层的老和尚身上迸发出无形的气劲。

    这股气劲远远要比墨白的强大一倍。

    下一秒，只见炎魔眼眶里顿时冲斥起血丝，根本任何的机会反应，以他为中心的周天四下产生明显的空间波动，随即——    脚下的地板碎裂。

    裂缝密集更如森林枝叶繁茂。

    “咔嚓！”

    炎魔双脚陷进地板里。

    只是一句，炎魔便失去了反抗能力，或是说，他根本没想到一句话也能成为武者的攻击手段，这如神迹般的攻击方式他没有见过，甚至丝毫没有意识到……危险的到来。

    他瞪大眼睛：“老秃驴……尔敢！”

    老和尚：“佛说：蝼蚁愚弄，该知本分，不知本分者，该杀！”

    一句话。

    是一术法。

    群山似是隔空被横切开来，术以降下。

    咣当！    无声间，似有流星坠地声乍现。

    此刻在墨白的眼中。

    他看到了。

    看到有一尊很高很高的金尊佛像压在炎魔身上。

    那佛像大耳盘坐，双手合十，半睁开的的双眸是对苍生的冷漠，是对生命的冷漠，耳边的如佛诉说：茫茫苍生——唯我独尊！    “噗！”

    一口吐血声在空气中传来。

    炎魔胸腹鲜血狂涌，在那神妙至极的力量顷刻间镇压在他身上时。

    他再也抵挡不住来自老和尚的压力。

    转眼间。

    剑锋变了。

    刚刚救你。

    现在要杀你。

    谁也不知道这突如其来的老和尚要做什么。

    在吐出鲜血的下一秒，炎魔的腰弯了，那本是挺直的后背在刹那间向前一躬。

    远远看去，那姿势好似背了一座大山，嘴角的鲜血夹着血丝……滴落在地。

    震惊充斥着气氛。

    恐惧与畏惧慢慢从心底里升起。

    但更多的是怒火。

    他面色狰狞，冷冽的目光凝成怒火冲着老和尚：“老秃驴……你到底……什么意思？

    没有任何意思。

    老和尚单手轻叹一口气：“哦弥陀佛！”

    “我佛慈悲，不管世间苍生善恶是非，救你，乃你众生也，可众生皆蝼蚁，何能比肩苍鹰，当你抬起头欲与佛比肩，佛光照在你身上，净化你的心灵，湮灭你的残躯。”

    “我华下事是乃华下事，救你，你安心滚便好，可把偏偏要在此处多嘴，佛喜安静处，不喜烦扰虫，你——该死了。”

    话音一落。

    老和尚侧身，对着炎魔。

    神情还是那般慈悲。

    笑容温柔似剑。

    在很多时候，老和尚总喜欢一些仪式感。

    就如，拜佛前得先沐浴更衣。

    焚香前得先扣山跪拜。

    诵经前得先食素菜。

    做完这一切，他才觉得心里舒坦。

    所以，在杀一名觉得该杀的人之前，他也需要一种仪式感。

    于是……    老和尚看着满嘴鲜血，毫无反抗之力的炎魔，鞠躬一拜，沉声道：“施主，佛说：让小僧——送你一程！”

    一程。

    也是一瞬。

    佛像暴涨，身后伸出千只金手如莲花般绽放。

    而其中一只犹如铁钳一般在下一秒抓住炎魔的手臂。

    无形中。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    墨白看见了，炎魔的手臂以一种极为诡异的姿势被生生拧断，那是他的最后一只胳膊。

    “啊——”    若是用惨叫来形容，有些不太贴切。

    所以，他痛吟了！    那声音充满痛苦，青筋再同一时间在脸上暴突。

    仿佛随时都会从皮肤下裂开，炸出鲜血。

    佛像千手，齐拍下炎魔。

    岁月终究是没有绕过任何人。

    多余的话说了。

    活着也成了多余。

    于是乎……    “砰！”

    炸了。

    千手佛像之下，炎魔终究是无法承受住这股强大的压力，身体宛如大卡车碾过，碎成血肉。

    血腥味散在空气中。

    血肉落在那碎裂的马路裂缝里。

    救你，因为可怜你。

    杀你，是因为你想比肩我！    一个蝼蚁，比肩我佛？

    你该死！    真是+我佛慈悲。

    老和尚又叹了一声“哦弥陀佛”，回头，看向墨白。

    “墨先生！”

    “您先请？”

    笔：二零二零年最后一天了，先祝大家跨年快乐，祝愿各位读者大大新年新气象，生意兴隆，家庭幸福，学业有成，梦想成真，祝叔叔阿姨们福如东海寿比南山，嘻嘻……    今天跨年了，这一章，就当作一笔，画上今年的句号。

    写得很舒服，其实笔很擅长写玄幻，尤其是那种大场面，但说了，本书不修仙，不玄幻，但为了表现出大人物们的强者，所以刻意用一些手法描写一下，这里解释一下！    笔很感谢从五月份开书以来，一直陪伴笔的读者，有时候笔很懒，有时候笔很任性，都是你们在包容我，年末了，也不知该说什么话了，相比于其他作者，恩，笔的更新确实渣，不过呢，这一年也学到了很多，反正啥也不多说了，明年加油。

    但是提前打个招呼，因为明天要开车带着爷爷回老家，所以来不及更新，请求明天断更一天，另外在这发一下书友扣扣群……号，希望读者大大们加进来：一一四九五五五三五一。

    

