
　　外界的人，自然是无法理解双螺旋法则领域内，此刻塞拉托斯遭遇的越来越强压迫力。

　　双螺旋法则影响下不断相互吞噬融合的畸变魔物，正在朝着越来越强大匪夷所思方向变异着，让他疲于应对。

　　塞拉托斯当然知道，这一切的源头都是黑头羊欧勒所致。

　　但对方之前所表现出的近乎不死之身般银化液态金属法则，实在让他有种无从下手的感觉，这是他从未遭遇过的对手。

　　轰隆，轰隆，轰隆，轰隆。

　　单单这只黄金骷髅，塞拉托斯便在独自应付了几分钟后，仍然没有对其造成本质性伤害，有力未逮了，大地上到处都是金属巨人轰击后留下的沟壑凹痕。

　　但在双螺旋法则影响下的血雾中，T号基因崩溃的细胞们，相互吞噬的魔物却似乎越来越接近终极体形态了。

　　一只仿佛跳蚤般的晶体生物从迷雾中出现。

　　晶体跳蚤体积并不大，它宛如炮弹般，突然以不可思议速度袭击向超导金属巨人。

　　迫于应对黄金骷髅的金属巨人，还没来得及反应，胸口便发出“轰”的一声金属碰撞巨响。

　　超导金属巨人不断后退着，并在不受控制退出几十步后，鹏的一声倒在了地上。

　　由此可见这只晶体跳蚤的冲击力，它近乎镶嵌进了金属巨人胸口！

　　这显然又是在不断畸变的魔物中，被欧勒选择出的一个最能够有效克制塞拉托斯超导金属巨人真身的魔物，对其发动了袭击。

　　一击得手过后的晶体跳蚤，猛的跳开，避开了这只从天而降巨手。

　　下一刻。

　　黄金骷髅怪拖着巨大镰刀，一跃而起，从天而降。

　　弯曲的死亡镰刀上，冒着暗黑色幽光。

　　塞拉托斯敏锐察觉到自己的超导金属真身竟然被割掉了一根手指。

　　虽然这根手指相对于庞大的真身而言微不足道，但任何程度上的真身结构损伤，对于一名学者而言，都是足以令人心痛的代价，塞拉托斯心情有些沉重。

　　一击得手的黄金骷髅怪，同样灵活至极的避让开了金属巨人反击，灵活至极的逃到了双螺旋法则笼罩的浓郁血雾中。

　　压抑、畸变、不详暴虐的气氛，从浓浓血雾中一阵有一阵扩散着。

　　这些血雾，并非夜幕之地常年笼罩的氧化金属粉尘。

　　这是源自于基因崩溃后，气化的肌体细胞有机物，受到双螺旋法则的吸引力聚集而来。

　　魔物在超速新陈代谢过程中，促使它们不断寻找更多给养，进而被这里畸变的魔物吞噬，逐渐变得越来越强，直至最终打开基因深层的那个T号枷锁投影。

　　双螺旋结构法则，就像一个榨汁机，在海量的材料中将自己可想要的精华部分筛选出来。

　　“夜幕之地竟然诞生了这样一个棘手的家伙，难怪连【太阳之力】降临下的投影，都难以坚持一时半刻，而且它似乎还有相当巨大成长空间的样子。这样的存在……决不能放任他继续成长了，否则必将成为学术界的巨大威胁，说不定将成长为另一个太阳之力！这次一定要联合其他先驱者，不惜代价、不计后果的除掉它！”

　　塞拉托斯也意识到，凭自己的实力，恐怕很难击败这个充满神秘的血衍了。

　　想要对它产生压倒性优势，恐怕至少要两位先驱这合力……

　　不。

　　也许至少要三位先驱者合力，说不定才能具有压倒性优势。

　　想到此，塞拉托斯一改之前的粗犷蛮横的横冲直撞战斗方式，也不急着施展其他手段对抗黄金骷髅怪和水晶跳蚤了，它仅仅只是竭尽所能被动防守着，为安丽雅拖延时间。

　　要知道此次远征，学术界可是足足出动了七位先驱者！

　　其中【生物灭绝者】西西里镇守死亡风暴中的天空堡垒，剩下的四人中分成两族，只要有一组完成降临支援过来，那么这里的战局必将瞬间扭转，转危为安。

　　至于风眼里另外两位虎视眈眈神邸。

　　且不说这些神邸和银灯师间水火难容的境况，就像学术界和欧洛拉中土之地信民们一样的么欧顿。

　　就算他们真的合而为一，一致对外，对于塞拉托斯而言也无关紧要了。

　　既然已经锁定了T号基因工程蓝图，那么之前一直压抑的法则灾变袭击，也就无需再顾忌了。

　　想到此，金属巨人更加一心一意的开始防守起来，尽力拖延时间。

　　但他所不知道的是。

　　同样成功降临的【占星师】黑尓文和多眼王，在稍稍判断境况后，并未第一时间选择向这里支援，而是是选择了救援【冰河时代】狄佳娜和【乌金战魄】迪迦的一组。

　　原因便是黑尓文判断，这两人更可能遭遇挫折，无法完成降临。

　　他对于塞拉托斯无疑更加信任一些。

　　时间流逝。

　　大半个沙漏时间过去。

　　塞拉托斯在欧勒的双螺旋法则领域中竭尽所能拖延时间坚守着，这已经远远超过了雷洛投影分身坚守的时间。

　　而袭击塞拉托斯的魔物中，黄金骷髅怪则被一只超级巨蟹吞噬了。

　　水晶跳蚤则在期间一次进入血雾后，就再也没有出现过，大概也是被其他没入吞噬融合了吧。

　　这只超级巨蟹的体积实在太庞大了。

　　黑烟笼罩的躯体，恐怕已经超过了百米直径，同时厚重铠甲强度近乎匪夷所思，已经远远超过学术界中对于生物外壳的认知。

　　黑烟具有极强的腐蚀性，巨蟹身上的三对巨钳，不停的对塞拉托斯袭击着，。

　　但三拉托斯却知道，血雾深处，还有三只与巨蟹同等级的畸变魔物，正在相互吞噬着。

　　双螺旋法则领域覆盖面积相当辽阔。

　　法则领域范围内，同为神级生物的先驱者们还好，但那些低级学者们即使以真身状态苦苦支撑，身体在双螺旋法则的不断侵蚀影响下，似乎也在开始发生一些未知的变异。

　　他们的毛发末梢，仿佛水草般飘摆着，处于诞生意识的懵懂状态。

　　尤其是那些长发女性，头发更是开始脱落状态，仿佛吊丝鬼爬虫般，以诡异姿态爬行着。

　　“哼哼哼哼，等这边的事情结束后，我一定会好好光顾一下星幕之地学术界，从你们的身上，我发现了很多有趣的事情，对于你们已经越来越好奇了，难怪当初婆罗帝会如此热衷于你们所信念的真理知识力量。”

　　黑头羊幽幽道。

　　他似乎已经胜券在握，看到了这两个冒失闯入的人类邪神的失败。

　　正在苦苦坚持的塞拉托斯，察觉到血雾深处的三个畸变魔物中，似乎有一个已经获得胜利，开始吞噬。

　　这也就标志着待它吞噬完毕后，不论是这只正在和自己纠缠的超级巨蟹，还是血雾深处另一个魔物，都将沦为它的进化养料，进化为终极体。

　　老实说。

　　即使这只巨蟹，在塞拉托斯判断中，在自己全力以赴情况下也要付出相当巨大代价，才能通过相当漫长时间战斗一点点将其击溃。

　　若是四个这种同级别生物相互吞噬融合为终极体，塞拉托斯甚至没有把握自己究竟能否获胜，那恐怕将是一个足以媲美高级神邸的存在!

　　“你们离开这里吧，在这里驻守已经没有意义，我命令你们去寻找另处两个风洞，请求支援。”

　　突然，安丽雅发声道。

　　而这也正是黑尓文眼救援【冰河时代】狄佳娜、【乌金战魄】迪迦一组先驱者时，知道这里已经遭遇零号银灯师的原因。

　　远方的银灯师在释放了基因生化武器后，便处于围而不攻状态，将这里包围起来，它们已经习惯了依靠基因生化武器和【救世主】的力量，赢得一场神级战争的胜利。

　　基因生化武器正在慢慢侵蚀这里的生物细胞，包括人类学者。

　　安丽雅实在不忍看到其学者为了守护自己，白白在这里牺牲，她情愿让自己独自面对风险，毕竟这里的每一位学者也许在未来几十年后，都将成长为足以独当一面学术界顶梁。

　　“大师！”

　　“可是……”

　　亲近之人惊愕的看向安丽雅，包括她的妹妹丽娜雅安。

　　但她实在太弱了，根本无法为结界分担危险，即使她这一天多来竭尽所能蚀刻的符文禁制，对于那些恐怖的魔物而言，也就是三两下彻底摧毁，巨大的力量差距让她感到绝望，也让她更加渴望成长。

　　“你们不用说了，快走！”

　　在安丽雅的催促声中，基因生化武器中的学者们，最终纷纷离开风眼，去完成他们新的任务。

　　人间炼狱般的毒雾中。

　　除了此起彼伏畸变魔物融合吞噬怪叫声外，一时间竟然安静了不少，只剩下了周围数以百计的纯金属战争机器，凛凛笔直的站着，警戒着那些围而不攻的银灯师们。

　　“你把他们都支走了，是有什么应对办法吗？”

　　浓郁血雾中，塞拉托斯金属巨人似乎遭受到里面难以抵御的强力一击，滑步飞退出来后，向仍在风洞内挣扎的安丽雅问道。

　　轰隆，轰隆，轰隆。

　　超级巨蟹从血色浓雾中追逐出来，地面发出可怕的震颤声。

　　庞然巨物高举着畸变的三对巨钳，它的身上虽然同样留下了不少伤痕，却仅限于强度难以置信的铠甲外层而已。

　　就在这时。

　　气势汹汹冲来的超级巨蟹，却突然一声惊叫。

　　它猛的停下脚步后，发出凄厉的挣扎声，随即身体竟在不断挣扎的过程中，惊恐不甘的抓着地面，被生生拖拽回了浓郁血雾中。

　　紧接着里面传来了一阵阵惊天动地翻滚声，随即又慢慢平静下来。

　　这总算让金属巨人得意稍稍喘息。

　　塞拉托斯严肃道：“它们即将融合为终极体了，真不知道会变成怎么样的怪物，隔着法则真身，我都仿佛能感受到空气中的不详森寒气息，就像深不见底黑渊下，一双双的窥视眼睛在凝望向这里，你要做好准备。”

　　“我知道。”

　　嗯？

　　安丽雅竭尽所能压抑兴奋喜悦的声音，让塞拉托斯产生了狐疑。

　　明明是如此紧张危机时刻，她却似乎看到了莫名的宝藏，一副努力在让自己保持平静的样子。

　　但没有时间给塞拉托斯思考这其中的问题缘由了。

　　安静下来的迷雾中，很快就出现了一条条不停甩摆的可怕阴影。

　　“这是？”

　　如果雷洛在这里的话，一定会发现，此刻血腥迷雾中出现的畸形魔物阴影，竟和他在那颗视网膜细胞深处看到的枷锁符号阴影！

　　两者是如此相似。

　　都是一只长着数不清爪子的巨大章鱼形象，不断挥舞着它的爪子。

　　不同的是。

　　这个实体化魔物，明显是个迷你版，仅仅只有几十只爪子而已，仿佛是个没有发育完全的幼生体，或者说只是本体的一部分。

　　怪物从迷雾中缓缓爬了出来。

　　塞拉托斯看着这个充满蛮荒原始神秘气息的章鱼怪物，它的身上长满了黑色钩刺，每一条出手的尖头都张开了仿佛花瓣般的嘴巴，露出里面锋利细密的獠牙，看起来狰狞可怖。

　　这就是竟是一种最符合人们臆测的史前远古生物形象。

　　“头，头，头，头，头，头……”

　　低沉沙哑的无疑是喃昵，以精神波纹的方式，向四面八方无疑是的激荡着，塞拉托斯和安丽雅不知其中的含义。

　　“小心。”

　　安丽雅盯着这个全身散发着原始恐怖的魔物，虽然看起来并没有什么匪夷所思特殊天赋，但她却本能察觉到癌细胞的颤栗、贪婪和一丝丝畏惧。

　　“我能够感受到它身上充斥的蛮荒气息，它似乎在某个时期，曾经真实存在这个世上的生物，只是因为某些原因，融入沉浸到了生物的细胞里，或者说这个世界的生物根本就是它的后裔，零号银灯师通过基因工程，将它的一部分短暂复生了。”

　　安丽雅的感受，塞拉托斯同样有所体会。

　　之前他所接触过的所有融合魔物，给他的感觉都是充满不确定的变异虚幻，十分神秘、混乱与畸变，都是随机畸变变异出来的。

　　但这个魔物身上的气息，却截然不同。

　　它身上没有畸变的属性，只是充满了原始蛮荒气息的暴虐，巨龙身上的龙威，似乎便是由它身上的这股暴虐气息演变出现，只是不知道稀薄了多少倍。

　　突然。

　　怪物伸出了一条长满钩刺的怪触，向塞拉托斯袭来。

　　塞拉托斯则以最保守的方式，以金属之躯对怪物的袭击进行着被动防御。

　　但随着魔物怪触尖头那张菊花般大口张开后，在塞拉托斯身上猛的一撕，甚至没有来得及反应，超导金属真身便被它撕下了一大块，随即怪触收回到了迷雾中。

　　塞拉托斯低头，难以置信看向真身胸口处被撕开的凹痕。

　　着并非物理结构的破坏，而是吞食。

　　那条怪触在短短一瞬间，带走了他的超导金属真身一部分绝对质量，因此就算它的超导金属真身拥有记忆自愈功能，也不能违反守恒规则，凭空将丢失的质量弥补回来。

　　“它能够偷取我们的法则质量！”

　　“偷窃法则质量？”

　　安丽雅同样注意到了金属巨人胸口一瞬间出现的缺失。

　　反应过来的塞拉托斯第一时间呐喊出声后，很快察觉到自己话语措辞漏洞，如临大敌般补充道：“是吞食我们的法则质量。”

　　另一边。

　　受到双螺旋法则影响进化为终极体的魔物头顶，已经从金属态恢复为常态的黑头羊欧勒，挥动银杖驱散了周围的血腥迷雾。

　　当初正是依靠召唤这头终极体魔物，他一举击溃了千面神！

　　虽然依靠榨取海量细胞的崩溃破碎基因，仅仅糅合唤醒了一个简化版终极魔物，但却已经让它感到强得匪夷所思了。

　　欧勒不知道这个魔物的由来。

　　甚至连最先发现它存在的缔造者文明，也没能给出准确的答案，但欧勒却知道，它一定是个远远要比恐惧蝎母强大无数倍的生物。

　　它以某种特殊的方式，隐藏在这个世界所有生物的T号基因里。

　　所在双螺旋基因图里，T号基因是所有生物共有的特点，却似乎没有为细胞带来任何特殊的功效。

　　然而一旦将细胞内的T号基因破碎崩溃，生物便会以极端超速新陈代谢的方式开始异化。

　　宛如大浪淘沙般，通过海量的破碎基因，通过不断的筛选糅合，异化的细胞最终会慢慢将T号基因中隐藏的枷锁在现实中具象化！

　　如此，欧勒将它命名为“T号古神。”

　　T号古神之所以存在与这个世界生物的细胞基因中，欧勒猜测，很可能是因为它在封印着另一个可怕的东西，欧勒不知道那是什么，它的猜测也仅仅只是直觉而已。

　　那已经远远超出了它现阶段所能够完成的探索认知极限。

　　“来感受一下，曾经让两个古老文明所恐惧的秘密吧。”

　　欧勒张卡双臂，鬼魅优雅中带着一些疯狂。

　　吞食了一块超导金属真身的T号古神，就像是品尝到了人间绝世美味一般，一条条修长触手胡乱爬行着，向超导金属巨人爬来。

　　它的步伐看起来极不协调，磕磕绊绊像极了程序紊乱的低等机械，一个步履蹒跚的孩子，让人看了以后，情不自禁产生出一种极其不真实的荒诞感。

　　噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦。

　　塞拉托斯聚集出可怕的雷电强光。

　　他前所未有的凝重，不敢再尝试凭借强横真身，去硬抗这个充满神秘未知的原始暴虐魔物的袭击。

　　T号古神像它伸出了几条爪子抓来。

　　超导金属巨人也在这一刻，骤然发动了雷霆一击。

　　强光冲刺！

　　巨人轰向了远古章鱼巨怪不协调的躯体。

　　轰！

　　伴随着惊天动地雷光爆炸，恐怖强光吞噬淹没了周围的一切。

　　刺目难耐。

　　空气中的静电，甚至造成了原本用于防守远方银灯师袭击的纯金属战争机器的短暂能量短路，一双双暗红之眼短暂熄灭后才重新亮起。

　　强光中传来了一道道充满原始蛮荒的暴虐吼叫声。

　　“头，头，头，头，头，头……”

　　光电雷光足足持续了十几秒。

　　在此过程中，黑头羊欧勒像是一位观看角斗场比赛的优雅贵族，饶有兴致观看着强电雷光里发生的一切，表情极其丰富，甚至还满意的点了点头。

　　当超导金属巨人从电光里再次出来的时候，身上赫然又多出了几块被撕下的金属挖痕。

　　他的头顶，淡红色感知光波瞬间扫过，得出了自己损失的法则真身质量总和，这是一个让它心痛的数字。

　　而他所留下的强光雷电，则在以肉眼可见的速度，不断缩小着，最后以极尽光华的精华态，出现在了T号古神的躯壳上。

　　但它却并没有受到影响的样子。

　　它所遭受创伤的躯壳，反而在通过这些残余光华，将其转化为了一根根丝线，编制在了伤口处，进行缝纫愈合。

　　很快。

　　残留下的雷光能量在T号古神的操纵下，竟然将它之前所遭受的创伤完全愈合了。

　　这一切在塞拉托斯的眼中，几乎是突破学术界认知层次的不可思议奇迹。

　　淡蓝色微光渐渐熄灭。

　　T号古神已经得到恢复，完好如初，虽然它似乎完全不在乎所谓的伤势。

　　因为它的存在，本就已经脱离了低等生物对于生命的形态定义概念。

　　怪爪继续以那种不协调的扭曲怪异爬行姿态，向塞拉托斯靠近，充满诡异未知的巨大落差，让塞拉托斯深感无力。

　　“我感受到了一种完全超越学术界认知的匪夷所思神秘力量，凭我以现在的法则理解层次，恐怕完全无法对它造成实质意义上的伤害，如果我猜得没错的话，它很可能是来自另一个维度的生物形态。”

　　塞拉托斯意识到自己的一切行为在对方面前，都只是低等生物的无意义抵抗而已。

　　“另一个维度？”

　　和塞拉托斯相比，安丽雅没有一个向弗拉迪克一样高等的优秀导师，因此涉及到一些考古神秘学知识，完全一无所知。

　　“你可以称呼它为六级生物。”

　　阴沉说完，塞拉托斯做出了最悲观决定。

　　“即使它的存在，仅仅只是不足为道的投影形态，但仍然不是我们两人所能抗拒的，如果说我们只是初步理解应用法则，五级生物是契合掌握法则，那么它本身就已经成为某些法则的一部分，在没有找到有效对抗方法前，我们最好还是……”

　　“请再给我一些时间！”

　　安丽雅突然开口，以最诚恳态度坚持道，打断了塞拉托斯悲观话语。

　　她甚至又补充道：“算我私人欠你一个人情。”

　　安丽雅能够感受得到，随着这个怪物的出现，她的异化真身癌细胞正处于前所未有活跃状态，她无法言明这种奇妙变化的由来，似乎是同类之间的感知。

　　“你？”

　　塞拉托斯注视着她，确定了安丽雅的坚持。

　　“好！”

　　塞拉托斯没有多问什么，他看重安丽雅的人情，竟真的再次开始义无反顾的投入到了战斗中！

　　这次，塞拉托斯足足支持了一个沙漏的时间有余！

　　为此，他的超导金属法则真身已然千疮百孔，损失了30%左右的绝对总质量，其中一部分，甚至将彻底成为无法恢复的永久性损伤。

　　他无法再继续坚持了，因为他根本看不到任何的希望。

　　“虽然不知道原因是什么，但这是我所能做到的极限了，希望你的选择是正确的，我的付出存在着意义。”

　　塞拉托斯不再坚持了。

　　作为天空堡垒最高权限掌控者之一，他及时控制着原本用于防范银灯师的数以百计纯金属战争机器，义无反顾冲向了T号古神，自己则选择了回避，离开这里。

　　“谢谢。”

　　安丽雅的回应，让塞拉托斯充满不解，但他只能表示信任。

　　很快，这里只剩下卡在封闭中的安丽雅一人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百九十六章 T号古神免费阅读。https://xs.23sk.com 