    只要多尔衮滚蛋，崇祯的目的就达到了，他又不是真的去征讨多尔衮。

    现在也不是跟建奴开战的时候。

    国内还有太多太多事情没有摆平。

    而且和建奴开打，必然是大规模的战争，就顺天府和辽东现在的军政体系，恐怕要打很难。

    打仗绝不是像《三国演义》里那样大将过去相互单挑就完事了。

    一句话：打仗打的就是粮食！

    而粮食这玩意儿，现在是大明朝内部分配最不均匀的一个东西。

    并且调动粮食他不是简单的物流学，它还是一门社会学。

    在古代，粮食就意味着钱，喝兵血也包括了贪污军粮。

    只要他皇帝现在敢调粮，有人他就敢他贪污粮食，别问杀了那么多贪官为什么还有人敢贪污这种弱智问题。

    朱元璋时代的贪官消失了吗？

    既然现在不打仗，就可以回去了。

    进入宣府后，崇祯耐心听沈棨汇报从宣府调度到大同的粮食，口头上好好表扬了一番。

    但是发生了一个小插曲。

    皇帝带着沈棨和侯世禄在参观京卫军军营的时候。

    卢象升的军营里，士兵们正在玩摔跤，等摔完后，有士兵提出，想跟宣府边军比试。

    一开始，沈棨是委婉拒绝了，但架不住下面士兵们的热情。

    沈棨很难想象，京卫军的这些普通士兵，竟然如此大胆子，连总督的面子都不给，总督都说不太方便比试了。

    而且这些个普通士兵怎么有胆子主动提出来要玩摔跤的？

    在沈棨这种传统边疆大吏心中，士兵就老老实实站岗就行了。

    但毕竟是京卫军提出来的，而且是刚刚立了大功的卢象升的人。

    宣府边军的底气，在京卫军面前顿时就不足起来。

    而这个时候，皇帝又在一边给双方加油打气。

    沈棨只好硬着头皮答应，这下侯世禄也蛋疼起来。

    沈棨就跑去找了一批身强力壮的人过来。

    结果呢？

    立刻被京卫军摁在地上来回摩擦！

    连裤衩带都快被打开。

    来之前，一个个还吹着牛逼，离开的时候，都是被抬走的。

    皇帝表扬了参加摔跤比赛的京卫军士兵，但也表扬了被打败的边军士兵，对他们的勇气表示赞赏。

    等比完赛，第二天皇帝就带着人马，一路风驰电掣赶回北京。

    此时的北京，简直可以用鸡飞狗跳来形容。

    原本皇帝以打猎的名义悄悄去了大同镇，就已经让他们跳起来。

    最近又传回来消息说皇帝出了长城，跑到草原上去了。

    这下北京的官老爷们简直是慌了神。

    无论是新政派还是保守派，都感觉天要塌下来了。

    这特么的，皇帝要是有个三长两短，岂不是要立才五岁的太子朱慈烺登基了？

    一股暗流在北京城涌动，似乎政治大风暴随时可能会来临。

    甚至有人已经在假设如同圣驾在草原驾崩，该怎么办？

    这也不是不可能。

    在大明朝官员的心中，草原那地方，绝对是无比凶险的。

    于是，在这种情况下，北京城的官员偷偷出现了两种想法。

    一种是如果皇帝驾崩草原，就立刻立太子朱慈烺继位。

    二中是如果皇帝驾崩，立刻在宗室亲王中选一个。

    最近楚王不是跳得很嗨吗，就楚王了！

    于是，持有第二种想法的人，已经连夜写信快递到楚王府上。

    楚王吧，之前听闻蜀王被孙传庭吊起来打的消息，好长一段时间睡不着觉。

    天天觉得孙传庭要打到武昌来了，结果好几个月，孙传庭没有来，北京也没有人抓他。

    突然有一天，又传来蒙古人攻陷大同镇的消息，又传来天子率领亲卫军去大同镇的消息。

    好消息来的就是这么突然。

    于是好几个亲王都开始积极活跃起来，像极了老师不在教室，就开始讲话撩骚的小学生。

    例如鲁安王朱以派就是其中一个活跃份子，他的封地在山东，离北京近，如果北京发生紧急情况，他随时可以进京。

    什么？亲王不能进京的祖训忘了？

    现在都什么时候了，这帮亲王现在才不管这些。

    现在暗地里一大堆想着皇帝下台的人，一旦皇帝真的在草原有个不测，什么情况都可能发生。

    再例如赵王朱慈，他在河南安阳，离楚王近，就派人去给楚王写信，说弟弟最近做了个梦啊，梦见汉水有真龙现世，哥哥发达后，别忘了小弟啊！

    再例如郑王朱翊钟，也在河南，离武昌也不算远，干脆就写信给楚王：要不咱们现在直接进京吧，我肯定是支持你的！

    还有襄王朱翊铭，封地在襄阳，离武昌也不算远，见楚王反了，自己也开始招兵买马。

    荆王朱慈烟的封地就在湖广省，离楚王更近，直接就和楚王见面了，回去就开始招募人手。

    而湖广省各地乡绅呢？

    也表示如今朝堂纲纪混乱，当清君侧，诛奸邪。

    另外，淮王朱常清、德王朱由枢、益王朱由本、衡王朱由棷纷纷联络起来。

    老实了一两百年的诸王，仿佛一夜之间都变成了正义的化身。

    五月二十八日，北京城各部门还在为大同镇调粮争吵，一份捷报从宣府快马加鞭抵达了北京城。

    “捷报！前方捷报！皇帝陛下亲率大军，杀敌六万！大获全胜！”

    传令兵冲进城门后，一路大声喊着。

    捷报传到宫中，直接送到枢密院，孙承宗一看，顿时大喜：“快！快给内阁，快给周阁老去！”

    “是！”

    周延儒正在吃西瓜，外面突然传来很大的声音：“周阁老，前方捷报来了！”

    周延儒微微一怔，连忙扔掉手里的西瓜，飞跳起来冲出去，夺过那份军报，飞快阅读起来。

    读完后大声笑起来。

    皇帝陛下大获全胜，意味着新政保住了，新政保住，意味着他这个内阁首辅的位子就保住了。

    他立刻去了一趟吏部，此时六部的官员都在吏部，大家还在相互争吵。

    “捷报来了，天子在草原斩首鞑子六万，建奴惊恐遁走！”

    他此话一出，整个吏部顿时一片死静。

    京卫军平定大同镇之乱，在草原大杀四方的捷报，已经由枢密院，通过邸报的形式，向全国各省发出。

    立刻引起了各省震动。

    这一日，楚王正在武昌城内调兵，荆王也在场。

    他们甚至制定了计划，从湖广乘船一路南下，先抵达南京，占领南京，立一个朝廷再说。

    这样天下反对暴君的有识之士，才有投奔的地方嘛！

    “报！大王！大王！”

    “何事慌慌张张？”

    “大王，北京传来邸报，说天子在草原大捷，斩首6万，建奴惊惧而远遁！”

    楚王和荆王顿时面如死灰一般。

    五月三十日，崇祯回到了北京。

    回北京第一件事，当然是先看看，这段时间，哪些亲王都乖乖浮上水面来了。

