“莫大坏蛋，你快放了我的爸爸和哥哥。”沈芳璃嘟起小嘴向莫染叫嚷着，但莫染不为所动，反而接连发出了冰冷的笑声。

“可以啊，只要你跟我走的话，我可以立即放了你的父亲和哥哥。”见沈芳璃表情有些犹豫，莫染笑得更甜了，“请你放心，我是信守承诺的人，只要你的父亲交出了族长之位，我自然会放了他，若是你执意出海的话，我就不能保证你父亲和哥哥的安全了哦。”

“你……你这个大坏人，卑鄙无耻……”沈芳璃气得头发都几乎要吹了起来，伝延舫一把拦住她，提醒她不要中了莫染的计。

“随你怎么骂吧，你们若要反抗的话，我们就奉陪到底。”莫染转向萨尔摩道，“将军大人，你就带了这点军队来得话完全不够看。”

莫染说罢，就站到了一边，让出一条路。剃鵺吹了一声口哨，一队身着蓝装手持警棒的警察就出现在众人面前，他们齐刷刷地排成一排做好出击的准备。

连平日竭力维护秞岛的警察部队都受到了莫染的控制，伝彗实在想不出莫染究竟还有什么是不敢做的，也难怪他要帮助剃鵺夺取警长之位，这一切全都在他的计划之中。

“伝导师，你是不是在感叹自己失算了，别一副灰心丧气的样子嘛，我这一切都是跟你学的。”不待伝彗怒斥，莫染就自顾自地说了起来，“仅凭我和我的信徒们是无法夺取沈允照政权的，还需要警署的帮忙，唯有控制了警署才有足够的兵力对抗秞岛军队，一方面我加紧跟不满沈允照政策的反对派联系，并获得他们的支持，另一方面我让剃鵺招募大量反对派人士，混入警察队伍之中，以掩人耳目，当然其中的过程，这位剃鵺先生也帮了不少的忙。”

“萨尔摩将军，虽然我敬佩你为秞岛取得过许多赫赫战功，但是这次你是寡不敌众了。”剃鵺冷冰冰地说，“反对派已经控制了大半个秞岛了，我想他们很快就要到这里来了，你还是赶紧投降吧。”

听了剃鵺的话，士兵们开始慌乱起来，若真的如同他所说的那样，他们就是秞岛最后的政府部队了。为定军心，萨尔摩豪言道：“我势必与秞岛共存亡，绝不投降！”

“大将军，你这句话说过头了吧。”莫染冷笑道，“秞岛还未亡呢，只是政权交替而已。”

突然间山头那边传来一阵强烈的喊杀声，听到这阵喊杀声后，士兵们的腿都开始颤抖，莫染料定他召集的反对派部队就要到了，于是便威胁道：“我最后再问你们一次，是要投降呢？还是坚决抵抗。”

萨尔摩没有回答，而是一声令下，拔出刀刃，一步当先冲杀了过去，他的军士们都跟在他身后冲向敌阵，莫染见状便背转过身去挥了挥手。

“伝彗、伝延舫、萨尔摩将军，我以叛族罪、损害民族利益罪对你们进行逮捕，若是不服，就地处决。”剃鵺说完了这句话，就带领着伪装成警察的反对派队伍与萨尔摩的军队兵刃相接。

伝彗敦促伝延舫迅速开船带沈芳璃走，自己则动身前去援助萨尔摩，刚走到一半，就被莫染拦住去路，莫染直接以一记暴风裁袭向伝彗，顿时狂风大作，海船颠簸不止，莫染召唤出一阵强烈的风暴，大风从西南方向吹向港口，所有人都抓住可抓的东西以免被风暴刮走，那些什么都没有抓住的人直接被风暴挂到了空中，有的被重重的掷到了地面上，没了气息，有的则撞到了尖锐的物体上，直到血液流干，由于莫染事先对他的人使用了禁魔咒，所以他使出的咒法暂时对自己的人无效，而萨尔摩手下的士兵们却伤亡惨重，只有体质稍高者才挡下了这波攻击。

拴住海船的锁链在狂风之下还算是坚固的，而它的基座却撑不了多久，莫染再度施展暴风裁，这次风暴的力量几乎将固定海船的基座连根拔起。伝彗以杖重重地击在地面上震得石块四溅，他以一记凝晶护体才挡下这波攻击，虽然咒法无效的效果伝延舫和沈芳璃也能获得，但只有十分钟的效果，十分钟之内伝延舫必须杨帆出海。

“师父……”伝延舫叫了一声，又接连砍翻几个冲上甲板的黑衣人，但更多的持刀黑衣人又冲了上来，他赶紧将沈芳璃护在身后，自己挥剑展开激战，留着海船上的箭矢多得数不清，黑衣人的数量实在太多，他压根抽不开身扬起风帆。

“你们快走，不用管我们！”萨尔摩向伝延舫大喊一声，他又接着向剃鵺连砍四刀，但皆被剃鵺挡下，一旁的婗香也加入战斗，和剃鵺共同对萨尔摩发动攻击。

萨尔摩不愧为有战神之称的秞岛将军，以一敌二却完全不落下风，反而连连使出火咒法和水咒法压制二人，让两人疲于应对。他的心思根本不在二人身上，因为他一眼瞄到了藏在一旁的佞采易，此刻佞采易将弓弩对准了船上的伝延舫。

当萨尔摩正欲阻止时，为时已晚，佞采易已经射出了弩箭，正中船上伝延舫，伴随着一声惨叫，伝延舫单膝跪在了地上，黑衣人们见状纷纷向前冲去。

为掩护伝延舫，萨尔摩拼尽全力地挡开剃鵺和婗香的攻击，他的身上也被砍中几刀，但他不顾伤势硬是冲到了船上，砍翻挡路的黑衣人，来到了伝延舫的身边，为他检查伤势。箭矢射在了伝延舫的肩膀上，他拔出箭头之后，才发现箭头呈黑色，而伝延舫受伤处有着黑色的絮状物。

萨尔摩抬起头冲仍在冷笑的佞采易怒吼道：“佞采易，你这个混蛋，竟敢下毒！”

“伝大哥，你怎么样了？你不要紧吧？”沈芳璃蹲在伝延舫身旁关切地问。

“只要你没事就好，这点小伤算什么？”伝延舫拍了拍沈芳璃扶在肩上的小手，腿上一使劲，站了起来。

“呵呵……你可不要小看这种毒哦，这可是我最新的研究成果。”佞采易放下弓弩笑道，“里面混入了普凌红鄂，从普凌紫葵花中提取的一种剧毒，再配以69种毒虫汁液，制炼29天而成，我给该毒取命为红鄂散，中毒者二十小时之内出现四肢抽搐症状，五日之后筋脉尽断，形如废人，十日后七孔流血而死，死状和黑斑病一模一样，惨不忍睹啊。”

“可恶，快把解药交出来。”

未等萨尔摩冲向佞采易，只听哐当一声，伝彗的法杖击中了佞采易的肚子，将他弹飞几里之远，一口鲜血吐了出来。伝彗走上前以法杖指着他头，喊道：“将解药交出来，我便可饶你性命，不然休怪我无情，院长先生。”

“解药……那种东西我还没来得及研究出来。”

见佞采易不肯解自己徒儿身上的毒，伝彗当头一杖正欲要了他的狗命，但刚举到一边就被莫染挡下了这记攻击。

“你现在可不能杀他，我还需要他为我研究更多的‘东西’。”莫染说着就对伝彗连施数道冰之刺，但都被伝彗轻易躲过，两人的法杖相接在了一起。

伝彗逼近了莫染的脸道：“你还想让佞采易为你研究什么？快告诉我，你究竟想把秞岛变成什么样子？”

“你尽管放心，院长研究出来的东西只会让秞岛更加的繁荣。”莫染接连挡下伝彗的招数，“如果你想说‘不会让我得逞’之类的话，那我就会回答你‘尽管试试’。”

轰隆一声，一枚炮弹飞向了海船，在甲板上造成了一个大窟窿，伝彗转过头，才发现在黑衣人中有几个手持咒力炮的家伙，正是他们向海船发射了咒力炮弹。不好，莫染想要炸沉他们出航的海船，意识到这点后，伝彗赶紧冲过去想消灭持咒力炮的黑衣人，但是莫染料到了他的意图，连施数招攻向伝彗，不让他靠近持咒力炮的人。

又有数发炮弹飞向海船，如此密集的炮弹若是击中海船的话定是要沉没了，伝延舫中了毒，自保都有些困难，萨尔摩被大量黑衣人以及伪警察围住，根本抽不开身抵挡炮弹。就在这危机时刻，一道猛烈的火焰屏障凭空显现，烧燃了所有飞向海船的炮弹，一位身着灰黄色短衫的青年男子以极快的速度连施数脚，所有的炮弹都飞了回去，随着阵阵爆炸声，莫染的手下被炸得人仰马翻，黑衣人们心有不甘仍向着海船的方向冲去，凭空出现的火障顿时飞到地上，化为一位体态妩媚的中年女子，她的双手连弹数指化作火球，将所有妄图靠近她的黑衣人都烧成了灰烬，一袭翠绿色衣衫的少年趁此机会出现，仅打了一个响指，就在地上造成了一处大地陷，聚成团的黑衣人都掉入了地陷之中。

见三人的咒法如此厉害，黑衣人们都不敢再靠近他们，急忙纷纷后退，让莫染处于三人的正前方。萨尔摩突然想起，这三人正是自己上次在南街小酒馆中遇到的三个神秘人，三人为什么要来此地帮助他们呢？

“红葩、竹绿、黄天，天兆教的制裁者们，为何你们要干涉此事？难道你们天兆教与这群秞岛乱党有什么联系吗？”莫染皱了皱眉头问。

“哎呦！No：2，这里居然发现知道我们真名的人，看来也用不着以代号相称了。”翠绿色衣衫的少年一脸坏笑地望着莫染，对身边的中年女子道，“直接告诉他们，我们是谁，吓死他们。”

“竹绿，这回你还要玩啊，不过可以满足你。”于是中年女子清了清嗓子对众人道，“我是No：2红葩。”说着指了指坏笑的少年，“这位是No：3竹绿。”又指了指站在右边的青年男子，“这位是No：7黄天。”最后转向众人道，“我们是天兆教的制裁者。”

听完了她的话，有些黑衣人和士兵吓得连兵器都掉在了地上，这三人竟是声名狼藉的世界恐怖组织——天兆教的人。该组织以犯案残忍著称，组织内无统一的首领，成员都是依照自身的信念以及事情的判断，在对世界进行清洗，他们将自己的行为称之为“净世”，天兆教又以制裁者们为最强，他们为增强战斗力都将元素咒法融入了身体之中，虽然只能融入一种元素，但足以发挥巨大威力，天兆教的制裁者们不用吟唱也能发动相应的咒法，威力比普通咒法要强上数倍。

莫染的额头留下了汗珠，为定情绪大喊道：“你们还没回答我的话呢，我问你们，为什么要帮助秞岛的乱党？”

“理由很简单，沈芳璃是我们天兆教的圣女，你们不可伤害她。”红葩一挥衣袖，瞪着莫染，侧露的杀气让莫染不禁后退一步。

“什么？就这样？这是什么理由？”

“你们要是再为难圣女殿下的话，可别怪我们不客气了。”红葩毫不理会莫染的疑惑。

“是啊，来一个杀一双，我好久没活动筋骨了。”竹绿坏笑着揉着拳头。

“圣女殿下，请您放心，由我们来保护你。”黄天看了看船上的沈芳璃，然后转过头抬起了脚。

包括沈芳璃在内，众人都对三人的话疑惑不解，沈芳璃更是不明白自己怎么就成为了三人口中的“圣女”了，难道三人就为了一个如此奇怪的理由保护自己吗？总之不管那么多了，三人为她争取到的这一段宝贵的时间内，伝延舫终于扬起了船帆，海船就要出发了。

