    “对了刚才忘记问了，小妍妍你是怎么来上班的，开车还是坐地铁？”不在工作状态的汪东阳，以后变成了那个八卦组组长，竭智尽力的打探消息。

    “坐地铁。”张瑾妍回答完就想起，今天晚上有聚餐，也不知道到什么地方，也不知道要到几点才能回家？

    心里有了一点无奈，但是这种场合又不能不去，而且今天又是特地为她才举办的聚会，根本就没有任何的借口……跑不掉。

    心思百转间，张瑾妍想着，准备也打听一下情况，“那个我想问一下，一般来说，我们都是一种什么形式，就吃个晚饭回去吗？还是说有其他的活动？”

    “小妍妍是在暗示我，应该有点其他的活动吗？也是可以晚上我们可以去唱歌。”汪东阳摸了摸下巴，思考着。

    “不是，不是，我不是这个意思，我就是单纯想问一下。”张瑾妍紧张得连连摆手。

    又是因为自己这句话，晚上有了其他的安排，哭都来不及呢？

    “我要和家里说一下，那总归要告诉他们，我去干嘛了，还有具体的时间，要不然家长会担心。”强行为自己解释，又有理有据。

    “是个乖孩子，一定告诉家长，第一天上班就晚回去可不行。”汪东阳眼里有些惊喜。

    “有门禁？”忍不住又继续打探。

    张瑾妍毫不迟疑地点点头，“没办法呀，在长辈的眼里，女孩子总归是需要更多的，注意这些问题，所以如果晚回去的话，一定要打报告情况。”脸上有些微无奈的样子，张瑾妍迟疑的开口道：“还有一点，我怕太晚了没有地铁，不方便回去。”

    这个原因很充分了吧。

    也不会让人觉得自己还没去呢，就开始打听这个打听那个……

    “放心吧，我们一般来说，不会安排吃饭以外的活动，今天是临时安排，肯定就吃饭，如果是特意组织那一种提前说的活动，那可能就会有其他的活动安排。”汪东阳回到自己的位置上，打开了，左边放零食的抽屉，从里面拿出了一包牛肉干，开始吃了起来。

    “好的。好的。”张瑾妍松了口气，她就怕走不掉那种，就很烦！

    “对了……你住那边？如果晚上实在晚，也可以找住在附近的同事们送你回去，我相信他们一定会非常愿意，为我们组里的小美女代劳。”汪东阳嘴里一边吃着牛肉干，一边又开始不着调。

    张瑾妍想都不想直接拒绝，“不用了，谢谢，我可以自己回去。”

    见张瑾妍不愿意，汪东阳并没有在这个话题上继续说下去，再说下去可就要变成讨人嫌了，这对于一向自愈，自己长袖善舞聪明机智的汪东阳来说，可是禁忌。

    “我看时间差不多了，我们先到边上去吃个饭吧。”汪东阳把手里一小包牛肉干吃完之后，抬起手看了看手表。

    你吃了牛肉干后再说出去吃饭？

    “不用麻烦了，我减肥中午一般不怎么吃东西。”

    “你们女孩子就是麻烦，减肥也要先把自己吃饱，这样才有力气减，光不吃东西是根本就不能减肥成功，而且有力的减肥，那身型才是好看迷人的。”

    眼看着汪东阳又要开始长篇大论，张瑾妍恨不得自己打自己一下。

    让你说减肥，这下话题又结束不了了！

    “八卦洋，你有没有觉得自己很吵？一个上午你已经吵到现在了，行了，中午吃饭时间赶紧下去买东西吧。至于小张，你出去的时候带她认识一下前台的小姑娘，她们都是差不多的，年纪肯定更有话题聊，你在这里掺和什么。”工作狂邱离，终于从他的位置上站了起来，他一边摘下耳机放在手里绕线，一边神色不悦的看着汪东阳。

    “对对对，你说的一点都没错，我们就走吧。”

    让张瑾妍感到惊讶的是，汪东阳居然一个字都没有反驳，反而很顺从。

    这……

    你们俩又让我是一定要按头让我磕cp？

    张瑾妍跟在2人身后，来到了前台。

    “小橙子，这个就是我跟你说的新来的小妹妹，你照顾一下人家，我跟大拿出去吃饭了。”汪东阳指了指身后的张瑾妍。

    “你好小橙子。”

    “你好小姐姐。”小橙子梳着高高的双马尾，马尾上扎的不是蝴蝶结，而是2片塑料的橙子片，身上穿的也是一件橙子图案的T恤。

    原来小橙子的名字是这么来的。

    “我早就听说你了，怎么样？第一天上班的感觉还好吗？你们组里的人都非常好相处，只是有那么几个奇怪的人物。”见只有张瑾妍一个人，小橙子开始连珠带炮。

    “大家都非常好。”张瑾妍接收了，对方的善意，作为新同事才刚认识，也不可能说好的更多。

    “我要苏晨晨，我比较喜欢吃橙子，所以这个外号是这么来的，你才刚来不知道的你呆的久了你就知道了，我们这个公司特别喜欢给人起外号，就是一般来说，你喜欢什么东西，或者你经常干什么，然后他们就会给你起一个亲切的代名词。”苏晨晨为张瑾妍做了一个解释。

    原来是这样，怪不得！

    张瑾妍这才明白，原来那些代名词，并不是因为大家的关系很好很亲近，而是单位就是有这个传统。

    也是够奇葩的了！

    怪不得汪东阳一来就喊我小妍妍，也是想喊个代名词？

    还有小张妹妹也是？

    “看你这懵懵懂懂的样子，肯定早上被吓坏了吧。”苏晨晨笑起来特别好看，刚好露出了八颗牙齿，这个笑容就好像是每天都对着镜子练习过一样，知道自己哪一个角度最好看。

    “还好……就是惊讶，关系特别好。”

    “八卦洋就那样，听说你坐他们中间。”

    “是的。”张瑾妍欢迎刚落就看到对面的苏晨晨眼里并发出了，八卦之光。

    “有什么问题吗？”

    苏晨晨一把捏住了张瑾妍的手，神情紧张中透出了一丝兴奋，“我的小姑娘啊，快告诉我一下，坐在他们两个人中间是一种什么感觉你不知道他们中间的位置，其实已经空了很长一段时间了，一直都没有人送过去。”

    “为什么会没有人做过去，我看他们两个人都挺好相处的呀。”张瑾妍头顶的八卦天线也伸出来了。

    “难道说他们之间有什么问题？不是挺融洽的吗？”脑海里开始回想今天上午跟这两位相处的情景，没什么问题啊，他们两个人好像连话都不多，完全是自己管自己的状态，倒是会互相推荐和夸赞对方。

    这也不能说明什么吧？

    “对呀，就是太融洽了。”苏晨晨左顾右盼了一下确定自己身边，并没有其他的男同事。

    将张瑾妍拉进了她前台接待区内，从一堆快递盒里找出了一张折叠椅子，翻开递过去。

    张瑾妍屁股刚坐下，手里就被塞了一包话梅。

    嘿！这是要说大八卦呢！准备都准备上了啊！

    “你知道八卦洋这个人，别看平常跟我们关系都挺好的，但是其实人挺混的，你要是得罪了他，肯定没有好下场！那张嘴能说死你。”

    张瑾妍煞有其事的点点头，那张嘴是有点厉害。

    “离大拿呢和他刚好相反，就是一个冷面又寡言的人，但是这个人吧，也就是面冷心热，其实他对于别都挺好的。”

    张瑾妍赞同的点点头，一般高手大佬都会有点傲气，这位很好相处。

    “这两位啊，奇怪就奇怪在，明明是风马牛不相及的两人，放在一起却能够产生出非常浓烈的化学反应，完全就是1+1大于2的状态。而且一般离大拿开口说的东西，八卦洋都不会反对，真是偏心哦。”苏晨晨眼睛亮亮的，这个口气这个目光，张瑾妍很熟悉，每次王诗诗说到那些她看好的cp就是这个表情！

    心里潜台词肯定是，给我锁死！钥匙位我已经吞了。

    张瑾妍眉头挑起，我也这么觉得！

    “这2位联手合作，那是一流。”伸出了大拇指比了下，“为什么说没有人敢坐呢，他们俩个人做事风格又非常的不同，可能上1秒，他们还在吵架逼得你不得不选择一个做出决定，下1秒他们忽然有了另外的统一看法，能把人折腾死。”

    张瑾妍脑海里立刻出现了画面，想了想也是挺可怕的。

    “应该是应该是挺折磨人。”

    “何止是折磨人啊，每天左边是冰山，右边是火炉，左边不说话右边是话痨，你到底是说话呢，还是不说话了，是不是想想就挺难的。”

    张瑾妍缓慢的点点头，“说的一点都没错，怪不得他们俩中间的位置没有人敢坐……”今天早上我就是这么过来的，差点就怀疑人生了好吗……

    “我听汪东阳喊你小妍妍，估计马上要成为你的代名词了。”小橙子目露同情之色，“他现在在其他部门宣传就是这么喊的。”

    张瑾妍伸手捂住了眼睛，没脸见人，“不是吧……能不能抗议？”

    “可以啊，就是你自己选一个。”指了指自己衣服上的小橙子，“我以前他们喊我小苏苏，差点吐了。”

    张瑾妍深吸一口气，“我懂了，谢谢。”

    她要自己选代名词。

