        苏叶的注意力还在刚刚的冲击里。

    回答的敷衍

    “还行。”

    薛良长相俊秀，尤其他身上有股富贵家少爷养出来的华贵劲儿。

    确实是小姑娘喜欢的类型。

    可惜了，她见了夙倾之后，再看其他人，都觉得跟她家里那位矮胖矮胖的父亲没什么差别。

    船篷里另外一个身着红衣女子冷声一句

    “砌，装什么。看上了薛良就直说，在这儿装什么清高”

    苏叶伸着手，一下一下摸着自己右手食指上那个紫色的小嫩叶的标志。

    自打跟那株藤蔓契约之后，她便总是有意无意的摸着这标识。

    苏叶看这红衣女子情绪起伏这么大，她反问

    “你看上他了？”

    话音一落，红衣女子突然脸色通红。

    那双眼睛里有些无措，无意间落向了船头上的薛良身上。

    结果，薛良眼神没有任何波动，不带感情的移开视线，仿佛与他无关。

    他这番冷淡，让红衣女子顿时无地自容。

    自然而然便将矛头指向苏叶

    她怒声道

    “你为什么要挑拨我们的关系，你是何居心？！”

    苏叶眉头动了动，没说话。

    注意力落在那株越来越近的金寻草上。

    当船只要行驶过桥洞的时候，她站在船头，快速伸手弯腰，将那长在那块狭小泥土上的金寻草给摘了下来。

    船只缓缓划过桥洞。

    夕阳再次照耀在船只上。

    而苏叶手里的金寻草在阳光下仿佛镀了一层金色。

    薛良盯了一会儿，眼神快速闪过一抹情绪，慢慢吐露

    “金寻草。”

    他话一落，齐刷刷的，所有人的注意力都落到苏叶的手上来。

    杨玄一脸惊讶

    “什么？金寻草？这里会有这种药材？”

    苏叶低着头，仿佛没有听到他们在说什么一样，将自己的空间袋扯开，把这株草丢进空间袋子里，跟着，继续看着旁边的风景。

    船篷里的红衣女子却是忽而站起身，走到苏叶跟前。

    气势强盛

    “喂，把那株金寻草交出来。”

    苏叶轻笑了一声，这位脑子不太存在的大小姐，她都不太想搭理。

    直接对着划船的老伯开口

    “老伯，靠岸停船。”

    苏叶的这番无视，让红衣女子更怒了。

    她声音高了许多

    “你要是不坐我们的船，不可能会发现这株药材。快点把它交出来。”

    苏叶弯着腰，拍了拍自己的衣摆，刚刚摘的时候不小心浸在了水里。

    跟着，才淡淡开口

    “没有你们的船，这药材依旧是我的。”

    红衣女子被怼的面子里子全无，接二连三被这个陌生的女人怼。

    她恼羞成怒，顿时抽出了自己腰间的长鞭

    “你找死！”

    话音落，长鞭挥舞朝着苏叶身上抽来。

    那长鞭被红色的火焰附着，这红衣女子是火系灵根。

    红衣女子从开始就没看得起苏叶。

    但凡是长眼的都能看得出，苏叶修为连一阶都不到。

    这红衣女子打定了主意，要给苏叶个教训，让她不要什么人都得罪。

    只是，事情有些出乎意料。

    苏叶轻松躲过那一道长鞭，跟着抬脚砰的一声，直接踹在那女子身上。

    “啊！”的一声。