    林玄仔细看了看剑豪的职业技能。

    “剑武器专精，使用剑武器时，攻速+30%，伤害+30%。”

    林玄立刻想起了自己获得的“人剑合一”符文组。

    镶嵌人剑合一符文组后，剑武器的每一次攻击都可以无视15%物理抗性，还有概率无视100%的物理抗性。

    攻速越快，伤害越猛。

    人剑合一符文组与剑豪简直不要太般配。

    “不过，剑豪虽然强，但跟我还是不太匹配，可以当作备用职业，要是搞不到更适合我的，就选剑豪吧。”

    林玄皱眉思索了一下，还是决定先等一等。

    反正现在白鹤镇也没危险，他有充足的时间来刷职业卷轴。

    ……

    银狐很高兴，因为他在萌芽当了这么久的间谍，现在终于可以来到瘴毒窟，终于可以继续变强了。

    他的等级在加入萌芽的那一刻起就没再提升过，一直都是六阶九级，而且经验点还没满。

    银狐不后悔，自己虽然耽误了几年，却是值得的。

    如果没有自己去担任间谍，萌芽发展壮大的速度将会快到不可思议，平时也没有人能为建设司传递情报。

    “话说，以你这些年的功劳，总部那边审批之后，应该可以奖励你一个紫色职业卷轴，为什么不要呢？”

    黑就站在他身边，灌了口啤酒，歪头问道。

    银狐微笑，“我跟你不一样，你除了六阶升七阶外，其余几次都是完美晋升，但我只有两次是完美晋升，属性已经拉开许多了。”

    “那么宝贵的紫色珍贵职业卷轴，浪费在我身上干嘛，应该奖励给未来更加远大的年轻人。”

    说完，他低声道，“其实，我挺想把我这份功劳转移到盾鬼或者炎爆身上，他们两个人才是真正的天才武者，他们比我更需要这些职业卷轴。”

    黑点了点头，“所以，你打算自己下秘境刷卷轴？”

    银狐点头，“我的目标不高，一个蓝色罕见职业卷轴就行，当然，必须是跟精神有关的，毕竟我最高属性就是精神。”

    “你也要来？”他随口问道。

    黑笑了一声，“我担心你会不会死在瘴毒窟里，毕竟你这个六阶九级水分可是很大的。”

    银狐哑然失笑，平时听多了黑的毒舌，听到这话反倒不生气了。

    二人走进瘴毒窟，一路向下，很快抵达了第七层。

    “为什么魔物数量这么少？”

    银狐很诧异。

    白鹤镇内六阶武者的数量并不多，加上他在内，应该不超过二十个。

    二十个六阶武者就算同时进了瘴毒窟，没日没夜地历练，也不可能把魔物杀到数量断崖式下降的地步吧？

    “的确有点奇怪，瘴毒窟内魔物总数起码超过十万只，按理来说走十几步就能遇到一两头，这是什么情况？”

    黑也皱了皱眉。

    二人走了没几步，忽然看到一头六阶八级的巨岩龟追着其他魔物爆杀。

    啊呜一口就是一条腿。

    又啊呜一口咬下来一大块血肉。

    被巨岩龟爆杀那头魔物是六阶七级，但不知为何，只是差了一个等级，居然弱得如此离谱。

    看到黑与银狐，那头巨岩龟掉头就跑，眨眼间消失不见。

    瘴毒窟里是有许多暗道的，那个宽度武者根本爬不过去。

    哪怕黑是七阶武者，也只能眼睁睁看着巨岩龟跑掉。

    “握草？我眼花了？六阶八级的魔物怎么会出现在第七层？”

    银狐很懵逼。

    这里是瘴毒窟第七层，除非出现魔物大暴动，否则不可能出现其他等级的魔物。

    黑挠了挠头，“难道是魔物暴动的前兆？”

    二人继续前进，击杀魔物。

    但魔物数量太少，以至于他们深入瘴毒窟足足两个小时了，一共才干掉了十三头魔物，别说蓝色罕见职业卷轴了，就连白色普通职业卷轴都没掉落。

    银狐，“……难道我是特殊体质，魔物感受到我到来，撒腿就跑？”

    黑掏出一面镜子，“照照自己，你是那种人吗？”

    银狐，“……”

    ……

    瘴毒窟某个洞窟之中，林玄正躺在这里悠闲自得，没事就看看所有历练分身的视角，好像自己也变成了一只魔物，穿行在瘴毒窟。

    通过这些历练分身的视角，他几乎能看到正在瘴毒窟内历练的所有武者。

    然后他就通过巨岩龟的视角看到了黑和银狐二人，听到了他们的一部分对话。

    林玄哑然失笑。

    他之前夺舍时，巨岩龟还只是六阶六级，之所以变成了六阶八级，自然是因为升级了。

    魔物升级可不像人类武者需要那么多经验点。

    “我这些历练分身干活太给力，瘴毒窟魔物的繁衍速度已经跟不上死亡速度了……”

    林玄有点哭笑不得。

    “这样不行，要是他们感觉到不对，恐怕会开始探究原因，查来查去总归会查到我那些历练分身上，要是死掉一两头，我又得浪费时间来找新的历练分身。”

    林玄思索片刻，决定让其中三个历练分身转成“主动防御”的历练策略。

    这么一来，它们只会在一片地区盘踞，如果有魔物主动进攻它们，它们才会还击。

    这样过几天，瘴毒窟的魔物数量应该就能提起来了，反正魔物繁衍跟普通动物不一样，不需要那么长时间成长。

    这就跟捕鱼一样，不能天天捕捞，还是得讲究一个可持续的涸泽而渔。

    “这人有点不对劲，好像心思没有放在历练上。”林玄忽然注意到了一个男性武者。

    此人正在第七层历练，但有点心不在焉，而且不在一处停留，更像是在找什么人。

    “白鹤镇里有奸细，该不会就是这人吧？我得多长个心眼。”林玄记住了此人的面孔，继续观察。

    不过，几个小时之后，他也没有观察到此人有什么特殊举动，只是一直在招人。

    数个小时之后，林玄默念收获，七个历练分身的收获落入意识空间。

    瘴毒窟掉落的属性物品，只有瘴毒果和深岩晶两种，后者非常有用，可以+1体质。

    此外，瘴毒窟掉落的技能就更多了。

    高级分身术，比分身术更好，可以制造两个继承本体10%属性分身，哪怕只是白色普通品质，持续时间也长达一小时，品质、等级提升之后，继承的属性与持续时间还会增加。

    高级伪装术，可以更大程度地遮掩技能，只要品质比对方的观察术高，对方就根本观察不到。

    恶毒魔王，跟怒火魔王那个技能有些类似，增强毒素法术的威力。

    大酸雨术，毒素法术。

    瘴毒烟雾弹，远程消耗型技能，可以释放令人中毒的烟雾，也能保护自身逃离。

    不过，林玄觉得其他武者要是用这东西来逃跑，颇有几分伤敌一千自损八百的感觉，因为要是往自己脚下扔，自己肯定也会中毒，而且这是瘴毒，跟普通毒素可不一样。

    挂上了瘴毒状态，那生命值可真是刷啦啦地猛掉。

