    第435章地震引发的车祸。

    很显然，陆明华并不知道梧桐街发生的事情。

    大年初二，举国欢庆的日子，想来也不会有什么大事发生。

    所以在短暂的思索后，陆明华一脸开心的回拨了电话。

    “叮铃铃~”

    伴随着一阵清脆的电话铃声，陆明华声音带着喜悦：

    “陈先生，过年好啊。”

    梧桐街的一处房产，就是阿雪平日里住的地方。

    大年初二本来是喜庆的日子，但在陈长青这边？

    脸色惨白的老爷子躺在床上昏迷不醒，嘴角的血迹已经被陈长青清理干净，但不知道为什么，身体一个劲儿的打摆子，哪怕盖了两床棉被，仍然控制不止的冒冷汗。

    而在不远处的沙发上，躺着昏迷的may和阿雪。

    随着电话被打通，陈长青的脸色一阵阴晴变化。

    深吸了一口气，也没和对方寒暄，陈长青直截了当的说道：

    “老陆，你先别说话，听说我，我和人交手了，现在需要你派人去梧桐街清理一下现场，有很多人昏了过去，尽量将影响降低到最低。”

    大胡子毕竟是大宗师。

    一招一式，破坏力堪比导弹。

    虽然两人交手的时间并不长，但造成的影响却扩散到周围数条街道。

    当然，也有一部分是被陈长青气魄震慑晕倒，毕竟是大宗师级别的气魄，一般人根本承受不住，这也就意味着周围至少有几千人晕倒。

    受到波及的人，保守估计也有上万人。

    哪怕受伤不严重，但问题是香江一共才多少人？

    这件事情影响很大，必须要尽快处理。

    与此同时，在小区天台的陆明华楞了一下。

    按理说，陆明华并不知道陈长青的实力，最多也就是知道洪老爷子的事情。

    但因为他现在是香江主要的几个领头人之一，再加上东山市的那次交流会是找到他这边来的，所以陆明华是少有的几个权限不够，但却知道陈长青实力的人。

    只是听到陈长青和其他人交手之后，陆明华下意识问道：

    “梧桐街？你家老爷子不会出事了吧？”

    香江是块宝地，这里金融发达，堪称国家的中转站，在无数人眼里是遍地机遇的梦想之都，但这也要分人，有些人有大才，有些人只是有些小聪明。

    很多年前，陆明华就知道香江这个小池塘容不下陈长青这条真龙。

    事实证明他的猜测是正确的。

    自从九七香江回归之后，陈长青的种种迹象，愈发让陆明华坚定了自己的想法。

    但问题是，香江这块宝地，不能不留人。

    除了明面上的力量，应对超凡力量的底蕴也要有。

    所以别看洪老爷子平日里不怎么起眼的样子，可实际上他在香江有着定海神针一般的作用，这也是为什么陆明华下意识问洪老爷子是否出事的原因。

    陈长青出事了，香江没事。

    老爷子出事了，香江怕是要乱上一阵子。

    而在阿雪的别墅里，抬头看了眼脸色苍白，身体不断发颤的老爷子，强忍着心中的烦躁，陈长青摇摇头：

    “老爷子的事情我会处理，先这样，我挂了。”

    而在另一边，随着陈长青这边挂掉电话，注意到自家小叔眉头紧皱的陆亦可，神色不由多了几分好奇：

    “小叔，谁啊？”

    看着手里的手机，陆明华脸色一阵阴晴变化，虽然不知道发生了什么，但从陈长青的语气中，陆明华能感受到陈长青心中的愤怒。

    大年初二这一天，本应该是欢声笑语的日子，但此刻陆明华眼里却不由多了几分担忧。

    陈长青和洪老爷子可不是一般人。

    他们要真出什么事？

    不敢想，陆明华是真的不敢想！

    但很快，随着深呼吸，陆明华眼里闪过一抹认真。

    他强行驱散心中的烦躁，对旁边神色担忧的陆亦可说道：“先别管是谁，总之亦可让你堂哥别炒菜了，出事了，让他现在就调集人手去梧桐街。”

    个人的实力再强，终归还是比不过集体的力量。

    大宗师很强，哪怕在现代人眼里，都好似怪物一般，放在古代这就是神仙。

    可即便是传说中的陆地神仙境，也不曾建立长久的帝国。

    为什么？

    因为个人终归是个人，代表不了集体的意志。

    个人汇聚在一起是家庭，就听汇聚在一起是族群，族群汇聚在一起是国家。

    香江不是国家，但这里却有基本的行政构架，有负责处理事务的警备人员，陈长青的电话打过去没多久，伴随着一声声刺耳的警笛声，大量的消防车和警队人员被抽调过来。

    总的来说，损失不大。

    这主要归功于陈长青一开始暴怒的时候，一瞬间将周围一万多平米的所有人震晕。

    就好像蚂蚁并不会畏惧大象，因为在蚂蚁的世界里，完全没有大象这个概念。

    换种假设，如果地球是一个生命体，人类是否能感受到地球的恐怖？

    并不会，夏虫不可语冰，这完全就是两个世界的存在。

    也正是因为这个原因，所以在昏迷之后，这些人并没有收到影响，最多也就是晕了。

    至于其他人？

    虽然也挺严重的，但毕竟相隔比较远，再加上有建筑遮挡，所以大部分人只是晕了过去，受伤的也就几十个人。

    而随着一名名晕倒的香江人被唤醒，再加上受伤比较严重的这些人被送上了救护车，在现场指挥的陆明华不由得看向梧桐街那辆断掉的劳斯莱斯。

    车体已经完全报废，破碎的零件，合金钢板扭曲变形。

    作为一个正常人，陆明华还是第一次看到这种现场，完全是打破认知三观，从车辆的损伤来看，就算是用炸药轰，也无法造成这种直观的破坏。

    给人的感觉，就好像两台挖掘机，硬是将这辆价值几千万的劳斯莱斯从中间分开一样。

    还有地面上的痕迹，在可怕的力量挤压下，坚硬的沥青就好像橡皮泥一样被扯开，仿佛有一双无形的大手，在这里肆意揉搓，最终造成了眼前这一幕超出常理的现场。

    当然，官方的说法是地震引起的车祸。

    至于为什么香江会有地震？

    陆明华也不知道，总不能跟民众解释说香江被恐怖分子袭击了吧？

    而估摸着处理的差不多了，陆明华根据陈长青一开始给他发的短信，找到了阿雪在梧桐街的住所。

    虽然梧桐街大部分的玻璃都被震碎，但阿雪的这处别墅的情况还算完整。

    此刻的陈长青，正坐在门口抽着烟。

    神色一阵阴晴变化，给人的感觉就好像一座即将爆发的火山，充满了危险而致命的气息：

    “处理完了？”

    陆明华点点头，从口袋里掏出半包烟的他，就这样坐在陈长青旁边：“地震引发车祸，再加上天然气泄漏，最终引发的爆炸。”

    事情有点大，差不多有上万人受到波及，但也不是不能处理。

    当然，如果有心人要查的话，如此蹩脚的理由是没有用的，但应付普通人还是没有问题的。

    而随着陆明华话音落下，陈长青深吸了一口烟：

    “这件事情辛苦你了。”

    陆明华摇摇头，他不是很在意这些事情，而是扭头看了眼楼上：

    “没事，这都是该做的，洪老爷子怎么样？要不要我找医生过来？”

    宗师级交手的余波，足以让普通人昏迷，但洪老爷子同样是宗师，自己来了之后只看到陈长青在门口抽烟，却没有看到洪老爷子，这让陆明华心中不由多了几分不祥的预感。

    而下一刻，陈长青的话让他心中一沉：

    “医生就算了，还有件事要麻烦你，阿雪和may现在还在昏迷，你帮忙照看一下。”

    陆明华楞了一下，下意识抬头看向陈长青，眼神带着几分诧异：

    “你要出去？”

    陈长青点点头，随手将烟蒂捏碎，他神色很平静，但却莫名的让人心中一寒：

    “不能就这么算了，我出去解决一些事。”

