    看着楚歌吐沫横飞在那白话，杨玄在旁边偷着乐，怎么看怎么像大妈和菜贩砍价。胖子很刻薄的道：“就你这块破玩意还想换下品灵器，真是痴心妄想，我告诉你，你就是再在这里坐上十年，也不会有人来跟你换！爷我来买你的东西是看的上你，别不识了抬举！”

    说完微微的放出了一丝气势向那个武者压去。

    这个武者只有二重天的实力，和楚歌相比就如蚂蚁和大象的差距，不是一点半点。被胖子的气势这么一压，那名摊主顿时感觉仿佛头顶上压了一座山般难受。

    楚歌也是见好就收，收回了气势，那人却仿佛从笼屉里蒸了一番般，汗水把衣服都湿透了。

    楚歌竟然赞许的点了点头道：“不错，竟然能在爷的气势下坚持这么长时间，有些毅力。也罢，爷也不会强抢你的东西，这是一件神兵利刃，说来也不比下品灵器差，就算是爷赏你的，这些破烂爷我就都收着了，你可有意见？”

    说完拿出了一件形状和鱼差不多的法宝。

    那人带着点不忿结果武器一看，脸上露出了满意的笑容，摊位也不管了，起来头也不回的走了。

    楚歌摇头不满，仿佛收破烂一般把东西都收了起来，对着杨玄得意的笑了起来。

    杨玄上前对这胖子挑起了大拇指：“高，实在是高！胖哥，真是没有想到你还会这么一手啊。有时间可要教教我啊！”

    楚歌得意的笑道：“好说，好说。”一张胖脸红光四射，显然对杨玄的话满意之极。

    吹嘘了一阵之后，两人继续逛了起来。可惜杨玄看了好多东西都没有适合自己的。

    随着时间一天天过去！

    为期一个月的交易大会已经过去半个月了，杨玄还没有出手过。楚歌倒是出手了两次，都是很不错的东西。

    这天杨玄被楚歌在耳边磨叽的只好暂时离开，找了个地方烤了一只鹿。吃饱喝足了两人这才回来继续淘宝。

    忽然杨玄的眼睛一亮，他发现了一件好东西。看看摊主，竟然是一个十七八岁的小姑娘，只有二重天四层修为的实力。小摊摆放着几样东西，都是比较普通的。小姑娘就那么安静的抱膝坐在那里，眼睛里清澈如水，让杨玄的心里悸动

    楚歌拍了他的肩膀一下奇怪的问道：“兄弟，你怎么了？莫非看上那个小丫头了？”说着一脸龌龊淫丨荡的笑意。

    杨玄送了他一个大大的白眼，走过去直接问道：“小妹妹，你这些东西怎么卖？是换东西还是用炼体丹买？”

    小姑娘的脸上露出了淡淡的微笑，那两个深深的酒窝仿佛两把大锤砸在了他的心口。小姑娘有点羞涩的道：“我想……我想换一件储物法宝，行吗？”

    杨玄连连点头，从戒指中拿出一枚储物戒指。小姑娘欢喜的接过储物戒指，眨着大眼睛笑道：“谢谢你大哥哥。”

    看着小姑娘离开的背影有些伤感，他想起了虎啸宗自己认识的第一个人林清雅，不知道她现在怎么样了？直到小姑娘离开了，杨玄的目光才收起来，轻轻的叹了口气收起了女孩的的东西。

    楚歌看杨玄有点失魂落魄的样子诧异的问道：“兄弟，你认识这个女孩吗？”

    杨玄摇头道：“不认识，不过她非常像我的一个朋友，看到她我不由自主的就想起了我的那个朋友，不知道她现在过的怎么样啊。”

    楚歌愣愣的看着他，他没有想到杨玄竟然还有这么一面。过了好几天杨玄才恢复过来，可是心里总是有那么一个疙瘩没有解开。这对他不是什么好事，因为这样最容易引发心魔。

    胖子看出来了，可是几次想开口，最终没有说出来。

    这天两人正在逛，楚歌的脸色忽然变的很难看。杨玄奇怪的道：“胖哥，你没事吧？”

    楚歌神色凝重的道：“我刚刚想起一件很重要的事情还没有做，现在必须回去。兄弟，对不住了，哥哥没法继续陪你逛下去了。你自己要小心。”

    杨玄点了点头道：“胖哥说哪里话，你能带小弟来这里小弟已经很感谢你了。可惜小弟本想等这交易大会结束了，就做一桌好菜咱们哥俩好好的喝几杯，现在看来只有等以后再说了。”

    楚歌笑了笑，拍了拍杨玄的肩膀，转身离开了，胖子离开之后，杨玄眉头皱了起来，他对楚歌的印象不坏，甚至可以用很投缘来形容。刚刚楚歌那样明显是接到了什么消息，似乎有麻烦事了。只是对方不说，他也没办法。

    这一天杨玄在人群里晃悠着，自从来到这里之后，他淘到了两样不错的材料。

    咦，他的目光在扫过一个小摊的时候就是一顿。万年冰莲！这可都是好东西啊。万年冰莲和他上次所得到的万年火莲两颗药材都属于极端的产物，要是综合的好的话，炼制出一枚增长修为的丹药并不是太难。

    压制住心里的激动走了过去。杨玄抓起那块万年冰莲道：“敢问，这万年冰莲怎么卖啊？”

    那人见来了生意，连忙道：“朋友好眼光，我这块万年冰莲品质高等，透明度高，是炼制丹药的上佳材料啊，一点也不贵，就要三十万枚炼体丹。”

    杨玄不屑的撇嘴道：“三十万？你还真是好意思说出口，就这么一个可有可无的材料你竟然敢出价这么高。十万，我把你所有的东西都包了，怎么样？”

    丹老听到杨玄这话不由一阵欣慰，这小子看来是真的长大了，哈哈，老夫也是时候歇歇了！说完对着杨玄传音道：“杨小子，老夫要修炼一段时间，这段时间你就别喊我了。”说完就没了声音！

    随口答应一声，杨玄继续与摊主在讨价还价。

    听到杨玄说十万颗炼体丹，摊主撇了撇嘴，很强硬的道：“全包可以，三十万，否则免谈。”

    杨玄在他的小摊上拨拉了几下，很不情愿的道：“好吧，看道友你也不容易，就按你说的来吧。虽然材料都不怎么样，不过胜在量不少，凑合凑合也能用。”

    说罢摇头叹气，似乎还不怎么满意。拿出三十万颗炼体丹给了那个武者，杨玄把东西都收入了储物戒指中，带着一副吃了大亏的模样离开了。

    有些时候不是你想惹事，而是事情主动来惹你。傍晚的时候杨玄还在逛。忽然五个修真者风风火火的闯了过来，其中的一个见到杨玄眼睛就是一亮，惊叫道：“就是他，就是他买了我所有的东西，你们要的那样也在里头。”

    杨玄顿时一愣，感觉这人有点眼熟。看着他幸灾乐祸的表情，忽然想起来了，就是卖给自己万年冰莲的那个白痴。四名武者迎了上来，一个个脸上傲气冲天，恨不得眼睛就长在头顶上。其中一个随意的抱拳的道：“在下丹宗白轩，道友今天可是曾经买到了一颗万年冰莲？在下正欲炼制一颗丹药需要用到，朋友可否割爱与在下。”

    杨玄心里恍然，原来是看中了自己的万年冰莲。白轩一脸的傲然和眼中的不屑却让杨玄异常的讨厌。

    眼睛一转杨玄点头道：“这个当然没有问题，不知道你打算拿什么东西来交换这万年冰莲啊？”

    白轩的脸色就是一变，竟然有人敢占他丹宗弟子的便宜，真是不知好歹，不知死活。

    不过在这么多武者众目睽睽之下他还真是不好出手，勉强的笑一声道：“不知道你想交换些什么呢？”

    心里却冷然，如果你识相倒罢了，如果不识相的话，就别怪我无情了。

    杨玄装模作样歪头想了想道：“在下有一个朋友正想炼制点丹药，还缺一味万年火莲，不知道白道友这里可有啊？”

    白轩的脸顿时冷的冒寒气，杨玄这是在玩他！眼中杀气凌厉的盯着杨玄看了半天才道：“万年火莲与万年冰莲乃是稀世珍奇，白某人怎么会有这么宝贵的东西，看来白某今天和那万年冰莲无缘了。道友保重，告辞！”

    说完甩袖就走。

    旁边一个发须皆白的修真者叹了口气道：“小友还是快点离开吧，那白轩乃是丹宗新一代的高手，已经有三重天五层的修为，而且一身的宝物。如今你惹到他，如果不快点走怕是会被报复的。”

    杨玄对老人能在这样的情况仗义直言建议，心里非常的感谢，拱手道：“多谢前辈的劝告，在下告辞。”说罢转身离去，不过却是没有离开交易会，而是来到换了一身装扮又回来了！

    时间如白驹过隙，自从前段时间交易了一次之后，杨玄再也没有找到中意的东西，所以他就考虑离开！

    打算是不错，不过理想是美好的，现实是残酷的。就在他刚离开交易会地点百里的时候，四道人影从前方闪出，挡在他的前面。杨玄急停的瞬间射出了上百道洁白的剑气向四人飚射过去，炫目的光华顿时耀花了四人的眼睛。

    他们顿时被杨玄施放剑气的速度吓了一跳。而且哪里见过这样的剑气，来不及躲闪之下只好纷纷启动了防御气罩。光华闪烁间都被一个仿佛鸡蛋壳的护体光罩包裹起来。

    数十道剑气瞬间击打在了四人的光罩之上。剑气撞击在气罩上碎成了漫天的光雨，气罩上激荡起了道道波纹。他们还是小看了杨玄的剑气威力，每人的护罩仅仅阻挡了十几道剑气就破碎了。

    冷笑一声，杨玄手中碎星剑连连挥动，数道剑气喷射而出，将四人身上的气罩完全击穿之后，纵横交错的剑气将四人的身体洞穿。

    在临死之时，四人都没有想到为什么杨玄这么厉害！收起四人的储物戒指，杨玄脚下步伐快速迈开，向着天云宗的方向行去。

    三个月时间现在已经过了将近两个月了，加上赶回天云宗要用十几天时间，也只剩下十几天而已了，八宗会战虽然时间不确定，但是他还是感觉自己应该早点回去为好，要是到时候去晚了，没有参加成的话，不仅是他后悔，相信就连圣王殿主也会对他进行一番说教的！

    而且最重要的是，杨玄心中隐隐觉得第三块七圣石与这次八宗会战会有点联系，两年找到三块七圣石，他现在已经找到两块了，虽然距离两年时间才过去不到一半，但是为了自己的小命，杨玄不得不小心。

