    回到家时，已经是下午五点多了，雨停了。周志正要开门，一个老太太突然走了过来。

    “李奶奶，吃了没？”周志笑着打了个招呼。

    “哎，碰到什么好事了，好些天没看你笑过了。”老太太惊奇的道。

    “她走到跟前，突然小声道：“小游，我跟你说个事。”

    “啥事？”

    “你家东边那块地，不是种的树吗？昨个刮断了几棵，全让村里人搬回家了。”

    “有这事？谁搬的？”周志皱眉道。

    “那谁知道，多了。你明个儿还是去瞧瞧吧，你家没什么人，将来又不在村里住，树干脆都卖了吧，省心。”

    “我知道了。”周志点了点头。

    “你知道就好，别跟人说是我说的啊。”老太太很快离开了。

    周志叹了口气，满心的无奈。农村就这样，家里没人，谁都想占点便宜。要不农村都想家里人丁兴旺呢，还真不是观念落后，就是氛围逼出来的。

    等攒够了钱，他也不打算继续在村里了，正好，这两年村里提倡土地流转，把地集中起来。周志打算把地都承包给别人，在城里买个房就搬走。

    到了家里，周志锁好门窗，拉上窗帘。这才急忙拿出买来的金条，在床上摆开。

    心跳的厉害，有种不真实感，这就是一夜暴富的感觉吗？

    当天晚上，周志是揣着金条入睡的。

    当天晚上，时空通道再次出现，但周志却并未离开。倒不是不再去了，而是他想测试一下，不去会有什么结果。

    事实上，并没有什么影响，到了第二天晚上，通道依然开启。

    但是，周志却突然注意到了一个情况，通道在变小。并不明显，但确实是小了一些。

    他前几次来往的匆忙，竟一直没有发现。

    接下来几天，周志不敢再去了，只细细观察，发现通道不再缩小了。这才确定，通道缩小是因为自己的来往。

    按之前缩小的速度，只怕就够自己再来往十几次，通道就要小到自己过不去了。

    周志心中的紧迫感骤然重了起来。

    ……

    “叔，这是我这些天挣得一点钱，您拿着。”回到家，周志抽了几张整钱，就要给周大江。

    “这是多少？”看着手里的钱，周大江一时有些吓住了。

    “两百多。您先拿着，以后还有呢。”周志笑道。“家里缺什么，赶紧去买就是。”

    “哎呀，这也太多了。”

    “哪里多了，您放心，这钱没问题的。”

    “小周，你可别误会，我没说钱有问题。”

    “好了好了。”周志拍了拍周大江的背，笑道：“叔，这钱您放心花，我做生意不错，以后还有呢。”

    好说歹说，周大江总算是把钱收起来了。没辙，他手里现在真是缺钱的厉害，本来就赚的不多，张桂兰又要吃药，整天发愁，哪里还顾得上周志怎么赚的这么多钱。

    购物回来，当天晚上，周志终于吃了一顿难得的美味。周大江的厨艺相当不错，都是家常菜，却让周志吃的口水不停。

    吃过晚饭，趁着洗碗的功夫，周志到厨房跟周大江说起了事情。

    “叔，我婶子这病，还是去大医院看看吧？总这么拖着也不是个事。”

    周大江夫妻俩才四十多岁，正是壮年，病总拖着，实在有点可惜了。

    “唉，这我知道。可。大医院哪里是容易去的，哪有那么多钱啊。”周大江连连摇头。他们不是没去过医院，可一看那医药费，就再也提不起去第二遍的勇气了。

    “我有钱啊，您放心，不用为钱发愁。”周志连忙说道。

    “这……你做的什么生意，这么赚钱？医院去一趟就得好几十块啊。”

    “说了您也不明白，总之，您听我的，这两天就去医院看看情况。”

    “好吧，那，谢谢了啊。”

    “跟我还谈什么谢谢，哪里要花钱，说一声就是。”周志笑道。

    “对了。”周大江突然想起了什么，说道：“我这两天恐怕还不能离开，听人说，厂子要卖掉了，大家都盯着这事呢。”

    “收音机厂吗？”周志说道。

    “是啊。听说是有老板要买厂房，不知道干什么的，大家都想着再进厂工作呢。”

    “这厂子能卖给个人？那老板干什么的？”周志惊讶道。

    “怎么不能卖，能。就是好些人担心，怕哪天又收回去了。这厂子没什么东西，就这块地方还值点钱，听说开价五万。”

    “五万？”周志惊讶道;“这么便宜。”

    这收音机厂虽说不大，但算上家属院，也十几亩地方呢。

    “就这还没几个人要呢，能卖出去就不错了。”

    “这事定了吗？”周志又问道。

    “还没呢，那老板还想往下压价，正谈着呢。”

    “哦。”

    周志突然觉得有些可惜，不说别的，只这么大一块地方，五万也太便宜了。

    ……

    第二天，周志特意去了趟五金商店，他打算买辆自行车。这会的城市不大，坐公交太麻烦，所以自行车仍然是核心交通工具。

    五金店就在百货公司不远，而且现在供应量不小，买自行车也不用票了。

    不过，虽说不用票就能买，但可选的仍然不多，就那几个牌子，款式都差不多。

    只两分钟，周志就挑中了辆金鹿牌，不到三百。付了钱，他推着出了店门。

    接着去商场，他得买的东西不少，衣服至少有好几套可换洗的。还有洗漱用品，包一类的杂物。

    也许是天气太热，又没有空调，周志到了商场，店里人倒是不多。

    到了服装区，挑了衬衫，裤子，鞋子，每样都买了三个。

    东西买的不少，但周志从挑选到付款，总共也没花五分钟。他买东西一向如此，基本很少有逛店超过五分钟的，这里东西又少，更是速战速决。

    打包好，他又直奔生活用品区。

    正要挑牙刷时，周志眼角一瞥，突然看到了熟悉的身影。

    “哎，真巧啊。”看着不远处文体用品柜台那站着的徐英辉，周志笑道。

    看到周志，徐英辉吓了一跳。反应过来，连忙挥了挥手：“大哥好！”

    “今天不用上课？”

    “放假了。”徐英辉挤了个笑脸。

    “这么紧张干嘛。”周志无奈道。

    “没紧张，没紧张。”

    正说着话，突然有人喊徐英辉的名字，周志顺着看过去，一对中年夫妇，还有徐盈正提着大包小包过来。

    很显然，这就是徐英辉一家人了。

    “大哥，您千万别把之前那事跟我父母说，好吧？”徐英辉一副可怜相。

    “想什么呢，我哪有那闲心。”周志扬了扬手。

    这时，徐盈她们也到了跟前。

    “你也来买东西啊。”徐盈笑着打招呼道。又朝一旁的中年人道；“爸，他就是周志，上次的东西就是在他那买的。”

    “叔叔好，阿姨好。”周志打了个招呼。

    “小周，听口音是本地人？”徐向东也笑着点点头。

    “是。”周志点点头。

    “家里做什么的？”

    “抱歉，这个不方便说。”周志为难的摇了摇头。

    “哦，没事没事。我看那剃须刀，是进口货吧？你家有人出国？”

    “是一个朋友，顺带了点东西。”周志有些不大习惯，这感觉，怎么跟相亲见家长似的。

    这时，旁边徐盈的母亲也插话道：“小周。那种吹风机，你那可还有？”

    “还有几个。“周志说道：“阿姨还想买吗？”

    “不是我买，是几个朋友，哎呦，看到我买的那个，羡慕坏了。要不你把剩下的那几个都卖给我吧？还按之前的价格？”

    “没问题。我等会回去拿，今天就给您送去？”周志立刻答应道。

    “好，我们家就在百货公司对面家属院，你一问我们的名字就知道在哪了。”

    徐盈她们一家已经买完了东西，又聊了没几句，很快就离开了。

    “小盈，这个周志，你知道他什么情况吗？看着有些奇怪。”出了商场，徐向东问女儿道。

    “爸，人家好好的，哪里奇怪了。”

    “说不上来，打扮奇怪，气质也奇怪，说的是本地话，但感觉不像是咱这长大的。不过，他说有朋友在国外，这倒是说得通了。”

    “哎呀，您瞎猜什么呢，我之前问，他还说自己失忆了呢。人家不想让人知道，那就少打听呗。”

    “算了算了，不说了。不过他那剃须刀确实不错，我听老刘说，要是从国外买，没五百块想都别想。他只卖那么点钱，八成家里也不一般。”

    “说的就是啊。”一旁的张芸插话道：“那吹风机也一样啊，要是国外买，怎么也得几百块呢，这要是卖给别人，一个就差几百块呢！”

    “你们俩，怎么都这样，张口不离钱。”徐盈不满的道。

    “你这妮子，说钱怎么了，供应你跟你弟吃喝上学，哪个不要钱？”

    “不跟你说了。”

    “这孩子，今天怎么了？哪来这么大脾气。”

