    “你好，优藤圣代小姐，我是来自神奥的希罗娜，很高兴认识你。”

    希罗娜也是回以微笑的说道。

    优藤圣代激动的迅速冲向了希罗娜的身边，脸上更是因为太过激动从而出现了一抹红晕。

    “居然真的是希罗娜小姐哎，没想到真的有一天见到您了，真的是太不可思议了。”

    优腾圣代说着，口中更是差一点就有些语无伦次了。

    “是的，你好，很高兴见到你。”

    希罗娜再次微笑的说道，同时伸出手和优藤圣代握了一下。

    “拜托，我想向希罗娜小姐发起挑战，请您一定要给我一个机会。”

    优腾圣代眼中露出了一抹期待，目光灼灼的看着面前的希罗娜。

    她的梦想就是有朝一日成为和希罗娜尊者一样的强者，如今和希罗娜尊者遇到了，岂能不讨教一二。

    “额，在干嘛……。”

    希罗娜脸上有些尴尬，因为她身上就只带了烈咬陆鲨和路卡利欧。

    这两只精灵在实力上可是很强的，根本就不能用她俩来欺负一个新人啊。

    也许是看到了希罗娜的犹豫，原本还兴致高昂的优藤圣代也是明白了她的想法，瞬间跟蔫了的茄子一样，失落的低下了脑袋。

    “既然希罗娜小姐不愿意，那我也不能强求。”

    优藤圣代轻声的说道。

    虽然她真的很想和希罗娜小姐进行一场非正式的精灵对战，但是很明显，人家不想对战。

    优藤圣代虽然高傲，但也不会做出强求别人和自己对战的事情。

    龙在一旁看着优藤圣代，也明白这个小丫头兴许是误会了什么，连忙走出来替希罗娜进行了一番解释。

    “你好，我是龙，希罗娜小姐之所以犹豫，是因为她手上的两只精灵都很强，和你对战的话未免有些以大欺小，所以才不太想迎战的。”

    听到龙的话，优藤圣代这才将注意力转到了他的身上。

    刚才因为光注意希罗娜小姐，直接下意识的将这个家伙给忽略了。

    “你是？”

    优藤圣代疑惑的问道，难道这个家伙是来参观学校的？

    之前就有很多人来参观过，应该和那些人差不多吧。

    她心中想着。

    “我是龙，目前正在旅行中，路过这个学校进来参观一下，如果你不介意的话，正好我现在也想进行一场对战，不如就由我来做你的对手，不知道你愿意吗？”

    龙微笑着说道，他也是有些手痒了，想要和这个小姑娘进行一场精灵对战。

    虽然也有以大欺小的成分在其中，但只要自己不用强大的精灵就行了嘛。

    优藤圣代听到龙的话也是微微一愣，没想到这个家伙居然主动向自己发起了挑战。

    想了想，又将目光投向了旁边的希罗娜小姐，有些不确定的问道：

    “你和希罗娜小姐你们不会是一起旅行的同伴吧。”

    “对，目前我们暂时正在一起旅行。”

    龙点点头，直接承认了。

    优藤圣代闻言也是开始提起了兴趣，既然能和希罗娜小姐一起旅行，那就证明眼前的这个人实力肯定不差。

    虽然还是一名非常强大的精灵训练家。

    “那好，我接受你的挑战，外面有对战场地。”

    优藤圣代说着，眼睛下意识的看了一眼希罗娜，随后便傲娇的扬起了小脑袋，向着外面走去。

    既然刚刚这个家伙说希罗娜小姐觉得她太弱而不想和她对战，那自己就打败面前的这个男人，然后在向希罗娜小姐发起挑战，证明自己并不弱。

    当然，这只是优藤圣代自己心中的想法而已，她年纪太小，从而误解了龙的意思。

    “芽衣，等一下还要拜托你一下了。”

    龙没有跟着圣代，而是微笑的看向芽衣说道。

    “哎，关我什么事啊，不是你俩要战斗吗？”

    芽衣的小脑袋上出现了大大的问号，不明白龙说这句话是什么意思。

    “我用我的精灵和她对战的话未免有些以大欺小的嫌疑，等一下借你的美纳斯用一下。”

    龙解释说道。

    “噢噢，这样啊。”

    芽衣也是恍然大伍，感情龙的意思是这个呀。

    没有丝毫犹豫，小丫头从腰间拿出美纳斯的精灵球，递给了龙，说道：

    “好说，美纳斯借你用一下，但是你必须要赢下这场战斗，不然的话以后我都不借你了。”

    听着芽衣的话，龙不可置否的笑了笑，他明白这只是芽衣随口一说而已，当不得真。

    “放心，我的实力你还不清楚吗。”

    龙微微一笑，从芽衣的手中拿过美纳斯的精灵球。

    虽然芽衣只是随口一说，但是表面该说的还是要说一下。

    一行人走下了楼，来到了学院的操场之上。

    这个操场总体面积非常的大，哪怕站上千人都不会觉得拥挤。

    来这个地方上学的有很大一成分都是贵族人员，学校的面积肯地不会小。

    “来吧，对战规则你来决定怎么样。”

    优藤圣代站在对战场地的另一边，小脑袋一昂，如同白天鹅一般高傲的说道。

    龙脸上露出了一抹微笑，看来这个小姑娘挺高傲的，也不知道有没有和小智进行过精灵对战。

    “那就以两只精灵决胜负吧，直到一方精灵失去战斗能力为止，怎么样？”

    闻言，优藤圣代毫不在意的点了点头，反正什么规则对她来说都无所谓。

    等一下只要打赢面前这个家伙，自己就可以顺势挑战希罗娜小姐了。

    想到这里，优藤圣代的眼中露出了一抹火热，从腰间拿出了一枚精灵球。

    “就有我先吧，出来吧，隆隆石。”

    精灵球抛出，体型有一米高的隆隆石从中跳了出来。

    “隆～”

    一声爆响从他的口中发出，声音中气十足，显然这个隆隆石的等级肯定不低。

    “隆隆石嘛，小拳石二十五级的时候会进行进化，也算不错。”

    龙微微点点头，如果说这只隆隆石是圣代的精灵的话，能在十岁的年龄不出去旅行就能让他进化，也算得上是一个天才训练家了。

    “既然这样的话，那我们这边就决定是你了，美纳斯。”

    龙说着直接抛出了精灵球。

    “咪呜～”

    美纳斯刚一出来便将眼神看向了面前的隆隆石。

    每一个精灵球都可以从内部看到外面的情况，刚才龙和芽衣的交谈美纳斯也是知道的，所以刚一出来的时候她便做好了战斗准备。

    （神奇宝贝合众片有一个画面，其中快龙就是可以在精灵球里面看到外面的场景。）

    

