    本来陈逸以为除了自己是劫后重生，但没想到居然还有和自己命运如此相似的人。

    等陈逸再次打开手机，李雪的好友申请已经通过。

    我知道你是穿越者……

    这一句话瞬间让陈逸慌了起来，陈逸立刻询问小贱，这到底是怎么一回事不是说到之后，世界级比赛才会出现的吗？

    【这些我不好告知，不过宿主不用担心这个，李雪对宿主造成不了伤害】

    就这么简单的一句话，把陈逸打发了那肯定是不可能的，陈逸拿起手机开门见山，直接问李雪的目的。

    不过李雪加陈逸确实没有目的可言，只不过有事情求于陈逸希望陈逸帮忙。

    李雪通过信息告知陈逸，明日下午自己会在落日红边的咖啡馆等待陈逸到来，有一件重大事情将会宣布。

    陈逸当然是想知道其中到底有什么原因，并且也想知道李雪的肚子里到底卖着什么药。

    两人一拍即合，都不会将对方的事情说出来，因为陈逸能感应到，如果李雪知道自己是穿越者，那么李雪也一定带了系统。

    经过上一场比赛之后，XGL战队的名声更加威望，并且在之后的赛事上也有了一定的压力。

    因为现在XGL已经成功进入了S组的上位圈，而生处于上位圈，想要夺得最后kpl冠军的唯一称号，将会进入淘汰赛。

    而淘汰赛最危险的是输了，今年就将与kpl任何席位无缘！

    所以比赛周期也是很长的，陈逸也正好依靠休息的这段时间好好的和李雪过过招。

    则天下午陈逸来到咖啡馆树约，看到李雪坐在位子上，两人来到了一个无人的角落里。

    李雪将墨镜摘下，随后递给了陈逸一张纸条，陈逸打开纸条之后无比震惊。

    “你出现了系统bug？正在不定时的来回穿梭？”

    “没错所以我这次约你出来，就是希望你跟我一起解决这件事情。”

    不过陈逸听到这儿表示有问题，系统出现了bug那也不是自己的，这明明就是李雪想拉自己当劳动力。

    李雪看出陈逸心里打的小算盘，毕竟作为比陈逸更早接触这一些事情的人，李雪的见识自然而然更多更广。

    “不是无偿的，根据我所知道的资料，龚韵娴活不过五年。”

    “你突然提这个干什么？难道说只要把系统bug修复了我老婆就有救？”

    李雪轻微的点头就让陈逸看出了希望，之前无数次都想过，等到自己站在巅峰之时，身旁却没有了她的身影。

    而这一次李雪提出和自己合作竟然有办法可以救龚韵娴，那么陈逸自然是刻不容缓。

    “只要能救他什么条件我都答应，只要你说我能做的我一定会做。”

    “既然这样，那就好办了跟我来。”

    陈逸跟着李雪的步伐离开咖啡厅，只见李雪站在门口打了一个响指，一辆蓝色的兰博基尼就出现在众人面前。

    周围的人立刻拿出手机疯狂拍照，李雪则是慢悠悠的进入主驾驶，让陈逸坐副驾。

    说是要带陈逸去到自己的秘密基地，因为系统出现bug李雪这几年来一直在各个时间各个地点来回穿梭，已经有了几个根据地。

    “这个bug不是那么容易修复的，而且如果我猜的不错，系统bug修复不了那么之后只要是穿越者都会遇到这样的问题。”

    “难道这个bug是人为的？”

    也就是说，所有的穿越者系统都是被某人操控者。

    陈逸一边感叹今天所经历的一切，随后一个大厦映入眼帘，李雪带着陈逸乘坐电梯来到大厦的最顶端，这就是李雪在这个时间段里。

    承载着所有穿梭记忆事务所。

    “你可以在这里看一看，有什么东西你是有记忆性或者是有吸引力的。”

    “好，我试试。”

    陈逸在这些物件中来回穿梭，只有一个游戏手柄，陈逸看到就走不动路，并且总是有一股莫名的吸引力，想让陈逸去触碰它。

    就在陈逸即将要触碰到游戏手柄时，被李雪拉走，李雪表示这些东西都是固定的时空穿越物品。

    如果在某个特定的时间碰到了特定的时空穿越物品，那么就会带动整个时空。

    这也就是为什么陈逸会在一次突发状况中穿越到了现在的宿主身上的原因。

    随后，李雪给陈逸介绍了这一系列的事情，只需要集齐100件时空穿越物品，那么就能修复bug。

    而在这100件的时空穿越物品中，陈逸可以穿越回龚韵娴小时候，在龚韵娴还没有被确诊时。

    改变龚韵娴的生命部分。

    以此来维持龚韵娴的生命，陈逸已经将方法都听到了，脑海中也记了下来并表示这件事情会和李雪合作。

    “那么就祝我们合作愉快，各取所需。”

    “合作愉快。”

    太阳已经落山时间不早，陈逸从林雪的大厦出来回到了俱乐部，教练看到陈逸后，立刻让教练来看看龚韵娴带回来了一只小狗。

    陈逸朝龚韵娴的方向看去，发现有一只雪白的小狗一直在地上不停地转圈，围绕着龚韵娴。

    龚韵娴看到陈逸来了，询问这半天陈逸到底去哪里了？电话也不接消息也不回，而且连定位系统都定位不到。

    陈逸只好掩饰，表示自己去了一个没信号的地方，而且没怎么看手机所以没看到龚韵娴发的消息。

    龚韵娴半信半疑，但很快就将地上的小狗抱起来，放在陈逸的面前。

    “你快看我今天走过一家宠物店，看到这个小狗实在太可爱忍不住买下来了，但我又忘了我对毛绒动物过敏所以就带来俱乐部了。”

    “真可爱…”

    陈逸用手摸了摸龚韵娴的头，龚韵娴瞬间脸红，心想这到底是夸小狗还是夸自己？

    “你真可爱。”

    旁边的队友又莫名的吃了一堆狗粮，随后直接给两人腾出一块甜蜜空间。

    陈逸表示给龚韵娴倒杯水，回头发现龚韵娴和小狗快乐的玩耍，这么美妙的氛围绝对不能再之后见不到。

    这也让陈逸下定决心，一定要恢复系统bug救龚韵娴。

    接下来的几天里，陈逸和队员们都在进行魔鬼训练，一天起码要打20场以上才能完成每天的目标。

    并且之后的淘汰赛越来越严峻，陈逸不可能一心二用，所以一定要提升自己的能力，再加上还要留心寻找时空穿梭物品。

    “落哥你怎么突然训练这么认真？我以前可没看见过你这样发生什么事了？”

    “我什么时候训练不认真，你哥我训练是最认真的，快去训练别来打我差。”

    红果则是一脸莫名其妙，不过看到队长这样，心里也是更加开心，整个战队都在朝好的方面去进行。

    淘汰赛已经确定了时间，就定在三天之后，在这最后的三天里，陈逸他们一定要利用好时间补充自己的缺陷。

    一天的训练时间已经结束，晚上龚韵娴表示要带着战队的所有人去吃一顿好的，也算是犒劳了这些天一直训练的他们。

    “果然还是嫂子好我们又有了好吃的吃了。”

    “是啊是啊，每次嫂子都能带我们去好地方。”

    而且龚韵娴表示，这一次李雪也会来，这可把红果激动到不行，自从上次没有要到微信之后，红果就一直郁郁寡欢，现在有了机会那么自然而然一定要把握住。

    而陈逸觉得奇怪了，为什么李雪还会再次来到这里？按道理说李雪不应该单独行动去寻找修复bug的原因吗。

    但现在也管不了那么多，李雪不来了，就当一切没发生，所有人来到目的地红火，一看到李雪立刻上去搭讪。

    李雪也是将自己的微信给了红果，红果很高兴。

    “大家也都到齐了，差不多我们就开始吧，今天大家可以敞开来吃我请客。”

    这一次龚韵娴并没有带大家来酒店，而是直接带着大家去吃路边摊。

    热闹的气氛，再加上夜市的氛围，让大家觉得这一次比哪一次都要好。

    教练突然接到自己女儿的电话，说是要回家，随后就先行离开了，剩余的队员们在吃完饭后也都开始各逛各的。

    “走吧我带你去逛逛。”

    “好。”

    陈逸和龚韵娴自然而然结成一对，穿梭在夜市中，各种各样的美食小吃，而且还有一些玩的。

    龚韵娴知道马上就要淘汰赛开始，陈逸紧张，所以这些天陈逸基本上都是把自己关在训练室不出来。

    而陈逸真正担心的则是如何解救龚韵娴完成系统的修复。

    【报告宿主，查找到对面有一个物品，很有可能是穿梭物品。】

    这真的是及时雨太好了，陈逸没想到就这么碰巧的找到了一件，随后跟随系统的指引来到了一个捕捞小鱼的摊子上。

    这种的可以叫做纸捞鱼，就是将一张薄薄的纸片放在圆圈的杆子上，然后用水浸湿，将里面的小鱼捞出来。

    如果小鱼出来后纸还没有破，那么这些鱼就可以带回家。

    “这个看起来蛮好玩的，我们要不在这试一试？”

    “只要你想玩怎样都行？看我的帮你打捞十个上来都没问题。”

    陈逸得意洋洋的表示

    随后两人付钱后坐在鱼池边，有模有样的学着旁边的人怎样去捞鱼。

    而陈逸一边在做游戏，另一边则在思索到底哪一个东西是自己所需要的。

