
神柱的触感暖暖的，仿佛是龙息的余温。

庆云忽然感觉一股暖流沿着手臂直接向体内灌了进来，随后他的身体便如充气的皮球一般膨胀。

神柱发出微微的嗡鸣声，周遭的世界似乎也开始稳定下来。

那些喊杀的杂音渐渐小了。

一绿一紫两道光芒也仿佛褪作天边的极光，并没有聚成实体。

庆云脚踏石龙，身体已与龙柱等高，那股热流仍在不停的涌入，但是他的身体已经停止了增长。

他的肌肉骨骼瞬间充血，胀大……

在这样下去，会被活活撑爆的！

可是他的手掌被那根神柱牢牢吸住，根本挣脱不去。

终于，訇的一声嗡响，

庆云感觉有一股力量自身体内炸裂，

双目一炫瞬间致盲，耳鼓也是磬鸣不绝，抹去了所有的声音。

他的目力还没有开始恢复，但听觉在鼓膜震动造成的内噪慢慢消退后，似乎已经能够捕捉到一些旁的声音了……

嘣，嘣，

呼，嘘～

那是……

心跳和呼吸的声音？

似乎是自己的，似乎又不是。

庆云的视力也逐渐地恢复了，

这个世界，依然只是一人，一柱而已。

难道，是那根柱子在呼吸？

那么心跳呢？

是柱子，还是柱子上的雕龙？

陶弘景望着庆云的脸色，有些诧异，

后者面上一阵绿，一阵紫，

似乎已经对紫霞神功的功法起了些反应。

可是，又似乎有些不对。

若说是行功入定，这样异常的面色便算是出了岔子；

若说他已经走火入魔，但是气息却中正平和，似乎又没有什么大碍。

这究竟是？

庆云并没有看到自己的元婴，但却看到了自己的命根。

他自幼便被陶弘景批了九龙绕柱的判词，

（详见《庆云预告番外》）

当时华阳先生告诫陈道巨，他的儿子陈文赞就是一道真龙命格。

为了不让陈文赞作为垫底的龙环，华阳先生借义兴山势为石龙，为庆云定命。

自此庆云的命格巩固，更胜先天元婴，

所以当他冥定入胎息的时候，所感受到的不是元婴而是命根。

这种情况就连陶弘景也未曾遇到，

他此时不敢惊扰庆云，只能以导引自己的炁息探入庆云体内略作安抚。

练炁一道，最忌急功近利，

庆云今日既然是第一次尝试，只要没有走火入魔，哪怕是受些内伤，若能摸到胎息入定的那道门槛，便已经算是大成功了。

虽然庆云知道眼前的神柱可能和自己九龙绕柱的谶言有所关联，

但是华阳先生在他入定前反复告诫：

只有元婴才是真境，一切幻相皆心魔。

那现在自己眼前的，究竟算是什么？

这道魔障，又该如何破去？

庆云记得他刚才问过这个问题：

如果遇到魔障，如何才能破去？

华阳先生当时的回答是——

遵从本心。

本心？

那心跳的声音，会不是是本心给出的提示？

庆云决定试一试，

他努力地将自己地心跳调整得和耳中律动同一节奏，呼吸也跟随着声音得指引。

渐渐地，他在这片冥想的世界里，再次入定。

心动，呼吸，遵从命格的指引，进入了一方奇异的小世界。

那既不是道家的元婴泰初，也不是佛家的面壁禅定，而是命运星流的某个狭缝。

“嗯？”

陶弘景惊奇的发现庆云体内的气息已经稳定。

他的面容恬静淡然，虽然隐约还蒙了一层淡紫色，但那应该也是紫霞功法修习时的正常现象。

难道他不但成功入定，还窥见元婴，形成了呼吸同调？

一旦达到这个境界，练炁事半功倍，

从此只需冥想，无需睡眠。

许多练炁士一辈子都无法达到的境界，这小子竟然一试既中，

还真是令人羡慕的天赋啊！

翌日清晨，一滴露珠自庆云的发梢滴落，打在他的唇角，有些微凉。

少年的眼睑翕动了几下，缓缓张开了眼睛。

双瞳反射着朝阳，神采炯炯，那气色远胜平日里一场好眠。

“感觉怎么样？”

陶弘景在养炁的时候亦可知微，附近任何微小的动作都逃不过他的感知。

所以庆云只是动了动眼睛，他便已经醒来。

“感觉浑身舒泰。

我，我想活动活动筋骨。”

“嗯，去吧。”

华阳先生说完，将双目一阖，继续入定，不再理会庆云。

庆云此时精力旺盛，将记忆当中的檀宗古法三十八势化剑为掌拍了出来，

配合着呼吸的节奏，每一掌挥出都宛若龙吟，

虽然比之萧锋的气势还差了几分，但神韵已是无差。

“华阳先生，我感觉练炁对掌法的提升尤其大。”

庆云将那三十八掌反复打了几遍，气血贯通，毛孔也排出了不少汗液，让他感觉无比畅快。

陶弘景见他过来，又睁开眼睛微笑答道，

“那是自然。

养炁的主要作用，

一是控制气息，适应长时间高消耗的战斗。

二是增强爆发力。

这两点对掌法的增益都很大。”

“不过练炁是一桩长期耗时的事。

虫二先生曾经说过，任何简单的东西要想运用得得心应手，都是需要大量练习的。

那么如果想要快速提高武功进境，

究竟应当重炁，还是重剑掌招式呢？”

庆云此时一脸慎重，看来是在认真地思考着这个问题。

“难得你小小年纪，就能想到这一层。

无论练炁还是练剑都是讲究天赋的，具体的情况总是因人而异。

比如说虫二先生，他就是剑道鬼才。

他把研究方向放在了剑术的奇，速，简，这三点上。

事实证明，这确实是最适合他的套路。

而白云道长则更擅长调息，

他以长啸和水袖两大内家功法见长也是这个原因。

而贫道自持天赋，修习的就比较杂，其实都是半吊子，不值一提。

我看你们年轻一辈里，

刘赢就适合走追求剑术变化的路子，

而劣徒以后若想在武功一道有所进境，迟早要以他的耐心养炁，方有所成。

至于你嘛，可以像我一样，气剑双修。

你在这两方面的天赋都是极好。

每夜打坐后，趁着精神健旺，耍几套剑掌，何乐而不为呢？”

能被武林第一人亲口认可，可以走与他一样的路子，这可是无上殊荣。

庆云听了这一席话，信心满满，茅塞顿开，

拜谢华阳先生后，便又趁热打铁，温习了几套剑法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59584069"  chaptername="第九十章  龙息紫气照真命  剑胆琴心问前途（上）">加入书签</a>
</div>
