
　　秦明本来就琢磨着如何和张明建好好接触一番，搭上这位官方的古董界大亨。

　　结果正想睡觉呢，枕头就自己送上了。

　　所以张J长主动请自己为他儿子治病，自己怎么会放过这么好的机会呢？

　　再加上赵神医和上官磊都推荐了自己的名号。自己要是不去的话，也对不起他们二老的人情。

　　“当然没问题，医者父母心。不管是谁，只要是病人我都愿意试试，不过我这里还有个小问题，希望张J长不要见怪。”

　　秦明有些扭捏的说道：“我到现在为止，医师资格证都没有考下来。之前几次治病，其实都属于一种无证行医的活动中。”

　　刚开始的时候没有医师资格证，秦明也没当回事。

　　直到后来有人打电话告诫他不要再这么干了，否则会给人留下话柄，他才没有再行医救人。

　　张J长哈哈大笑。

　　“我还当是什么事呢？不就是个小小的医师资格证吗？放心好了，我待会儿就让下面的人去办。应该很快问题已解决。”

　　问题已解决，下面的事情就好说多了。

　　“其实我这个儿子病情倒是很简单，就是长时间昏迷以及缺铁性贫血。但无论医生怎么开药方，怎么做手术，都没有一点效果。”

　　“是这样啊，那我们现在就去吗？”

　　“明天吧，我今天回家安排一下，明天就派车来接你。”

　　张J长很真诚的说道，然后他拍拍手。

　　“如果以后在天京的地界，只要不是违法乱纪的事情，你都可以找我，我能帮忙的尽量帮忙，不用跟我特别生疏。王伟跟我提到过你，很不错的小伙子。”

　　董建都有些羡慕了，想不到秦明在这么短的时间之内就和两位J长都有了这么好的关系。

　　早知道当初自己就应该在西京那边多出点风头，说不定也能引起王伟的注意。

　　“对了，还有你董老板，你在西京那边干的也不错。王伟也提到过你，有机会的话，一块儿到我们家来吃个饭吧。”

　　虽然说的话好像很亲热的样子，但其中的疏离感，在场的人都能听得懂。

　　毕竟董建和秦明不一样，他还有很多见不得光的生意。

　　所以张J长虽然不可能用对待秦明的心态来对待董建。

　　作为一个老江湖，董建自然也能听的明白，张J长的意思没有再多说什么了。

　　等张J长出了古董行的门，蹲在地上的周通马上就鲜活起来了，还想上前说些什么。

　　张J长却不耐烦的将他推开。

　　“你们老乡家有这个闲工夫干点别的不好吗？找一个小伙子的麻烦也不嫌脸红。”

　　周通眼睛瞪得老大，显然是想不到张J长已经完全倒向了秦明那边。

　　“J长，老杨家……”

　　“拿你们老杨家来压人了，他们两个小伙子都容不下的话，也别在天京的地面开店了。”

　　说着头也不回的上了车开走了。

　　如同二傻子一样的周通还愣在原地，不知道该如何是好。

　　张J长一走，这边的事情就算是彻底了结了，董建又留下来说了会儿话，然后也起身告辞。

　　至于王菲菲，就留下来和他爷爷一起吃了个午饭，然后开始从最基础的小活干起。

　　说是干白工，但是秦明是不会真的一点工资都不给的。

　　只不过爷孙二人拿的都是最基础的工资而已，当然想必王家家大业大，也不会在乎这一点。

　　下午的时候，秦明到派出所里面去看望了一下丰三少，没想到后者在牢房里面完全没有颓废的样子，反而一脸悠哉悠哉的。

　　秦明，把今天店里面发生的事情和三少爷说了一下。

　　听的三少爷直呼过瘾，只恨自己当时不在现场。

　　考虑到这回三少爷是正当防卫，再加上那些地痞流氓实在让人讨厌。所以他只要关上的七天就可以出来了。

　　不过这回的事情也让三少爷多少长了点心，那就是不能随便跟他人斗殴，否则的话就是吃牢饭的下场。

　　第二天下午，张J长的车来接秦明。

　　车子一路开到了张J长的家。

　　本来秦明琢磨着张J长是名门之后，再加上位高权重的关系，肯定住的是特别豪华的别墅吧。

　　结果一去才发现人家住的也就是普通的独栋小洋楼而已。

　　这让秦明想到了当年的一个传闻，那就是世纪大盗张X强绑架的李X诚的大公子。好吃好喝的供着，每顿参翅鲍肚的少不了。

　　结果去李家谈赎金的时候，却发现李家吃的也不过是普通的四菜一汤。

　　看完有钱人的生活也就那么回事吧。

　　“秦老板，你来了。”

　　张J长已经在门口等候了，旁边也占了一些人，看上去像是他的亲属，这让秦明受宠若惊。

　　“这是我给宝山请来治病的医生，你们别看他年轻，医术可好着呢。”

　　张J长向旁边的亲属介绍的。

　　听了张J长的介绍，站在他旁边的亲属们脸上却多了一丝不自然，但还是勉强留着笑容。

　　秦明没有在意这些，对他们还以微笑。

　　在这个时候突然听见张J长说道：“天琪去哪里了，怎么看不到她？”

　　“天琪，她——”

　　“老爸，我在这里，刚刚跟朋友打了个电话，所以耽误了点时间，您请的医生在哪里呢？”

　　只听见一道爽朗，还有几分清脆的声音传来。

　　接着一个穿着办公室ol服装的女生从里面走了出来。

　　女生的相貌肯定比李芷莘差了很多。不过令人关注的是，她竟然是一头白发还染了跳转，长相颇为杀马特。

　　秦明不禁遐想，现在距离村口集合，装上石灰的年代，早就已经过去十几年了，怎么还会有人迷恋杀马特文化呢？

　　当张J长向这位名叫天琪的女孩儿介绍。秦明就是今天来的医生之后，天琪露出了古怪的神色：“老爸没搞错吧，这么年轻的人也能当医生，不会哪来的骗子吧？”

　　张明建脸色尴尬的说道：“怎么说话的你？秦老板和之前的那些骗子不一样，人家是有真才实学的。”

　　张天琪倒也没跟自己的老爸计较太多，而是不耐烦的摆摆手。

　　“随你随你，反正你请来的那些人，十有八九都是心术不正，想骗咱们钱的骗子，希望这回咱们不再上当吧。”

　　这个叫做张天琪的女孩，是张J长的小女儿，今年刚刚留学毕业回国。

　　这个姑娘长期在R国留学，沾染了一些视觉系的文化，所以打扮都很怪模怪样。

　　就当秦明走过张天琪的身边的时候，张天琪突然说道：“对了，老爸。二叔他也找了一个医生过来，所以今天你带来的这个人究竟派不派得上用场也是问题，你最好早点把事情解释清楚。省的大家尴尬。”

　　张明建眉头一皱：“怎么回事，老二为什么要请医生？我不是都跟他说了，这件事情不用他管了吗？”

　　“这我可就管不着了，也许二叔现在已经不惦记咱家的钱了。”

　　张天琪无所谓的说道：“那是一个从东北来的医生，听说医术超群，跟之前来过咱们家的赵神医齐名的。”

　　“而且还传的非常邪乎，据说曾经有人被车压了几道，到他那边一致马上就好了。”

　　听到这么玄乎的事情，即便是秦明，此时的内心也惊讶无比。

　　在这个时候，门铃声突然响起来了。

　　一个穿着中山装的男人走了进来，他身后还跟着一个留着长胡须的老人。

　　“大哥，我终于把东北的神医请回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第820章 去看病吧免费阅读。https://xs.23sk.com 