    这时，影杀门的两人和沈浪已经散开将顾浩天包围了起来。

    顾浩天扫了一眼，冷声问道：“三位追了我一路，不会是来杀我的吧？”

    “我们等这个机会已经等了很久了，既然将你截留在此，当然是要杀你的！”高个老者冷笑了一声。

    矮个老者和沈浪没有说话，但却丝毫不掩饰目中的杀机。

    “我与三位无冤无仇，三位为何要杀我？”顾浩天神情淡然，呵呵一笑道。

    “将死之人无需知道那么多！”高个老者狞笑一声，随之对着沈浪二人使了个眼色。

    刹那间，三人同时将具象物具现了出来。

    顾浩天毕竟名声在外，有着战神的称号。

    哪怕是三人联手，他们也不敢大意。

    咔咔咔...伴随着三声炸响。

    半空中突然开裂出三道豁口，紧接着，三个具象物从中飞射而出，盘旋在了三人的头顶上方。

    高个老者的具象物是一柄宽大的蓝色巨剑，其上雷光跳跃，绽放着璀璨的光芒。

    矮个老者头顶上的是一面土黄色的大鼓，一圈圈黄色光晕在鼓面上荡漾，给人一种很迷幻的感觉。

    沈浪的具象物是一柄红色长刀，上面包裹着一层炙热的火焰。火焰剧烈跳动，周边响起了滋滋之音，似乎将空气给燃烧了一样。

    此时的顾浩天依旧不显慌乱，就在对方即将动手之际，他突然冷笑道：“你们三个人族的叛徒！你们是收到凶兽的命令来杀我的吧？”

    这句话直接戳中了对方的软肋。

    三人的脸色顿时变得无比的难看。

    虽然，他们的确臣服了凶兽，却也不想让外人知道。

    而且一直以来，他们也没有暴露过这个秘密，那顾浩天又是如何得知的？

    “你知道的倒是不少，那我们就更不能放过你了！”高个老者缓过神来，神色狰狞可怖。

    他也不管顾浩天如何得知的，只要能将顾浩天给杀死，完成任务就行了。

    “杀！”

    高个老者爆吼一声。

    悬浮在头顶上的蓝色巨剑当空朝着顾浩天劈砍了过去。

    与此同时，沈浪和矮个老者也在同一时间出手。

    只见一柄火焰长刀划破长空，拖着一道长长的焰尾，轰轰烈烈的朝顾浩天冲射过去。

    咚！

    那面土黄色的大鼓突然震动了一声，其上黄色光晕一凝之后，化作一只粗大的长矛，激射而出。

    “来的好！”

    面对三大具象物的联手围攻，顾浩天非但不惧，反而显得异常的兴奋。

    咔嚓一声！

    当天空再次开裂出一道豁口之后，却见一柄巨大的金色长刀冲射而出。

    这柄长刀足有十丈大小，其上散发着灼灼金光。

    它便是顾浩天的具象物。

    不过，和一般具象物所不同的是，金色长刀当中隐约可见一个金色的小男孩身影，模样看上去跟小贱差不多。

    这个金色小男孩就是具象物刀灵。

    “斩！”

    当金色长刀具现出的一刹那，顾浩天爆吼一声。

    金色长刀如有灵性，向后撞击在了蓝色长剑、火焰长刀和黄色长矛上。

    砰砰砰！

    三声巨响，蓝色长剑和火焰长刀都被打飞了出去。

    而黄色长矛更是直接被斩碎了。

