

  马山炮他们是打算在这电影上面投五千万下来。

  故事剧本也过审了，就是要讲李白一生的故事。

  李太白一声忐忑，也是诗人当中活的最为洒脱血性的一个。

  他没有如同杜甫一样守在草屋里面过一辈子，也没有像陶渊明一样每日见南山下的生活。

  而是配着一把宝剑，到处游走，像个江湖豪客。

  所以很好塑造剧本。

  可当下的市场这样的片子真的会有市场吗。

  还有，这五千万的预算，在后世可能就只能算是一个小投资剧。

  但在现在这个时候，上亿投资就是超级大片了，五千万真心不低。

  而且投资的还不是一个主流市场。

  原本苏启还想劝说一下，但想着两个家伙去年还烧了六千万，反正有钱，也懒得去说了。

  人活着，干什么事情，只要不是被人当做是袁大头，真心没有必要什么都朝钱看。

  突然，苏启想到了什么一样，望着马山炮说：“炮哥，你不爱曹渊明了？”

  马山炮没有意识到苏启在说什么，哈哈大笑着说：“刚开始我也是想着拍曹渊明来着。”

  “后来五哥跟我说，曹渊明这兄弟整天在终南山脚下玩弄山水，没东西可拍啊。”

  “李太白执剑走天涯，一声荡气回肠，有床前明月光的细腻，也有日照香炉生紫烟的豪迈气概。”

  “也在唐太宗跟前吹过牛逼，跟高太监打过架，调戏过杨贵妃，剧情可能会丰富很多。”

  “不过，话说回来，李太白的电影过了后，我也会给曹渊明拍一部电视剧。”

  苏启忍着想笑，至于江飞，一脸绝望的望着马山炮，似乎已经放弃了这家伙。

  至于五哥一脸懵逼：“等等等，马总，炮哥，这个曹渊明又是谁？”

  “我怎么不记得有怎么一号人物来着？”

  江飞刚准备解释，苏启恶搞的对着他使了下眼色。

  马山炮说的非常起劲，赶紧解释说：“就是终南山脚下的那个家伙啊。”

  “终南山？”五哥愣了下：“终南山不都是一些辟谷的兄弟吗，住在山洞里跟野人一样的家伙。”

  马山炮一愣：“该死的，我又搞混了，是那个在桃花源里面生活的家伙。”

  “悠然见南山，并不是这终南山，我总是搞不明白。”

  五哥恍然大悟，而后又十分正色的望着马山炮：“不对，马总，那不是曹渊明！”

  “我知道你说的是谁了。”

  “错了？我没错吧。”马山炮先是看了一眼江飞，江飞给了他一个你自己理解的眼神。

  然后又望着苏启，想要从苏启这边求证。

  苏启淡然的点了点头：“炮哥，你错了！不是曹渊明，上次我还纠正你来着，你忘记了啦。”

  “你看五哥，人家港城混娱乐圈的都知道，你这诗社副社长都不知道，这就过分了哈。”

  “五哥，你是文化人。”

  五哥哈哈大笑：“苏启过奖了，我虽然是道上出身的人，但我有钱后，一直勤奋学习，尤其是产业扩张到内地来了后。”

  “我书房里面可是收藏了不少诗籍。”

  “别说，故人的诗，细细品味下，还真有很大的乐趣在里面。”

  “你说咱们华夏老祖宗多有文化，多神气啊，随便几个字，就可以构造出来一个意境，细细品味，就好像一壶老酒，充满了岁月的味道。”

  “这叫书香味。”

  苏启笑着说：“那是，我们这种人长期处在利益旋涡中心，有时候是要多看看一些老祖宗留下来的文化葵宝。”

  马山炮抓了抓脑袋，有些不好意思的说：“那曹渊明到底叫啥啊，不好意思哈，我忘记了。”

  五哥突然望着他，声音高了好几分。

  “李渊明啊！还能叫啥！”

  砰！

  五哥话刚出口，边上的江飞和那个拿着杯子刚过来的服务员妹子人仰马翻。

  。。。

  马山炮口中的小钟全名叫钟汉水。

  他以前和猴子一样是马山炮身边的人，后来跟着猴子一起到了苏启这边。

  只不过后来有一次在跟踪别人的时候出了点问题。

  当然了，也不是被人发现了报复，而是这家伙从楼顶上偷拍对面目标的时候掉了下来。

  命在那一次差点丢了，不过也幸好祖宗积德，最后还是活了下来。

  还是这条腿废了，能站起来，但走路是个瘸子。

  刚开始猴子给他安排了别的工作，但他越待越不是滋味，总觉得自己这个样子会扯猴子他们后腿。

  于是就找回了马山炮。

  这可是马山炮以前最衷心的小弟之一，他自然不会让自己小弟就这么荒废掉一生。

  于是，他遍带着他一起做工程。

  虽然是小混混出生，但钟汉水知道自己这个情况。

  如果不把握好这一次机会的话，那么他真要废掉这一生。

  跟在马山炮身边非常的勤奋。

  先是在马山炮的公司里面上班，然后马山炮开始给一些小工程给他做。

  顺手了后，又开始往大了做。

  勤奋好学，加上有马山炮这么好的资源，他想不赚钱的都难。

  所以短短两年的功夫，自己赚了两三百万，也拿着当初大正集团给他的那笔赔偿去买了一套房子。

  再添置了一台奔驰车，生活变得很是美好了起来。

  后来，他又交了一个非常漂亮的女朋友。

  听说是刚大学毕业的，比他小了五六岁，等女孩一毕业，他们就计划了结婚。

  一直到现在，他们终于要踏入到婚姻的殿堂了。

  可这时候，他在婚礼布置现场并不是很开心。

  良久之后，他一个手下从外面走了进来。

  “汉哥，有结果了。”

  钟汉水有些恼怒的抬头：“什么结果。”

  手下从口里掏出来了一个U盘：“全在这里面，汉哥，你还是忍着点吧。”

  钟汉水似乎知道了什么结果一样。

  脸上突然一阵放松，那种放松是对一个人失望透顶后的放松。

  也是一种完全不抱希望的放松。

  接过了U盘后，开口说：“你下去吧，这事情暂时不要跟任何一个人说，我自己来解决。”

  