
　　“你……你太过分了！”

　　沈冰语沉默，倩云却是满面的怒容，伸手指着罗修，娇躯颤抖，胸脯起伏。

　　道心誓言对于武者来说是事关身家性命的大事，任何人若要发下道心誓言，都要三思再三思，而且道心誓言还必须要在心甘情愿的状况下才可以发出。

　　难道要让她堂堂无量宫帝宗的候补圣女，心甘情愿的以道心发誓追随于一个人的左右？

　　追随是什么意思？那就是婢女，是仆从，是下人！

　　对于倩云来说，她觉得罗修说的这番话，对她也好，对师姐沈冰语也罢，都是一种羞辱。

　　“嗡！”

　　倩云的丹田处光芒闪烁，大有要直接动手的架势。

　　“我知道你很厉害，但若想要让我和师姐屈服在你的淫威之下，你做梦！”

　　尽管这番话说的很硬气，但倩云明显颤抖的娇躯却能表现出她非常的紧张，毕竟当初罗修大发神威斩杀诸多天才俊杰的场景，她都是亲眼所见的。

　　“小姑娘，饭可以乱吃，但话不能乱说，什么叫淫威？我是那种人吗？”罗修一脸的无语。

　　嗡！

　　看到倩云要动手，站在罗修身后的姬小紫也祭出了战剑，尽管此前还是同伴，但若翻脸，她会坚定不移的站在罗修这一边。

　　“倩云，你觉得如果师兄要对你们两个有所图谋，你们能逃得掉吗？”姬小紫开口说道。

　　“我……”倩云不知该说些什么，她也突然反应过来自己有些太激动了。

　　“倩云，小紫姑娘说的没错。”

　　就在这时，始终都沉默的沈冰语突然开口了。

　　“于情于理，我想要从颜陌公子的手中拿到混沌剑与混沌体法门，发下道心誓言追随左右，这都是应该的，甚至可以说，是我沈冰语占了便宜。”

　　“你倒是有一颗通透之心。”

　　罗修有些赞赏的看了沈冰语一眼，这个女人的确很聪慧，她很清楚这场交易之中，到底是谁才是最大的赢家。

　　然而，道心誓言这个问题，终究是每一个武者内心的门槛，能否放下内心深处的那份骄傲，才是问题的关键。

　　“公子的条件，冰语答应了。”

　　沈冰语的目光重新落在罗修的身上，当即以自己的道心，发下了永世追随，永不背叛的誓言。

　　这个女人的果决，让罗修更加赞赏了，若论心性和追求武道的道心之坚定，沈冰语绝对是罗修见识过最让人惊叹的一个女人。

　　她很懂得把握时机，因此才不会错过从自己身边出现的一次次机缘和造化，或许这也是她能够从普通的出身，一步步跻身于无量帝宗顶尖天才之列的缘由。

　　“师姐，你……”

　　沈冰语的举动，让倩云感觉无法理解，身为无量宫的候补圣女，哪怕是未来竞争不到圣女和掌教的位置，将来若能修炼到神尊的境界，也必然是无量帝宗位高权重的存在。

　　师姐沈冰语发下道心誓言，下定决心追随这个人，是因为她能够得到混沌剑与混沌体的法门，而我呢？我又能得到什么？

　　“倩云，如果你相信师姐的话，追随于颜公子，对你只有好处，而绝无坏处。”

　　沈冰语看向倩云，劝说道：“师姐知道你看似性格温柔，实则内心刚烈，你放不下内心深处那份属于天之骄女的尊严，但你要明白，宇宙三千大世界何等的浩瀚，天才俊杰，天之骄女数不胜数，这个世界上，终究还是武道强者的天下，强者为尊，实力至上！没有实力一切都是虚妄的，尊严又算的了什么？”

　　“况且追随颜公子，也莫非是让你放下了尊严，倘若有朝一日颜公子登临了武道极致，成为了无敌于星空的一代大帝，你还会觉得追随于颜公子辱没了你的尊严吗？”

　　不得不说，沈冰语是一个聪明的女人，她的劝说，的确是让倩云的内心有所松动。

　　道心誓言必须是心甘情愿才能发下的，倩云也唯有经过自己内心的这一关，才能下定决心。

　　实际上对于罗修来说，这个倩云的天赋也算不错，却并没有值得让他倾心培养的价值，也是看在沈冰语的情分，才留给她一个机会。

　　如果她不愿意发下道心誓言的话，罗修便不会再让她跟着自己等人，未来的她到底何去何从，命运如何，一切就要看她自己的造化了。

　　最终，经过内心的深思熟虑之后，倩云也总算是说服了自己，在罗修的面前，发下了道心誓言。

　　若说当今年轻一代未来谁最有可能成为无敌于星空的大帝，那么无论是沈冰语还是倩云都不得不承认，必然会是眼前的这个人。

　　出身于无量宫，她们也算见多识广，却从未见识过如此出色的天才，甚至已经超越了古往今来那些大帝们在年轻时代的风采！

　　发下道心誓言，便已经值得信任，罗修自然也就放下了心中的那份戒备。

　　“冰语你说的没错，颜陌的确不是我的真实名字。”

　　既然已经是自己人，自然也需要一些坦诚，所以罗修打算告诉她们自己的真实身份。

　　“你的那件神尊法宝炼魔殿，是取自下界的时光之星吧？”罗修笑道。

　　“你怎么知道？”沈冰语神情一怔，当对视上罗修笑而不语的目光时，她不由得心中一凛。

　　“难道说，你……”沈冰语何等聪慧，一下子就联想了起来，颜陌也可称作是炎魔，而在时光之星上面，与远古炎魔有相关的事情，便只有那个在炼魔殿内遇到的人！

　　“叶师兄？”

　　“不错，是我，我真正的名字也不叫叶浩然，而是罗修。”

　　沈冰语愣住了，她怎么也无法想到，眼前的这个人，竟会是当年在下界遇到的那个人。

　　她还记得，那时候她发现此人天赋不错，于是便生出了将其招揽到无量神宫的心思，但世事无常，这才没过去多少年，自己却成了对方的追随者。

　　回想起当初自己想要招揽他的场景，沈冰语不免觉得自己有些可笑，如此强大的一个人，又怎么可能看得上她，看得上无量宫？M.23sk.com

　　“公子，为何当初你能够施展我们无量宫天地无量诀中的神通秘术？难道你真的修炼过这门功法？”沈冰语不由得道出了自己内心的疑惑。

　　“我没有修炼过天地无量诀，但却借鉴过这门功法的精髓，知晓其奥妙，自然便可施展出来。”

　　罗修并没有解释太多，而后便将混沌鸿蒙诀的修炼之法，传授给了沈冰语。

　　至于混沌剑，自然还是要先放在罗修这里，只有等沈冰语将混沌体炼成之后，才可以真正的执掌这柄绝世凶剑。

　　“师兄，你真的就把混沌剑给她了？”

　　得到了混沌鸿蒙诀，沈冰语便闭关修炼，要将自身的体质炼就成混沌体，而罗修对此也没有吝啬自己的手段，让她在宙光界内修炼，事半功倍。

　　对于他将混沌剑传承给沈冰语的这件事情，姬小紫有些疑惑和不解。

　　混沌剑的威力，她也是亲眼看到的，那鸿运天子连神皇都不是，只是半步神皇的修为，却依仗混沌剑的凶威，轻松便可击败战天帝子。

　　要知道那战天帝子的实力，可是足可媲美神皇后期，这基本上就意味着，一柄混沌剑在手，便可让一个半步神皇的武者，拥有媲美神皇后期乃至神皇巅峰级的战力。

　　如此强大的战兵，罗修却将之送给了别人，姬小紫当然无法理解。

　　“那柄剑的确不错，但却并不适合我。”罗修笑着摇头，“本来我是想将那柄剑给你的，但你并不适合修炼混沌之道，空间之道更适合你。”

　　“而且将混沌剑给沈冰语，等到从永恒神域出去之后，沈冰语将混沌剑带到无量宫，便可转而吸引其他帝宗圣地的注意力，我们也可以更安全。”

　　关于这一点，也是罗修早就算计好的，如果没有混沌剑，倘若在战天帝宗和其他势力的压迫之下，无量宫或许会将沈冰语和倩云交出去。

　　但如果有了混沌剑，那便截然不同了，无量宫必然会倾尽全力的将她们保下。

　　而且倒时候无论是战天帝宗，还是鸿家，慕家，都会被混沌剑转移视线，反而不会来刻意调查他和姬小紫的来历。

　　这样一来，他便拥有充足的时间来应变，宇宙三千界何等浩瀚广阔，那些老家伙想要找到他，必定难如登天。

　　时间在不知不觉中渡过，从永恒神域的开启至今，已经过去了十年。

　　对于诸多天才俊杰来说，修为最低也有半步神皇的修为，其中不少人在这期间也都成功渡过了天罚雷劫，修为顺利晋升到了神皇境界，寿命少则也有上百万年的时间。

　　十年的时间根本算不上什么，除却混沌剑所有人都知晓落入了罗修手中之外，其他两件至宝始终都没有下落。

　　这一日，天道昙花出现了！

　　完全没有丝毫的预兆，天道昙花就出现在了星空中，尽管从没有人见过这朵花，但当任何人看到他的时候，都会知道，它就是传说中的天道昙花！

　　它漂浮在星空中，绽放着无量无尽的光，花开有九瓣，生有五片翠绿如玉的叶子。

　　很快，天道昙花出现的消息，便传遍了整个永恒神域的所有人耳中。

　　天道昙花出现的地方，距离罗修等人落脚的星球很远，所以当罗修来到这里的时候，天道昙花的附近，已经聚集了很多人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百四十五章 昙花现免费阅读。https://xs.23sk.com 