
　　林羽原本以为自己所做的每一件事情，都是在不断的改变当下自己所处的环境，希望能够得以顺利的将整件事情给你转过来，但是到头来看来这发生的一切事情都跟自己想象当中的不太一样。23sK.com

　　原本已经是将这个空间当中所有的能量给彻底的销毁掉了，也想着自己能够成功的逆转整个局势，但是如今看来自己不过只是一个可笑的笑话而已。

　　不管是林羽还是尧帝，他们都已经忽略了一件事情。是他们想要将虚空生物降临到这个世界当中来，而是虚空生物原本就已经做好了降临这个世界的打算，并且一直都在为此而努力着，但是在这个过程当中，他们受到了否则的约束，所以很难降临到这个世界当中来，这才有了后面所发生的这一系列的问题。

　　但是到了今天这一步情况就已经是完全发生了变化，此时此刻的尧帝和林羽成功的将整个局势给逆转过来，在这之前否则出现了一点点的纰漏和疏忽，让所有的虚空生物看到了降临到这个世界的可能性也正因如此，他们在这边准备。将所有的法则力量给消灭掉的时候，虚空生物也同样在这边准备将所有的否则力量给彻底的摧毁掉。

　　所以即便是林羽在这个时候已经阻止了眼前的尧帝，但是依旧没能够阻止这些虚空生物，他们早已经是做好了战争的准备，所以在这个时候才得以顺利的降临到了这个世界当中，伴随着天空中出现一个巨大的裂痕，一个黑色的触手，就这样从黑暗当中延伸出来。

　　面对一群这般可怕的生物，此刻，即便是林羽脸上的表情也变得无比您重要，知道在这之前，很多人类都已经是修炼到了虚空境界之上，得以进入到虚空世界当中。

　　但是从未有人能够传递回来消息，告诉他们虚空世界到底是怎样的一个状况，在眼前这个虚空触角，已经是告诉了他们，这一切，并没有想象当中的那么简单轻松，相反出现在他们面前的将会是一个非常可怕的生物，而这样的生物会给他们带来巨大的麻烦，甚至让整个世界发生翻天覆地的变化。

　　尧帝皱着眉头抬头望着天空，在这个时候脸上的表情也逐渐变得更加凝重起来，他根本不知道为什么会有这样的生物突然间降临到这个世界上来，本以为能够顺利解决掉的一件事情，现在看来有些不太容易了，虽然说这些虚空生物降临到这个世界同样也是他希望看到的，但是当这些家伙真正出现在这个世界当中的时候，尧帝是依旧清楚的感受到了自己跟眼前这些生物之间的差距到底是在怎样的一个地方。

　　以目前自己所掌握的这点能量，想要战胜眼前这些可怕的家伙，其难度可以说是非常巨大的，如果是这个样子的话，接下来自己应该怎样做才能够顺利的将整件事情给逆转过来。

　　，尧帝的脑海当中闪现过无数的念头，却不能够很快的找到一个很好的解决方式，很显然眼前的这些虚空生物他们是非常强大的，他们掌握的各种能量也绝对是超乎寻常人的想象，即便是此刻的尧帝。

　　对于这些家伙的了解也依旧是微乎其微，仅仅只是因为之前，对于这些虚空生物有一点点的了解，所以才能够下定决心调查的一些，同时自己的实力提升许多。

　　也让他幻想出了关于这些虚空生物的一些状态和想法，但是到了今天这种地步，才真正的意识到自己不过只是一个井底之蛙而已，他以为自己所看到的一切其实不过只是一个别人想要让他看到的事情而已，这些虚空生物真正的面貌是什么样子的，根本没有人告诉过他。

　　面对一群这样可怕的家伙，接下来应该怎样安排才可以能够顺利的将整件事情给解决掉呢？此刻在尧帝的脑海当中闪现过很多念头，但希望自己能够在这个时候得以成功的找到解决问题的最好办法。

　　如果能够做到这一点的话，或许在之后的一段时间当中自己也可以放轻松下来了。但是很显然，在这个状态之下，没有任何一个人告诉此刻的尧帝应该怎样做才好，而此时的林羽也同样是脸色无比凝重，本来是以为自己顺利完成的一个任务，在这个时候却已经是完全发生了很大的变化，这些生物降临到了这个世界当中，即便是在这之前他们已经想过去阻止，但结果依旧是没有发生变化。

　　“看来我们之前所说的那一系列的话都已经没有任何意义了，这些家伙最终还是降临到了这个世界当中，最终的走向将会是怎样的我已经不在乎了，我相信即便是此刻的你，对于这样的情况同样也没有太多的想法吧，凭借你这点本事，难道真的认为自己能够得以改变当下所发生的这一切的问题吗？

　　这些虚空生物的强大可根本不是你想象当中的那么简单啊。”尧帝冷笑着说出这样的一番话来，他相信此刻的林羽内心当中一定是非常愤怒的，原本能够得以顺利解决掉的一件事情，却在这个时候发生了翻天覆地的变化，这些虚空生物成功的降临到这个世界当中来，对于此刻的林羽而言，肯定是一个很大的打击，这个家伙也一定会想尽一切方式改变最终的结果。

　　但是最终仅凭借这样的一个少年能够改变什么事情呢，很显然这一系列的问题都不在现实他们之前想象当中的那么简单，此刻的小妹能够做到的事情微乎其微，在这样的一场战争当中，它只能是沿着真正的看着所有的虚空生物降临到这个世界当中来，而现在它根本无力阻挡。

　　“我劝你还是放弃这一切吧，人类注定是要在这个历史长河当中被消灭掉的，所以在这之后不管是发生了怎样的事情，最终的结果一样不会发生逆转的，这些虚空生物将会彻底的吞噬毁灭掉这个世界的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百三十章 虚空之触免费阅读。https://xs.23sk.com 