    

    （十分感谢‘情缘流离’、‘夏娜最爱’的打赏！）

    天宫市，五河家中…

    从外面看，五河家的建筑跟一栋普通的建筑没有什么不同，在夜里，从窗户里微微透出的灯光照亮了五河家的墙壁，显得是那么的宁静…

    而这份宁静，很快的，便被一声闷响声所打断了…

    “嘭！”

    随着这一声不易察觉的闷响声响起，一声细微的惨叫声，也是从其中一道窗户之中露出，伴随着的，还有重重的落地声…

    在其中一间房间里，无言捂着自己的一只眼睛，躺到了地板上，眼眶上面传来的疼痛虽然并不大，却是让无言的眼泪在一瞬间流了下来了。

    将自己躺在地面上的身体弹起来一半，看着站在自己面前，脑袋垂下，浑身冒着黑气的琴里，无言的**不由自主的向后挪了挪，心中后悔万分…

    所谓智者千虑必有一失，自己千不该，万不该得意忘形，自以为吃定了琴里，就忽略了后面可能发生的事情，自己怎么就没有想到，琴里会秋后算账呢？…

    关键的时刻，居然还犯二，把缎带给留下了，早知道带走不就没事了吗？…

    “琴…琴里，手下留情啊…”

    一只手挡在自己的身前，仿佛只要这样做，琴里就不能靠近一般，另一只手则是揉了揉自己的眼睛，无言丝毫不怀疑，如果不是真祖的恢复力惊人，刚才琴里砸在自己眼眶上面的一拳，自己的这只眼睛上，一定会有一个黑眼圈。

    “哈，手下留情…”琴里嘲讽的笑了笑，上前了一步，居高临下的看着无言，眼中闪烁着的危险弧光让无言虎躯一震，**也随之往后挪了一步。

    一张小脸上残留着些许的红晕，让不知情的人足以联想翩翩，琴里睁着两只红色的瞳孔，阴沉的对着无言说道：“那你刚才怎么就不知道‘手下留情’呢，居然敢做出这样的事情，死刑！绝对要给你判一个死刑！”

    话落，琴里再次举起一个小拳头，见状，无言连忙叫道：“琴里，你不能谋杀亲夫啊！”

    “亲夫！”琴里娇躯顿时颤抖了起来了，一张阴沉中带着红晕的脸刹那间全部扭曲了起来，要不是怕引来五河士织的围观，琴里恐怕早就暴走了。

    “你还敢给我提！”

    听到琴里那仿佛从地狱深处传上来的恨声，无言不禁缩了缩脖子，但是紧接着就强辩道：“这可是你自己刚刚亲口说出来的，怎么，难道我们的司令官大人，也会食言吗？”

    如此无耻的辩论使得琴里低下了头，额前刘海掩盖住了她的表情，完全看不见里面的情形，可是房间里面的气氛，却是有着一股暴风雨即将到来的味道弥漫了起来，让无言一颗小心肝都开始‘扑通扑通’的跳了起来了。

    “琴…琴里…”

    “啊，没错，我的确说过要嫁给你这样的话…”琴里突然抬起头来，脸上面无表情。“本司令既然说过了这样的话，就绝对不会食言！”

    闻言，无言还没来得及高兴，琴里那面无表情的脸蛋陡然森冷了起来，低沉的笑了两声，琴里一字一句的说道。

    “前—提—是—你—能—够—活—到—我—成—年！”

    ‘咕噜’一声吞了一口口水，无言强笑了两声，鬼使神差的说出了一句话，而也就是这句话，让琴里真正的暴走了！

    “其实，不需要成年也可以…”

    作死！

    ‘以’字刚刚落下，琴里浑身便是炸起了一股磅礴的黑气，身后的两条马尾无风自动，犹如章鱼的触手一般在虚空之中舞动得虎虎生风，两只红色的瞳孔已经彻底的变成了血红色了，无言全身的寒毛在这一刻，全部都竖了起来了。

    “你—找—死！”

    阴森的话语传出，琴里猛的伸出了手，摸向了背后，紧接着从背后掏出了一把让无言绝对无法忽视的利器，心脏差点停止了跳动了。

    一柄菜刀！

    “琴琴琴琴琴里….”仿佛抽风一般的往后退去，直到抵住了自己的床，再也退无可退了的时候，无言才不甘心的撞了撞床板，然后瞥向了琴里手中的菜刀，看着菜刀上面所闪动的光泽以及琴里那张已经完全变成了黑色的脸，冒着满头的大汗，对着琴里，扯出了一个比哭还难看的笑容。

    “这…这东西，不能乱玩，不能乱玩啊！”

    说这句话的时候，无言是用哀求一般的语气说出来的，他就差直接给琴里跪下了。

    没有一个男人是不怕菜刀的，更准确的说是柴刀，即使是真祖之身的无言，明知道自己死不了，也无法做到忽视它，如果可以的话，无言宁愿琴里狠狠的揍自己一顿，都不愿意见到柴刀的出现…

    二次元的妹子们都有一颗随时能够黑化的心，这句话无言以前不相信，现在不得不相信了，眼前的琴里就是，她终究因为无言的无耻发言，而化身柴刀女神了，无言只希望自己的话，能够唤回琴里的一丝丝心软…

    只不过，无言失望了，他的话，只是换来了琴里冷漠的一笑，随后，在无言骇然的神色之中，手中的菜刀闪电般一挥，直直的朝着无言刺了下去，对准的，赫然是无言的**部位！

    这一下，无言真的是被吓得魂飞魄散了，看着菜刀朝着自己**砍来，无言惊骇之下，所有的神经都紧绷了起来了，两腿以平生最快的速度左右一分，险而险之的避开了菜刀，而趋势不减的菜刀，则是直接扎在了无言的**！

    看着下方离自己的小兄弟只有不到一厘米距离的菜刀，无言冷汗‘唰唰唰’的往下流着，将他额前的头发都侵湿了，但是这一切都不重要，即使头发全掉光了，也没有自己的幸福生活重要啊！

    “琴里！你来真的啊！”无言声色厉敛的叫了起来，可是这样的行为，不但没有吓到琴里，反而让琴里笑了起来了。

    “有胆做出那么无耻的行为，却没有胆子去承受后果，哪有那么好的事情！”

    抓着菜刀的手动了一动，似乎是想要将扎进地板里的菜刀拔出来，然后再来将无言的幸福生活给了结了，菜刀上森冷的光泽直刺得无言那离菜刀不到一厘米的小兄弟寒气直抖，也让无言冷汗变成了瀑布汗，大叫了一声，从地板上一跃而起！

    一脚踩在床板上，身形猛然一扑，从琴里的上空扑过，随后，脚才刚刚落地，无言便是头也不回的跑出了房间，瞬间没影了。

    “给我站住！”琴里怒声叫道，拔起菜刀，杀气腾腾的朝着门外追去…

    “哪里可以躲哪里可以躲哪里可以躲哪里可以躲哪里可以躲哪里可以躲！”

    在走廊上飞奔而过，无言一边惊惧的念叨着，一边左顾右盼，企图找到一个可以避过柴刀命运的藏身之所，这个时候，无言已经下意识的忘记了，自己的战斗力，可不是封印了力量的琴里可以比拟的…

    而无言当然也不想乖乖的去挨上琴里一刀了，如果是其它部位，他也认了，但是，关键是，琴里针对的地方，是绝对不容有失的，即使以真祖的恢复力这种‘小伤’一会便能复原，但是无言可不敢保证，自己的心里，不会留下阴影…

    五河士织正在浴室里洗澡，所以什么都没有察觉到，至于十香，则是因为自己拥有了一个房间和舒服温暖的床，正在开心的打滚着。

    于是乎，一场不为人知的捉迷藏，开始在五河家里进行着…(未完待续。)        

