    ……

    “这‘弟子名册’被我施加神魂道法，只要录入姓名和一丝神魂，便能永世牵连，就算将来你不幸身陨，为师也有办法，让你重新转世重生。”

    随手一挥，四道灵光飞入岳和丹田。

    “青铜镜和三才神门，是我崇山书院镇门至宝，各有妙用。前者可以加持悟性，最为重要，是嫡传弟子才能享用的宗门重宝，非嫡传弟子，不能宣之于口，你当切记。”

    “弟子必谨记在心。”

    微微点头后，继续道。

    “三才神门者，为天象、地藏、人魂三门。”

    “天象神门契合壶天之道，内蕴无量空间。法力足够的话，用之可瞬间跨越万里，法力不足也有瞬移之效。另外，此门还可穿透真仙一级的阵法和禁制，视水火风雷于无形，奥妙无双。”

    “地藏神门契合封印之道。以你丹田内此门幻影，最高可封印真仙修士。另外，阴阳五行，风雷云雪，天地万物，有形与无形，具在封印之列。”

    “人魂神门契合神魂之道。有六般应用。其一，拘魂索；擒魂拿魄，拘鬼押妖，无往而不利。”

    “其二，落魂钟；钟响而魂落。”

    “其三，黄粱幻界，三千幻境加身，非改过从善，回头是岸者不得出。”

    “其四，二五斩魂刀，斩魂诛魄，十荡十决。”

    “其五，天地人三禁制，此为考验门人弟子之方，先前已跟你说过，不再赘述。”

    “这第六般应用，便是‘三才神门阵’，以此三门为阵眼，可布下三才大阵，集攻击、防御、辅助为一体，变幻之妙，存乎一心，日后你多多体会，便会明白。”

    “是，弟子必定努力修行，争取早日掌握。”

    徐君明颔首后。

    “崇山门下嫡传弟子入门后，都有法宝赐下。如今你入门，为师自然不会厚此薄彼。”

    摊开手掌，一件红葫芦，一座云遮雾绕的小山，一根碧玉竹杖，从掌心浮现出来。

    “此三者，第一件便是储物红葫芦，内蕴空间，具备温养之效。平日里所得法宝、灵材、丹药、灵符等一应诸物都可存放其中。”

    “也是我崇山弟子二代弟子的标志。”

    “第二件为随身洞天，内藏一座千里大小的洞天空间。你当细心打理，做你闭关修道，存放珍惜宝物之地。”

    “第三件碧玉竹杖，名唤青玉杖，是我崇山一脉弟子标识，今日一并赐你。”

    “多谢恩师赐宝。”

    看着件件精妙，灵光攒射，华彩道道的宝物，即便以岳和的心性，也变得激动起来。

    随手一挥，三宝飞落其手后。

    徐君明掌心再次现出两道灵光。

    一件金光闪烁，气息锋利的金葫芦；一顶华彩耀目，闪烁神纹的金冠。

    “这金葫芦是我造化灵岛中葫芦藤所结，一件天生仙器，威能强悍，杀伐无双，唤做‘神剑葫芦’。”

    “这金冠是我多年前所得，一直未能用得上，便留在手里，今日一并赐给你。它唤做‘金顶冠’，是一件上品仙器，而且是难得的护身之宝。”

    “此两宝威能强悍，非你如今所能驾驭。我会封印它们大部分威力，等你修为提升，自会一步步解封。”

    串串灵光从徐君明掌心飞出，渐渐地，神剑葫芦和金顶冠光芒内敛，变得普通平常。

    “拿去吧，日后好生修炼。”

    “弟子必不辜负老师深恩。”

    微笑颔首后，以天机神球默算。

    “没想到我这新弟子，未来子嗣如此昌盛。”

    心下了然后。

    “今日我传你四部真经。”

    “崇山元阳真经为我崇山书院嫡传功法，今日赐你。”

    曲指一弹，一点灵光飞入岳和识海，刹那间化作无数文字和图像。

    “盘皇真经，为我崇山一脉嫡传武道功法；雷霆真经，为我崇山雷道秘法。六韬军略内载练兵之法，军阵之道，征战之方，今日一并赐你。”

    他以天机神球推演，发现这四本功法跟岳和有缘，便一并给他了。

    岳和拿到功法后，参悟片刻，身上便出现了劫气。

    “现在可不能渡劫。”

    大袖一挥，封印了岳和身上的气息。

    等他把身上的法力转换为崇山法力，武道根基有成，雷道登堂入室后，才是真正的渡劫之机。

    拜师之后，岳和把此事告知家人，让自己夫人和儿子前来拜见。

    为了教导这位新弟子，徐君明便在岳家住了下来。

    ……

    天工殿内徐君明闭目静坐，不远处庞大的天工神炉中火焰熊熊。

    阴冷的火焰，舔舐着中央庞大的鹏卵。

    一道道腐尸魔气被抽离，完全炼化后，分离出浓稠的大地浊气，以及浓郁的大鹏精气。

    一黑一金两道气息，通过气窗飞出神炉，分别被黑、金两个葫芦收去。

    再看鹏卵，早已不是当初漆黑如墨的状态，而是呈青紫色，隐隐可以察觉到风雷之气。

    金赤大鹏鸟，正是对应风雷之道的神兽。

    鹏卵之内的魔胎，此时也不再是残暴、桀骜的样子。

    大量魔气被吸去后，它已然变得奄奄一息。

    以天工神炉，二十四道先天神禁，顶级中品先天灵宝的资质，炼化鹏卵中的魔气，算不上什么大工程。

    一月的时间，万丈鹏卵，几乎完全被他炼化了。

    忽然，天工神炉内的鹏卵，无声无息的坍塌消散。

    先天阴火消散。

    内中只留下了精炼的金鹏魂魄，以及浓郁的风雷本源。

    缓缓睁开双目，伸手一招。

    金鹏精魄，风雷本源，以及熬炼出来的金鹏精气，飞入掌中。

    满意的点了点头。

    三样东西消失在掌心。

    大袖一挥，装载大地浊气的黑葫芦，飞入一旁的博古架存放。

    催动法力，瞬间出了崇山居。

    再出现，便是岳府。

    推门出去，迎面是一个幽静的小院子。

    这是岳家左跨院，自从岳和拜师后，这里就一直给他居住。

    踏出房门。

    左侧一株石榴树枝繁叶茂，金秋时节，红黄相见的累累硕果，压弯了枝头。

    沿着直抵门口的石板路，绕过石榴树后，迎面便是一片贴墙栽种竹林。

    颗颗绿竹，随风摇曳，沙沙之声，听来颇有几分静雅。

    竹林中间是一座垂花门，出去后是横向的石板路，沿着它向后走，可直抵后院。

    后院作为主人家最私密的地方，也有垂花门与中院和前院隔开。

    徐君明穿门而过，来到后面的花园。

    一眼便看见，花园空地上，正手持竹杖，督促岳翔练武的岳和。

    此时的他，已然渡过天劫，进阶金丹境。

    一身气息平和自然，又带着雷道威严。

    气血虽然敛于体内，但靠近他周身三尺，仍然能感受到一股温热。

    父子二人后面的长廊里，一个身穿碎花青布长裙，头插银钗，薄施脂粉，端庄美丽的女子，正坐在椅子上，满脸温情的看着院中父子。

    不过，当眼神看到正在扎马步的儿子时，脸上不禁露出心疼。

    尽管如此，却丝毫没有干涉的意思。

    看她隆起的腹部，显然已经身怀六甲。

    岳和最先听到脚步声，转头一看，连忙躬身施礼。

    “老师。”

    岳翔下意识的转过头，看到徐君明，随即面露喜色，欢声叫道。

    “师祖！”

    这位师祖给他的叫做丹药的东西，不仅好吃，而且还让他感觉自己的身体，迅速变得强壮。

    以前，他扎马步最长也不过一刻钟，便累得不行。

    现在，三个时辰，才稍稍感觉到累。

    再加上这位师祖为人亲和，不像父亲一样总板着脸，故而让他觉得亲近。

    摸了摸岳翔的小脑袋，袖子一挥，一股暗劲托住将要行礼的姚氏。

    “你身子不便，不必多礼。”

    “多谢老师。”

    作为岳和之妻，夫妻一体，所以也对徐君明敬以师礼。

    微笑着点了点头。

    “翔儿的修为又高了。”

    岳翔高兴道：“多亏了师祖给翔儿的丹药。师祖，您还有丹药吗？”

    说着小舌头舔了舔，脸上露出渴望之色。

    “翔儿，为父是怎么教导你的？修行之道首靠自身，外力只是辅助，你又忘了？”

    岳和满脸威严道。

    看着紧绷着脸的父亲，岳翔心里一哆嗦，脸上露出畏惧之色。

    他最怕的就是父亲。

    “翔儿知道错了。”

    看他委屈的样子，徐君明笑着拍了拍他的脑袋。

    “好了，你爹也是为了你好。去玩吧。”

    岳翔眼睛一亮，不过先朝自己父亲看去，脸上带着希翼。

    “拉伸了筋骨，再去玩。”

    “哇呜，谢谢爹。师祖再见。”

    迈开两条小短腿呼啸着朝房间里跑去。

    “老师，坤铸，我去看看翔儿。”姚氏起身道。

    徐君明笑着点了点头。

    姚氏欠身一礼后，随着儿子朝房间内走去。

    看着一母一子远去，徐君明淡然道。

    “随我来吧。”

    大袖一挥，虚空中显出一条空间通道。

    岳和知道自家师父向来无事不登三宝殿，这次来内院更是拜师来的首次。

    由此可见，后面必有要事。

    所以，连忙紧随其后，师徒两人一块飞了进去。

    再次来到崇山居，在正厅中盘膝坐下后。

    徐君明直接道。

    “坤铸，我有一事跟你商量。”

    “老师何出此言，您吩咐就是。”

    摇了摇头头。

    “先给你看点东西。”

    屈指一弹，一点星光飞入岳和识海。

    刹那间，眼见景色大变。

    不再是简单宽阔的崇山居正厅，而是黑暗、虚无、静寂的无尽虚空。

    仿佛亿万年来，从未有丝毫的改变。

    突然。

    一点金光打破了黑暗。

    那金光越来越近，渐渐的，一头无法形容的巨鸟，出现在岳和眼中。

    他从未见过，更没听过，世上还有如此庞大的鸟，双翅展开足有千万里。

    这巨鸟，鹏头鹰身，金睛金翅，头顶十二根青色羽毛，根根向天，仿佛皇冠一般。

    可以看得出，它受了重伤，胸口位置，一个直径十数万丈的洞口，直透后背。

    赤金色的血液，顺着金色铁羽，仿佛喷泉般流下来。

    巨鸟神情萎靡，双翅舞动间，越发的迟缓。

    突然，巨鸟神情一震，岳和能从它的眼神中看到浓浓的喜悦之色。

    奋起余力，快速煽动双翅，足有千万丈的庞然巨身，比闪电还要快无数倍。

    无尽的虚空瞬间被跨过。

    渐渐地，一点星光打破了黑暗。

    随着这星光越来越亮。

    一个庞大的，仿佛葫芦般的世界，出现在岳和眼前。

    巨鸟煽动金翅，直朝葫芦下部，那个最大的世界飞去。

    穿越九霄云层后，并不是郁郁葱葱，满目生机的浩瀚世界。

    出乎意料，这个世界中各种灵气过于活跃，所以火山频发，地震接二连三，海中卷起百万丈巨浪，惊天动地。

    这样环境恶劣的世界中，根本没有生灵的存在。

    巨鸟飞入世界后，仿佛再也坚持不住，打着滚从半空坠落下来。

    千万里的身躯，在大地上砸出了一个巨坑。

    突然，一道灰褐色的长箭，突兀的从虚空中飞出。

    即便只是幻象，岳和也能清晰的感受到那灰色长箭中，令人心惊肉跳的诡异气息。

    巨鸟仿佛察觉到了长箭的到来，但精疲力竭的它无力反抗，虽然努力躲避，但仍然被它钻进了头颅。

    刹那间。

    一声声震九霄的鸣叫，仿佛整个天地都颤动起来。

    岳和从这鸣叫中，听出了山海难移的不甘和恨意。

    声音落下，那巨鸟再也不动了。

    很显然，那灰色长箭，已经捏灭了它最后的生机。

    ………………

