    拳法家刚一落地，流木的光剑落下，虽然只是一个普通攻击，敲到了拳法家的头上。

    拳法家就这样和剑客做起了岩浆里的难兄难弟。

    对岸的张新杰本想对着流木用神圣之火，但玄天云哪能给他机会，直接对着牧师手中的权杖射击，使得牧师不得不停下治疗术的吟唱。

    包子入侵也不闲着，本来想给牧师来上一板砖，但黄少天拦住，告诉他距离不够，包子入侵才作罢，只能把目标盯上了刚被打进岩浆的拳法家兄弟，而那个剑客兄弟刚爬出来。

    包子入侵本想赏那拳法家一板砖，但很明显，在神之领域混过的技术他还算可以，很容易就躲过了。

    但包子入侵不甘心，再对他来个抛沙，拳法家只能尽量避过了视角不让自己失明。就这么左躲右闪的，拳法家终于是艰苦地回到了己岸，连忙纵身一跳，然后眼前就是一团绚烂的炮火，然后又是躺回到岩浆去了。

    拳法家转动视角一看，是风梳烟沐居然是抽冷子给了他一炮。

    “跳！”张新杰的声音在此时突然想起。

    拳法家听到立刻也不去观察什么局面，起身就往上跳。

    黄少天此时拔刀斩的冷却倒是好了，准备给拳法家来上一记，但此时张新杰那边神圣之火刚刚准备好，准备发射。

    但不知道是不是欧阳玄清的恶趣味在作怪，直接操控玄天云在牧师放出神圣之火的那一瞬间往权杖上打了一枪，这下可好，原本对流木放的神圣之火就这样被打偏了。

    黄少天也是抓住机会，一个拔刀斩又把拳法家打回去了。

    “这两人！”张新杰的脸色终于变了。

    无论是玄天云的射击精准度，还是流木对机会的把控，都不是一个玩网游的能够拥有的，就凭这几个细节，如果是有意为之的话，那可以称作是神级的操作了。

    没救到拳法家，张新杰那边的剑客直接跳起，一记银光落刃对着流木砍了过去，但流木一个后跳，就闪过了他银光落刃带来的冲击波。

    然后，一道剑光朝着那剑客斩了过去。

    也是银光落刃。

    在剑客惊讶的目光中，自己的角色已经被这倒冲击波震得倒翻了出去。他连忙想进行一个受身操作，但是一看落点，顿时泪流满面了。他的落点，赫然也是岩熔，用不用受身，还有什么意义吗？

    就这样，这剑客又和拳法家做起了岩浆里的难兄难弟。

    张新杰还在疑惑，自己这边剩下的神枪手和元素法师去哪了，转头一看，好家伙，神枪手被对面的神枪手缠住，元素法师，已经被君莫笑逼到差一点就下去和那两人作伴了。

    然后，君莫笑一个一个抛投就准确地将元素法师扔到岩浆里去了。原本还想上来的，但风梳烟沐一炮打过来，这货又满脸开花冒着黑烟掉回去了。

    至于神枪手，感觉玄天云才是神枪手，打了半天跟人体描边机一样，张新杰已经不想看了，就没几次打中过，反倒是玄天云，每发子弹都往要害上面打，硬生生的用子弹把张新杰这边的神枪手打下去。

    张新杰这边，虽然指挥很好，奈何，除了他，剩下全是菜鸡。

    反观叶修这边，三个职业大神，其中一个还是跟他一样是荣耀战术大师。

    岩浆里的四位，真的已经很努力了。每个人都不知跳了多少次。

    但是，站在岸边的，无论是君莫笑，还是流木，包子入侵，或是风梳烟沐，还是到处乱跑的玄天云，都很好地把他们照顾了下来。

    甚至为了快点结束，玄天云偶尔还打断张新杰那边的治疗，治疗刚准备放出来，就被打断。

    四人依然是站在齐腰深的岩熔里，眼看着生命被一点一点地灼烧掉。让他们饱含期待的张新杰，在指挥了几个方案失败后，也只是操纵着夜未央来回奔波。看这模样人也是心中有数，目前的处境，张新杰也没招了。

    见神枪手被岩浆灼烧的差不多了，欧阳玄清出于好心，直接一发子弹先送他离开。

    剩下的剑客、拳法家、元素法师，也相继在君莫笑、风梳烟沐、流木和包子入侵的关照下，相继退场。

    “我们输了。”

    张新杰在公屏上敲上了信息。

    接下来又到了叶修和张新杰猜谜语时间，无非就是问问你是谁啊什么的，两人都心知肚明，但偏偏就要这么玩，欧阳玄清看到也是无语，你两至于吗，直接点不好？

    至于黄少天，张新杰一退这家伙的话痨属性又回来了，逼逼叨叨的说个不停，欧阳玄清也是直接放下耳机，奈何，这家伙还发文字泡。

    无可奈何的情况下，欧阳玄清也只能下线，提早睡觉去了，反正霸气雄图那边材料都发过来了，现在就等叶修整理好就行。

    ······

    目前时间是晚上9点26分，距离张新杰睡觉还有34分钟。

    张新杰给蒋游他们做了一下总结之后就去找韩文清去了，毕竟是同一个俱乐部的正副队长，韩文清的习惯张新杰还是知道的，这时候韩文清应该在做个人训练。

    身为荣耀的开荒一代，韩文清可是和叶修处于同一时代的人物，而且，他比叶修还要大1岁，因此，年龄的问题已经让他随时处于退役的边缘，为了保持巅峰状态，韩文清不得不做出比常人更多的努力。

    张新杰也是很快找到韩文清，不过他现在在做个人训练，张新杰也就没打扰他，只是在后面静静的看着。

    韩文清训练结束，看到后面的张新杰，也是问道：“怎么样？”

    张新杰自然知道韩文清问的是什么，于是把情况一五一十的说了一遍。

    韩文清听完也是皱了皱眉，毕竟这输得好像有点太难看了，这完全就是被吊打啊。

    “这个武器，摆明了就是为散人所制。而且从公会那边的情报来看，君莫笑的在线时间相当长，几乎除了吃饭睡觉，其余时间都花在荣耀上；风梳烟沐，枪炮师，曾用出押枪神技，与君莫笑配合相当默契；玄天云，君莫笑小队里的神枪手，操作手法高超但略显稚嫩，几乎可以做到枪枪爆头，而且······”张新杰犹豫了一会。

    “你想说什么？”韩文清皱着眉，今天的张新杰好像有些奇怪。

    张新杰也是顿了顿说道：“不知道为什么，我总感觉这个玄天云好像在用潜意识在玩，每次攻击这个玄天云的时候他总能很快反应过来，这种反应哪怕在职业选手中也是极其罕见。”

    “哦？”韩文清听到这也是有些惊讶，但毕竟没见过，所以还是保持怀疑态度，于是说道：“那个散人？”

    “能有时间并且对散人有如此熟悉程度的，只有一人。”张新杰说道。

    “你是说叶秋？”韩文清提到这个名字的时候，突然冷笑了一下：“他已经滚蛋了，还出现干什么？”

    韩文清虽说对“叶秋”这种退役行为感到鄙视，但还是继续说道：“你后来怎么处理的？”

    “约了他们再战一场，我想从队里带点人过去。”张新杰说。

    “哦？手头有什么方便的账号？”韩文清问。

    “拳法家倒是有一个。”张新杰说。

    “那我倒是可以去见识一下。”韩文清说道。

    “星期天的晚上九点。”张新杰说道。

    “好！”韩文清回道。

