
夏颜尝试着联系了一下系统，果然发现系统没有任何反应。

她低声咒骂了一句：“这到底是什么鬼地方？这么邪乎？！”

福娃猜测道：“这应该是每个平行世界连接的地方，因为能量太过强大，而对我们造成了干扰。”

“那现在怎么办？”夏颜索性停下了脚步，望着被狂风吹得乱飞的白雪叉腰叹气。

“主人，你先静下心来，不要受这里的环境影响，之后就会发现他们其实一直在你身边。”

“一直在我身边？”夏颜不是很理解，但是福娃说了，那她也只能先按着它说的做，闭上眼睛，屏气凝神，强迫自己的情绪稳定。

“对，就是这样，想想你练武的时候用的静心心法。”

夏颜干脆就盘腿坐到了地上，任风雪交加抽打在她的脸上，身体上，但她丝毫不为之所动。

不知过了多久后，她才缓缓睁开眼。

眼前一片清明，没有风，没有飞雪，纯白无瑕的雪地在她身下安静的可怕。

而正如福娃所说，原本逐一消失的人，正在她面前漫无目的地绕着圈圈，甚至还有几人在呼唤别人的名字。

她刚站起身想叫醒其他人，脚下就不知道踩到了什么。

“咔嚓”一声，很是清脆。

她低头一看，竟发现脚下厚厚的雪地里，隐隐约约露出来了许多小截的骨头。

一阵阵冷汗从她额头冒出，若没有福娃的提醒，她可能也会像这些人一样，继续迷失在这里，直至死亡。

“阿城，阿城静下心来！”

“何慧，别转了，坐下来打坐！”

“邓勇...”她赶紧去叫其他人，但是他们却一点反应都没有。

就在她着急上火的时候，她看见了度仙姑原地坐了下来，静心打坐。

对了，度仙姑，她来过着，肯定有办法的！

果不其然，没一会度仙姑就再次睁开了双眼，看见夏颜很是惊讶：“你竟然比我还快。”

夏颜挠挠头，不好意思道：“巧合罢了。”

度仙姑笑道：“这地方心里越清净的人，出来的越快，杂念多了，就永远都出不来了。”

看着那些还在原地转圈圈的人，夏颜着急地说道：“前辈，那他们怎么办？只能靠他们自己吗？”

度仙姑摇了摇头：“你是个例外，他们靠自己是肯定不行的。”

边说着，她边从自己袖子里拿出一瓶药水，打开瓶塞在空气中晃了几圈。

夏颜立马就闻到了很浓的清香的味道，一瞬间就提神醒脑，心里莫名清净了不少。

阿城他们的脚步也逐渐开始迟疑，神情渐渐恍惚起来，之后，眸子才又变得清明。

“这...”看见一片祥和的雪地，祝童惊讶地长大了嘴巴，“不是，刚刚不还是...”

他手舞足蹈地不知道该怎么表达，半天才憋出一句疑问：“为什么？”

“刚刚是不知不觉中陷入雪莲的幻境里了。”度仙姑淡淡道，嘴角扬起了笑容说，“既然闻到了雪莲的味道，那就说明我们离它已经不远了，不过...”

话音未落，众人就感觉身下传来一阵震动，原本幅度很小，后来越来越大，直至大家都站不稳。

“怎么回事？！”刘武大叫一声，慌忙跑去扶住夏颜。

度仙姑脸色大变：“不好，下面有个怪物守着，我们打不过它的，得赶紧找到雪莲！”

“砰”的一声巨响，就见一只沾满了粘液的触手从雪地底钻了出来，狠狠拍打到地上，溅起一阵落雪。

“我的妈呀...”祝童此时用震惊已经不能形容他的心情了，就在他发呆的时候，从他身后又咻地钻出另一只触手，猛地朝他拍去！

“小心！”刘武立马眼疾手快地将他提起扔到一边，祝他躲过了这一劫。

祝童被扔地瘫坐到地上，害怕和恐惧卷袭了他的内心，连忙屁滚尿流地跑去抱紧刘武大腿：“大哥！大哥呜呜呜，能，能保护一下我吗呜呜...”

刘武皱着眉看他，这小子好歹也是个男人，怎么就这么喜欢哭哭啼啼的呢？

他大手一挥，说道：“跟紧我。”

这么庞大的怪物，打是不可能打赢的，众人立马分开去找雪莲。

怪物一出来，渐渐地又开始刮起了狂风，但他们的速度越来越快，怪物的攻击也越来越没有章法，胡乱打一气，正在躲开攻击的他们甚至能听见来自地底的怒吼。

怪物不好受，他们也不好受，不少人身上都挂了彩，那触手上还有带侵蚀性的粘液。

夏颜明显能感觉到地底的怪物很生气，之后，远处就传来了阵阵轰轰声。

大家伙看去，就瞧见一颗类似章鱼脑袋的东西破土而出，飞快地向他们这冲来。

“好家伙，竟然是只大章鱼！”梅娘啧了一声，已经见识到各种稀奇古怪的东西了，沙漠里有章鱼算什么？她在这里变成了章鱼她都不觉得奇怪！

可惜，下一秒她就说不出话来了，因为那章鱼朝他们张开了血盆大口，发出了及其刺耳难听的声音。

大家都忍不住捂住了耳朵，更有甚者直接跪倒了地上。

夏颜只感觉自己耳朵里，鼻子里，嘴巴里，都有股甘腥的味道，一去摸嘴角，红红黏黏的，竟是不知何时流出了血。

阿城吃力地站起来，闷声往前走。

夏颜见此也抵着超强的压强站了起来，刚站起来就忍不住吐出一口鲜血。

他们每一步都走的很艰难，每一步都像极了有千斤重。

不行，这样大家都得死在这里，走路就已经很困难了，更何况还有无数个触手在蠢蠢欲动！

夏颜尝试着再次呼叫系统，系统依旧没有任何反应。

她暗骂了一声，真是关键时刻靠不住！

那怪兽好像在玩弄他们一般，触手像赶蚂蚁一样控制他们的走向，还时不时发出刺耳的笑声。

福娃提醒道：“主人，试试用音攻！”

夏颜惊讶道：“你怎么知道我会音攻？”

她学音攻的时候，福娃就好像已经沉睡了吧？

福娃哎呀了一声，说：“我没沉睡，我只是太弱了说不了话，但是我的精神还是能感受到外界一切的！主人别废话了，快点！”

夏颜立马掏出笛子，放在嘴边吹奏了起来。

她的笛声和怪物的声音抵撞在一起，像是大海与小溪流，她自己都听不到自己的笛声，但是那怪物却像是听到了一般，拼命甩着自己的头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078655"  chaptername="第一百零九章  雪地迷场">加入书签</a>
</div>
