    贫穷限制了我的想象力！

    这话放在以前，林国胜绝对会嗤之以鼻！

    他好歹也是林家的人，在林诗雨还是林家的大公主时，也是锦衣玉食，豪宅豪车，要什么有什么。

    但是尽管如此，他也从来没想过一条项链会价值几百上千万！

    别说是他了，哪怕是他的大哥林国卫，也不可能有这么大的手笔。

    现在，他真的有一种被贫穷局限了思想的感觉，他根本无法想象，项天这个六姐到底有多雄厚的财力。

    杨慧芳也震惊到了极点，她只是个出身普通人家的女人，对此更是无法想象。

    “这不是挺好的吗？”

    项天把项链放在了首饰盒里，随手放在了茶几上，淡淡的一笑，说道：“诗雨，这是六姐送给你的见面礼，意义非凡，你得把东西收好了。”

    林诗雨立刻摇头，严肃的看着项天，红唇轻启，说道：“不行，项天，这见面礼的分量太重了，我不能收。”

    “说什么傻话呢。”

    项天又把项链拿起来，走到林诗雨身边，温柔的看着她，柔声道：“这可是六姐给他弟妹的见面礼，意义很不一般，她出手太小气了，我都不会答应的。”

    “可是……”

    林诗雨有些无言以对，其实她也找不到理由反驳，只是觉得收这么贵重的礼物，心里有些慌。

    毕竟，在林诗雨看来项天只是她女儿的父亲，一个适合搭伙过日子的人。

    “没有可是。”

    项天轻哼了一声，走到林诗雨身后，直接把项链戴在了她雪白柔美的玉颈上，霸道的说道：“给你的，谁也夺不走，你自己也丢不掉，戴上。”

    项天笑嘻嘻的打量着林诗雨，俏皮的说道：“我媳妇儿真好看。”

    林国卫和杨慧芳对视了一眼，面皮微微抽动。

    他必须得承认，在一家人日常相处中，这小子是越来越能掌握主动权了。

    林诗雨顿时大羞，小拳拳捶着项天得胸口，红着脸说道：“你乱说什么呢！朵儿还在旁边看着呢！”

    “这有什么？”

    项天嘿嘿一笑，后退了两步，大大方方的说道：“爸，妈，你们看看自己的女儿，是不是很漂亮，也适合这条项链？”

    林朵儿拍着小手，笑嘻嘻的说道：“妈妈是世界上最漂亮的妈妈了！”

    杨慧芳有些无言以对，林国胜则肯定的点了点头，说道：“这项链的确是很配诗雨的气质，很高贵很端庄。”

    项天立刻得意的笑了起来，挑眉看着脸红的林诗雨，说道：“听见了吧？爸和朵儿都这么说了，妈虽然没说话，也相当于默认了。”

    杨慧芳转身往厨房走去，淡淡的说了句：“我去收拾碗筷，准备吃饭。”

    林诗雨别有深意的看了项天一眼，突然说道：“我倒是没看出来，你其实很会花言巧语吗。”

    项天的笑容就僵在了脸上，赶紧说道：“这不是担心你不肯接受六姐的礼物吗，我只能费费嘴皮子了。”

    “哼。”

    林诗雨娇哼了一声，微微蹙眉，低声说道：“欠六姐的越来越多了，不知道什么时候才能还得清。”

    “好好努力，等公司壮大了，咱们就还给她！”

    项天拍了拍林诗雨白嫩的肩头，转身走进厨房里帮杨慧芳端菜，低声道：“宝贝儿，去楼上看看小姨在干什么，叫她下楼来吃饭了！”

    很快，丰盛的晚餐就被端上了桌子。

    林诗音也被林朵儿拖了下来，只不过在看见项天以后，她的眼神就变得非常冰冷起来。

    “诗音，你怎么了？”

    项天大口扒着米饭，只觉得林诗音冰冷的眼神，一直落在自己的身上，不由得问了一句。

    “别跟我说话，渣男。”

    林诗音用蚊子一样的声音嘀咕着，狠狠的瞪了他一眼。

    项天顿时觉得整个人都不好了，皱着眉头问道：“你刚才说什么？”

    林诗音看了姐姐一眼，给了项天一个警告的眼神，没好气的道：“我懒得跟你说话，吃饭！”

    其他人只觉得是林诗音突然心情不好了，所以态度有点恶劣，毕竟这丫头平时也是这样的性格。

    只有项天察觉到了一丝不对劲，虽然林诗音的声音很轻，可是渣男两个字还是被他听的一清二楚。

    项天觉得很莫名其妙，直到吃过了晚饭，项天在别墅的二楼挡住了林诗音的去路。

    林诗音抬起头，冷冷的瞥着他，说道：“让开，干嘛挡我的路？”

    项天板着脸平静的看着她，说道：“在饭桌上你说的话，我都已经听见了，我很想知道原因。”

    “我说什么了？”

    林诗音冷哼了一声，却是根本不愿意承认。

    “渣男。”

    项天挡在她的面前，就是不给她让路，淡淡的说道：“你上了一趟楼，我稀里糊涂就变成了渣男，为了家庭和睦，我必须先把事情问清楚。”

    林诗音翻了个白眼，用眼角的余光扫量着项天，不屑的说道：“你自己心里清楚，还用我说嘛？”

    项天果断的摇了摇头，说道：“此言差矣，我就是因为不知道原因，所以才过来问你的。”

    “你不是有白子妃的微信么，自己看她的朋友圈！”

    林诗音瞪了项天一眼，在一旁冷笑连连。

    项天将信将疑看着林诗音，然后就拿出手机打开微信找到了白子妃，点开了她的朋友圈。

    只见林诗音的动态顶端，赫然是一张项天正在低头吃饭的照片，上面还配有文字：想要征服一个男人的心，首先要征服男人的胃[爱心]。

    项天眨了眨眼睛，有些哭笑不得的看着林诗音，说道：“我向你发誓，这是一个天大的误会，我可以跟你解释。”

    “呵。”

    林诗音冷笑，不屑的道：“你还是去跟我姐解释吧。让开！”

    “等会，我必须得跟你解释清楚，不然我跳进太平洋也洗不清了！”

    项天当然不能让林诗音去告状，飞快的说道：“今天上午我去了巧克力世界，我没想到会遇到你的同学，因此还惹出了一堆乱子。”

    随后，项天把今天上午跟孟子文发生冲突的事情，也跟林诗音说了一遍……

