    夜里八点，南洋城各大口岸及市中心商圈建筑纷纷迎来了别开生面的灯光秀。

    主色调为鲜艳的红，满城华彩。

    五月十七号，清晨五点。

    黎俏已经坐在梳妆镜前，任由妆娘为她化妆描眉。

    偌大的黎家佣人们忙前忙后，别墅内一片喜气洋洋。

    不多时，宗悦来敲门，“俏俏，伴娘们到了。”

    黎俏侧目看去，就见唐弋婷、夏思妤、尹沫、南盺几人走了进来。

    她们各个穿着统一的白色伴娘裙，妆发相似，且美得各具特色。

    又过了半小时，黎家门外的车辆逐渐多了起来。

    整条林荫小路都显得拥挤不堪。

    黎家夫妇站在院内，老两口的表情都呈现出少许的呆滞状。

    怎么这么多人？

    姑爷接亲的车队不是还没来嘛，这些……难道都是俏俏的朋友？

    “伯父伯母，恭喜。”第一个从门外走来的是白炎，他难得穿了身剪裁得体的西装，虽然衣冠楚楚，但依旧盖不住满身的匪气。

    他走到黎家夫妇面前，边道贺边递给管家一个红包。

    管家连忙接过来放在了托盘上，“先生，请问怎么称呼？”

    “白炎。”

    话落，他身后的十二生肖也依次上前道贺，把红包递给了管家的同时纷纷自报家门。

    管家和黎家夫妇有种误入动物园的错觉，什么鼠牛虎兔龙蛇马羊……这都是来干嘛的？

    与此同时，黎家三兄弟正在客厅里闲聊。

    黎君看着请帖上的婚宴地址，狐疑地望着黎彦问道：“这个环岛附近的公馆，是新建成的？”

    黎彦整理着领口的温莎结，一心二用地咕哝，“是吧。”

    “以前没怎么听说过，不过这座公馆的名字寓意很好，和我们家俏俏的名字一样。”

    神他妈寓意很好。

    三哥黎承和黎彦不约而同地看向了黎君。

    俏·公馆的名字，一看就是为俏俏量身打造的，老干部的脑子里都在想什么？

    稍顷，白炎带着十二生肖浩浩荡荡地来到了客厅。

    黎三手里还夹着烟，看到白炎便昂了昂下巴，起身迎了过去，“炎哥。”

    白炎和他握了握手，尔后环顾四周，吩咐十二生肖，“后门四个，前门四个，楼梯口四个，都给我堵好了。”

    黎彦、黎君：“？？？”

    老干部没见过白炎，更不知道他是个什么货色。

    骤然听到他这样的安排，沉着脸站了起来，“这是要做什么？”

    他家俏俏的大婚，胆敢有人闹事，他不介意动用秘书长的关系好好惩治一番。

    最淡定的莫过于黎三，他夹着烟让黎君别激动，尔后瞧着一脸煞气的白炎，戏谑道：“你这么干，少衍知道么？”

    白炎略了眼黎君，舔着后槽牙笑了一声，“就是要让他知道，娶我们炎盟的吉祥物，没有那么容易。”

    黎三望着分头行动的十二生肖，哑然失笑。

    一旁的黎彦和黎君，什么炎盟？什么吉祥物？他们在说什么？

    不一会，法家太子爷安尧带着法拉利车队来到了黎家门外。

    大概是没地方停车，他直接招呼管家把后院车库打开，“管家伯伯，这七辆法拉利您收好，最新款，买都买不到。”

    管家看了眼持续懵逼的黎家夫妇，支支吾吾地问道：“先生、夫人，这……”

    安尧穿着流里流气的哈伦裤，胸前戴着好几条装饰链，咧着嘴笑道：“伯父伯母好，我是安尧，你们叫我小安就行，车您二位收好，我去看看小祖宗。”

    黎家夫妇看着那一排最新款的概念车，目光茫然地面面相觑。

    这都是他们家俏俏的朋友？

    即便黎家夫妇见多识广，也没见过这样的送礼场面。

    刚刚白炎送来的红包，里面是一张好多个零的支票。

    这个跳脱的安尧又送来一堆法拉利……都这么人傻钱多？

    随着人越来越多，黎家夫妇头一回感觉自己家的别墅不够大。

    这群都自诩是黎俏的朋友，各个出手阔绰。

    什么豪车别墅，送起来毫不手软。

    一个个就跟嫁女儿似的。

    ……

    楼上卧室，黎俏已经穿好了秀禾服，正盘腿坐在床上吃蛋糕垫垫肚子。

    她的长发挽在脑后，两边挂了对称的步摇，张扬精致的眉眼被妆容点缀的多了些温柔的古典韵味。

    此时，席萝倚着落地窗，打量着一身华贵秀禾服的黎俏，有些遗憾地摇头道：“长得这么好看，不穿婚纱可惜了。”

    席萝出身英帝，对结婚的执念还停留在穿婚纱走红毯的阶段。

    中式婚服美则美矣，未免有点单调。

    何况，她实在是无法想象衍爷穿大红色婚服和黎俏宣誓的一幕。

    黎俏咽下口中的蛋糕，微微笑道，“穿什么都一样。”

    她对婚礼没什么要求，婚纱也好，秀禾服也罢，只要男方是商郁，这些都不是问题。

    席萝眼底掠过狡黠的精光，但转瞬即逝。

    她抬脚走到黎俏的面前，随即从包包里拿出了一叠红色卡片，“写答案吧，写好了给各位伴娘妹妹提前熟悉熟悉台词。”

    刹那间，几名伴娘都凑了过来。

    唐弋婷和尹沫等人不熟，但并不影响她上前凑热闹，“有多少道问题啊？”

    席萝瞥她一眼，边思忖边说道：“我想了三十个，是不是有点少。”

    黎俏：“？？？”

    唐弋婷眼睛滴溜溜转了两圈，“要不要凑个整数，一百？”

    黎俏：“？？？”

    尹沫乖乖地坐在床边，说了句公道话，“我觉得二十个问题比较合适，寓意好事成双。”

    黎俏揪了下头顶的步摇，慢悠悠地道：“两道题才叫好事成双。”

    伴娘团同时侧目：“？？？”

    席萝双手环胸，玩味地打趣，“你是不是怕自己嫁不出去？”

    黎俏抿唇不说话了。

    见状，席萝俯身上前掐了掐她的脸蛋，“小孩，接亲之前伴娘团最大，你别参与，吃你的蛋糕。”

    就这样，经过伴娘团和席萝商量后决定，商郁的接亲队伍进门前，将面临四十道题的严峻考验。

    黎俏眼巴巴地望着她们凑在一起交头接耳的一幕，甩了甩头，表情挺无奈的。

    今天明明是她大喜的日子，怎么谁都不听她的了……

