    司徒沃野带着陆武在御风学院里逛。

    “这是学院的灵药试验田。”

    “这是我们学院的金属妖兽研究室，我们学院的金属研究，在附近区域都是最强的。”

    “这是藏书阁。”

    “这是演武场，天字班现在应该就在里面。”

    陆武看着眼前如同篮球馆一样的巨大场馆：“演武场？”

    司徒沃野：“这虽然看起来小，但却是含有比较先进的虚拟网络能力的高效设施。”

    “你进去看看就知道了。”

    司徒沃野带着陆武往里走。

    陆武：“司徒老师别急，我想问一下你这种手机哪儿买的到？”

    “手机？”司徒沃野疑惑的看向自己手里：“你说这个移动接口啊？”

    “你买这个没用，这是学院主虚拟网络站的外接设备。”

    “你可以去买一个虚拟手环用。”

    陆武明白了：“这就是个显示器是吧？”

    “显示器？这个说法到挺精准的，这应该算是显示器械了。”

    司徒沃野：“虚拟手环学校就有得卖，也不贵，一百圣都币就能买到不错的。”

    陆武换算了一下，看来圣都币的购买力比软妹币可高多了。

    那自己现在算是小富翁啊！

    现在陆武身上有一万六的现金卡，还有三千修炼资源和器械材料补助的劵。

    司徒沃野带着陆武进入了演武场。

    进入内部，陆武很快就到了大厅。

    这个大厅中心有一个巨大的金属机器，上面充满了各种符纹和阵法。

    而建筑物主体由很多房间组成。

    机器下方，很多人正聚集着。

    有一个3D投影一样的东西正在播放一些内容。

    走进才看到，里面是战斗画面。

    “高科技啊！”

    陆武飞高，仔细的看了一下，才发现投影下方，有一个舱体，此时有一名修士躺在里面。

    而投影中战斗的人中，有一个和舱体里的那人长得一摸一样。

    这是？

    司徒沃野很自豪的介绍：“这套设备，绝大多数中等学院都没有。”

    “我们的学生可以在这个器械里虚拟各种环境的战斗，用来备战高院大考。”

    “你看这个学生，就选择了沙漠地形战斗。”

    画面中，两个人打的正起劲，突然一只巨大的蝎子妖兽从地底钻了出来，尾巴毒刺甩向试炼者。

    试炼者一个躲避不及时，直接被秒了。

    投影上显示着巨大的血红色失败两个字，随后舱体光芒散尽，里面的人直接出来了。

    “又失败了。”

    旁边一名导师正在记录：“进度百分之六十，算不错的了，最后一个月突击，如果能达到百分之八十三的完成率，你就有机会考上高等院校。”

    司徒沃野走上前：“秦末老师。”

    正在记录的秦末回头，笑着：“副院长，最近情况不错。”

    司徒沃野点头：“干得不错，希望天字班三十个学生能有一半考上。”

    “对了秦末老师，你们班来了一名插班生。”

    秦末左顾右盼：“哪儿呢？”

    陆武飞到了秦末眼前：“这儿，导师你好，我叫陆武。”

    秦末还没来得及开口，众多学生惊呼：“是帖子里越级击杀御空境妖兽那个虫族异兽！”

    “加入我们班？我们是修炼人族功法的啊！”

    “我靠，真的是他，我记得长相的！”

    秦末看着陆武：“你的剑道不错，不加入剑道班吗？”

    陆武：“没兴趣。”

    秦末看着陆武：“行，那以后咱们班多一个学生了。”

    “你修炼的哪种功法？”

    陆武：“万兽图。”

    秦末：“……”

    “这……”

    司徒沃野：“你也别想着教他，他纯修元神的，你就当他挂名好了，这次高院大考，他必定会成功的。”

    秦末疑惑了一下，然后释然：“也对，毕竟能反杀御空境妖兽，也没啥好教的。”

    陆武抬腿指了指舱体：“我想试试这个。”

    众人直接围了过来：“来看看。”

    很多人直接给朋友发消息：“记得前段时间的帖子吗，那只超强的虫族异兽加入我们班了，现在正要进行虚拟模拟考试。”

    “快来演武场，震惊级新闻！”

    秦末在自己的册子上写下了陆武的名字：“你第一次用这个，先给你讲一下。”

    “这台器械会扫描你的数据，形成一个虚拟形态，用来战斗。”

    “使用它时，消耗的是灵魂力量……哦对了，你的灵魂力量应该不会存在被用光导致受伤的情况。”

    “如果你要退出，就喊退出就行。”

    “其他的进去后会有指引。”

    陆武也没客气，直接费劲舱体。

    透明水晶做的舱门直接关上，一道道符纹亮了起来。

    陆武感觉，自己周围黑暗了下来，意识来到了一片白色空间。

    眼前出现了文字：“元神御空境一重，肉身未修炼，本源未修炼。”

    “请选择你需要战斗的地形。”

    陆武毫不犹豫选择了草原。

    如果选择什么森林一类的地形，自己优势太大了。

    试试劣势最大的大平原地形。

    文字更迭：“请选择是否允许别人观战。”

    陆武：“不允许。”

    文字更迭：“禁止观战需要支付三十圣都币。”

    “……”陆武：“允许观战。”

    刚刚做出选择，眼前的一切就变了。

    一片大草原连天远。

    一名黑衣筑基境界修士踏步而来。

    陆武疑惑了一下，继续观察，看看是不是有诈。

    这虚拟的蒙面修士拔出了一把大刀。

    然后慢悠悠的砍了过来。

    陆武傻了，这认真的？

    《万兽图》元神震荡。

    最简单的元神秘法用了出来。

    那黑衣蒙面修士刚举起刀，直接就倒了下去。

    死了。

    外面，观战的人群愣住了：“这是什么招数？”

    秦末解释：“这是很强悍的元神秘法，直接用用灵魂能量把对手的灵魂震死了。”

    然后，众人就看着陆武一关一关的疯狂震死敌人。

    全程就没动过，一个接一个的虚拟敌人来送人头。

    陆武眼前也有一个进度条，一直在更新。

    1%

    2%

    15%

    27%

    一直到聚气中期出现，陆武的元神震荡不能直接震死对手了。

    陆武才召唤出了灵魂图腾‘蚊子’。

    外面，观战人群又愣住了：“分身？这不会是分身吧？”

    “身外化身？同类？”

    秦末：“不是，这是元神能量形成的……貌似是元神具现化？”

    元神具现化，是很多元神修行功法都有的招数。

    万兽图的不同之处在于，形成的不是自己，而是灵魂图腾具现化。

    大家看到蚊子图腾，根本看不出这是万兽图灵魂图腾。

    而陆武也想知道，灵魂图腾具象化到底有多强。

    万兽图上描述，具象化的灵魂图腾，拥有召唤者同境界的实力。

    准确的说是略低于同境界真正修士的三位一体能力。

    这就比较特殊。

    也就是说，具象化的图腾同时拥有肉身血气力量和本源力量，是通过万兽图的法则来转换的。

    这可能也是当时九天圣女让陆武去学《万兽图》的原因。

    九天圣女发现陆武居然掌握了苍蝇兽之道、蜜蜂兽之道后，马上就做出判断，最适合陆武的功法是《万兽图》。

    而万兽图的灵魂图腾召唤，对只学元神法的陆武的短处是巨大的补强。

    毕竟万兽图是元神法中非常强大的一种，不会有致命缺陷。

    此时，很多御风学院的学生都到了演武场。

    “打到哪儿了？”

    “他剑道真那么强吗？”

    “往里面挤挤，看不见啊！”

    此时中心区域的天字班学生是震惊的。

    因为在那跨境界作战的帖子中，陆武擅长的是剑道。

    而今天的虚拟战斗，陆武全程都用的是元神震荡。

    而到了聚气中期对手出现后，陆武居然召唤出了元神具象化作战。

    聚气四重，聚气五重，聚气六重，聚气七重，一个的对手，全部被元神具象化的虫子一招秒杀。

    全部都是生裂！

    没错，陆武玩儿上瘾了。

    第一次体验到肉身作战的快感，陆武操控元神具象化的蚊子灵魂图腾，以各种兽道加持，直接抓住敌人就是生撕。

    “爽啊，试试本源。”

    聚气八重关卡，陆武的灵魂图腾具象化蚊子身上妖气滔天。

    强大的妖元如同洪水一样冲出，瞬间把聚气八重的对手给冲刷成了骨架子。

    什么技巧什么武技都没有，就是妖元爆炸性输出，直接冲到死！

    “我去！这么强吗？等一下，这挑战才四分钟，要通关单挑线了吗？”

    “强啊！直接冲死……不过也对，他单休元神法，可能没学过本源妖元或者灵力力量的使用吧？”

    “不会面对聚气九重对手本体还不出动吧？元神具象化分身吊锤关卡？”

    “怎么可能，聚气九重比聚气八重那完全不是一回事，怎么可能召唤个元神分身用自己不擅长的妖元战斗还能赢的。”

    “怎么可能，他要能用元神分身赢聚气九重，那岂不是实力有点接近白麟师兄了？绝对不可能做到的。”

