    翌日。

    唐洛睁开眼，下床洗漱后，从房间出来。

    “洛哥。”

    坦克几人打过招呼。

    “昨晚没什么异常吧？”

    唐洛问道。

    “一切正常，狐狸也一直在盯着。”

    坦克回道。

    “嗯，还是不要大意。”

    唐洛叮嘱了一句。

    “明白。”

    坦克点点头。

    几人边说边围坐在饭桌前，一起吃了早饭。

    “兄弟们，我今天准备去找我师父，找找关于玺绶的线索。”

    吃饭的时候，巴颂说道。

    帕罗等人眼前一亮，他们也听说过巴颂的师父康聪大师，那可是位智者，绝对的世外高人，如果去找他，那肯定会找到线索的。

    “那我们都去吗？”

    坦克看着唐洛，问道。

    “人多目标有点儿大，还是留几人在这吧。”

    唐洛看向巴颂，说道。

    “听你的洛哥，帕罗，你跟我去吧。”

    巴颂对帕罗说道。

    “好。”

    帕罗点点头。

    “老柳，坦克，你们一起吧，铁柱，你们今天就先留下。”

    唐洛看着自己人，说道。

    “洛哥，俺得保护你啊。”

    轩辕铁柱忙咽下东西，说道。

    “呵呵，今天应该不会有什么事，放心吧。”

    唐洛笑了笑。

    轩辕铁柱见状，也就没再多说，三眼他们都点点头。

    吃过饭，巴颂和唐洛几人从院子出来，开了一辆商务车，离开镇子。

    路上，巴颂又跟唐洛说了一些关于康聪大师的事。

    坦克和柳宗也听得很认真，只觉这是位隐世高人。

    车子疾驰在高速上，此时狐狸也在密切监控着，确保唐洛他们没有被人盯上。

    两个多小时后，车子下了高速，又开了近一个小时，进入考脉山。

    车子减缓速度，沿着崎岖小路继续前行了一段，再往前，便没了路。

    “洛哥，后边得步行了。”

    巴颂说道。

    “好。”

    唐洛点点头，车子也停下来，众人下车。

    他看着前方一点儿‘路’的痕迹都没有，笑了笑。

    难道一定得这样才能算隐世高人？

    那暹罗王来了，也得下车徒步前行吗？

    唐洛念头闪过，跟着巴颂沿着小路继续走着。

    这里，到处都是长相奇特的花草植被，还有小型的野生动物，一片祥和，十分静谧。

    一行人走了十几分钟，这时，前方突然出现一道人影。

    唐洛下意识就要去拔龙纹匕首，可再一想，又觉不对，对方肯定不是敌人。

    “什么人？”

    声音未落，一道身影以极快的速度靠近。

    “大师兄。”

    巴颂看清来者，兴奋喊了一声，一步上前。

    “巴颂，是你？”

    来者认出巴颂，高兴道。

    唐洛这才看清来者，是一个三十多岁的男人，他身披黄色僧衣，右臂赤裸，双眸如炬，体格十分强壮。

    让他有些惊讶的是，刚才竟然没先一步感知到此人。

    他再次尝试着去感受一下对方的气息，也是毫无收获。

    难道，此人的境界在他之上？

    还是说，暹罗的大师和僧人有其独家的修炼功法呢？

    “洛哥，给你介绍，这位是我的师兄，昭隆法师。”

    巴颂介绍道。

    昭隆的目光也落在唐洛几人的身上，嗯？不是暹罗人？

    “师兄，这位是唐洛唐先生，是来暹罗帮我的，都是出生入死的兄弟。”

    巴颂又对昭隆介绍道。

    “唐先生，你好。”

    昭隆点点头，对唐洛双手合十，打过招呼。

    “呵呵，你好。”

    唐洛也做了同样的动作，毕竟得入乡随俗嘛。

    “请。”

    昭隆做了个‘请’的动作，一行人继续向深处走去。

    路上，又出现几位僧人，他们看到巴颂，纷纷热情打过招呼。

    “巴颂，你怎么不来看看师父，他老人家一直都在担心你。”

    昭隆边走边说道。

    巴颂刚来的时候，昭隆已经跟随康聪大师学了几年本事了，也可以说是看着他长大的。

    所以，师兄弟两人的感情，极为深厚。

    “师兄，不是我不想回来，是我的处境不允许，再者，我也不想给师父添麻烦。”

    巴颂苦笑，这也是他的真心话。

    “嗯，我理解，不过似乎还没什么人能来找师父的麻烦，呵呵……师弟，你此番来，找师父有事？”

    昭隆问道。

    “对，有事。”

    巴颂点点头。

    “嗯嗯，师父见了你，肯定很高兴。”

    昭隆没有再问，脚步更快了。

    几分钟后，一行人面前，出现了一处很大的院落。

    唐洛观察着此地的环境和位置，不免有些慨叹。

    从此处往下看，很多风景一览无余，但在下面的时候，根本无法发现这里还有建筑。

    当然，他也明白，像这样的地方，根本没什么俗世人可以靠近。

    就像华夏隐世的势力，跟俗世是区别开的。

    众人进入院子，前方正堂里，是一尊高大的佛像，香炉里的香，似乎刚点上没多久。

    昭隆和巴颂进到正堂，还有帕罗，三人躬身一拜。

    接着，昭隆引着几人绕过佛像，继续向后面走去。

    后院更大，并没有太多陈设，十分干净，再后面，是一栋二层的建筑。

    “师父，您看，是谁回来了。”

    昭隆迈进门，喊了一声。

    “师父……”

    巴颂也喊了一声，走向楼梯。

    “巴颂？”

    刚要下楼的康聪大师，刚好与巴颂对视。

    “师父。”

    巴颂喊着，上了几层楼梯。

    “呵呵，巴颂，你回来了”

    康聪大师露出笑容，快步下楼。

    巴颂扶着他，两人来到一楼。

    此时，唐洛等人才看清康聪大师的真面目，不禁都有点儿惊讶。

    原本以为，这位隐世的高人，会是个满脸皱纹的老和尚。

    可再看康聪大师，根本就是中年人的样子，也就五十多岁。

    他的装束，与昭隆没什么不一样，但那张脸和眼睛，却有种让人见到了活佛的感觉，给人以不自觉的威严肃穆感，心生敬仰和敬畏。

    只有唐洛很清楚，其实际年龄，肯定不只五六十……

    “师父，弟子不孝，没常回来看您，让您担心了。”

    巴颂歉意地说道。

    在他心里，康聪大师除了是授业解惑的恩师外，更是亲人。

    也正因为如此，他才尽量保持着距离。

    要不是为了玺绶，他也不会回来打扰师父清修。

