    此刻的楚天，心中非常清楚，哪怕是遇到了一些阻力，柳青山也绝对不是一个轻易放弃的人。

    因为柳青山主修的是剑道，讲究的是一往无前，勇猛精进，屠谢东想要挡住柳青山，几乎是不可能！

    唯一的问题，就是时间耗费多久而已！

    地牢外面。

    李陵河接连两次被抽得倒飞而出后，整个人一下子如同一只发狂的狮子一般，居然又是朝着自己对面张道翎飞速扑去。

    这么多年来，他一直都是执法宫的实际主事者，什么时候受到过这种程度的当众羞辱！

    “哼！”

    眼看李陵河再度扑来，张道翎冷哼一声，右手猛地一掌拍出，重重地拍在了李陵河的胸膛之上。

    噗！

    李陵河狂吐一口鲜血，第三次像个破布麻袋一般，倒着飞了出去，落地之后，又是连退数步，才堪堪站稳。

    一掌拍飞李陵河后，张道翎看都不看对方一眼，直接大步朝着地牢的入口走去。

    在场众人看到这一幕后，皆是暗暗咋舌，大呼过瘾！

    这个北院院长张道翎行事实在是太霸道了，完全不给执法宫任何的面子啊！

    不过依仗着李陵河极强的报复心理，这样一来，日后整个北院弟子都有可能遭受到执法宫无穷无尽的报复。

    比方说，执法宫可以将本来没有罪的北院弟子直接抓入执法宫地牢，狠狠折磨一番，然后无罪释放。

    而只是犯了轻罪的北院弟子有可能被抓之后，直接打成重罪，彻底地搞死搞残，然后关押个几十年！

    就在张道翎即将大步踏入地牢入口的时候，一声大喝忽然间从李陵河的口中传出！

    “张道翎，你若是胆敢踏入地牢一步，就等着我执法宫无穷无尽的报复吧，所有的北院弟子都将因为你今天的胆大妄为而开始接连不断地倒霉！”

    听到这声大喝，张道翎一下子止住了脚步，转头冷冷地注视着李陵河。

    在场之人听到之后，同样是心中猛地一跳。

    果然是他们想什么，就来什么，李陵河为了阻止张道翎踏入地牢，真的是开始用所有的北院弟子来威胁对方！

    如果接下来执法宫真的因为这件事情，而开始对整个北院展开猛烈的报复，恐怕用不了多久，北院弟子就会大量流失。

    本来北院的实力在东南西北四大院中就是排名最末，被执法宫这么一番猛烈报复后，实力必然会进一步的衰落。

    对张道翎来说，解救楚天，固然重要，但若是因此而得罪了整个执法宫的话，完全就是得不偿失！

    想到这里，张道翎面现一丝的犹豫之色，显然是在思考着自己到底要不要救出楚天，从而牺牲其他北院弟子的利益。

    “呵呵！”

    见张道翎站住不动，李陵河当即冷冷笑了起来。

    不远处的屠谢东跟着也是笑了起来，满脸的得意之色，心中暗暗讥讽，北院院长又如何，在他们执法宫面前，最终还不是得乖乖地收起所有的威风！

    “好了，张院长，阁下今天还是请回吧，只要调查清楚，证明了楚天的清白，我们自然会释放他，如果阁下今天继续纠缠的话……”

    一息后，李陵河微微一笑，不顾高高肿起的脸庞，又是恢复了平时的满面春风，淡淡开口，说到关键处的时候，话中已经是带上了一丝的威胁。

    “哼！老夫倒是很想知道，如果今天继续纠缠，接下来会发生什么事情？”

    就在这时，一声愠怒的冷哼忽然从所有人的头顶之上传来。

    轰！

    冷哼刚刚落下，一股惊天动地的恐怖气息蓦然间从天而降，一下子将在场的所有人都是笼罩在内！

    众人感受到这股恐怖气息后，皆是心中一惊，身体竟是不由地微微一颤，双目圆睁，看向了突然出现在地牢入口前方的一道苍老身影。

    此人不是别人，正是霍震长老！

    “师尊！”

    看到苍老身影，柳青山神情一震，急忙施礼。

    他只是临走的时候，随意地通知了一下自己的师尊，并没有指望对方会出现，没想到对方竟是真的亲自现身了！

    “霍震尊者！”

    张道翎和易老两人看到苍老身影后，同样是大吃一惊，赶忙行礼。

    像霍震长老这样的死玄境巅峰强者，距离半圣仅差一步之遥，在整个铁血龙教之中，数量极其稀少，地位可以说是仅次于半圣修为的教主，被许多人称为尊者！

    铁血龙教中，任何一位尊者，都是属于镇教柱石一般的存在，随便跺一跺脚，整个铁血龙教都会晃三晃，地位远高于一般的宫主！

    有些时候，一旦某位尊者脾气上来了，甚至连半圣修为的教主都是有些无可奈何，因为教内的每一位尊者，都是半圣候选人！

    “见过霍震尊者！”

    下一息，在场的所有人都是齐齐行礼，面带恭敬之色。

    李陵河和屠谢东两人行礼的时候，双腿皆是止不住地发颤，脸色发黑，尤其是李陵河，心中更是对他的师侄裘天人痛骂不已。

    裘天人这个该死的混蛋，只是通知他随便露一下面，就可以轻松搞定一切，结果现在连德高望重，实力恐怖的霍震尊者都是出现了！

    “裘天人，你这个该死的王八蛋，这一次你可把老子给害惨了！”

    李陵河暗暗咬牙切齿，恨不得立刻冲到裘天人的住处，亲手打断裘天人两条狗腿，然后直接将其活活掐死！

    至于屠谢东，这个时候吓得直接脸都绿了，双腿剧颤，几乎是要当场一屁股瘫坐在地。

    在霍震尊者的面前，如果说李陵河这位执法宫副宫主勉强还算是一个能看的小人物的话，他屠谢东连一个小人物都不是，最多也就是相当于一只地上爬行的小小蚂蚁！

    他这只小小的蚂蚁，霍震尊者这位大神随随便便就可以轻松一脚踩死，不需要耗费哪怕一丝一毫的力气！

    “是你们两个，把楚天抓起来的……回答老夫刚才的问题，如果今天继续纠缠下去的话，会发生什么事情？”

    一息后，霍震尊者猛地转头，看向了李陵河和屠谢东两人，冷冷开口。

    扑通！扑通！

    此言一出，李陵河和屠谢东两人瞬间双膝一软，当场跌坐在地，一股浓浓的尿腥味道迅速传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

