    第562章

    丘里元龙离开后，丘里若风招呼着陆云卿起身到茶几旁坐下来。

    陆云卿也不拐弯抹角，直言问道：“还要劳烦若风统领告知，你一身伤势是被何人所伤，可知其来历？毒药特性各地都有格子的特性，你说得越详细，我也好缩小筛选范围，尽快为你配出解药。”

    丘里若风听着在理，不觉点头道：“云麓先生，实不相瞒，你若是要从地域着手解毒的话，恕在下爱莫能助。”

    陆云卿佯作微怔，继而迟疑道：“难道是……”

    丘里若风目光一闪，“先生猜的不错，在下身上的毒，正是裂口对面的复生之地之人所为。”

    陆云卿心下了然，表面却是露出难色，“这……这就麻烦了，复生之地本土生长的毒药，谁也不了解，我界能否找到与之对冲的解药，还未可知啊。我可是听说，缘昭氏族的神医缘昭感就在霄城，统领何不请他过来？想来以神医的手段，定能保住统领的性命！”

    “先生但请一试！”

    丘里若风见陆云卿隐有推辞退缩之意，语气顿时生出几分迫切于诚恳，“云麓先生，在下处境危急！且乃丘里氏族出身，亦没有立场去请那位缘昭氏族的神医，还望先生出手相助！若是实在无法，也是在下命里该绝，在下保证绝不会有人因此而为难先生。”

    眼见火候拿捏得差不多了，陆云卿沉默片刻，终是叹息一声，“罢了，既然统领话都说到这个份上了，那在下就试上一试！”

    丘里若风闻言顿时心头一松，连忙抱拳道：“多谢先生！”

    “不敢不敢。”

    陆云卿摆了摆手，“到时候还要统领莫要怪罪在下耗时太长。”

    “在下又怎会怪先生？能捡回一条命就已是大幸事了。”

    丘里若风摇了摇头，心中似有千言万语想要倾诉，但陆云卿终究只是一个外来的医师，他自然不会道出。

    得知新来的医师似有把握治疗统领，统领府上下立马忙活起来，不消片刻便将陆云卿主仆二人安排进统领府最好的客院中住下，同时将陆云卿叮嘱的药材成箱成箱地送了过来，不一会儿就堆满了院子。

    薛守清点一番后，回头道：“公子，确认无误。”

    陆云卿微微颔首，“事不宜迟，先将解药配出来。”

    今日丘里若风虽对他处处委曲求全，态度可以说是恭敬，但一切都是建立在她诊脉十分准确的基础上。

    真正的信任还没有建立起来，若是自己配置的解药无法起效，用不了多久丘里若风就会放弃治疗。

    他口口声声说让自己耐心尝试，然而其处境注定了其根本没有多少时间去等一方解药出来，不论是圣堂上面的压力，还是此城另外五方管事，都会促使他在极短的时间再去内围会一会那恐怖妖魔。

    不过即便如此，她也不能一次就拿出雾毒的解药，时间和次数，都须得好好斟酌才是。

    ……

    陆云卿在把握解药的进度的同时，送完药材的丘里元龙也回到了丘里若风身边，“统领，云麓医师已经收下药材，开始配置解药了。”

    丘里若风抿着嘴微微颔首，“你方才与他的那仆人同去沏茶，可曾打听到他们是什么来历？”

    “有一点儿。”

    丘里元龙点点头，沉声道：“这位云麓出身微末，却也是书香门第，自小饱读诗书，尤其在医术上天赋异禀，且与医术也有缘，幼时奇遇得到一本古代医书，苦心钻研后已是当地第一医师。

    然其自感阅历不足，不愿意年纪轻轻囿于一方天地，就带着家仆出来四处游历。他们自霄城得到裂口城的消息，就从那边过来，想要去内围见见世面。尔后在城内药铺买了几副炼制解毒丹的药材后，被袁医师注意到，这才有了现在的事。”

    丘里若风听着微微颔首，“来历，目的都清晰可查，确实没什么好怀疑的。不过这也只是那仆人的一面之词，你去暗中核查一番，勿要被他们主仆二人知晓。”

    丘里元龙当即抱拳，“属下明白！”

    丘里元龙下去后不久，门外又有一人进来通传道：“统领，鸾铃商会管事魔枪杵来访。”

    丘里若风闻言单眉一挑，“他一人？”

    “对，只有一人。”

    “那就说我正在疗伤，不见。”

    丘里若风大手一挥，“以后他再来，也是同样回答。”

    “是！”

    挥退收下，丘里若风眼里闪过一道思索之意。

    魔枪游败走霄城之事闹得沸沸扬扬，他虽然初来乍到，但也有所耳闻，魔枪游离开霄城后，并未再回来裂口，想来是觉得丢了身份令牌，也无颜再回来掌控局势。

    这就给了其侄儿魔枪杵可趁之机，自打他上任以来这些时日，魔枪杵没少过来拜访，其余四家管事府邸，他也没少走动，但眼下他拉拢了多少人站在他那边对付云海一脉的新主，还未可知。

    念及云海一脉，丘里若风眸色深沉一分。

    “若玲……”

    父亲死后，云海一脉另立新主。

    当年他入圣堂军，用的身份乃是丘里大族散脉，并非十大支脉云海一脉的身份，是以鲜少有人知道，他乃是丘里海的儿子。

    这般行事虽然少了靠山，但也少去了诸多顾忌，当初的云海一脉四面楚歌，帮他不得，更会给他增添许多麻烦，是以这般选择有利无害。

    唯一的缺陷便是，他没办法正大光明地与妹妹若玲书信来往，参军八年，他只能从他人口中得知家中状况，每每得知父亲用脊梁撑起了云海一脉，心中便觉得振奋莫名，可此次得到的消息，确是噩耗……

    云海一脉新主，听说是个比父亲还要计谋高远的女子，眼下算无遗策，不仅将濒临崩溃的云海一脉重新扶上正轨，还一连挫败了魔枪游与丘里雄，使得霄城拍卖正常举办，一时间云海一脉声望大涨，连带着他在军中听到的次数也增多了。

    这样的新主，对待若玲又是何种态度？

    旧主之女，于新主而言向来是个忌讳。

    他不知其中具体情形，也不知妹妹可否用自己的名头来震慑新主不敢害她，但若是其人来到裂口，欲要取代原来的魔枪游，接管这鸾铃商会五大管事之一的位置，自己就有接触的机会！

    越是此时，越是不能让云海新主将他划为敌人，以免危害到妹妹的处境。

    想到这里，丘里若风缓缓攥紧拳头，苍白的面孔上眉头紧锁。

    他亏欠妹妹的，已经够多了。

    ……

    “这位大人，统领大人正在闭关疗伤，尚未出关，大人还是请回吧。”

    魔枪杵立在门前，又得到了同样的答案，他也不恼，此番有备而来，他当然不会想上次那样空手而归，不过表面却露出颇为遗憾的神色，说道：“那我改日再来，请务必告知统领大人，事关云海一脉，我有重要之事禀报！若是时间晚了，可就来不及了。”

    “云海一脉？”

    兵将皱眉，似有不耐，“云海一脉与我家统领有何关系？圣堂军重地，这位大人还是快些离开吧！”

    “慢着！”

    话音未落，两人侧面传来一道喝声，兵将转过头看到丘里元龙，立马低头行礼：“副将大人！”

    丘里元龙方才布下命令回返，走到魔枪杵面前，神色郑重道：“魔枪杵，杵殿下？你方才所言当真？”

    “自然是真！”

    魔枪杵眼见事情有了机会，立刻加重语气，“当初去往仙府的队伍，本座亦在其中，个中内情，难道还有比本座更清楚的吗？”

    “杵殿下喜怒，非是在下不信你……”

    丘里元龙皱眉，自感一两句话说不清，只得道：“殿下且去前厅歇息片刻如何？在下自当前去统领闭关之地，言明其中要害，不会让殿下白等。”

    魔枪杵冷哼一声，“你最好说话算话，本座的耐心也是有限的。”

    丘里元龙虚手一引，“杵殿下，请！”

    ……

    安抚好魔枪杵，丘里元龙立马步履飞快地来到后院，径直冲进丘里若风的屋子，“公子，公子，有消息了！”

    “说了多少遍，在这里要叫我统领。”

    丘里若风蹙眉训斥一句，这才领会过来其人话中一丝，目光顿时一凝，“什么消息？”

    能让一向稳重的丘里元龙失了分寸，难道……

    “是家中消息！”

    丘里元龙不敢耽搁时间，“那魔枪杵当初曾与老爷同去仙府，这次特意过来，就是为了告知云海一脉之事。”

    “什么？！”

    丘里若风瞳孔骤缩，“你且前去稳住他，我换一身衣服这就过去！”

    “公子放心，我已经将人请到前厅，我这就先过去。”

    丘里元龙说完又匆匆走了，丘里若风来到里间换衣服，其眸子内有担忧急切，还有一丝显而易见的疑惑。

    魔枪杵，他是怎么知道自己和云哈一脉之间的关系的？

    特地前来告知，他魔枪氏族的大弟子，能有这般烂好人的心肠？

