    玛丽当然不相信萧央说的话。

    想要拿到一级酒庄的牌照，那可不是一般人能办到的。

    她记得几年前有几个大佬联袂来法兰西，想说服那个老顽固，但是老顽固没有同意。

    老顽固谁也不怕，对方根本只能无奈离去。

    萧央跟那些人比，难道还更厉害一些？

    显然，肯定不是。

    旁边，麦迪逊听到萧央的话也忍不住笑了起来：“萧，你确实很幽默。”

    就连他也没办拿到第六快牌照，所以才想办法收购其他酒庄。

    萧央凭什么能说动那个顽固的老头子？

    “他是谁？”

    人群中有人问。

    “难道你看不出来吗？”

    “他好像一个明星。”

    “不是好像，他就是华夏的萧。”

    “上帝，我是他的歌迷。”

    “我是他的影迷。”

    现场骚动起来。

    萧央的粉丝遍布全国，在此一半以上的人都知道萧央的大名。

    “萧，能给我签名吗？我女儿是你的粉丝。”

    “萧，也给我签一下名。”

    众人从四面八方走过来。

    玛丽瞪大眼睛，她没想到萧央在法兰西居然这么受欢迎。

    不过，萧央越受欢迎，玛丽越是兴奋，征服欲望越强。

    萧央笑道，“诸位，不出意外，未来我会在法兰西建一个酒庄，如果谁愿意来我的酒庄，欢迎之至。”

    “建酒庄？”

    “萧，你也对红酒感兴趣？”

    “我酿了几十年的酒，如果你愿意的话，我可以帮你，嘿，能跟大明星一起工作，也是件有趣的事。”

    有不少人确实心动了。

    当然，有很多人并不看好萧央。

    萧央毕竟是一个外行，初入红酒这个行业，多半是走不远的。

    大家唯一安心的是，加入萧央的团队之后，应该不至于失业，毕竟梦工厂应该不缺钱。

    很快，红酒博览会的负责人上台了，他笑着对众人说：“本次博览会有个重大消息要宣布。”

    众人好奇，什么重大消息？

    那负责人看着萧央，“恭喜萧先生，取得了法兰西第六张一级红酒牌照。”

    全场死寂。

    玛丽呆住了，我听错了吗？

    麦迪逊也懵了，这绝对不可能。

    那人笑道：“萧先生，你上来说几句吧。”

    萧央走了上去。

    直到这个时候，大家才相信消息是真的。

    “太不可思议了，多少年了，居然又有人拿到牌照了。”

    “第六家一级红酒庄问世，明天，不，待会新闻就会报道。”

    “这个华夏明星太不可思议了，他是怎么办到的？”

    “是啊，这个华夏人到底是怎么做到的？”

    麦迪逊也想知道萧央到底用了什么办法。

    玛丽难以置信，“萧居然真的成功了，他刚才根本不是在开玩笑。”

    麦迪逊看着台上的萧央，“萧，你真是个谜一样的男人。尼古拉家族为什么愿意给你面子？莫非他们也想进军华夏娱乐圈？”

    他非常不解。

    台上。

    萧央笑着对台下的众人说：“我刚才说的话依然有效，无论谁愿意来我的酒庄，我都欢迎。当然，前提是未来的一个星期之内。”

    “我的酒庄名为‘炎黄’，华夏有几千年的酿酒历史，我相信炎黄酒庄的红酒绝对不会让大家失望。”

    “而且有各位红酒方面的顶尖人才加盟，炎黄酒庄会锦上添花。”

    “我衷心的希望诸位的加盟，共同缔造一个属于炎黄酒庄的神话。”

    萧央笑道，“我和我的酒庄，欢迎大家加入。”

    突然有人起哄：“萧，唱一首歌吧。”

    “哈哈……”

    很多人忍不住笑了。

    萧央微微笑道，“我正想唱呢。”

    法兰西的红酒博览会，顿时变成了萧央的专场演唱会。

    第二天。

    法兰西各大媒体都在报道萧央成立炎黄酒庄的消息。

    “为什么颁发牌照给一个华夏人？”

    “就是，他不过是个娱乐圈的艺人而已。”

    “他会不会搞坏我们法兰西红酒的口碑？”

    “是啊，华夏人懂红酒吗？”

    很多法兰西人公开质疑。

    ……

    ……

    这些质疑声显然是没办法传到萧央耳中的。

    萧央留在法兰西一个星期，果然来了不少人。

    经过筛选，萧央留下了三十多个人，负责打理酒庄。

    除此之外，华夏那边也来不少管理人员，负责经营炎黄酒庄。

    华夏不缺喜欢专研的人。

    萧央只要给得起钱，有的是人愿意过来。

    这次来到这些人，全部都是国内顶尖的红酒专家。

    解决了酒庄的问题，萧央和董婉飞回了京城。

    袁志玲第一时间就找到了萧央，“酒庄什么时候能步入正轨？”

    萧央乐了，“还早呢。”

    袁志玲迫不及待了，追问道：“你给个准确的时间，我想带着孩子和我妈妈过去。”

    “梦工厂的周年庆之后，我们一起过去。”萧央说道。

    “好，这可是你说的。”袁志玲喜滋滋的离开了梦工厂。

    一个星期之后就是梦工厂的周年庆了。

    梦工厂准备了很长时间，现在万事俱备，时间一到就可以开始了。

    这可是梦工厂的周年庆，自然备受瞩目。

    很多艺人都以能参加梦工厂的周年庆为荣。

    但很可惜，梦工厂邀请的艺人，基本上都是一线意以上。

    一线之下，除了梦工厂的艺人之外，几乎没有。

    这也让梦工厂的艺人们非常有优越感。

    见到朋友，他们可以非常自豪的说：“我们可以去参加梦工厂的四周年庆。”

    梦工厂。

    姜华的压力很大。

    他是这次周年庆的总导演，手底下可以用的人实在太多，甚至可以说过于富裕。

    副导演——周六福、田震、刘星……

    歌手——罗大佐、卿箬笠、陈若琳……

    一个个都是大佬。

    每个人都想多上几分钟。

    但是，姜华必须考虑节目的精彩性。

    好吧。

    管他什么狗屁的精彩性。

    这些人上去站一下，随便吹几句牛，收视率都有可能爆表。

    为了让自己的存在感强一些，姜华必须想办法把节目做的足够出彩。

    否则，萧央肯定会说，姜导，这样的节目，你们也好意思拿出手？

    “姜导，老板来了。”

    姜华的助理说道：“他现在就在指挥室。”

    “老板来了？”

    姜华诧异，萧央从来没来过现场，他以为萧央不会来了。

    “走！”

    姜华急忙赶过去。

