    眼看着这些队员就要冲上去怼天空的雷霆了，队长急忙开口制止。

    “住手！你们抵抗噬灵兽就行，我能感觉得到，天空上的雷电，是我突破必须要历经的考验！”

    队长在他们心中有着很大的威严，一众队员闻言还是很有规矩地选择了不插手，努力结出阵法抵御着噬灵兽的攻击。

    轰隆隆！

    雷霆翻滚，一道道璀璨夺目的雷电从天空落下，劈在那个真魔队长的身上。

    真魔队长凭借自己的力量抵御着雷电的侵蚀，即使如此，他的身体已经慢慢变得焦黑，隐隐有着承受不住的迹象。

    “小娜，你这个世界的化神雷劫也是七七四十九道吗？”安林抚着下巴开口道。

    缇娜有些尴尬地摇了摇头：“我也不清楚诶，这是世界自主做出的反应，是自然演化的结果，我也不知道到底会降下多少道雷电。”

    事实上，在说话的时候，已经有四十道雷霆劈中真魔队长。

    轰隆！一道极为粗大的雷霆突然从天而降，劈中了真魔队长的脑袋。

    真魔队长面目焦黑，双眼翻白，嘴里冒着黑烟，缓缓倒了下去。

    “队长！”队员们见状失声惊呼了。

    有的队员泪流满面：“呜……队长，你怎么就死了啊？！”

    “队长竟然被雷劈死了……完了，彻底完了……”有队员绝望开口道。

    真魔队长生机断绝，雷霆渐隐，天空上方的乌云慢慢散去。

    安林：“……，真死了？”

    缇娜：“……”

    两人还以为要见证某个伟大事件的诞生，但是却没有想到会是以这样一种结果落下帷幕。

    缇娜玉手一挥，白色的光华笼罩了那几十头噬灵兽。

    然后，凶猛残暴的噬灵兽在四名真魔强者面前，突然自爆了。

    众队员一脸懵逼地望着面前的景象，半天没回过神。

    怎么前一秒就好好的噬灵兽，突然就爆了呢？

    从死亡的边缘中突然获救，他们还未来得及高兴，心中只有满满的震惊和困惑。

    “这就算是给这位第一个在这个世界渡劫的生灵，一点小小的补偿吧。他的亲人我也会降下一些祝福的。”缇娜有些兴致索然地开口道。

    突然间，地面上的队员似是想到了什么，兴奋大喊道：“是队长！”

    “队长？这和队长有什么关系？”另外三名队员面露不解。

    “队长应该是成功突破了，他抛弃了那腐朽的肉身，成为了一种全新的生命！是他使用力量帮助了我们，否则这些噬灵兽又怎么会突然死去？一定是队长干的！”那个队员激动地大喊道，似乎因为自己的推测而激动言语。

    “那我们为什么看不到队长？”有队员依旧不解。

    那个队员用仿佛看破一切的口吻开口道：“队长应该是飞升了！我们实力不够，自然看不到队长。队长离开之前，顺手出力帮了我们。他现在应该是去到了一个有仙灵居住，拥有着永恒幸福的国度，自然不会留在凡间！”

    众队员恍然大悟，纷纷开心地笑了起来，兴奋地庆贺着队长的飞升。

    之前因为队长死去的悲痛，瞬间清扫一口。

    安林嘴角抽搐地望着这一幕，他们可敬的队长尸骨未寒，队员们就这么开心，有说有笑，甚至取出酒水庆贺，这应该就是传说中的坟头蹦迪吧？

    最后，安林还是忍不住开口评价道：“那货口才真好，脑洞也大，有当神棍的潜质。”

    缇娜看得肝疼，直接小手一挥，两人离开了这个地方。

    所表达的态度很明显了，这种诡异中带着智障的画风，真的不想继续看下去了。

    真魔族的主城之中，顶尖强者渡劫飞升的消息开始传开。

    瞬间杀死几十头噬灵兽，强大至极的力量，超脱肉体凡躯的存在，飞升至无限幸福国度的诱惑……凡此种种，皆在刺激着这些真魔修炼者的神经。

    一股更为狂热的修炼热潮开始出现，瞬间席卷了九大族。

    连缇娜自己都没想到，自己随手干预的一件事，竟然如蝴蝶效应般，在整个世界掀起了巨大的风暴。

    有一就有二，世界的发展不会停止。

    半步化神的强者多了起来，渡劫的生灵也多了起来。

    一个个强者渡劫失败，被雷劫劈得横死当场。

    然后，亲朋好友们敲锣打鼓，甚至举国欢腾。

    众人一脸喜庆地庆祝着他们熟知的强者“飞升”成功。

    不得不说，画风很崩……

    “小娜，渡劫的成功率怎么会这么低，是不是哪里出了问题？”在安林的印象中，太初大陆修士成功渡化神劫的概率，至少有百分之五十以上，在这里怎么就没有一个人是成功的呢。

    “可能是因为这是世界创造以来的第一个，所以艰难一些吧。”缇娜的心情不是很好，声音也低沉了一些。

    她正一脸黑线地望着事态的发展，不知道该说啥。

    安林则是憋着笑，他万万没想到渡劫失败能被认定为成功飞升。这一切，那位脑洞极大的真魔功不可没。当然，缇娜那次出手干预，造成的离奇现象，也至关重要！

    也正因为如此，缇娜的心好累。

    三年后，真魔族的大将红苍开始渡劫。

    极为宽阔的黑玉演武场上，上万名真魔汇聚，见证着伟大的一刻。

    一道道天雷轰击着红苍的身躯，红苍的气息愈加的雄浑，十道……二十道……三十道……四十道……

    随着天雷的不断落下，真魔们已经激动地举起了酒杯，就等着天雷将红苍的躯体彻底劈焦，生命脱离凡躯，彻底飞升的那一刻。

    四十七道……四十八道……

    “红苍将军比我们所看到的渡劫强者所承受的雷都要多啊！”

    “红苍将军必然是渡劫期的强者！”

    第四十九道雷，蓝色的雷光如划开天地的利剑，耀眼至极，轰击在红苍将军的头顶，雷鸣响彻天地。

    红苍将军大声叫了起来，整个人的气势浑然一变，生命的本质变成仿若完成了某种蜕变，变得浩瀚强大！

    天空上方，黑云慢慢散开，雷霆散去。

    红苍将军身体冒着烟，虽然身受重伤，双眸却明亮至极，身体也散发着极强的生命力。

    他环顾着四周的围观群众，剧烈的喘息着。

    上万名吃瓜群众，看着面前的这一幕，瞪大了双眼，仿佛见了鬼一般。

    “这，这红苍将军怎么还会动？不是应该生命升华，脱离了肉躯吗？”

    “雷云散开了，按道理说，雷劫已经结束了……”

    “难道说……渡劫失败了？”

    “不对！红苍将军的气息浑然一体，仿佛达到了某种更高的层次，而且气息浩瀚至极，不像是渡劫失败的样子！”有真魔提出了自己的看法。

    真魔们都不是傻子，望着此刻神采奕奕变得无比强大的红苍将军，渡劫失败用在他身上肯定不对。

    这样一来，某种极为可怕的猜测，便涌上真魔们的心头……

    “嘭……”

    有的真魔手一抖，将准备庆贺渡劫成功，装盛美酒的酒杯不小心摔落地面，清脆悦耳，碎裂的声音在安静的广场回荡，仿佛象征着某种东西的碎裂……

    他们只觉一口老血憋在心中，差点要喷了出来。

    “难道说，这才是真正的……”

    “别说了！”

    有人开口喝止道。

    事实残酷得让他们难以接受。

    因为……他们可是在无数渡劫失败的强者死后，坟头蹦迪了整整十年啊！！