    第128章我们的东西，凭什么上交？

    身为木系异能的李强听到了方天云的喊叫声，本来是想着利用异能把手榴弹给拉回来。

    但是，这拉回来了，遭殃的不是他们自己吗？

    这就这点儿考虑时间，手榴弹已经落在了丧尸王的脚边。

    只见它看了一眼脚下的手榴弹，想立马就跑，结果被李强用木系异能拉了一下。

    嘭！

    手榴弹爆炸了。

    温暖基地这边的人，全都飞了出去。

    就算是方天云用了自己的土系异能保护大家。

    但是还是都伤的不轻。

    “噗！”

    几个靠前站的人，全都吐出了鲜血。

    全身瘫软在地，没有了力气。

    “走！”

    方天云的声音在这个时候出现的十分突出，但是也是非常好的领导了大家。

    大家互相搀扶着，也顾不上什么物资了。

    直接离开了养老院。

    回到了自己的基地。

    “这是怎么了！”本来还在门口打盹儿的米歇尔看到大家浑身是血，互相搀扶着回来的，立马就惊的坐了起来，“哎哎哎！你们先不要进来！谁知道你们是不是感染了丧尸病毒！”

    米歇尔对于这份守门的工作是十分的不满，但是既然他做了，就要把这件事情做好，对于基地里面没有出去的其他人负责。

    毕竟基地的几个小孩子见着他可礼貌了。

    爷爷长爷爷短的叫着。

    “我们没有感染，快让我们进去！”

    人群中有人说到。

    他们身上的血，可都是自己的，哪有可能被感染？

    以前都是直接进基地的，不知道这个老头儿上岗之后，怎么回自己的基地会这么麻烦了？

    还不让进？

    有的人已经坚持不住，直接倒在了基地门口。

    “怎么了？”正好林言和陆温柠准备下大厅看看，就碰见了狼狈不堪的大家。

    “林小哥，陆小姐，我们都被手榴弹爆炸产生的气流给伤到了，并没有感染丧尸病毒。”老刘也是十分的虚弱，他站在门边儿，身边挂着的，还是一个平时和他关系挺好的一个朋友。

    “手榴弹误伤的？怎么会伤的这么厉害？”陆温柠边说，边打开了门。

    “你干什么！”米歇尔居然在这个时候站了出来，挡在门口，不让他们进去，“你作为基地的负责人，就这么草率？他们说没有感染就没有感染？”

    陆温柠看着眼前的这个老头子，也是感觉无可奈何。

    “没事，有我在，就算是有感染的，我们也不让他伤害其他人。”林言说到。

    米歇尔被林言说了之后，虽然很不服气，但是没有办法，他现在只是基地里的一个守门的而已。

    大家都进了基地，躺在了一楼大厅。

    他们是知道的，米歇尔说的也没有错，所以他们等在大厅，等着郑佳月下来给他们看看伤口的情况。

    “怎么回事？”林言和陆温柠走到了老刘的身边，看着瘫痪在地上的众人问到，“你是把手榴弹丢在了自己人里面吗？怎么基本上全都被伤到了？”

    “我来说吧。”方天云走了过来。

    陆温柠皱眉，她现在听不见方天云的心声，心里很没底，“到底怎么回事？”

    “我们到了养老院之后，发现了一个仓库，大家就想去找找物资，结果，在食品区，看到了昨天的丧尸王。”

    “这么巧？”不得不说，这实在是太巧了。

    “是，碰到丧尸王以后，老刘就想着直接用手榴弹炸死丧尸王，但是，食品区，基本都是面粉和大米。”

    “面粉？！”陆温柠知道了。

    头疼的扶额。

    她转头看了一旁的老刘。

    看得出里，老刘也是十分的自责，低着头，一副很愧疚的模样。

    按理说，他是站在最前面的一个人，身上也全都是伤口，但是他还是支撑着。

    一直到现在，都还是站在陆温柠的面前，并没有像其他那样瘫倒在地，或者坐在地上。

    “先让郑佳月给大家治疗一下吧。”她可不想再让林言来一次这么大型的治疗。

    就算林言能承受得住，陆温柠可是心疼得很！

    但是，就凭郑佳月一个人，也治不了基地的全部人员，林言也加入到了其中。

    看着大家都恢复好，休息好之后，林言并没有让大家回到自己的房间。

    “今天辛苦大家了，明天，我和你们一起出去。”

    “林言！”陆温柠小声的叫着，这件事情，他怎么不提前跟自己商量商量？！

    林言听到了她声音，并没有理她，又继续说道，“麻烦大家把这几天杀丧尸得的力量石上交一下。”

    “什么？力量石？”

    “力量石？为什么要交啊？”

    其实，大家得到的力量石也没有几块，但是，这明明就是他们自己杀变异丧尸得到的啊？为什么要上交。

    如果陆温柠听到大家的心声，会十分的不屑。

    让他们上交力量石，还不是怕他们偷偷吸收了出事情。

    不然，她才不愿意去兑换一个净化器，然后专门给他们净化呢！

    而且，难道他们觉醒异能的事情，难道不是陆温柠的原因吗？

    没有异能，他们怎么能杀丧尸？

    现在让他们交出力量石，一个个都十分不情愿的样子。

    “大家听我说。”陆温柠听不下去了，站了出来，“这个力量石，是你们从变异丧尸的体内取出来的，是也不是？”

    “是。”

    “那这个力量石的上面，是不是沾到有丧尸的血液？”陆温柠继续问到。

    “是。”

    “确实是这样。”

    “但是吸收力量石，又不是让你吃？”

    陆温柠听到这句话以后，立马找到了说话的那个人，暗暗记下来以后又说，“但是，这个力量石里面，不知道有什么东西，你就这么不明不白的吸收掉，出了事，谁负责？难道要我们基地来承担这个责任吗？”

    大家听到陆温柠的话以后，都沉默了。

    有一些已经吸收过力量石的人，脸色都变得不太好。

    因为他们已经从自己的身体上感受到了不对劲的地方。

    “那你说怎么办？”下面有人问到。

    “你们先把力量石交上来，这只是暂时的，我们想想办法，确保力量石，可以安全吸收了以后，再还给你们，你们觉得呢？”

    (本章完)

