    轰隆隆！秦尘的灵魂之力如同汪洋一般席卷下来，这一次，他没有贸然行动，而是将自己的灵魂之力开始渐渐的散入到了对方的灵魂海之中。

    潜伏灵魂海，但是却并没有立即爆发。

    当然，为了不让身处灵魂本源的魔魂咒发现端倪，秦尘将一缕缕的万界魔树之力渗入到了这邪魔地尊的身体中。

    在壮大他的灵魂。

    没错。

    秦尘现在做的，其实是让这邪魔地尊吸收万界魔树的力量，让他提升自己的灵魂之力，在而提升的过程之中，渐渐的令得万界魔树的力量进入到他的灵魂海的各个角落。

    而这万界魔树已经被秦尘掌控，自然能让秦尘的灵魂之力悄然进入到这邪魔地尊灵魂海的各个角落。

    整个过程秦尘小心翼翼，并且利用混沌世界中的规则之力蒙蔽，使得在灵魂本源中的魔魂咒完全没有感知到其实已经有一股力量悄然进入了邪魔地尊的灵魂海。

    而当万界魔树和秦尘的灵魂之力完全进入到了灵魂海中之后，秦尘对着渊魔之主使了个眼色，渊魔之主心中一动，立刻将自己的灵魂之力悄然渗入到邪魔地尊的灵魂海，开始缓缓接近邪魔地尊的灵魂本源。

    邪魔地尊身子瞬间僵住了，额头冷汗都冒出来了。

    整个人无比紧张。

    这可是关系到他生死的时候。

    轰！当渊魔之主的灵魂之力即将接近邪魔地尊灵魂本源的时候，那魔魂咒终于发动了，一道黑色的灵魂禁制瞬间升腾起来，这黑色禁制散发出阴冷的气息，直接进攻渊魔之主的灵魂力量。

    “动手。”

    秦尘蓦然厉喝。

    顿时，一股可怕的混沌青莲之力瞬间涌动出来，轰，火焰绽放，瞬间降临邪魔地尊灵魂海，紧接着，无数雷霆之力暴涌而出，噼里啪啦，雷光涌动。

    而洪荒祖龙和血河圣祖也动了，滚滚的血之力包裹住邪魔地尊、洪荒祖龙的可怕灵魂之力降临，封锁灵魂海。

    诸多力量结合，瞬间就将那魔魂咒之力阻止在了灵魂本源之外。

    轰隆！魔魂咒感觉到不对劲，立刻后退，试图回到灵魂本源之中，引动灵魂爆炸，但是，秦尘目光冰冷，雷霆之力疯狂涌动，结合黑暗之力，与魔魂咒对抗在一起。

    这一次，秦尘有了先前的经验，滚滚的雷霆之力不断的消磨黑暗之力的力量，同时混沌青莲火阻止魔魂咒的回援，而洪荒祖龙和血河圣祖消磨魔魂咒的力量，至于秦尘自己的灵魂之力和万界魔树之力则守护邪魔地尊的灵魂本源。

    每个人都无比疯狂，邪魔地尊自己也涌动灵魂海，保护自身。

    众人合力。

    终于。

    那魔魂咒中的力量在一点点的减弱，眼看即将回到邪魔地尊灵魂本源的瞬间，消失不见。

    呼！每一个人都重重的松了口气，几乎瘫软在那。

    “成功了。”

    秦尘眼瞳中流露出了惊喜之色，整个人畅快无比。

    而邪魔地尊也彻底瘫软在那，浑身冷汗淋漓。

    他，活下来了。

    此时邪魔地尊的灵魂本源中，那魔魂咒的力量已经彻底消失不见。

    “接下来，便是羽魔地尊了。”

    秦尘看向惊怒的羽魔地尊，眼神中流露出一丝冰冷：“想生，想死，全看你自己。”

    羽魔地尊脸色变幻，一言不发。

    在休息片刻之后，秦尘将羽魔地尊摄拿了过来。

    “看来，你已经准备好了。”

    秦尘微微一笑。

    他已经知道了羽魔地尊的选择，如果这羽魔地尊一心求死，只要故意说出自己知晓的一些秘密，他体内的魔魂咒立刻就会爆发，即便在这混沌世界之中，秦尘也无法阻止魔魂咒的爆发。

    可这羽魔地尊却没有这么做，很显然，他想活。

    能活着，谁愿意死？

    蝼蚁尚且偷生，更何况一尊半步天尊。

    轰隆！这羽魔地尊灵魂本源中的魔魂咒，威力更加可怕，不过有了先前那么多经验的秦尘，这一次的反而更加轻车熟路。

    数个时辰之后，羽魔地尊体内的魔魂咒，已然被秦尘他们完全分解，吸收到了自己身体中。

    最后，是古旭长老。

    古旭长老体内，居然也有魔魂咒，这让秦尘对天工作的奸细若有所思。

    魔魂咒消失，三人都惊恐看着秦尘，不知道秦尘要如何处置自己。

    “渊魔之主，这两位魔族，你奴役了吧，至于这古旭长老，血河圣祖，你来掌控！”

    秦尘道。

    尊者境界极难奴役，想要奴役别人，会消耗灵魂本源，并且奴役的人太多，对方的灵魂气息，也会给自身带来一些干扰，因此如今的秦尘除非必要，已经不会轻易奴役他人了，顶多是利用万界魔树来操控其他人。

    像魔族之人，秦尘一般都只会让麾下的人来奴役。

    渊魔之主听命于他，而渊魔之主奴役的人，自然也是他的麾下。

    事实上，除非必要，万族的高手都不会轻易奴役他人，每一道魂印，都是灵魂本源，奴役的太多，灵魂本源消耗的也就越多。

    即便是渊魔老祖这样的人，为了掌控一些重要人物，也只会种下魔魂咒，而不会施展魂印。

    羽魔地尊等人顿时惊恐万分，“想奴役我们，不可能。”

    “大人，我愿意听从大人的命令，愿意签订契约，还请大人手下留情。”

    邪魔地尊惶恐道。

    被奴役，对他们而言，那简直生不如死。

    羽魔地尊甚至要当场自爆，当时，在混沌世界中，他连自爆的能力都没有。

    “是，主人。”

    渊魔之主开口说道，一股浩瀚的灵魂之力弥漫出去，已然瞬间涌入到了邪魔地尊和羽魔地尊的灵魂海，种下了属于自己的魂印。

    紧接着，血河圣祖也在古旭长老体内种下了一道血印。

    有了这道血印，古旭长老的生死完全掌控在了血河圣祖手中。

    “现在，告诉我你们都知道的东西吧。”

    秦尘眯着眼睛说道。

    “是，主人。”

    伴随着他话音落下，羽魔地尊等人顿时将自己所知道的一切说了出来。

    

