    “不用，一时半会恐怕也上不来，我先溜着，”

    “嗯，你要是累了，跟我说一声，”

    有柳蒹葭在一旁帮秦枫，他们两人关系很不一般，胖子识趣的躲开了。

    可看到直播间，王凯旋有些懵。

    刚才打赏五十个超级火箭接龙，人数已经来到十二个了！

    一个超级火箭换算成软妹币要2000块，每人五十个就是十万！

    现在已经有十五人了，数字还在涨…

    妥妥分分钟百万入账啊！

    王凯旋嘴角都快咧到后脑勺了！

    扭头看了一眼正在和巨物大鱼搏斗的秦枫，和秦枫手里的鱼竿。

    秦枫钓鱼技术虽然生疏，但是力量体力方面肯定没问题。

    还有鱼竿，王凯旋是专门购买了野外钓大鱼的专业钓具，就算一百斤的大鱼也不可能损坏，切线断竿不可能发生。

    有了这两点保证，王凯旋顿时底气十足！

    “各位兄弟，为了不让大家失望，这样，不管什么原因如果大青鱼不能上岸，我原价赔偿参加赌约的五十个超级火箭！”

    王凯旋下了血本！

    请老大秦枫来一次不容易，尤其这种钓大鱼的机会更是难得。

    所以王凯旋决定好好宣扬一次！

    就算真的因为意外原因失败了，也没关系，至少宣扬了直播间的热度！

    这波广告效应妥妥不亏！

    听到王凯旋的话，直播间顷刻炸窝，弹幕瞬间飞起！

    “我曹！牛逼666！”

    “主播你计算过没有，现在是…20人接龙，如果钓不上来，你要损失两百万！”

    “主播果然是个狠人，发起狠来连自己都不放过！”

    “一言为定！算我一个！”

    “我加入！”

    “我曹，这鱼竿都弯成这样了，能承受的住吗，要是断了，可是好几百万打水漂！”

    “主播老大，你别和大鱼较劲，一舒一紧才行！”

    “一看主播老大就是个处男！”

    “大美女在身边，还能是处男？”

    “钓鱼呢，不许开车，开车的一律拷走！”

    随着这波热度炒起来，直播间实时排名迅速攀升，紧接着来到前三甲！

    很多人被吸引过来。

    直播野钓居然也有这么高的人气？

    我靠，看情况明显是要出巨物的节奏！

    围观！

    “卧槽！”

    随着直播间不约而同的爆出这两个台词，只见溜了半个多小时的秦枫猛然发力。

    两眼一瞪，手臂死死抵住鱼竿，使出浑身力气猛的一甩，只听‘哗啦哗啦’破水的声音，直播间观众看得清清楚楚，青色的鱼鳞在光芒反射下释放出闪亮的色彩，一条硕大成年人身高大小的巨物，缓缓被拽到岸边！

    “老大，我来帮你！”

    王凯旋连手机都扔了，反正有航拍设备。

    连抄网也没拿，他准备的抄网完全没法容纳这么大一条巨物。

    几步来到岸边，胖子撸起袖子干脆直接下水，死死托住大青鱼的鱼尾巴。

    同时用尽全身力气控制住。

    不怪他那么卖力气，这哪是一条纯野生大青鱼啊，这分明是闪闪发光的两百多万巨款！

    就连奋力挣扎的大青鱼尾巴甩在王凯旋脸上，红彤彤的印子都出来了。

    他依旧满不在乎。

    一门心思把大青鱼弄上岸。

    秦枫在前面拽，王凯旋在后面拖。

    柳蒹葭则是找来好几条毛巾，裹在青鱼身上，防止手滑。

    三人协力之下，终于将成年人大小的青鱼拖上岸！

    当秦枫三个人坐在地上喘着粗气，一旁大青鱼力气用尽、两腮一张一合的一幕，直播间的观众都惊了！

    弹幕将屏幕完全遮挡住，各种怒吼、咆哮、开车、666的声音响彻一片，借此发泄亢奋！

    土豪的礼物更是狂刷，鱼丸、飞机、超级火箭漫天飞舞。

    王凯旋顾不得喘气，跑过去一把将大青鱼死死抱住，完全压在身下。

    生怕下一刻大青鱼就会突然消失一样。

    就像，

    饿虎扑食，

    扑住一个大美女一般。

    完全不管大青鱼特有的鱼腥味，以及沾满了泥土碎屑的鱼身。

    “兄弟们，大家都看清楚了吧，绝对巨物！是爷们说话算话！”

    王凯旋兴奋的朝镜头大吼：

    “真男人，就应该充满野性！”

    “牛逼666！”

    “主播真男人！”

    “曹，不就是五十个超级火箭么，绝对说到做到！”

    “接龙的兄弟们，超级火箭走起来！”

    顿时，满屏超级火箭漫天飞！

    以往有人打赏主播超级火箭，但通常都是土豪观众打赏一个人。

    但是同一时间，三十多人同时打赏一个主播的情况，在逗鱼直播间以前从来没发生过！

    满屏飘红！

    直播热度妥妥第一名，无人能敌！

    航拍直播继续进行的时候，一大片乌云飘过，忽然天空下起雨来。

    乌云完全遮挡了头顶天空，黑压压，雨不大不小。

    看情况一时半会恐怕停不下来。

    王凯旋主动要求去钢铁悍马上拿放水帐篷。

    如此雨中即景、美轮美奂的场景，怎么能不直播出去呢！

    秦枫和柳蒹葭也没打算回车里，出来玩一次，能享受一下雨中的美景十分难得！

    这是一片三面环山的山谷内，远处树林郁郁葱葱，近处野草随风摇曳，视野之内绿水微波荡漾，水面涟漪交叠，好一派原始自然好风光。

    美景如画。

    放水帐篷打开，三个人每人一座帐篷。

    就在柳蒹葭主动要求钓鱼的时候，忽然直播间传来声音：

    “我曹！主播，大美女身后有蛇！”

    “什么！”

    王凯旋当场就惊了！

    顶着雨滴，窜出帐篷朝柳蒹葭身后看去，入眼之内，赫然一条胳膊粗细的大蛇！

    我的妈！

    王凯旋嗓音都结巴了：

    “柳…柳老师，蛇，你身后，有蛇！”

    “蛇？”

    柳蒹葭用的鱼饵是王凯旋的，秦枫自然没给她万能鱼饵，那样的话一条大鱼都能把柳蒹葭拖进水里。

    此时，她回头一看，当场花容失色！

    手里鱼竿不要了，蹭的站起身，扭头撒丫子就跑！

    边跑边朝秦枫大吼：

    “秦枫，快出来，有蛇！”

    另一个帐篷里的秦枫正躺在帐篷里，嘴里哼着小曲，二郎腿翘起，悠闲欣赏雨中美景呢。

    还没等站起身，一个身影猛然窜进怀里来。

    冲击的惯性连带着秦枫都被压在下面。

    尤其两座…

    “呃…柳老师，那个啥…”

    秦枫尴尬了。

