    上午11点，榊诚将弹匣插回枪膛，别在腰后，抓起床上的行李，和宫野大小姐一起下楼，办理退房手续。

    上午11:20分，柯南三人也下来了，揉着乱糟糟的头发，打了个哈欠，很自觉的钻进了车子后座。

    “这辆货车怎么办？”

    宫野大小姐望着装有两名FBI的货车，问道：

    “难道要把他们丢在这儿不管吗？”

    “我找了代驾，他会在2个小时后将货车开回东京，停在帝丹高中门口。”

    榊诚淡定的拉开车门：

    “上车吧，钥匙已经留在前台了，代驾的费用自然有人出。”

    花钱请代驾那是不可能的，永远都不可能。

    说到底添麻烦的是那两个FBI，所以代价的费用理应由他们出，至少榊诚是这么想的。

    不过....

    等2个小时后代驾拿到钥匙，再将车开回东京时，估计一切早都已经结束了。

    插入钥匙，榊诚启动车子，熟练的满打方向盘，驶出停车场，朝着东京进发。

    中午12:30分，一辆黑色轿车准时抵达了杯户町，但在距离杯户公园1公里外的时候突然停了下来。

    “基德老弟。”

    “在呢在呢。”

    后座处，基德摸出几张面具分给众人。

    谁也不会傻到用真面目出现在黑衣组织面前，基德的重要性可见一斑。

    易容完成过后，榊诚将车子停到不起眼的角落里，盖上遮雨布，说：

    “离行动开始还有半个小时，这会儿土门康辉应该已经从事务所出发朝这边赶来了，虽然日卖电视台的人还没到，但我保证杯户公园附近遍地都是FBI和黑衣组织的眼线。”

    大战一触即发。

    “跟我来。”

    榊诚带着宫野大小姐几人朝路边的....老年人活动中心走去。

    在柯南三人疑惑的注视下，榊诚推开大门，来到大厅。

    大厅里一片其乐融融的景象，一群穿着黑色西装的壮汉正笑容满面的给行动不便的老人送上慰问礼品，有陪着老人下棋的，也有坐在阳光下听老人絮絮叨叨家长里短的，屋子里充满诡异的温馨氛围。

    嘛玩意儿？！

    柯南三人眼睛都看直了，这些黑衣壮汉一看就不是什么好人吧！

    可他们此刻竟然在照顾老人，而且从老人自然放松的举动上不难看出....

    这群黑衣壮汉不是第一次来了。

    “石川桑！”

    榊诚抬手喊了一声，坐在大厅中央的一名推着轮椅车的中年男子转过头，眼睛里闪过一丝奇怪，不过很快就反应了过来。

    他将轮椅交给一旁的小弟后，独自走到榊诚面前，啧啧称奇道：

    “有些时候我真摸不透你们的行动模式，这易容术有点高超啊，跟真人一模一样！”

    基德不自觉的挺直了腰板。

    几人来到角落里坐下，榊诚开门见山的问道：

    “你带来了多少人？”

    “算上我一共15人。”

    石川秀摸出烟盒，刚准备点上一根，忽然想起这里禁止抽烟，只能悻悻的收起香烟，说：

    “这次贝尔摩德也会出现的消息，属实吗？”

    “她一定会出现，不过今天的目标不是她。”

    “....嗯。”

    石川秀没有反驳什么，哪怕他一心想替榊龙之介报仇，但也懂得分清局势，今天的黑衣组织明显落入下风，如果他们再继续落井下石，对琴酒等人来说可谓晴天霹雳，更关键的问题是...

    即使干掉了琴酒他们，也不见得能替榊龙之介报仇，反而会打草惊蛇，从此失去关于Boss的情报。

    “放心好了，我带来的人绝对信得过。”

    石川秀望着大厅里的十几名小弟，咧嘴笑道：

    “他们都跟我有过命的交情，尤其是今天带来的，全是心腹。”

    “我相信你。”

    榊诚颔首点头，旋即有些好奇道：

    “话说石川桑你们怎么跑到老年活动中心当义工来了？不是混黑道的吗？”

    “黑道也要有人情味啊....”

    石川秀笑着说：

    “我们是合法的社团活动，跟其他国家的黑帮有天壤之别，他们没有规矩是因为他们本身就是不合法的，但我们必须有秩序。说到底，统领国家的本就是暴力集团，但只要坐到了那个位置上，心态就会发生变化。”

    “这些老人的儿女都因为忙于工作而疏忽陪伴，我们这些人反正闲着也是闲着，还不如做点好事....啊，宫本大叔，我来帮你倒吧。”

    一名老人拿着杯子，颤颤巍巍的走到水壶前，石川秀赶紧上前，替老人接好茶水，扶着对方坐回椅子上后，轻声说道：

    “本心这种东西是一生也不能忘记的，这也不是同情或者可怜，我们只是做了自己想做的事情，与其说我们帮助了这些老人，不如说这些老人在替我们维持身为人的良善，大家互相帮助，我觉得挺好的。”

    “受教了。”

    “哈哈，黑道也不全是坏人嘛！”

    石川秀回过头，爽朗大笑：

    “虽然我们也算不上好人就是了。”

    “将你们卷进来真是不好意思。”

    榊诚突然说：

    “今天的行动很危险，现在退出的话还来得及。”

    “和你没有关系，这是我的选择，而他们选择追随我。”

    石川秀缓缓开口：

    “在这之前，我一直抓不住他们的马脚，也无法将眼线安插进黑衣组织，每次只能在事发后赶到现场，什么也做不了，现在不同了....”

    榊诚低头看了眼时间，已经是12:55分了，不出意外的话...

    土门康辉的车队应该很快就会抵达杯户公园。

    又过了一分钟，石川秀的手机响了起来，也就在这个瞬间，石川秀脸上的笑容消失了，他直起腰，一股难以言明的气势散发开来。

    时间到了。

    周围的小弟们依次起身，神情肃穆，走到储物柜里拿出了几个旅行袋。

    披上大衣，石川秀刚准备出发，忽然感觉有人抓住了他的胳膊，愕然回头，只看到刚才接水的宫本大叔睁开了混浊的眼睛，直勾勾的盯着他，半晌后露出笑容，声音沙哑着说：

    “不管做什么都要注意安全啊，我....还想吃你买来的豆沙包，下次能再带一些吗？”

    “没问题，咱们说好了。”

