    

    孟义怎么会不知道儿子在想什么，板着脸道：“还不快回去换衣裳。”

    孟觉文心虚，忙应下。

    转头时，对上倚在边上，嘴角挂着坏笑的人，他愤愤地瞪了眼过去。

    宁毓初勾翘起一丝玩味的笑，无声开口道：“我们的账，算扯平了。”

    孟觉文想起了昨日蒙骗他们的事，脸皮一颤，立即低头遁走。

    孟义窗户关上转身，对两人歉意道：“是我管教不严，让你们看笑话了。”

    宁毓初耸肩表示无所谓，唐黎浅笑：“孟院长，您言重了，贵公子只是天真烂漫而已。”

    孟义笑笑道：“这一路南行，二位辛苦了。”

    宁毓初回想这一路艰辛，点头道：“话说，你以前不是在帝京当官吗？为何不将书院办在帝京，这路途遥远的，小爷差点没在路上被狼给叼走。”

    孟义被他言语逗乐，摇头失笑道：“帝京和江南终究是不一样的，况且帝京不是有国子监，我又何必与人抢地盘？”

    唐黎听他这语气，不像是个墨守成规的大儒，言语风趣幽默，一下子就拉近彼此的距离。

    宁毓初想想也是，不自觉带着丝嘲讽道：“天子脚下，权势交错，想要好好教个书，是挺难的。”

    孟义眸光透出几分诧异，想来是未料到这话会从他口中说出。

    “二位的身份，我已知晓，不知我有什么帮得上忙的地方？”

    宁毓初撑着下巴，懒懒道：“你就把我们当成是普通学子，与众人一视同仁便可，不需要什么特殊对待，毕竟小爷来这是读书的，不是来耍威风的，若是要耍，也没必要千里迢迢来你们这个破地方，你说是吧？”

    孟义原先已做好这纨绔世子挑毛病、仗着身份要便利的准备，没想到等来的是这句话。

    他认真地打量宁毓初，少年气正轩昂，星目朗朗，毫无骄横跋扈的二世祖模样。

    他不由感叹道：“梁王世子，多年不见，当刮目相看。”

    宁毓初敏锐地嗅到其中一层意思：“怎么？你以前见过小爷？”

    孟义这次没有敷衍他，点头道：“三年前，我曾进京参加过宫宴，不过世子应当不记得我。”

    当时的他，一身嚣张乖戾，飞扬跋扈，没有人能够制止得了他，谁见了他，都得退避三舍，生怕惹了这混世小魔王。

    他与恩师太傅大人交谈过，为皇帝陛下担忧起这位梁王世子，若是再这么放任下去，那就真成朽木，难以成才。

    毕竟皇族里就只剩下他和皇太孙两人。

    不敢奢望他能成为皇太孙的左膀右臂，只愿他不拖后腿。

    但恩师摇头说：“三岁看到大，当时就定型了，难以扭转。”

    然而——

    如今的他，像是进了火炉煅烧过，烧尽一身戾气，再出来时，眉眼坚定，风华初绽，令人耳目一新。

    唐黎知道小魔王过去是什么样子的，生怕他打破砂锅问到底，到时候自己下不来台，当即开口转移话题道。

    “孟院长，我这里有一桩事，想向您讨个便利。”

