    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　时值冬日，火之国北部大雪纷飞。

    　　白雪覆盖的森林中，纲手带着卡卡西与德间在雪地上掠过，脚步溅起一簇簇雪花。

    　　“火影大人。”德间突然停下脚步。

    　　“嗯？”纲手停步回过头来，“又来了吗？”

    　　“是，前方五百米外，共有三十六人。”德间准确的报出敌人的埋伏。

    　　“嘛，这一次轮到我了吧。”

    　　卡卡西伸手将挡住左眼的护额推开，作势就要冲上前去。

    　　“等等。”

    　　纲手伸手拦住了卡卡西的动作。

    　　“火影大人？”

    　　卡卡西有些无奈的看着纲手。

    　　“哼！”

    　　纲手两个拳头握飞咯吱作响，脸上再次浮现怒气。

    　　“这次也别插手！我说过的，要让那些混蛋彻底见识一下火影的份量！”

    　　说完，她便闪身冲上前去。

    　　轰！！！

    　　远处很快传来地动山摇的夸张动静，卡卡西伸手拉下护额，露出一只死鱼眼。

    　　“德间，这一路上纲手大人已经解决多少人了？”

    　　“大概有一百五十多个了吧。”德间嘴角抽了抽，“因为被那些人排在第五名的事，火影大人可是一直憋着一口气。”

    　　“这么说加上这一次就有一百八十多个了吧。”卡卡西不紧不慢的朝着前方跑去。

    　　德间与他并肩行动着，口中感叹道：“真希望那些混蛋的消息能灵通一些，不要再继续这样来送死了。”

    　　“谁知道呢。”

    　　越过一道小丘，卡卡西看着远处的景象，突然有些失神的道：“啊啦啦，总觉得从今以后……火影大人医疗圣手的名声……会微妙的倒向另一个极端呢。”

    　　德间艰难的咽下一口唾沫：“很……很有可能。”

    　　此刻两人的视线中，远处的森林已是一片触目惊心的景象。

    　　巨大的树木歪七倒八，地面厚厚的积雪被彻底清空，露出的黑色大地四分五裂，所有的敌人此刻已经尸横遍野，四处飞溅的鲜血甚至染红了树梢的白雪。

    　　而纲手正挺直腰背站在满地的尸体中心，不经意的甩了甩她那还算秀气的拳头。

    　　“你们还愣着干什么，走了。”

    　　她回头看了两人一眼，自顾自的踏着鲜血朝着前方走去，走出战斗范围后，在雪地上留下了一串红色的脚印。

    　　“你先跟上火影大人。”

    　　卡卡西回过神来，走到战场旁边。

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    　　“这里需要我处理一下。”

    　　“快跟起来。”德间越过他朝着纲手的背影追去。

    　　“嘛，很快的。”

    　　卡卡西开始飞速结印。

    　　“土遁土流大河！”

    　　地面涌动，泥土形成的河流瞬间席卷了所有的尸体，将一切痕迹深深埋葬。

    　　“这样就行了。”

    　　卡卡西放下双手，瞬间加速越过此地。

    　　“嗯？”

    　　察觉到身后传来的细微破空声，卡卡西在半空灵活的扭转身体躲过了突然袭来的几枚手里剑，而后平稳的落地。

    　　“什么人，居然躲过了德间的探查。”

    　　然后他又很快自己得出了答案。

    　　“啊，原来躲在地下深处吗？”他自言自语道，“因为考虑到消耗问题，德间一般不会探查地底太深处的地方。”

    　　抬手推开遮挡写轮眼的护额，卡卡西的表情有些凝重。

    　　“看来你们和先前那些家伙不是一个档次的敌人，前方应该也有埋伏吧，是要将我们三个分开吗？”

    　　然而四周依旧静悄悄的，没有任何反应。

    　　“啧，既然这样我可就要走了。”

    　　卡卡西说着便直接转过身朝着纲手和德间离开的方向跑去。

    　　“毕竟我现在可是火影大人的护卫啊。”

    　　“火遁豪火球之术！”

    　　“风遁大突破！”

    　　火焰熊熊，风助火势，炙热的烈焰转瞬间便席卷了卡卡西的身影。

    　　两名戴着动物面具，身穿兜帽长袍的忍者已然现身。

    　　“我说……”

    　　一只手从地底伸出抓住了一名忍者的脚踝。

    　　“你们不管是装扮还是作风都很眼熟嘛……土遁心中斩首之术！”

    　　眼看这名忍者就要被拉扯进地底，另一名忍者反应极快的抽出背上的忍刀，反手对着地面直刺。

    　　“啧。”

    　　卡卡西破土而出躲过忍刀。

    　　“你们是根部遗留下来的成员吧。”他目光犀利的看着这两名忍者，“居然在此时意图袭击火影大人，是要背叛村子吗？”

    　　两名前根部忍者依旧默不作声，迅捷的冲着卡卡西同时左右包抄而来。

    　　卡卡西反手握住一把苦无抵挡着两人手中的忍刀与苦无，口中仍旧没有停止说话。

    　　“你们是想要替团藏那个罪人报仇吗？”

    　　“闭嘴！！”

    　　其中一位忍者终于忍不住开口驳斥。

    　　“你们……还有纲手才是木叶的叛徒！”

    　　“何出此言？”

    　　卡卡西抬脚将一人踹飞，又一拳印在另一个人胸口。

    　　“别以为我们不知道，你们已经将村子出卖给了宇智波离！”

    　　“风遁真空玉！”

    　　“火遁凤仙火之术！”

    　　倒飞而出的两人居然再次默契的使用出了难得的组合忍术。

    　　锋利的风遁子弹与炙热的火团组合在一起，铺天盖地的朝着卡卡西袭来。

    　　“土遁多重土流壁！”

    　　卡卡西在身前竖起三道土流壁防御下了组合忍术的攻击。

    　　与此同时，刺耳的电流声响起，一道耀眼的雷电锁链被两道同样身影拉扯着飞速切过两位前根忍的身体。

    　　“雷遁雷传。”

    　　随着两位前根忍倒下，卡卡西的两道影分身为随之破灭。

    　　他的本体从土流壁后走了出来，看着地上两人断裂的身体。

    　　“不管你们有什么想法，都不是对火影大人出手的理由。”

    　　不等两人彻底断气，话音刚落的卡卡西便已经转身飞速离去。

    　　再次越过一片积雪的森林，前方果然传来的激烈战斗的声音。

    　　德间正与两位前根忍势均力敌的战斗着。

    　　卡卡西瞬间进入潜伏状态，悄无声息的靠近战场，当雷电声再次响起，他的右手已经穿透了其中一人的胸膛。

    　　而已经通过白眼知道卡卡西行动的德间配合的纠缠住了另一个敌人。

    　　卡卡西抽出染血的手，身前彻底死去的敌人倒下。

    　　他手中的雷电熄灭，手执苦无再次闪身突进，正在抵抗德间的前根忍顿时更加应接不暇。

    　　“快点解决他吧。”德间的双眼周围鼓着一条条狰狞的筋络，“火影大人那边可能需要帮助。”

    　　“没问题。”

    　　卡卡西手上的攻势加重，这位前根忍立刻露出了破绽。

    　　“八卦破山击！！”

    　　德间抓准时机，顺势一掌拍在了他的胸口。

    　　“啊！！”

    　　前根忍惨叫一声，面具缝隙内鲜血直流，倒飞的身体直接撞断了一根树木。

    　　“走！”

    　　卡卡西将手中的苦无掷出，精准的刺入了他的心脏。

    　　而他和德间已经头也不回的朝着纲手那边赶去。

