    对于元随君的人品，苏悦灵还是信任的。

    她手中捏着那么多银钱，换做张成望，肯定让她拿出来帮他发展人脉铺路。但元随君从头到尾都没这么做，他也没有坐享其成，而是抽出时间题字绘画来贴补家用。

    听宝姝说，他一段时间就上交一百两。

    而且她怎么会拥有那些方子和图纸，他不曾跟她套话，试图打听。

    所以她相信他的人品，即使他知道了灵泉液的猫腻，也不会为了那东西算计她。

    元随君愣了一下，苏悦灵说这话时，明艳动人的脸上是一贯的理直气壮，仿佛说的是太阳从东边升起这样的自然规律。

    她还真是信任他啊。

    原本的担忧去了几分，“那就好，我还担心你被随意哄了几句，就把那些拿出来。”

    在他眼中，苏悦灵还真做得出这事。他没有注意到，他脸上原本的肃然已经散去，唇角仿佛拥有自己的意识一般勾了起来，似有若无的笑意如同春天第一缕清风。

    苏悦灵不高兴，眼睛微微瞪大，一双杏眼显得更圆更清亮，“你这是对我的污蔑，我又不是傻子。”

    “在外人面前，我很机智的。”

    “因为是你，我才不担心的。”

    苏悦灵觉得她自己只是说出实话，她一贯想什么就说什么。

    这话落在元随君耳中，如惊雷阵阵。元随君看向苏悦灵，她清澈的眸子里倒映着他的影子，一如既往的澄澈纯粹。

    元随君下意识地转过头，不再看苏悦灵，但胸腔的心跳得很快，砰砰砰，一声又一声，甚至让他担心会不会苏悦灵也听到他的心跳声。

    他垂下眸子，平静的语气听起来和过去没什么差别。

    “你说的那个用糯米汁修路的法子，我已经试验过了，修出来的路很结实平坦，效果很好。等年后就可以开工。”

    尽快把路修好，苏悦灵也能去城里逛逛了。她以前没少说过那路况问题。

    苏悦灵觉得今天的元随君有些怪怪的，“这事你前几天跟我说过了呀。”

    他居然也有健忘的时候，真难得。

    元随君轻轻咳嗽一声，“只是再提醒你一次。我先去温书了。”

    说完这话，他转身离开，只是那清隽的背影，比起往日的从容不迫，似乎多了一抹狼狈的意味。

    苏悦灵则很快将元随君这事给放下了。

    等到初二早上起床后她再次购买了一滴灵泉液。这滴不是留给元随君的。按照上面的用法描述，元随君要彻底消化一滴灵泉液，最少要三天。如果还没消化完就服用，会导致效果没那么好。

    这滴灵泉液，当然是为她自己准备的。

    灵泉液优点很多，无论是解毒还是养颜美容的功效，都足够让许多人趋之若鹜。

    然而苏悦灵喝这个，只是单纯想要拿来泡茶。

    她昨天下午用这个给元随君泡茶的时候，嗅到了比平日更为纯粹的茶香，令人沉醉。

    那茶肯定很好喝！

    她那时候看元随君喝的时候早就心动了，只是碍于那滴灵泉液是为了改善他的身体，不好和他抢。

    因为心中装着这事，苏悦灵不同于刚起来时无精打采的模样，而是神采奕奕的。

    她甚至顾不上吃早饭，等洗漱后就吩咐小巧把她的龙井拿出来。

    在吃早饭之前，先品尝一下灵泉液泡出来的茶水的味道！

    灵泉液一滴下去，隔壁的小孩都馋哭了。

    即使内心再期待再兴奋，苏悦灵也不会因此而敷衍，泡茶的手依旧不疾不徐，像是在演奏一曲动听的乐曲。

    这熟悉的香气，真的太绝了。

    苏悦灵眸光褶褶生辉，迫不及待地抿了一口。下一秒，她仿佛被人按下了暂停键一样，身子僵住了，漂亮的脸一片空白。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    她整个嘴巴里都是语言难以形容的苦涩味道，像是被塞了一百斤的黄连一样。救命啊，这么难喝的茶是真实存在的吗？人臭豆腐是闻起来越臭，吃起来越香。这个倒好，直接反过来的。

    不知道过了多久，苏悦灵被震惊到九霄云外的灵魂缓缓归来。

    苏悦灵声音虚弱，“水，把水给我！”

    小巧飞快地端了水给苏悦灵漱口。苏悦灵平日漱口的水得是温水，小厨房一直都烧着水，随时能满足苏悦灵的需求。

    漱了十几遍以后，嘴里的苦味虽然消散了大部分，但依旧残留着一些。

    苏悦灵有气无力说道：“把果脯拿过来。”

    她吃了几个甜甜的果脯，这才感觉重新活过来了。

    苏悦灵心有余悸地望着刚才泡的茶。谁会想到那灵泉液居然会如此难喝！简直比她前世无意中喝过的崂山白花蛇草水还可怕。

    她想起元随君昨天也喝了，而且还在她的注视下，将一盏茶全都喝光了，从头到尾都若无其事的样子。

    元随君，恐怖如斯！

    苏悦灵直接拔高了心中对元随君的评价。

    【宿主，你这些茶水要继续给元随君喝吗？还是要留给苏家其他人？】

    苏悦灵眉头一皱。

    【不要！这会损害我的声誉！】

    不知道的人还以为她茶艺多差劲呢。有个元随君知道就够了，知道她黑历史的人不需要太多。

    苏悦灵还是有形象包袱的。

    她知道这灵泉液很贵，一滴要一万点，那又如何？有她的面子重要吗？她的面子是无价的。

    系统都忍不住沉默了。它就没见过苏悦灵这样的宿主！她可以为了500点贤惠点坑它这个刚出厂的柔弱无助的系统，又可以为了自己的面子，将价值一万点的灵泉液弃若敝屣。

    它现在就很心痛。可惜兑换了的东西没法回收，不然它肯定要劝苏悦灵回收的。

    【可是，那是许多人梦寐以求的灵泉液啊。】

    苏悦灵才不管，吩咐小巧，“把茶倒了。这套茶具也扔了，我不要了。”

    这套茶具是苏悦灵十一月底的时候让宝姝买的，一套也得两百两，她今天才用了第二回，但苏悦灵说丢就丢，毫不迟疑。

    让她继续用这套茶具是不可能的！

    小巧一直都唯苏悦灵是从，捧着茶壶和茶杯出去了。

    她环顾了一圈，最后将茶水倒在院子中央的石榴树周围。

