    

    指针指向5点，胖子呼哧一声坐在地板上，大口喝着瓶子里的水，汗出如浆。

    沐凡将手上的护具扔到一旁，声音中不见任何疲惫，“哈里，今天训练就到这里了，我不会什么武技，只能是尽心做好你的陪练，你能坚持住，我相信一定会有变化的。”

    一下午的训练让胖子已然累的不想说一句话了，用宽厚的大手在脸上一抹，闷声说道“我豁出去了……明天继续，胖哥哥非得让那帮人见识一下。”

    在清洗完身体后，两人走出训练室，身后的合金大门缓缓闭合。胖子走一步没一步的扶着墙，那身子颤颤巍巍的，身上的西服也没法衬托出胖子的风范来了，甚至眼前刚刚路过女侍者的翘.臀都没法引起胖子的注意了，如果离近点不难听到胖子嘴里一直在反复嘀咕，“我要回家，就快到了…我要回家……”

    沐凡跟着胖子身后下了楼梯，一楼大厅里已经看到一批人在收拾整理衣物了。

    “领钱了领钱了！”一个大汉从沐凡旁边快速经过。

    沐凡顺着行走方向望过去，那边已经聚集了一小批人，其中有几个中午吃饭时已经看到了，看样子是领取薪水的时间到了。

    于是沐凡叫住前面半死不活的胖子，“哈里，我要去那边结工资了，你先走吧。”

    “啊，那好吧，你家在哪儿，我一会送你一程。”胖子强撑着答道。

    “不用了，估计武馆一会要安排明天的工作，你先走就行。”沐凡并不想让胖子送他，一是已经习惯了跑着回去，第二是他不想泄露任何一丝有关黑的秘密。

    “好吧，我回去跟吴伯安排一下，那明天见，今天累死本少爷了，不行了要死要死要死。”胖子耷拉着脸转回去，继续向门口挪动。

    沐凡走到那边的武馆工作人员旁边，“报名字，场地。”

    “沐凡，二楼9号vip厅”

    “唔，沐凡，这是你的工资。”工作人员核对了电子名册后，递来500星币，沐凡郑重的双手接过，这可是他第一次一天就赚来这么多钱。

    “明天早上8点准时到武馆，迟到者扣钱。”随后仿佛惯例般的一句话，通知了沐凡。

    沐凡答应后，手里握着星币走向换衣间，一路上看到有几位同行身上已经挂了彩，沐凡眉头微皱一下便舒展开。

    再次出门时，沐凡又换上自己那身破衣服，只不过身上的机油味轻了许多。

    ……

    仰头看了看天空，洛伽星在联邦版图的边缘，黑夜来的格外的早，此时星幕重铺，暗夜低垂。沐凡深吸了一口混杂的空气，眼望了望四周，西装革履而又充满莺莺燕燕的人群散散落落，22号城区的夜生活已经开始，各色的霓虹灯已经点亮城区。

    摸了摸口袋里静静躺着的500星币，沐凡感觉今天的心情格外的好，对了，还有那个胖子，想起来沐凡嘴角轻轻咧了一下。

    几经转绕已经到了城区口，回头看了看城区沐凡做了几个舒展动作，便甩开胳膊向郊区奔行。

    “那是什么鬼东西？”一辆进城方向开的悬浮车上，司机向外弹烟头的时候不经意看到远处闪烁跳跃的黑影，不禁身子一抖，仍了烟头，想起了各种不好可怕的传言，“开快点吧，晚上外面还是太危险了。”

    沐凡丝毫不知道进城方向的悬浮车有人注意到他的行踪，哪怕知道也不会在意，他的世界很简单，活着就行了，现在多加了一条，赚个光脑，以后他要驾驶着机甲行走在星空宇宙，当然以后该怎么办还不知道，那是以后的事儿，胖子的话给了他内心很大触动，他说不上来的有一种感觉，现在自己的天空好像太单调了，他想看看外面的精彩。

    低头分神，但是脚却准确的踏上黑夜中的平坦石块、路面，然后身体总是分毫之差与树枝石壁交错而行，沐凡就像一只暗夜中的鬼魅一般行进，动作轻巧迅捷，耐力悠长。

    咚的一声，一脚踏上斜伸着的半截枯木，身体轻盈的随着惯性一个空中折身，后背擦着身下的树枝一跃而过。沐凡眼睛瞄了一眼，身旁的树林里有动物的活动迹象，他听到有动物活动的声音，不过不在意了，中午吃的很满意，他现在不必为肚子发愁了，先回家！回家！

    ……

    废弃的工厂依然静悄悄的坐卧在那里，天色已经完全变得漆黑，工厂和幕色黝黑的融为一体，没有一点光亮，沐凡的眼睛此刻却熠熠生辉。

    “门口的地面上没有人进来的痕迹，墙边的侦测线没有被动过，火堆形状没有变化，嗯..黑蛋边上的灰烬没有脚印..”

    “黑！！沐凡，请叫我黑，不是黑蛋！”沐凡正摸着下巴一点点检视早上走的时候留下的警戒轻声嘀咕时，突然被废料堆里传出来的声音吓了一条。

    “你不是自检了么？”沐凡脸上没有一丝不好意思的表情。

    “检测到关键字会自动唤醒。”沐凡明显感觉到那废料堆里传出的声音带着一点点愤怒。

    沐凡无语的点着了火堆，把黑的载体从废料堆里扒了出来，看着那个带着白球的天线升出来对着自己。

    “怎么你现在好像不大一样了。”

    “动用了30%的智能进行了10%的感情模拟，黑大人不是一般的人工智能，是具有自主思考能力的智能生命，必须要区别于一般化。”白球看到沐凡的面瘫表情后用力的扭动了一下。

    沐凡继续面无表情道：“哦。”

    然后不等黑有所抗议就继续自顾说道：“光脑有着落了。”

    “叮”只见白球突然投影出来一个表情，在空中显现一个蓝色的笑脸。

    “沐凡，我已进行完初步一级自检，二级程序整理和自我修复已经不再必需当前载体。”笑脸明晃晃的蓝色对着沐凡。

    “黑蛋。”

    “在。”

    “黑蛋。”

    “宿主大人请吩咐。”

    “黑蛋。”

    “沐凡你说。”

    “黑蛋。”

    “嗯..”

    ...

    沐凡终于心满意足了，看到黑投射出来的笑脸依然明晃晃的，满意的点了点头，“我在武馆打工，认识了一个朋友，他让我教他格斗，跟他一起进入po战网，他答应给我一台光脑。”

    “光脑，战网！？”蓝色的笑脸陡然变得惊讶起来，“什么时间？”

    “明天胖子还会过来。”

    “沐凡，我需要你们当前世界的数据，我会根据数据制定符合你身体情况的训练计划，我需要光脑连接网络来进行虚拟人格的自我完善，请带上我。”

    沐凡看了眼面前的巨蛋，眼眉抽了抽。

    仿佛看出沐凡的困惑，白球忽然收回载体，在沉寂几秒过后，一只细小的机械臂伸出，顶端是一个托盘，里面放着一枚戒指，只不过没有华丽的宝石，没有鎏金的光泽，甚至没有多余的纹理，不过比正常的戒指稍微宽厚一些。

    ************

    PS：感谢书友一品璇玑600起点币的打赏！感谢书友离散数学、啊鲁巴、我是驱虎吞狼的慷慨打赏！        

