    第20章这个霸总太危险（20）

    女人听到红狸说的数，她立马怒了，说道：“五百万，你怎么不去抢呢？”

    红狸冷哼一声，没好气的说道：“不是你主动来找我的吗，你不说你是景卓的未婚妻吗，不可不要告诉我，你连五百万都没有哦。”

    女人一哽，确实，今日是她主动来找的红狸，五百万，她身上其实也是有的，只是，让她平白无故的，就这么拿出来五百万，这让她怎么舍得呢？

    光是拿出来一百万，她都肉痛的不行了，要是再拿出来五百万，这不是在要自己的命吗。

    看吧，她就说，这个叫红狸的女人，就是为了景卓的钱，果然，她真是为了钱。

    就在她纠结要不要给红狸钱的时候，只见红狸又开口了，她说道：“我还有事，你若是没其他事情的话，我就先走了。”

    “等等，好，我给。”最后，女人到底还是答应了，要给红狸钱。

    毕竟，她还是会算的，她只要成功嫁给了景卓，还担心花出去的那五百万吗？

    虽然心疼的紧，但她咬咬牙，到底还是转给了红狸五百万。

    “你答应我的，以后，绝对不能再缠着景卓，我要是发现你还缠着景卓，我绝对不会放过你。”

    “知道了。”说完，红狸便走了。

    不过，她走了没两步，突然间脚步一顿，她想起来一件事。

    她是答应了那个女人，以后不缠着景卓，但实际上，从头到尾，除了第一次，确实是她缠着景卓外，其他的几次，可都是景卓缠着她的呢。

    让她不缠着景卓一事，她是很容易就能做到的，但景卓呢？

    他要是缠着自己怎么办？那女人，该不会来找自己将钱给要回去吧？

    红狸有心想找对方问个明白，但她转头后，就发现，那个女人已经走了。

    好吧，这件事，先不想了吧。

    红狸将那五百万，她给全部捐出去了。

    钱对于她而言，其实也没太大的用处，还不如将那些钱捐出去，好帮助有需要的人呢。

    这天，白依静说是她哥哥回国了，非要叫上红狸。

    红狸不想去，非常干脆的拒绝了，可白依静这丫头，也是打定了主意，非要将红狸给带去，她一直缠着跟在红狸身旁，各种叨叨叨，说的红狸是不胜其烦。

    “小白，我真不去。”红狸很是无奈。

    她就有些不明白了，她哥哥回家，不是应该一家人高高兴兴的吃个饭吗？叫自己这个外人去干嘛？

    她就只认识一个白依静，若是她去了，面对几个不认识的人，岂不是很尴尬嘛。

    白依静已经磨了红狸好久了，平时，她只要磨一磨，红狸就会答应了呢，但今天，她却是怎么磨，红狸都不同意。

    殊不知，她平时，之所以能磨的红狸答应，也不过是因为，红狸觉得可以答应，不然，就跟这次一样，她恐怕就是磨破了嘴皮子，红狸也是不会答应的。

    “小狸，一起去嘛。”白依静不肯放弃，继续说着。

    红狸觉得白依静叽叽喳喳的，实在是吵的紧，干脆，她躲洗手间去了。

    (本章完)

