一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十五章装酷耍帅

    韩雨薇看见几个大汉满脸不怀好意之色，心里也害怕的不行。

    不过，她并没有表现出来，故作镇定的喝道：“你们再过来我就要报警了。”

    几个大汉相视一眼，都仰头大笑了起来。

    “老妹儿，你别怕，别看我们长的壮，但是我们很温柔。”

    “你男朋友已经有人疼了，也让哥几个好好疼疼你。”

    “你男朋友在那边享受，你在这边享受，谁也不吃亏。”

    “……”

    几个大汉围着韩雨薇，已经开始在言语上进行轻薄了。

    韩雨薇被围在中间，想逃出去是根本就不可能的事情。

    现在她也有些后悔了，后悔自己没有听张铁森的话，陪点钱算了。

    看在大汉们越靠越近，而且一个个还一副要吃人的样子，韩雨薇委屈的泪水已经在眼眶里打转了。

    这一刻她是真的镇定不了。

    恐惧！

    绝望！

    充满她整个脑袋。

    “她撞了我的车，得我先来。”司机把其他人拦在了身后，一脸坚决的说道。

    络腮胡男狠狠的推了他一把，不服气的说道：“这事哪还有这样的说法，这里我年纪最大，我先来。”

    “那这事也不能按年纪来啊，猜拳最公平了。”另一个大汉提议道。

    几个大汉为了顺序的问题，居然展开了激烈的争论，每个人都不甘落后。

    韩雨薇发现自己被他们视作一个玩物，感到非常的沮丧，甚至是连想死的心都有了。

    想到自己有可能会被这些人侮辱了，韩雨薇的泪水再也控制不住了，滴滴落了下来。

    她受不了这莫大的屈辱，决定跟这些人同归于尽了。

    刚冒出这个想法，韩雨薇抬头看到几个大汉在相互推搡了，觉得这是个好机会，转身拔腿就跑。

    司机看到韩雨薇跑了，立刻大喊了起来，“都别争了，那个小丫头跑了。”

    络腮胡男冲过来就抓住了韩雨薇的头发，毫无怜悯的把她拽了回来。

    韩雨薇的双手拼命的拍打着络腮胡男的手臂。

    可是她的那点力气，打在络腮胡男粗壮的手臂，根本就不痛不痒。

    络腮胡男把韩雨薇推了出去。

    几个大汉立刻就把她围住了。

    “老妹儿，别做无畏的挣扎了，免得受皮肉之苦。”司机虚情假意的说道。

    韩雨薇咬了咬牙，用仇恨的目光怒视着司机，愤怒的说道：“有本事你们就杀了我，不然你们谁都跑不了。”

    她抱着士可杀不可辱的心态，甚至希望现在有人能痛快的给她来一刀。

    那样的话，她觉得就一了百了了，也不用受这些大汉的凌．辱。

    “没看出来还是匹烈马，老子就喜欢这样性子刚烈的。”司机伸手想要去摸韩雨薇的脸，却被她扭头躲过去了。

    司机趁势扑了上去，双手死死的抓住韩雨薇的双手，把她按在了引擎盖上。

    因为这是一条很偏的路，平时就鲜有车辆来往。

    而且路边都是荒地，杂草有一人来高。

    所以这些大汉才会这么胆大妄为。

    “啊！”

    这时，路边的草丛里传来了一声，杀猪般的嚎叫。

    司机刚想亲韩雨薇的，也抬起了头，微微勾起了嘴角，说道：“老六也太残暴了吧，搞得别人叫的这么凄惨。”

    “哈哈！”

    其他几个大汉，同时大笑了起来。

    “他娘的腿，这叫声太难听了吧。”

    话音刚落，张铁森缓缓从路边的草丛中探出了脑袋。

    站在路边的时候，张铁森并没有着急着过来，动作潇洒的点上了一根烟。

    “现在给你们一个机会，马上放开那个女孩。”张铁森微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线，望着那边缓缓吐着烟圈。

    看到张铁森出现的那一刻，韩雨薇感觉到了希望，脸上也露出惊喜之色。

    不过看到张铁森在那里装酷耍帅，她是又气又急，心里想着“他到底在想什么啊，还不快点来救我。”

    几个大汉看到张铁森安然无恙的站在那里，每个人神态不一，脸上都带着不同程度的惊讶之色。

    “那个小子居然没事，那刚刚的叫声，莫非是老六的？”司机不可思议的嘀咕了一句。

    不止是他有这样的疑问，其他几个大汉也有同样的困惑。

    在他们眼中，张铁森就是一个手无缚鸡之力的小青年。

    觉得张铁森在老六的手中还不像个玩具一样，任凭老六蹂躏。

    “你们两个去看看到底出了什么事。”司机对身边的两个大汉嘀咕了一句。

    在事情还没有搞清楚之前，为了保险起见，司机把韩雨薇抓了起来，当做人质。

    看着两个过来的大汉，张铁森一点也没有把他们放在眼里，甚至连正眼都没看他们一眼。

    一个人悠闲自得的抽着烟，还仰头吐起了圆圈。

    两个大汉也是很谨慎，带着很强的防范意识，慢慢的向张铁森靠近。

    张铁森抽了最后一口烟，踩灭烟头后，不耐烦的对两个大汉说道：“麻烦你们走快点，让我早点解决了可以吗？速度跟蜗牛一样，咋出来混的。”

    两个大汉对视了一眼，又轻声嘀咕了几句，仿佛达成了某种共识。

    然后一个大汉率先冲了上来。

    另一个大汉在伺机而动。

    张铁森看到大汉的拳头向自己打来，往后退了几步，抓住大汉的胳膊，用力的把他摔到了路边的草丛里。

    另外一个大汉直接就看傻眼了。

    谁都没有想到，一个身形有张铁森一个半大的壮汉，居然能被张铁森一下就甩了出去。

    谁都不敢去估量张铁森的力气到底有多大。

    在那个大汉还有反应过来的时候，张铁森冲过来用银针把他定在了原地。

    那个大汉就像雕塑一般，保持着出击的架势，矗立在那不会动了。

    络腮胡男情不自禁的揉了揉眼睛，感觉都没看清楚滚滚滚发生了什么事。

    司机也感觉到无比的惊讶，用力掐了一下韩雨薇的脖子，恶狠狠的问道：“快说，你男朋友是什么怪物？练的是哪派的功夫？”

    这些话在韩雨薇听来，根本就是不知所云。

    不过她能察觉到这些人已经开始畏惧了。

    “你快把我放开了，不然我男朋友是不会放过你们的。”韩雨薇咬牙切齿的说道。