    巴萨泽打开了魔法书籍，然后开口讲道：“看到了吗，这就是你们两个。”

    只见书籍被翻开的那页，不单单有戴维的头像，更是有着夏洛特·道尔的头像，同时上面还画着啊络以及马克西姆。

    随后巴萨泽就将魔法书籍交给了夏洛特的手中：“拿去看吧。”

    夏洛特也没有客气，而是拿在手中翻看了起来。

    巴萨泽此时向着训练室的中间走去，然后开口说道：“为了早日将马克西姆关押到套娃儿之中, 我首先得把你们培养成魔法师。”

    巴萨泽来到正中间，然后屏气凝神，双手缓缓举起然后猛地向地下一拍，一个圆形的绿色火焰冲天而起。

    吓得戴维惊呼了一声，也打断了正在翻看魔法历史的夏洛特。

    随着巴萨泽的动作, 火焰慢慢降了下来, 在地上勾勒出了一个魔法阵图。

    随着魔法阵图勾勒完毕, 巴萨泽开口说道：“这是梅林魔圈！”

    “可以用来汇聚你们的力量, 帮助你们掌握新咒语。”

    “也是你们用来学艺的地方。”

    说完话，巴萨泽走了出来，又在一旁的空地上再次升起了一个梅林魔圈，却是他为夏洛特与戴维一人准备了一个。

    “进来吧，除了自己什么都不要带。”

    “一旦进来，在未掌握力量前不许出去。”

    戴维想了一下后开口道：“那我还是先去方便一下比较好，免得到时后···”

    随后戴维扭头看向夏洛特，然后开口道：“卫生间怎么走？”

    看着戴维的囧样，夏洛特笑道：“出门问服务生，他会带你过去的。”

    “谢谢！”

    说完后，戴维向着练习室外走去。

    夏洛特看了眼手中的魔法书籍, 然后看了眼站在魔法阵之中的巴萨泽，然后突发好奇的问道：“梅林一系的魔法师与卡玛泰姬的秘法师有何区别！”

    随着夏洛特的话语刚落，巴萨泽的身影就好似幻影一般, 出现在了夏洛特的面前。

    “你从哪里知道的卡玛泰姬？”

    夏洛特耸了耸肩膀, 并未说话而是看着巴萨泽，等待着他的解答。

    “好吧，我不管你从哪里了解到的卡玛泰姬，不过有一点我要告诉你，不要去学习他们的魔法。”

    “我们梅林一脉主要是挖掘本身就具有魔力源泉和强大能量的人，将其本身具有潜力的人，培养成一名强大的魔法师。”

    “我们这一脉伟力归于自身，可能天赋本身会是最大的限制，但是寿命悠久，在未来更不需要付出什么额外的代价。”

    “梅林一脉与卡玛泰姬一脉，最大的区别就是，卡玛泰姬的法师，并不是依靠自身的魔力，而是选择向其他强大的存在签订契约借取力量。”

    “这种投机取巧的方法，在晚年更是要付出巨大的代价，除了他们的领导人至尊法师，一个个都是短···”

    巴萨泽话语还未说完，旁边突然出现了一个光圈，一个光头的女人走了出来，正是至尊法师古一。

    “巴萨泽法师，背后说人坏话并不是什么好习惯！”

    看着从传送门中走出的女人，巴萨泽尴尬的笑了一下，然后恭敬的说道：“晚上好，至尊法师！”

    古一对于变得恭敬的巴萨泽也是回礼道：“晚上好，巴萨泽大法师！”

    随后古一转身看了一眼夏洛特·道尔，目光更是在夏洛特食指上的龙之宝戒上停留了一瞬后开口问道：

    “巴萨泽法师，你是准备将至尊梅林的位置交给夏洛特·道尔先生吗？”

    对于突然到场的古一，夏洛特与巴萨泽都有些不明所以，尤其是提到了至尊梅林的位置。

    在魔法界不单单有至尊法师这个尊位，更是有至尊梅林这么一个位置。

    只是至尊梅林一直都是属于梅林，在他死后这十几个世纪因为巴萨泽并没有找到合适的传人，位置就这样一直空玄着。

    今天至尊法师突然开口问出了这个问题，巴萨泽眉头微皱，随后缓缓开口道：“这是我梅林一脉的事情，应当不归属至尊法师管辖吧！”

    古一声音温和的说道：“不要误会，我并不会插手至尊梅林一脉的传承，只是简单的了解一下。”

    听到古一如此说，巴萨泽这才开口道：“龙指环选择了夏洛特，他将是下一任至尊梅林。”

    古一此时目光透过房间的大门，好似看到了去小解的戴维，略显摇头道：“可怜的家伙，不知道在未来时，他发现自己仅仅十万美刀就卖掉了至尊梅林的位置时，是否会懊恼自己的选择。”

    随后古一看向夏洛特，然后开口道：“夏洛特·道尔，在你继承了至尊梅林的位置后，来一趟卡玛泰姬，我有些事需要和你交代一下。”

    “毕竟至尊梅林归位了，那么他原本承担的责任，也该回归到他的身上了，而不是由我来负责，不是吗？”

    听到古一的话语，夏洛特神色却是变得凝重起来了，本想这只是一个忍术增幅神器，未曾想竟是一个烫手的山芋。

    至于让夏洛特放弃龙之宝戒，将至尊梅林的位置让给戴维，他可做不到，自己花钱买来的东西，那就是自己的。

    就是充值了，他也不会白白送出去···

    至尊法师的任务是守护地球，那至尊梅林的任务又是什么呢？虽然夏洛特不知道具体是什么，但是也能够猜到一些。

    大不了等自己实力提升上来后，去其他维度种植神树，正好他也想试试那些魔神是否能够用来充值。

    夏洛特随后神色凝重的点了点头，随后开口道：“我知道了，古一法师！”

    得到夏洛特的答复后，古一法师便没有在说什么，而是踏入传送门之中，就此离开。

    夏洛特与巴萨泽看着至尊法师古一离开后，两人对视一眼，都从彼此眼中看出了一丝凝重。

    “巴萨泽法师，趁着现在还未进行魔法学习，麻烦你讲解一下梅林大法师，以及至尊梅林的故事吧！”

    巴萨泽点了点头，随后走了过来，拿起夏洛特手中的魔法书籍，然后缓缓开口讲道···

    ······

