    　　二十分钟后，赵龙和钱峰还有曾逸先后到来，陆涛将烟头给掐灭，表情严肃的扫了一眼几人，沉声说道：“这次的货你们不能再将主市场放在海城，因为接下来可能有人也会卖跟咱们同样的货，两者同在，市场就很容易饱和，这样一来就会出现打价格战，所以你们要转移一下主战场，到周边城镇是销售。”

    　　刚到的三人本来还想跟大家开个玩笑，但见到气氛不对，全都纷纷闭嘴，安静的坐在一旁，几人听了陆涛的话后，全都面面相对，有些明白其中之意，王志疑惑的问道：“陆涛，海城那么大，就算是市场上出现同样的货，那也没事就呀，别人卖别人的，咱们卖咱们的，为什么要舍近求远到别的城镇去？”

    　　“原因有三点，一，咱们不像那些专门摆摊或者开店的，有时间有精力去销售货物，咱们是要速战速决，像上次那样，二，海城虽然大是个省会，但是摆摊的市场也就那么大，根本容不下那么多同样的货物，一旦出现这样的情况，就避免不了打价格战，不然就要堆压货物，资金链断，三，如果咱们不能尽量快点将货物销售出去，到时就会积压大量的货物，这对咱们很不利，资金也不能回笼。”

    　　陆涛点上一根烟，语气凝重的将原因分析了一遍，当然，他没有将自己猜测陈辉有可能会使坏的想法说出来，毕竟这也只是自己的猜测，没有什么证明，所以就没有告诉几人。

    　　听完分析后，几人纷纷都陷入了沉默，他们不是傻子，只是缺少经验和阅历，现在有陆涛点明原因，当然都明白了过来，王志再次率先开口说道：“陆涛，我们都听从你的安排，你就给我们下任务吧。”

    　　“对，陆涛，我们都听你的，你说怎么办我们就怎么办……”

    　　王志话音刚落，一旁的几人纷纷也都出言附和，陆涛掐灭烟头，看着大家都那么同心协力，很是满意的点了点头，笑着说道：“王志，你带着曾逸负责海城南边的城镇，刘明带着钱峰负责海城东边的城镇，赵龙和杨洋继续留在海城。”

    　　这样的安排，几人都没有异议，毕竟海城的市场不能没人，纷纷点了点头表示同意。

    　　陆涛沉思一会，看了一眼几人，然后将目光落在赵龙的身上说道：“赵龙，这次拉回来了三万件货，你留出一万件先不要动，剩下的两万件分给大家。”

    　　“陆涛，不是说不压货嘛，你怎么还留出一万件货呀？”

    　　他话音刚落，未等赵龙说话，杨洋就率先发问，表情很是疑惑，一旁几人也同样如此，因为刚才陆涛才将市场分析了一遍，不能堆压货物，所以大家都感到有些弄不明白。

    　　“将两万件货卖出去，短期内估计市场也会出现饱和状态，所以留下一万件等到年关将近之时在出手，一来价格可要提高一点，而来也可以让市场得到缓冲，不至于饱和。”

    　　陆涛继续分析，几人恍然大悟，眼中满是佩服之色，杨洋起身说道：“陆涛，不，陆哥，陆总，以后我就跟着你混了，打死都不离开，你叫我打鸡，我绝对不撵狗，你说我往西，我绝对不往东。”

    　　大家见杨洋没脸没皮的开始拍起了马屁，不由纷纷都露出鄙视的眼神，不过除了赵龙外，几人心中都羡慕杨洋懂得把握时机而却脸皮还厚。

    　　毕竟和陆涛经历了这次的事，都能看得出他的潜力，未来肯定能闯出一片天地，只要跟着，未来前途肯定是一片光明，不过他们脸皮薄，做不到像杨洋那样脸皮厚，心中顿时都陷入了纠结。

    　　“先把现在的事情弄好，以后的事以后再说。”

    　　几人的心思变化，陆涛当然都能看得出，不过他没有接话，因为自己的计划，还没有正式开始，所以不敢给出任何承诺，笑骂了一句杨洋，继续说道：“大家都紧抓时间计划一下好将要去的城镇，赵龙，拿出一百件货，我今天要回一趟丰县，顺便带回去。”

    　　“好！”

    　　赵龙点了点头，然后进入厂库准备货，几人也没有在逗留，各自回去准备计划自己接下来的路线。

    　　几人走后，陆涛丢了一根烟给正在准备货的赵龙，自己也点上一根沉声说道：“憨货，我这次回去就要开始准备饭店的事了，海城这边你多操点心，有什么情况立马给我打电话。”

    　　上次将两万件货全部都出手完，除去了扣除几人的提成还有这次要货的钱，现在手中的资金，已经够建饭店，等到这次的货在卖完，那就不用在为开饭店资金之事而发愁了。

    　　“好！”

    　　接过香烟应了一声。赵龙便继续埋头准备货，陆涛也没有在说话，思考着饭店要怎么弄，突然，灵光一闪，想到了一个好主意，就是结合现代与古代的建筑风格来建饭店，外面是现代的风格，里面别有洞天，是仿古风格。

    　　想到这里，他心中不由越加兴奋，这样一来，饭店就有了属于自己的风格，以后每开一家分店，都要这样搞，形成独特的风格特色。

    　　“呜呜……”

    　　这时，裤兜里的手机突然传来一阵震动，打断了思绪，拿出一看，是王静的号码，心中不由感到有些疑惑，自己都将一块黄花梨买给了这小妞，还联系自己干嘛。

    　　看了一眼正在准备货的赵龙，嘴角上扬，露出了个坏笑，接通电话问道：“怎么了小妞？大白天的打电话找我有什么事嘛？”

    　　原木心情挺好的王静，一听见手机中传来不正经有些匪气的声音，心情瞬间由晴转阴，心想，什么叫大白天的打电话给你，这话怎么听得有点不对味，难道不大白天还是晚上打电话给你才正常嘛，这是什么逻辑。

    　　不过尽管心中有气，但她还是尽量温和的说道：“陆涛，我在校园，咱们可以见面聊聊嘛？有点事找你。”

    　　“好呀，不过你要请我吃饭，等会我顺便将我的发小介绍给你。”

    　　陆涛再次看了一眼赵龙，笑的更有意思了，不过手机那头的王静却是一脸阴沉，气的差点没忍住果断电话，不过她还是点了点头说道：“好吧，我请你吃饭，最好是把你给活活撑死。”

    　　放下一句狠话，立马挂断了电话，胸脯起伏深吸了一口气，心情这才平静一些，想起上次购买了一块黄花梨拿回去送给爷爷。

    　　不出所料，爷爷很是喜欢，不过却有些遗憾，那么好的黄花梨就只有一块，当时她也不知道是哪根筋错乱了，竟然说自己还可以弄到，结果就被委派前来，专门购买黄花梨原木。

    　　想到这里，王静就恨不得自己抽自己一巴掌，如果不是为了想要在继续从陆涛手中购买黄花梨，打死她都不会再给那混蛋打电话。

    　　“憨货，先别弄了，明天我在回去，走，哥带你去见你朝思暮想的嫦娥仙子。”

    　　被挂断了电话，陆涛冲着仓库中的赵龙大喊了一声，表情笑嘻嘻，脑海中也不知道在想什么。

    　　“什么嫦娥仙子呀？”

    　　赵龙放下手中的货走出仓库，不由疑惑的问道。

    　　“当然是你朝思暮想的嫦娥仙子呀，憨货。”

    　　陆涛越看赵龙笑容就越盛，脑海中浮现一副美女配野兽的画面。

    　　看着他那不怀好意的笑，赵龙知道这肯定跟自己有关，不由骂道：“陆涛你这狗东西，是不是又想捉弄我？”

    　　“你这憨货真是不识好人心，我这是要带你去见上次咱们在黄花梨交易市场遇见的那名姑娘，如果你不想去的话就算了，免得又说我想捉弄你。”

    　　“那你为什么笑的那么猥琐？”

    　　闻言，赵龙心中大喜，不过看着陆涛那副笑容，立马又变得警惕起来。

    　　“别废话了，快走吧，别让嫦娥等久了。”

    　　陆涛没有在废话，拉着赵龙便往海大走去，很快，俩人就来到校园中，远远就见王静站在人工湖边。

    　　“嗨！嫦娥，往这边看，后羿和二师兄在这里呢。”

    　　陆涛边拉着赵龙快步朝人工湖走去，边挥手大喊大叫，立马便引起四周不少人纷纷投来目光，王静更是俏脸通红，想要找个地洞躲起来，不敢继续站在这里，快步迎了过去，小声说道：“你这混蛋就不能小声一点嘛？还有，你在乱喊什么您，谁是嫦娥，谁是后羿谁又是二师兄？”

    　　再次见到心中女神，赵龙变得非常紧张，小腿有些发软，如果不是被陆涛拉着，他恐怕会害羞的立马忍不住转身就逃。

    　　“你紧张什么呀？那是嫦娥不是白骨精，瞧把你给吓的，不但小脸通红，就连头发也都快根根竖起了。”

    　　感觉到赵龙的紧张，陆涛没好气的笑骂了一句，然后看向同样俏脸通红的王静笑嘻嘻的说道：“当然你是嫦娥，我是后羿，这货是二师兄呀，怎么样，这关系理的够清楚吧？”

