    恐怖的攻势，裹挟着让人心神剧震的气势压迫，虚空都是层层颤动！

    即便这一道攻击的主要目标不是他，王跃年此刻也是觉得一阵窒息！

    “走！”

    没有丝毫的犹豫，张清元一掌拂动虚空，无形的力量将王跃年暂时送走。

    同时，

    双手并指成剑，牵引剑丸在之间迅速轮转，散发出让人为之胆战心惊的波动。

    磅礴的真元力量振荡席卷，使得周遭空间仿佛都扭曲起来。

    下一刻，

    张清元一指点出，

    轰！

    赤焰凭空燃烧而起，手中剑丸瞬息之间爆发出了璀璨的光芒，犹如熊熊的火焰燃烧，洪流般升腾而起，化作一道洞穿天地的烈焰光柱，轰然朝着迎面而来的磅礴金光撞了上去！

    轰隆！！！

    剧烈的碰撞，瞬间爆发！

    狂暴无匹的冲击波肆虐开来，方圆数百丈的山脉都是塌陷下去，山石崩裂，烟尘滚滚升腾而起！

    高空之上，璀璨的光芒爆发，

    有一道道气劲宣泄冲击，空间仿佛都崩灭粉碎！

    只见得两道骇人的攻击碰撞的一瞬间，金色的光芒几乎要以雷霆灌顶之势将赤色的烈焰淹没覆灭，摧枯拉朽般摧毁。

    然而剑丸中心席卷的磅礴火焰在被覆灭了能量光芒之后，竟然从中又生出一重力量来，在一重力量之下叠着另一重力量，强大的压力反而使得这一重重力量融汇在了一起，爆发出更为恐怖的力量！

    刹那间，犹如星辰爆发！

    轰轰轰！

    爆发出来的骇人力量，竟是反过来将道法汇聚的磅礴金光击溃！

    “什么？！”

    正面对抗之下，自身的手段却是反过来被击溃，齐梦章身影被击退几步的同时，面上带着满是不可置信！

    这怎么可能？！

    半步洞真的全力一击，竟然被真元九重后期的后辈，

    一招正面击溃？！

    “没什么不可能的。”

    一招将齐梦章的攻击击溃，张清元面色平静，没有多少的变化。

    是覆海三叠浪！

    这一门多年前张清元习得的掌法，在经过数十年早已是修行臻至化境，各种理念早已是融汇于心，乃至于不拘泥于招式，随意化入各种攻击手段当中！

    这一击，

    以燎原之势取代瀚海之势，融入三重剑势，取代三重掌法力量，产生了更为之可怕的手段，令得天地也为之震颤！

    并且，

    这同样也是他接受了五行宗传承的收获之一。

    金木水火土五行相生相克。

    其中的奥义，一切的道理，尽数在当日那传承石碑里面的大能人影演法当中！

    就只是其中的理念的一部分延伸，

    就足以让张清元能够以火行克金行，以火行之势覆灭金行之势！

    只不过其中的原理，张清元就不会对其解释就是了。

    “你也接我一招！”

    张清元一步踏空，脚踩在虚空之上，空间竟像是化作实质的阶梯，发出清脆的交鸣。

    下一刻，

    整个人骤然消失，如同瞬移般出现在天穹之上，不远处的剑丸也化作一道流光，瞬息之间回到他手心，千变万化，化作一柄逸散出恐怖威能的长剑。

    张清元手持长剑，周身的温度在这一刻迅速提升，伴随着他真元的逸散，半个天空都是染上了一种赤红之色，仿佛燃烧起来。

    万千星火在剑锋之上迅速汇聚，随后一剑朝苍天挥落！

    玄阶武技·星火燎九天！

    当年张清元自三川郡的那个秘境当中，从多年前焚天剑炎无生当中获得，但却无法支撑消耗而没能使用的玄阶武技传承，

    伴随着他晋升九重后期，体内精气神汇聚合一，终于达到了将其修行成功，并且完全施展出其威力来的门槛！

    烘烘烘！

    无穷无尽的星火汇聚，整个天空在这一刻都是燃烧起来，化作一片赤红的火海！

    在火海之中，一道璀璨的剑光恍若是自天外降临，长空震爆，产生了一种浩浩荡荡，苍苍莽莽的的宏伟气势，将整个天穹虚空撕裂燃烧，破灭一切！

    刺眼的光芒，凌驾九天如若烈阳！

    远处汇聚在此间围观的一众路人，心中都是感到了一种心惊肉跳的危机感受，抬头望着那曜日般的赤日光辉倾泻而下，

    不由得张大嘴巴，说不出一个字来。

    玄阶武技，

    恐怖至斯！

    “该死！这小鬼！！！”

    周围观看的路人尚且感受到极为可怕的压迫，直面这一剑，即便修为凌驾在在场所有人之上的半步洞真的齐梦章，也是感受到了一种死亡的危机感受！

    逃不了！

    那无比炽热，仿佛将天地一切都燃尽的锋锐剑芒已然及至身前，无脑躲避只是在找死！

    齐梦章的眼中，闪过一抹凶气。

    轰！

    下一瞬间，雄浑的真元自周身冲天而起，金色的光芒宛如千丈的狼烟冲击虚空，一股股可怕的威压笼罩开来，令得周遭空间都在抖动！

    “不灭玄蟒金钟罩！”

    厉喝一声，

    齐梦章双掌一合，周遭滚滚的金色真元如洪流般奔涌席卷，猛然间塌縮，隐隐之间化作一头巨蟒扬天长啸，俯冲而下，一圈圈环绕在他的周身！

    伴随着巨蟒一层层环绕，隐约之间，形成了一座山丘般大小的金钟！

    古朴凝重，

    予人一种固若金汤，无法摧毁的坚硬感受！

    这一切说起来长，但实际上不过是电光火石的功夫。

    不灭玄蟒金钟罩形成的那一瞬间，铺天盖地的火焰剑气已然轰然落下！

    当！

    清脆的钟吟声，响彻了天地！

    但那声音也只是荡开一瞬，而后浩浩荡荡的剑势猛然爆发，如同一道贯穿天地的火焰巨柱，瞬间将整个玄蟒金钟连带着声音都是彻底淹没！

    轰轰轰！！！

    这一瞬间的爆炸冲击，几乎难以用言语描述，璀璨刺眼的光芒之中，整个天地都在剧烈震动，以齐梦章为中心，方圆千丈的范围大地山脉瞬间塌陷消失，炙热的烈焰高温将周遭边缘的土壤山石瞬间融化！

    紧随其后，狂暴无匹的冲击波肆虐开来，大地在剧烈的震动之中撕裂开一到数百上千丈的裂缝，延伸至伸手不见五指的深渊裂缝，无数碎石土壤簌簌朝着底下跌落下去！

    在这恐怖仿佛毁天灭地的可怕天灾当中，

    四周众人纷纷骇然后退，

    即便是被愤怒充斥胸膛，正欲要将叶寒斩杀当场的陆龙城也不例外。

    在更加可怕的冲击到来之前，骇然退去远方。

    也在这一刻，

    王跃年化作一道闪电自隐秘之处飞出，

    磅礴的真元迅速一卷，趁着金极宗修士混乱逃脱的机会将被抓住的一众云水宗修士裹挟，飞向叶寒的方向，与之一同迅速逃离躲避......

