
　　随即，王洪亮又拍了拍叶青的肩膀，说道：“就这么定了，我让我家那两个小子在外面等着，等我们谈完正事，我就介绍你们认识。”

　　“切！”一旁的赵云龙撇了撇嘴，说道：“人家广田就在这里，还用得着你家那两小子带叶青去混吗？广田不会带啊？”

　　王洪亮瞥了一眼罗广田，撇着嘴，不屑的说道：“这小子低调得令人发指，他自己都没啥娱乐项目，他能带叶小子玩什么？”

　　一旁的罗广田苦笑不已，他很想告诉王洪亮，其实他也有许多娱乐项目的，不过他最终还是没有说出来。

　　虽然说两人都是老爷子的下属，但都是他的长辈啊，长辈说话，他可不敢乱插嘴的，不然回头又得被老爷子数落他没礼貌了。

　　显然，罗天对他的管教是很严格的。

　　“即便广田低调，不是还有广民吗？让广民带。”赵云龙撇着嘴说道。

　　“广民？”王洪亮白眼一翻，没好气的说道：“人家广民今天订婚，你让他出去疯？你这个当叔叔的还真说得出口。”

　　“行了！”一旁的黄素贞将手一摆，苦笑着说道：“你们俩不要一碰在一起就斗嘴了，今天叶家小子哪也不能去，得你们说完正事后，他得陪我说话。”

　　老夫人发话，两人可就不敢再说什么了，看得出来，黄素贞虽然是女流之辈，但是威望还是挺高的。

　　“行，那听老夫人，今天就不让我家那两小子带叶青去玩了。”王洪亮急忙应道。

　　然后，他又看向叶青，说道：“不过明天，你必须跟他们出去疯。”

　　“没问题！”叶青笑着应道。

　　他并不排斥结交王洪亮的两个孙子，毕竟叶家要重建，也是需要交朋友的，总不能全是敌人吧？

　　更何况，护着自己的这些老将军们也不可能一辈子护着他，毕竟他们也都进入了古稀之年，以后与叶青打交道的也只能是他们的儿孙辈了，这上一辈人的交情来之不易，也不能因此而淡下去。

　　而这时，黄素贞站了起来，朝周雅茹挥了挥手，说道：“他们谈正事，你陪我到外面去走一走。”天籁小说网

　　“好的！”周雅茹站了起来，急忙上起扶着黄素贞，走出了休息室。

　　事实上，黄素贞并不是一个体弱的人，身体硬朗着，不过为了掩人耳目，不让人看出她是一位气宗之境的小宗师，她也只能演了。

　　人生如戏，全靠演技，这人是越老，演技越好啊。

　　叶青都不由的佩服起来。

　　罗广田没有跟着离开，而是坐了下来，能与长辈们一起谈事，这足以说明他是很被罗天看中的。

　　罗天瞥了他一眼，问道：“整个凤凰山庄进行排查了吗？”

　　“爷爷，已经排查完了，没有发现可疑人员。”罗广田摇头说道。

　　排查什么？

　　叶青能猜测得到，他笑着说道：“对方肯定知道凤凰山庄今天戒备森严，而罗家也有好几位小宗师，对方不会傻到派出筑基之境的强者过来的，毕竟小宗师们会一眼识破他们的武道境界的。”

　　“到底是谁安排的这些人，他们到底想干嘛？”王洪亮一脸愤怒的说道。

　　“这个只有等审讯完叶青抓到的那些人了。”罗天苦笑着说道：“现在我担心的是这些人可都是小宗师，我们根本就审不出什么。”

　　“是啊，小宗师的心理素质估计都不会低，要想让他们开口，估计很难。”赵云龙也点着头说道。

　　在这些年，康王胡同一号也抓捕过气宗之境的小宗师，嗯……每次抓捕小宗师都是费了很多的力气，甚至是死很多人，不过抓来后，审讯都很难，几乎没得到过口供，甚至还有人逃脱过。

　　“没事！”倒是叶毫不在意的摇了摇头，说道：“你们先审着，如果实在审不了，那我来审。”

　　“你有办法审出来？”赵云龙急忙问道。

　　“当然！”叶青眉头一扬，说道：“你们审不出什么，只能说明你们无能。”

　　说实话，在场的人当中，对叶青最了解的就数赵云龙了，他知道叶青既然这么说了，那肯定就是有把握的，不要看叶青平时一副不靠谱的样子，但在正事上，没有谁能有他靠谱了。

　　赵云龙苦笑着说道：“你能不能给我留点面子，我好歹也算是你的长辈吧？”

　　“切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“我真没看出来，你有什么长辈的样子？”

　　“呃！”赵云龙有点无语，他知道叶青的意思，这家伙是讽刺他以前的时候没少算计他叶青吧！

　　事实上，以前的时候，他并不知道叶青的真实身份，如果知道的话，他又怎么可能去算计呢？

　　不要说忽悠叶青去帮他执行一些重要任务了，他保护叶青还来不及嘞。

　　毕竟叶青可是叶家唯一的独苗了，是绝对不能出意外的。

　　当然，现在如果叶青真遇到大危险，康王胡同一号又能保护得到吗？

　　答案是否定的，毕竟康王胡同一号是针对境外敌对势力的，而不是针对大华的武者们，所以叶青真被武道强者们围攻什么的，康王胡同的那些精英特工们还真帮不上忙。

　　当然，叶青也不能因此就不记赵云龙的人情，毕竟在很多事情上，赵云龙也是在暗中帮助他叶青的。

　　就比如说郎海强带的那支小队，现在几乎已经是驻扎在了筑城附近，这是很罕见的情况，毕竟康王胡同一号的职责可不是国内事务。

　　但是赵云龙还是这么安排了，叶青明白他的心思，赵云龙这是给他安排了一支机动力量，一旦他需要，这支小队就会开进筑城，全力以赴的帮助他。

　　对于赵云龙的安排，叶青无法拒绝，一方面他需要这样的机动力量，而另一方面他也需要和这些大佬们搞好关系，不是吗？

　　虽然没事的时候，他喜欢怼一怼赵云龙，但在他看来，这也算是提升友情的一种方式。

　　而这时，罗天看着叶青问道：“你能不能将审讯小宗师的方法教给康王胡同一号的兄弟们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第872章 只能说明你们无能免费阅读。https://xs.23sk.com 