    叶尘一把就抓住了她的手，开始往巴桥身体内传输着星力。

    要知道这个药力都在叶尘等我星力中了，现在给巴桥传输星力也都是带着药力的。

    “叶尘你突然给我送这个干什么？”

    听着巴桥疑惑的问话叶尘微微一笑。

    “你还记得我和你说的那个我喝药的事情吗？”

    巴桥轻轻的点了点头。

    “知道啊，难道有什么事情吗？”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “还真让你说对了，没错我确实有点事情要和你说。”

    听着叶尘的话，巴桥轻轻的点了点头，做出了一洗耳恭听的表情。

    叶尘微微一笑，也开始讲自己刚刚的事情。

    “总得来说，因为我刚刚的那个药，让我的星力内对这个魔气产生了抗性。”

    “所以，你现在别动，我来给你弄一下，看看能不能帮你来压制这个魔气。”

    巴桥轻轻的点了点头，虽然她有点不确信，但是现在反正也没有什么坏处，试一试总归是好的。

    “等一下！”

    听着巴桥的话叶尘疑惑的看了过去。

    “怎么了，你想要说什么。”

    叶尘轻咳了两声，等着巴桥说出自己的问题。

    听着叶尘的问话巴桥在脑中整理了一下语言，轻咳了两声。

    “就是，你刚刚没有被魔气侵扰，难道就是因为这个事情，所以才没有被魔气腐蚀的吗？”

    叶尘虽然很奇怪，但还是轻轻的点了点头。

    “没错，怎么了吗？难道你有什么想说的？”

    巴桥一时间也不知道说什么好了，愣在了那里。

    “算了，我看你也说不出话了 确实是因为这个我才没有被魔气侵扰，所以我才想起了要给你试一下，怎么样你还要不又要。”

    听着叶尘的话巴桥重重的点了点头。

    “要！这个我肯定要啊！”

    叶尘倒是没有说什么，轻轻的点了点头。

    “好了，既然如此的话，那你就转过身去，不要说话了！”

    巴桥轻轻的点了点头，没有再发出什么声音，就这样叶尘也开始了自己得设想。

    其实叶尘是想要实验一下自己的想法万一真的可以用这个方法的话，那巴桥身上的魔气肯定可以被清除了，到时候就没有那么多事情了。

    不过相对这她也不能再用魔气了。

    巴桥自然也是知道的不过她没有说，因为现在再用魔气她的身体都会受不了。

    星力缓缓的在两人身边传播，药力竟然也顺着这个一起渡了过去。

    叶尘感受着这个状况，微微一笑。

    这样的话就说明自己的这个计划很可能就会成功了啊！

    天已经完全的黑了黑了下来，还有人的屋子那里也亮起了火光。

    不过现在塔顶之上，纯白色的气息在叶尘等我头上爆发开来。

    叶尘微微一笑，看着面前气色逐渐回升的巴桥，心中也放下了一块石头。

    可突然不知道发什么什么事情，巴桥的脸色竟然开始有点的变得不舒服了起来。

    叶尘感受到了巴桥体内那种异样的感觉。

    “怎么了！巴桥你怎么了！”

    叶尘赶快停住了星力的传输，担忧的看着面前的巴桥。

    巴桥也没有回应叶尘的话，两人之间竟然陷入了一个诡异的平静中。

    “巴桥，你……”

    巴桥脸色突然变得狰狞了起来，好像体内有着什么打东西正在争抢真地盘。

    “莫非！”

    叶尘突然想起了什么一般，赶快进入了巴桥的体内，他果然看到了直接设想的画面，药力竟然魔气对抗了起来。

    虽然药力十分的强劲，但是对于巴桥身体内的魔气来说，这个其实也没有对他造成什么伤害因为这个对于巴桥来说，真的是不够用。

    “可恶，难道就没有别的办法了吗！”

    叶尘自然是想到了那一个事情，就是继续朝着巴桥的身体内继续输送星力，这样的话，总归是好办一点的。

    叶尘轻轻的点了点头，又把手缓缓的放在了巴桥的后背上，随即叶尘的身上又闪出了纯白色的光芒。

    不过这个光芒相比于刚刚，竟然更加凝实了一点。

    “这个是为什么，为什么这个魔气竟然那么难打到。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他没有想到巴桥体内的魔气竟然会如此的难缠。

    “难道真的就只能这样了吗？”

    叶尘看着巴桥那逐渐变得有些狰狞的面孔感觉整个人都变得有点萎靡起来。

    “不对啊！为什么要这样我可是有系统的人啊！难道还真的让她就这样不成，只要出事我第一时间就更换神圣药剂。”

    叶尘又缓缓的伸手放到了巴桥的后背上，不过这次输送的星力就少了许多，更多的是夹杂在叶尘星力中等我药力。

    随着这个药力的输入，巴桥的脸色竟然缓缓的放松了下来。

    叶尘看着这一幕，眼中闪过一道精光。

    他没想到这个竟然会有效，效果还会这么强劲。

    现在巴桥体内的力量竟然渐渐的找到了一个平衡，叶尘也缓缓的收回了手，静静的等待着巴桥醒来。

    ……

    此时的地面之上，天已经黑了，这个已经是叶尘下去的第三天了，宁今瑶和赵满阳还是守在这里。

    因为洛城的夜晚根本就没有多冷。

    “母亲，天气都转凉了，您先回到帐篷里去吧。”

    听着赵满阳的话宁今瑶缓缓的摇了摇头。

    “我就算了，你去休息吧，晚上我来看着这里。”

    赵满阳看着自己母亲的脸色还想要说些什么，但是被瞪了一眼之后，赵满阳还是乖乖的走了回去。

    “叶尘你现在这怎么样了啊。”

    宁今瑶感慨了一下拉了拉身上的棉披风，虽然有了这个并不会再冷什么了的，但是样子还是要有的。

    “主人，您要的茶。”

    一个丫鬟走了过来，把一杯茶递给了宁今瑶，又在她身后放了个凳子。

    宁今瑶端着杯子，坐在那里，静静地看着面前的地洞不知道再想些什么，可是这个地洞已经被结界给封住了，不然宁今瑶一定会派人下去看看叶尘现在怎么样了。

    “小姐不必太过于担心。”

    

