    谢文聿笑着说，“是啊，我当了20多年导演，口碑票房双收的电影，一共一只手就能数出来。少吗？很少，但是多吗，其实也很多，温惜，你这两部电影都给你奠定了一个良好的基础，你以后要继续努力，多尝试不同的角色，你虽然演技很有灵气，但是层次性还不够，但是台词不错，中气十足，口齿清楚。”

    温惜点着头，很受教。

    面前的二位都是对自己很好的前辈，温惜端起酒，“我敬谢导，闻莱姐一杯。”

    岑月城也举起酒杯。

    几个人一直聊到了晚上11点左右。

    外面的狗仔被保镖赶了出去，没有拍到什么。

    失去了这样一个大热度，失去了这样一笔钱，两名狗仔怎么能高兴呢，无人机里面只是拍到了四个人坐在餐桌前吃饭聊天的场景，他们知道是四个人一起去吃饭的，但是为了热度，将谢文聿跟闻莱剪掉了，就留下岑月城跟温惜两个人。

    有一名狗仔还有一点道德。

    “这样，不大好吧。”

    “有什么不好的，这就是热度，孤男寡女两大男女顶流在一起吃饭，多大的热度啊，我这就把这一个视频卖出去。”

    想要头条新闻的媒体很多，很快，就用了20万的价格卖给了一家三线媒体。

    两名狗仔看什么都蹲不到，就离开了，反正钱到手了。

    而很快，这一则只有3秒钟的视频，也被发布出去。

    是一个微博狗仔小号发布的。

    标题就是。

    “深夜惊现男女顶流姿势亲密共进晚餐”

    这一个视频发出去。

    十分钟内，播放量过来100万。

    瞬间被万人转发。

    吃瓜网友更是都争先恐后的涌过来。

    “什么？不会吧。”

    “是不是p的啊，温惜跟岑月城两个人怎么会在一起啊。”

    “温惜不是刚刚结婚吗？”

    “岑月城一直都不喜欢炒cp，一直都是洁身自好啊。”

    “太震惊了，他们两个人竟然有一腿？”

    “啊啊啊我最喜欢的女明星跟我最喜欢的男明星，虽然我很想磕，但是理智告诉我他们两个人人品很好，是不会在一起的，应该就是朋友聚会。”

    “对啊，温惜跟岑月城都是《风起》的男女主，两个人刚刚参加了一次采访会，自然会见面，这有什么大惊小怪的，就不能让两个好朋友一起吃个饭啊。”

    “就是在，在娱乐圈里面又不是来当尼姑的，交个朋友也犯法吗？跟朋友一起出来吃饭也犯法吗？”

    “就是啊，就看见三秒钟的视频，就断定他们两个不清不楚，是不是有点太武断了，人家是朋友，朋友不能一起出来吃饭啊。”

    虽然吃瓜的人有很多，但是有一大部分也是保持着理智。

    更有粉丝雷打不动宣传《风起》这部电影。

    很快这个视频，在网上掀起了一阵热议。

    江宣凝回到了酒店，她坐在沙发上涂着指甲，听着助理说到了这件事情，她忽然想到了什么。

    立刻对助理说道，“好了，你出去吧。”

