
　　没人知道，这次太监传旨其实救了霍韬一命。

　　可能有高血压心脏病之类问题的霍韬被秦德威狂喷后，刚才已经很接近猝死边缘了。

　　但太监传旨打断了秦德威，也让霍韬缓了过来。随后听到太监又加了一句：“另召秦德威也上殿！”

　　众人接了旨后，不约而同的齐齐看了秦德威一眼。

　　六部尚书加都御史合称七卿，是最核心的大臣，但七卿之外居然又多召了一个秦德威。

　　所以情况已经不言而喻，肯定皇帝是第一时间看到秦德威奏疏了。

　　不然的话，大家也想不到还有什么事情了。。

　　而且只召见外朝的尚书、都御史这种最核心大臣，说明不是那种集思广益的议论，是真要做出决策了。

　　今日的东朝房廷议就此中断，六部尚书左都御史再加一个秦德威，一起走出东朝房，并从午门进宫。

　　也是有点巧合，嘉靖皇帝已经两個月不理朝政了，今天才到文华殿看奏疏。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦德威上疏请立东宫，这事干系实在太大，内阁也不敢拟旨，第一时间直接送到了嘉靖皇帝这里。

　　然后嘉靖皇帝就传诏，召见内阁大学士和外朝尚书、都御史等核心大臣，将东宫之事定下。

　　核心十人团和一个秦德威上殿后，嘉靖皇帝就让太监将秦德威请立东宫的奏疏宣读了一遍。

　　其实这事毫无争论，皇帝有了这个意思，所有大臣更是欢迎，立太子就是顺理成章,毫无阻碍。

　　而且人选也没争议，现有的皇子中,并没有皇后嫡子,年纪最长的皇二子朱载壑。

　　所以太子人选毫无疑问的,就是不足三周岁的皇二子朱载壑，从此大明就有了储君。

　　既然立了东宫太子,接下来就要配备东宫属官，对于大臣们而言，这才是最大的事情！

　　谁能做东宫属官,那么将来就是从龙之臣，不是一般的官职所能比的，运气好的说不定还能混个帝师名分！

　　所以一般情况下，东宫属官都是打破头来抢的。

　　尤其是大明连续几代皇帝寿命都不太长的样子，基本上都是在三十岁到四十岁之间浮动。

　　有人当场偷偷掐指算起来,嘉靖皇帝如今也三十多了......于是大佬们摩拳擦掌,积极准备分猪肉。

　　东宫官署是詹事府,但原本那些詹事府官员,都是随便定的虚衔，没考虑过辅导太子的问题。

　　而现在既然立了太子,那么詹事府是东宫实官了,当然不能再像原来那样。

　　原有的人员肯定也不合适了，所以一场大洗牌在所难免。

　　甚至可以说，不只是詹事府大洗牌，而是整个词臣的大洗牌。

　　因为按照太祖高皇帝规定，东宫官署必须由廷臣兼职，共同一套人马,以免父子相疑。

　　所以现在詹事府官员都是由翰林官兼任,詹事府进行大洗牌的话，肯定要连带到翰林官员。

　　想到这里，有些人看向秦学士的眼神就有点异样。

　　年轻人有点狠，莫非你为了舒服升官，竟然让整个词林都大洗牌一次？

　　正三品的詹事府主官詹事张璧成为大洗牌中第一个变动的人物，直接被改任为礼部右侍郎。

　　至于新詹事人选，内阁提了几个人选，嘉靖皇帝都不满意。

　　谷俆</span>最后嘉靖皇帝直接提了条件说：“东宫官署，非秉性忠义、学问广博、大有名望之人不可。”

　　众人品了品，就品出点意思来。

　　皇帝重点是想找那种性情忠直，还要名气大的人来组成黄金阵容,来作为辅导太子的班底。

　　站在最边上的秦德威简直无力吐槽,陛下你自己心里没点逼数吗？

　　你折腾了十几年大礼议，一批批的打压反对派，做人特别忠直的早被淘汰得差不多了！

　　只能说可怜天下父母心，无论当爹的什么德行，都还是希望儿子走正道，并希望儿子身边都是正派人。

　　而且这个时候的嘉靖皇帝还没有变得神经兮兮，还是个正常的父亲。

　　当然也不排除是嘉靖皇帝的帝王心术，因为东宫属官越忠直，太子才越安全。

　　之后首辅夏言又提出了一个人选，陆深。

　　此人乃弘治十八年进士，上海县陆家嘴的主人，嘉靖朝初年的重要翰林讲官。

　　十多年前因为讲课问题，陆深得罪当权的桂萼被外放，直到近些年才回朝担任太常卿。

　　当然最重要的是，此人是录取夏言的考官，是夏言的老师。

　　对这个人选，嘉靖皇帝考虑过后便同意了，下诏任命陆深为詹事府詹事。

　　詹事下面就是正四品少詹事，想到“正四品”这个特殊品级，众人又不约而同的看了眼秦德威。

　　今天这大动静，说到底还是因为秦德威对假正四品不满，才折腾出的动静。

　　可是大佬们顿时又感到有点奇怪，与他们共同上殿的秦德威居然一言不发，乖巧如斯？

　　关于少詹事人选，最后嘉靖皇帝亲自选定了极有名望的学者崔铣。

　　此人当年大礼议时因为冒犯皇帝被罢了官，绝对够忠直，学术水准也高。

　　大臣们这才真敢相信,向来讨厌大臣卖忠直人设的嘉靖皇帝,竟然还真想在东宫搞出一个“正人汇进”的局面？

　　夭寿了,太阳打西边出来了,要不要再把杨慎提溜出来试探下皇帝？

　　君臣继续往下讨论，詹事府内设官署有左、右春坊和司经局，合称坊局。

　　坊局又与翰林院合称为“翰苑坊局”，几乎可作为词臣的代名。

　　其中左、右春坊官员更是重中之重，是正五品的官署，设有庶子、谕德、中允、赞善等官职。

　　比如秦德威的右庶子，其实全称詹事府右春坊右庶子，是春坊官员里级别最高的正五品。

　　本来在大明早期，春坊还设有春坊大学士这种官职，作为左右春坊的长官。

　　但后来因为官名太容易与内阁大学士混肴，容易产生误解，所以罢设了。

　　总而言之，如今君臣讨论左右春坊官员，只能从左右庶子开始讨论。

　　于是众大佬不知道是第几次不约而同的，齐齐注视右春坊右庶子秦德威了。

　　秦德威你为什么一直不说话？现在触动到你了，你还打算继续沉默下去吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百一十章 大洗牌（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 