    “什么？”听了幼仔的话之后，这个白骸龙顿时露出了一副不可思议的表情道：“王在城堡的地下储藏了一大堆的食物？这怎么可能？”

    虽然大部分白骸龙都没有去参加去城堡要食物的活动，但是这件事情基本全城的白骸龙都是知道的，而且它们也都知道晶狂说了没有多余的食物。

    “是真的！”幼仔叫道：“它们在地下藏了相当多的食物！王欺骗了我们，它要把这些东西藏起来自己吃！”

    “这不可能。”白骸龙说道：“王怎么会做那种事情？它可是拯救了我们所有龙的！”

    “不……王在欺骗我们……”在幼仔说着的时候，附近也有一些龙见到了这里的情况，它们都聚集了过来，似乎对它们的谈话内容很感兴趣。

    “王它不单是储藏食物，在我们见到之后，它还想杀掉我们！大家跟我过去城堡就知道了……那里有一个通道，可以通到那个放食物的地方！”幼仔在大声叫着，但周围的白骸龙却没有太大的反应。

    “它在说什么？”“该不会发疯了吧？”“可能是太冷的关系。”“它可能只是想趁机偷东西而已。”

    白骸龙们的话语中几乎都是这些词，这也难怪，因为这是幼仔面对的最后一个难题：信任。

    琳发现这些个性生物最麻烦的就是这一点：对同类的怀疑，如果有一个白骸龙见到一个什么奇怪的事物的话，比如说有怪物袭击什么的，它们向同类报告这件事情的时候，别的白骸龙们并不会立刻紧张地准备，而是先对它的话语表示怀疑。

    如果报告的龙没办法证明自己所说的，那别的龙也不会理会它。

    直到有更多的龙见到真正的情况之前，它们也都不会管，但到了那个时候。就不知道会造成多少损失了……

    一般来说不是陌生龙之间会怀疑，即使两边很熟悉，它们也会互相怀疑。

    怀疑到相信，这是个很麻烦的过程，会让这群生物受到各种各样的损失，不过这也没有办法，只要有‘欺骗’这种事情。怀疑就不会消失，它们永远都不能信任同类，自私也将永远伴随着它们……

    所以，目前的幼仔也是一样的，周围的白骸龙并不相信这个幼仔，它的生命也在严寒中慢慢地流失……

    “嘎……”幼仔有些支撑不住的样子。但周围的白骸龙依旧是没什么特别的反应，它们几乎对于陌生幼仔的死活完全不关心。

    不过，因为是个性生物，所以它们个体中如果有‘寒冷’，就会有‘温暖’。

    有两个白骸龙从龙群中走出，它们迅速地走到这个幼仔前蹲了下来，并伸手摸了摸幼仔的身体道：“嘎！它几乎快要冷死了。我们得给它治疗，先让它暖和起来！”

    “你们关心这个疯子干嘛？”旁边的一个白骸龙说道：“死了就死了，少浪费些食物不是更好吗？”

    “嘎！不错，你冷死时，我们肯定会这样说。”两个白骸龙瞪了那个白骸龙一眼，迅速地抱着幼仔离开了。

    温和的个体么？这个很有趣……

    琳发现在白骸龙之中的确有很多比较‘温和’的个体，它们喜欢团结，喜欢互相帮助。这群龙的数量比例是相当少的，主要是因为这么做几乎没有任何直接的好处，也很容易受到各种欺骗。

    它们更喜欢自私自利，这样能获得更直接的好处，尽管白骸龙的智力程度能让它们明白，如果每个龙都那么团结，每个龙都互相帮助的话。它们绝对都能过上更舒适的生活。

    但它们就是不肯这么做，几乎没有龙愿意为了这个‘远大的目标’而去努力，因此只有相当少部分个体才这样，而且有很多原本相信团结。相信和平的个体见到竞争的残酷后，它们很快就抛弃了以前的思想，加入残酷的竞争之中……

    创造者在‘创造’这群龙的时候虽然没有刻意让它们变成这样，但显然创造者还是希望它们的竞争性很强，这样的话即使有一些龙反对创造者，那也没什么关系，毕竟不像亚特族群那样一个脑就代表所有的意志。

    但是……如果说把这群白骸龙中的那些团结，爱好互相帮助的个体给从现在的白骸龙群中分离出来，独自成立一群新的群体那会怎么样呢？

    它们能变得像骸龙那样么？即使不能，也能过的更好吧，这的确是一个可能施行的方法，琳一直都有些想看看它们能否回到过去，那个没有欺骗这个概念的时代。

    琳应该开始做些准备，琳还有许多部队留在了恐龙大陆，有一部分是居住在创造者的根系中，还有一些则待在翡翠龙城的废墟研究这里的特别物质，琳想找一个适合白骸龙居住的新地点……对了，就那里好了。

    这时，幼仔也已经被两个白骸龙带回到了屋中，在火光的温暖下，它慢慢地恢复了精神状态。

    “你还好吧？”两个在照看它的白骸龙显得相当温柔，它们还将一些食物送到幼仔嘴边。

    “嘎……”幼仔全身迅速的暖了起来，琳发现受到恩惠或者互相帮助时，这些生物会感受到一种特别舒服的感觉。

    “你们听我说，王它藏了很多食物……”但是幼仔还是没忘记它的使命，它迅速地对这两个白骸龙说道：“你们一定要相信我！”

    “嘎……这怎么说都不太可能吧。”这两个白骸龙互相看了一眼，有一个说道：“你一定是太饿了，放心，我们这里有很多食物，你可以住在这里，等身体恢复之后再……”

    “为什么……都不相信我呢？”幼仔说道：“我们之前有很多龙去城堡里躲避风暴，但是突然有一个怪虫袭击我们……我掉进了它钻出来的洞才看到的！对了，你们看这个！”

    说着，幼仔忽然把手伸向前，它张开一直以来都握紧的手掌，给这两个白骸龙看手掌握着的东西。

    “这个是……”两个白骸龙看到东西后，顿时惊讶地说道：“嘎啊！你从哪里找到这个东西的？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~深邃炸弹~的打赏~RU

