    扫了一眼诸人期待的眼神，韩萧打开阵营界面，放上苏尼尔士官级装甲，还有他之前融合出来的一些用不着的低级机械图纸。

    图纸只适合机械系，主要是士官级装甲比较好卖，上次玩家的士兵级装甲赚了额外的修理费用和强化费用，再推出士官级，现在兜里有钱的玩家不会吝啬。

    三种苏尼尔装甲类型，突击型、防卫型、侦察型，士官级各有强化，平均来说，护甲比士兵级高出三倍，属性总加成多了15点，近身肉搏的额外攻击力+20，还有新增的配件，侦察型单兵移动很快，腿部弹射驱动，跳的又高又远，可以弹出臂甲的链锯腕刃，不惧怕近身厮杀；防卫型配备重型火力，倾向远程作战，手持大口径机炮，穿甲火药弹，枪械可以对折，展开后机炮差不多一人大小，每开一枪，枪焰如同爆炸的浓烟，射出的子弹犹如燃烧的小型火流星，射速很快，倾泻一连串赤色火光，枪声如鼓，咚咚作响，载弹量二百五十发，配备不少额外弹夹；突击型兼具两者的优点，比较全面。

    此前离歌用密语珠换了士官级装甲，那是一套侦察型，其他人因此了解装备属性，无不羡慕，此时见到阵营商店更新，纷纷精神一振，不需要介绍，争先恐后购买。

    他的定价是1400伊纳尔，还设置了声望消耗，需要1000点声望，他设定了在0~1000好感度区间内，50伊纳尔可以换100点阵营声望，玩家的上次购买士兵级消耗了500声望，花完了，这次任务之后，韩萧又奖励了他们300点，也就是说，购买士官级的真正花费是1750伊纳尔。

    玩家从银灵人那里得到的酬劳差不多五千伊纳尔，这一下就要花掉三分之一，但玩家毫不犹豫，职业玩家赚钱就是为了买装备，尽可能提高自身战斗力。

    库存有七件士官级装甲，其他都用预售的形式，玩家们习惯了，从不怀疑阵营的信用。最先购买的七人拿到实物，灰蒙蒙的金属，厚重坚韧，棱角分明，散发着浓烈的钢铁味道，沉默的作战兵器魅力独特。

    狂刀抢到其中一份，迅速穿戴，最后戴上头盔，变成头盔自带的作战分析视野，看到的一切物体都有附带的资料库标注，此时头盔内部响起了机械合成音。

    “欢迎使用黑星装甲，你的编号是H-a0001，正在进行自动检测……检测完毕，护甲状态100%，液压动力完好，武器系统完好，弹射系统完好，使用者体征正常。”

    狂刀尝试活动手脚，发出机械构件活动的咔咔声，附加动力，出拳嗡嗡作响，性能强劲。

    “这套装甲比士兵级强多了，我买了侦察型，非常灵活，正好配合重装武器，降低笨重的影响，可以打得很灵动。”狂刀神色欣喜。

    他是械武者，大部分时候使用近战武器，士官级对他的提升最大。

    机械系是装甲增益最高的职业，其他职业的玩家也能使用，效果也不错，增加额外防护与火力，多一层血，更多的是需要装甲的各种功能，比如脆皮的魔法师套上一件防护装甲，无脑站桩对撸，这种混搭风让人觉得又诡异又好玩。

    士兵级与士官级是制式装甲，而苏尼尔更强的将军级则是超能者专用，属性更强，他还没学会。

    按照惯例，韩萧制造的时候留手了，空出强化的余地。

    除了装甲，阵营里为数不多的机械系玩家更喜欢新增的图纸，他们每次赌图纸都是战战兢兢的，而韩萧这里可以直接学会不少图纸，让他们喜出望外。

    韩萧放上去的图纸自然是不重要却又有用的类型，重要的货源自己留着，不重要的放出去，能发挥更大的效果。

    枫月双眼放光，萌萌哒的脸蛋写满了高兴的情绪。

    “光学紊乱陷阱，这个不错，哎，那个散射炮台也挺好……”

    枫月算是挺随性的萌妹子了，也一样被机械系养出了精打细算的个性，一张图纸才要三四百伊纳尔，比赌图纸划算多了，伸出手指戳戳戳，不停买买买。

    韩萧比较重视机械系玩家，不仅因为与自己同源，更容易赚他们的钱，而且成长起来以后，能够成为自己的帮手，也许能让他提前进入机械系的下一阶段。

    而其他职业的玩家自然不关心这些图纸，只有士官级装甲对他们胃口。

    但卖东西并不是韩萧此行的主要目的，他向所有人发放一大波早已准备好的阵营任务，奖励全是副本水晶，他截取了一些萌芽后期的剧情形成六十级副本，还有最近的【战役：龙座之威】。

    副本水晶只能当做任务奖励，无法拿出来贩卖，但规则是死的，人是活的，这些任务奖励副本水晶，他准备将其当做重复任务，完成条件只有一个，那就是接了任务后，增加一定数额的阵营声望。

    他设定的是“增加”，而不是“达到”某个数值，比如接任务后，加了500声望，就能完成【战役：龙座之威】的任务，拿到那个副本水晶，而其他数额低的副本任务也能同步完成，让玩家觉得自己赚到了，这样一来，能吸引玩家花钱买声望，而你花钱买了声望，总要花的吧，阵营声望只能在韩萧这里通用，正好吸引消费。

    而且超过1000点好感，买声望的消耗会增加，想要更多副本水晶，就要不断重复买声望——花钱——买声望的循环。虽然有时候没有新产品，但他的附加服务很多，比如修理、强化等等。

    本来就想买东西的话，这种任务就是额外收获，当作促销，如果只为了副本水晶，那就能吸引消费。

    反正服务宗旨就一个——在我这里，永远不用担心钱花不出去！

    韩萧很蔫儿坏，在玩家买完装甲之后，才放出这个任务，没让他们白拿。

    “我去，新任务，奖励副本的啊。”

    “要求是增加声望，哎呀可惜，刚才要是有这个任务，不就直接完成了吗，亏了亏了。”

    “其实无所谓，反正还要强化装甲什么的，而且黑星的声望以后肯定用得上，不会亏的。”

    “哟，这有个新副本，龙座之威？这不是前几天的我们经历的事件嘛，原来阵营不止更新装备商品，还会把我们的经历变成副本！”

    众人一脸惊喜，不愧是成长型阵营啊，他们顿时有种养成的兴奋，这是意外之喜，他们跟随黑星来到星际之后就没见过副本，没想到这个阵营自带副本，再多经历一些雇佣，还会有事迹形成新副本，可以自己选择的啊。

    见状，韩萧心道：“对了，若是一个阵营能够稳定提供副本，这也是一种吸引力。”

    众人对龙座副本最好奇，这是之前没见过的新副本。

    人群当中，肉包看见【战役：龙座之威】的任务，忽然心头一跳，眼神逐渐亮起。

    “这个副本……说不定能够再现当时的场景！”

    他心头咚咚跳动，立马买了500声望，心情忐忑，触碰副本水晶，面板跳出信息。

    [LV90副本水晶-【战役：龙座之威】]

    [介绍：在柯尔顿星团嘉文星系的圣石文明与黑鸦文明交界边境，一支佣兵团队被黯星舰队追杀，就在紧急关头，【龙座】艾默丝降临，这将是你的考验]

    [类型：时间回溯型副本]

    [人数限制：10人]

    [目前通过人数：0]

    [最高副本完成度：无记录]

    [记录保持者：无]

    众人凑过来，看到物品介绍，登时全部惊了。

    “九十级的副本？！”

    这已经超出了咱们的等级上限了啊！

    副本水晶的等级不代表准入门槛，而是建议挑战的等级，就算是1级新手也能进入60级副本，但结果显而易见，只能进去打酱油，就算找代练队伍，副本怪物等级相差太大，会有很高的经验惩罚与评价惩罚。

    打副本可以刷经验，练技能，但无法把里面的装备放在身上带出来，不过打通副本后，如果评价高，就可以奖励抽取其中的道具装备，这些是打副本的好处。副本挑战次数有限，每隔一段时间刷新，想要在副本里刷到极品装备，如果不打到顶级的评价，根本就别想，迄今为止，各个星球的玩家挑战了这么多副本，能出产靠谱装备或道具的副本屈指可数，而且难度还很高。

    别说是他们了，所有玩家都没见过九十级的副本，黑星佣兵团能够发放这么高级的副本，众人一脸惊诧。

    韩萧心里一笑，转头离开。

    “士官级装甲、图纸以及副本任务，这一趟总共赚了九万八千伊纳尔，将近十万了，加上我账面的存款，已经十三四万，起码可以买三个进阶知识！”韩萧很满意，颇有种收成的充实感。

    待他走后，驻地里的玩家迫不及待组队，想要试试九十级的副本是什么感觉。

    肉包组了狂刀、枫月、昊天三个熟人，再加上长空与其他俱乐部的玩家，凑足十人。

    他捏碎副本水晶，喷出一股雾气，包裹众人，一下进入副本。

    ……

    眼前的世界变了，肉包等人忽然操控不了身体，他们的视角被拉高，俯视一颗很熟悉的星球，正是当初发生追逐战的费文-122号行星。

    只见银灵人飞船升空，忽然被打爆，黯星母舰现身，紧接着派出大量浮游舰追击三艘佣兵飞船，正是他们经历过的事件，但当时他们都在飞船上，此时却是用第三者的视角将过程尽收眼底，又是一种不同的体验。

    “这是过场动画。”昊天经验丰富，在频道里交流道。

    不少副本都有过场动画，众人见怪不怪，目不转睛盯着看。

    庞大的黯星母舰，密密麻麻的浮游舰队追逐不休，三艘佣兵飞船亡命奔逃，很有画面冲击力，紧接着，他们看到天环飞船忽然加速，飞行轨迹变得无比飘忽，后面的浮游舰队就和遛狗一样被牵着跑来跑去。

    “哇，这比酒驾还厉害！”

    “我记得那时候开船的是黑幽灵吧，怪不得船上的人晕成那样。”狂刀心有余悸。

    过场动画大概三分钟，这是副本营造的复制场景，并非真实画面，将事件发展浓缩，并且有所改动，佣兵飞船进入地底与支援的联合舰队赶到变成同一时间发生的事了。

    动画到此结束，身为队长的昊天收到一则提示。

    [副本即将开始，请选择参与阵营！]

    [注：所选阵营将影响副本完成目标以及难度]

    [逃亡佣兵：你的任务是逃避追杀，支撑到龙座降临]

    [黯星追捕者：你的任务是在龙座降临之前，抓住一定数量的佣兵]

    [支援部队：你的任务是在龙座降临之前，抗击追捕者，保护目标佣兵不被抓捕，并且接应他们]

