    夏青山躺在少年的怀里，看着这阵突然下起的大雨，体内那股寒意受到了很大的影响。

    少年感受到了女子身体越来越冷，感紧让小青刹住了马车。

    小青嘶吼一声，马车戛然停止。

    马车刹住得地方，距离百米开完的泥泞地上有一丝猩红之色。

    少女拉开窗帘，看到地上的那股猩红之色，体内的寒意在快速上升，快要压制不住脸上都起了寒霜。

    云天拉开了窗帘下了马车，让小青留在少女身边。

    地上的猩红之色很浅，云天顺着猩红之色找到了源头。

    距离马车不过五百米的上方有一处洞穴，猩红之色的源头是一只金毛大猩猩肚子上流出来的鲜血。

    金毛大猩猩激动的用手比划着，他看着眼前毛茸茸的大手在空中乱窜，根本就不知道说的什么。

    他在雨中奔跑，打开一张大伞，拉着夏青山和小青来到了这只金毛大猩猩面前。

    大猩猩看着眼前的少女，虔诚跪在地上，发出一阵阵古怪的声音。

    少女体内的寒意更浓，冰山神莲的药力这些日子已经消耗的差不多，再也压制不住吐出一口鲜血。

    小青对着云天解说着，这才明白意思。

    大猩猩说的是让少女跟着它，这里有药，可以治病。

    小青的威压把它吓坏了，它不敢抬头。

    三人跟着大猩猩往洞穴深处走去，洞穴很深走了很久才来到最深处。

    眼前是一方很小得寒潭，潭水清澈，散发着浓烈的寒气，能看到下面的景象。

    寒潭中的寒气冲向少女的胸口，她死死咬着牙浑身颤抖。

    云天抽出了血红战刀，放在了大猩猩的脖子上，杀意迸发。

    狠狠问道：“这是怎么回事？药在哪？”

    大猩猩用毛茸茸的手，指着寒潭下面。

    两人跳入了寒潭之中，进入寒潭的那一刻，两人都感受到了一股熟悉的气息就在前方不远，

    潭水之上散发着寒气，下面却非常滚烫。

    他的肌肤被烫的通红，好在他身体强悍，这点疼痛根本伤不到他。

    夏青山身上的寒意减缓了很多，滚烫的潭水温润着冰冷的身体，脸上的寒霜消失不见。

    两人游向最下方的一栋破旧建筑，建筑早已看不清摸样，只剩下很浅的根基，露出了一处发着红光的光圈。

    两人看着光圈，隐约想起了什么。

    这种光圈一般是利用天地灵气建立的传送阵，能瞬间将人传到千里之外。

    维持传送阵需要很多天灵地宝，一般的小国根本消耗不起。

    眼前的红色光圈，明显比汉帝国最大的传送阵都要大的多。

    夏青山轻声说着：“有东西在呼唤我，在这下面。”

    三个人进入了传送阵。一个呼吸之间便来到了一处废墟中。

    眼前是一片土黄色戈壁，云天很熟悉。

    这里是他小时候住过得地方，骊山城往西三百里的云庄废墟。

    长安距离骊山好几万里，大汉十几座传送阵经过七天才能到达云庄，刚才那一个传送阵便传出了这么远，让他非常惊讶。

    夏青山得心脏在极快的跳动，砰砰砰的声响。

    她赶紧拉着云天，前往废墟中找着什么东西。

    直到两人来到了云天小时候住过的屋子，掀开了厚重的石板，一处神秘殿堂出现废墟之下。

    殿堂很大，一眼望不到头，保存的非常完整，没有一丝灰尘。

    通体雪白的殿堂之上，放着一块极小的冰石碎片，散发着夺目的光芒。

    两人猛地跳下，刚刚落地，空旷的大殿点燃了非常多得烛火，将诺大的殿堂照的非常明亮。

    小青也赶紧跳了下去，它看着墙上的壁画，发出一声嘶吼：“主人！这里有好东西！”

    两个人来到小青的位置，看着墙壁上五张巨大的壁画。

    第一幅壁画中的青年男子拿着一把血红色战刀，搂着浑身是血的女子，很多人将他们包围。

    五张壁画只有这一张能看清轮廓，剩下的壁画好像被人生生扣走了一般，只剩下坍塌下去的白玉墙壁，有很浅的痕迹。

    小青发出古怪的声音：“主人，这上面画的是你和女主人年轻时候的样子！”

    夏青山摸了摸小青的额头，看着上面的壁画，巨大得白玉壁画消失，涌入了少女的脑海。

    庞大的记忆让她感紧盘膝而坐慢慢消化，直到下午太阳落下才睁开眼睛。

    红色战刀猛的拔出，少年持刀而立守在身边，小青飞到了上面封锁了这片的天地气息。

    夏青山起身，拉起少年来到殿堂的最上方。

    冰石碎片快速升起，融入到了她胸膛，那股压制不住的冰寒之意，彻底老实起来，动都不敢动。

    云天发现那股寒意在慢慢消失，紧紧抱住她，抚摸着她的脸颊。

    夏青山吸收了壁画中得记忆，庞大的记忆只有一小部分能够想起。

    记忆中一个跟云天一模一样的少年，手持着血红战刀，为了救她屠杀了很多人。

    后面的记忆非常模糊，一点都想不起来。

    三个人将废墟盖好，重新踏入那块非常隐蔽的传送阵，回到了神秘寒潭。

    金毛大猩猩看到两人平安回来，指着它破开的肚子。

    小青问着大猩猩：“谁把你打伤得？”

    大猩猩说道：“很肥的人，这么高，胡子这么长，下手老狠了，我打不过他，让我等你们。”

    边说边用自己的手比划着，云天听完小青的翻译，大概知道了这名肥胖的人指的是谁。

    除了牛长老，谁还能干这种事？

    少天咧嘴一笑，用天魔灵力很快修复好了金毛大猩猩肚子上的伤口。

    三人继续前往晋国。

    晋国灯会即将开始，卧佛寺周围的街道上满是行人，到处都是小摊。

    小摊上卖得都是一些工艺品，雕刻的是一些无人认识得古佛。

    佛教在诸天世界有非常久远得历史，不知从什么年代开始便没了踪迹。

    曾经庞大的佛教建筑群在一个雨夜神秘消失，只留下了卧佛寺。

    明山大师在佛堂打坐念经，他的身后来了一名红发男子。

    他手中的黑色战刀发出猛烈的煞气，正是三狂之一得慕容俊泽。

    慕容瑟厚重沉闷的声音响起：“俊泽参见明山大师，今年的晋国灯会，还是只能入一人？”

    明山大师睁开了浑浊的眼睛，转过身来看着红发少年。

    轻声说道：“晋国灯会，只照有缘人，你若有缘，便能进之。”

    红发少年恭敬行礼，这个干瘦老者哪怕他是高上古家族传人，也不敢无礼。

    他转身就要离开，眼前出现了两个人，让他凶狠的脸上更加凶狠。

    一名身穿浅绿色纱衣，带着深绿色面罩，背着一把墨绿色古琴的女子，正是北域琴狂上官欣妍。

    另一名是头发很短散在肩上，身穿蓝色云袍，怀中抱剑的剑眉青年，正是东域剑狂公孙云龙。

    上官欣妍对着红发青年微微行礼道：“俊泽兄几年不见，刀中煞气又浓了几分，可喜可贺。”

    女子声如琴音，温柔中带着几分清脆，十分动听。

    他冷哼一声就要离去，很反感眼前的女子。

    刚走了三步，公孙云龙将青色佩剑横在空中。

    冷声道：“俊泽兄几年不见，脾气倒是长了几分，这点面子都不给？”

    他青色佩剑未出窍，慕容俊泽就感受了那股肆虐剑意在他身边游走。

    他握紧了手中的黑色大刀，眼看着黑色大刀快要抽出刀鞘，明山大师的一句话让他停下了手中的动作。

    明山大师枯瘦的身体轻声开口：“佛门重地，不得打闹，施主请去别处。”

    三位年轻人恭敬对着老僧行礼，大步离开卧佛寺，来到了寺外。

    上官欣妍轻声说道：“听说长安剑阁又了一名入世圣人。”

    慕容俊泽冷笑一声，血红色头发在空中飞舞，将那柄黑色大刀狠狠插在地上。

    厉声说道：“什么长安剑阁圣人，不过是一些小喽啰，让我见到一刀就能砍了他！”

    公孙云龙靠在一颗老杏树上，抚摸着怀中的佩剑，短发在空中飞舞。

    冷冷说道：“我听说那位入世圣人修行两年，只用了四刀便劈死了步云境界巅峰强者，盛名之下无虚人，俊泽兄还是小心为妙。”

    慕容俊泽恶狠狠的看着他，拔出了黑色战刀，刚要发怒被上官欣妍拦下。

    青衣女子轻声说道：“修行两年便可打败步云巅峰强者，我们三人无一人可以做到，看来今年的晋国灯会名额，实在是不太好抢。”

    他们都来自诸天世界的上古家族，上古家族诸天世界中不知存在了多少岁月，实力强悍。

    每百年会送出族中一位年轻强者，参加晋国灯会。

    晋国灯会传说能够得到无量佛祖的佛光普照，得到佛宗秘宝。

    几千年来，只有两个荣获佛光普照，秘宝却无一人得到。

    一个是楚老，另一个是楚江远。

    上古家族自然不会放过这等机会，这两个人太过于强大，就连他们都不敢轻易招惹。

    只要族中有一人能得到佛光普照，便能多出一名绝世强者，多一分底气。

    小青架着马车在道路上飞奔，夏青山恢复了巅峰状态。

    少年掀开车帘，看到卧佛寺几个大字，脸上挂满了笑意。

    奔波七日终于来到了卧佛寺，可以好好休息一番。

    三个青年看着远方奔驰而来的马车，眯起了眼睛。

