    

    对于花酒酒又拿出好吃的东西，她们都心惊的不行，但是最后都被她给忽悠过去了。

    因为白芷在做月子，不能吹风，以至于屋内的味道一时间散不出去。

    老花家的人快要回来了，所以花酒酒也不能放任不管，就出去采了一些花回来。

    在回来的路上，刘奶奶还因为可怜她们，给了两个鸡蛋和四个窝窝头。

    穷人家的鸡蛋都很精贵，别说是送给别人吃了，就是自己都舍不得吃，因为大部分都攒起来拿去镇上卖，贴补家用。

    可是，刘奶奶不但给了她可以填饱肚子的窝窝头，还给了两个鸡蛋。

    比起徐老太，简直不要更像是亲奶奶了。

    因为已经吃了早饭，大家肚子都不饿，就把鸡蛋和窝窝头收了起来，等之后饿了再吃。

    才刚放好东西，老花家的人就回来了，一个个都是笑容满面的。

    花酒酒勾了勾唇，好戏就快要开始了。

    徐老太回来的第一件事，就是去厨房，看看花酒酒她们有没有偷东西。

    灶台没有用过，徐老太冷哼了一声，算这群扫把星识趣。

    又走到柜子前，从贴着胸口的口袋里面，摸出一把热乎乎的钥匙，小心翼翼的打开柜子。

    那一瞬间，徐老太差点没喘过气。

    “啊！”

    “咋啦？”花老头正要带着儿子们下地去，结果就听到自家老婆子的叫喊声，连忙跑了过来。

    徐老太的粗手指颤抖的指着柜子，一张老脸憋的通红，老半天都说不出话来。

    花老头平日里不管家里吃的，但是，却也知道这柜子里面藏有许多好东西，可是现在却基本都空了，怎么可能猜不到什么。

    “那几个挨千刀的扫把星！竟然敢偷老婆子的白面鸡蛋！老婆子非要打死她们不可！”徐老太可算是缓和过来了，抄起一把扫帚就跑出厨房。

    因为徐老太的声音实在是大，那些正要下地的村民也都听到了，有些好奇的围了过来。

    他们好像听说有人偷东西？

    好家伙，竟然敢偷徐老太的东西，难道不知道徐老太是出了名的护食？

    上次就有人偷了她一个鸡蛋，她就跑人家门口骂个三天三夜的，最后骂的人家硬是赔了十个鸡蛋，又道了歉才罢休。

    可是，这一次竟然还有人偷她的东西，而且似乎偷的还不少。

    只怕偷东西的人，都要被打死了吧。

    村民们赶忙围上，想看看究竟是怎么回事。

    “扫把星，给老婆子滚出来！”徐老太不断拍打着房门。

    屋内两个本就快醒的孩子，因为突如其来的声响，顿时就被惊醒了，哇哇的大哭起来。

    花酒酒眼中一阵寒芒闪过，让二丫和三丫哄哄两个孩子，自己则是出去了。

    花酒酒从里面打开房门，徐老太的扫帚也在那一刻落下，但是被她灵巧的躲了过去。

    只听得“啪”的一声响。

    扫帚都被打断掉了。

    花酒酒眯了眯双眸，这个老太婆竟然如此的狠心！

    若是这扫帚打在这副瘦小的身上，不死也得残了！

