
“颜铁龙阁下，你能告诉我，刚刚你是怎么下毒吗？”已经被解毒的雷姆杰哥看着颜铁龙问道。

颜铁龙看着一脸求知欲的雷姆杰哥，他就开口道：“就在你们观看我换装之时。”。

雷姆杰哥听到颜铁龙的话，内心感觉对方太可怕了，因为刚刚自己注意力全部盯上对方，可是自己居然没有见到对方下毒的动作。

雷姆杰哥深呼吸一下盯着颜铁龙问道：“颜铁龙阁下，你刚刚提到的关于我部落交易不知道是什么？”。

颜铁龙听到雷姆杰哥询问，他的表情也变的前所未有认真道：“我要雇佣你们蝎落氏部落为我而战，而我给你们的报酬是十万金币和恢复你们水源补给方法；当然接不接任务是你们的选择！”。

雷姆杰哥听到颜铁龙更像是委托任务的交易，他并没有马上答应颜铁龙，而是问颜铁龙目标。

颜铁龙听到雷姆杰哥询问，他摇摇头告诉对方，他也不清楚具体目标，不过可以肯定是以国家为目标。

见到雷姆杰哥认真的思考，颜铁龙告诉对方不用现在回答他，可以等二周之内到战德斯王国找到他。

正当雷姆杰哥思考之时就听到颜铁龙讲述，他反应过来道：“颜铁龙阁下，你的目标要是战德斯王国的话，那么我可以直接回答你，我们部落拒绝送死的任务。”。

颜铁龙听到雷姆杰哥回答，他直接摇头道：“雷姆杰哥阁下，我比你更加清楚战德斯王国可怕，所以我们的目标根本不会是战德斯王国。”。

雷姆杰哥听到颜铁龙回答，他倒是松了一口气道：“只要不是战德斯王国，我们都还有战斗价值！”。

“颜铁龙阁下，要是我们愿意接你的任务，不知道我们在战德斯王国那里找到你？”。

听到雷姆杰哥询问，颜铁龙认真考虑一番之后，直接告诉对方，他也不清楚自己在战德斯王国那里。

雷姆杰哥听到颜铁龙的话，他一整无语，于是他认真想了想就让旁边的魔法师耳边嘀咕几句。

魔法师听完雷姆杰哥的话点点头，然后拉开布门出去。

很快魔法师返回，只是他的手中多了一份卷轴。

雷姆杰哥接过魔法师的手中卷轴，然后将手中卷轴交给颜铁龙道：“颜铁龙阁下，这一份卷轴是战德斯王国地图，而红点也是是我们蝎落氏部落在战德斯王国中据点，等你们到达战德斯王国可以找到那些据点告诉他们你们所在地。

不管我们会不会接你的任务，我们都会告知你。”。

听到雷姆杰哥的话，颜铁龙手下卷轴，然后告诉对方他会按照规矩，很快将定金交给他们。

看着颜铁龙离开，雷姆杰哥身边的魔法师忍不住开道：“那什么雇佣兵团长太嚣张了，雷姆杰哥，要不让派我族暗杀手将那个白痴解决了，在将那件秘宝拿回来！”。

对于魔法师提议，雷姆杰哥神情认真道：“富历求图古，你的提议会让我们部落处于万劫不复处境！”。

“雷姆杰哥，你是不是太高估那个家伙？区区一个中级水系魔法师，我就能解决他！”富历求图古不满道。

对于富历求图古的画，雷姆杰哥无奈道：“那刚刚你为什么不出手制止对方？”。

“那个家伙用毒，要是他没有用毒，我分分钟教他做人！”富历求图古十分不服道。

雷姆杰哥听到富历求图古不服气的话，他只是呵呵，然后返回帐篷开始书写关于颜铁龙跟他们的交易。

没过多久富历求图古来到雷姆杰哥面前，他告诉正在书写的雷姆杰哥，那个让人讨厌的家伙带来了定金。

看着颜铁龙抱着一箱自己十分眼熟的箱子，雷姆杰哥立马想到颜铁龙抱的箱子不整是他们支付给对方药剂费和赎回族人资金吗。

看到打开的箱子里的宝石果然是原本属于他们的金条，雷姆杰哥让价值二万金币的金条让人收起来，然后告诉颜铁龙，他也刚刚写完他们之间的契约，他这让人送回族里由族长来决定。

当颜铁龙要离开之时，雷姆杰哥忍不住询问道：“颜铁龙阁下以你的力量，为什么还要雇佣，而不是威胁，这样一来，你不必花那么钱了！”。

颜铁龙听到对方询问，他想了想回应道：“我又不是恶人或者是暴君，而且用强的方法让人听从命令，可是很容易让人记恨，一旦到人的忍耐极限很容易遭到反噬，还不如花一些代价达到自己的目的。

当然一旦你们拒绝了我雇佣，我也会雇佣其他人为我作战；不知道我怎么说你是否明白？。”。

“明白了，希望下一次见面之时，我们会是战友而不是敌人！”雷姆杰哥说完伸出手。

颜铁龙握住对方手道：“希望下一次见面，我们是战友！”。

颜铁龙跟雷姆杰哥分开之后，他利用小银空中侦查能力寻找人海茫茫的未婚妻。

当颜铁龙找到狮特艾莉雅之时，他就见到未婚妻买了一大堆东西，于是就问还在跟商贩讨价还价未婚妻，钱够不够？

听到未婚夫的声音，狮特艾莉雅露出微笑让未婚夫等一下，然后跟地摊老板讨价还价购买看上十分华丽的匕首。

最终狮特艾莉雅以二百三十枚金币购买到十分华丽的匕首，而颜铁龙从周围民众能力得知未婚妻购买的匕首原本的价格可是一千二百枚金币，所以颜铁龙一度认为未婚妻买的匕首上镶嵌的宝石是假货，于是就为未婚妻鉴定。

鉴定结果让颜铁龙十分意外，因为红宝石不但是真品，而且还是纯天然宝石，按照宝石价格就价值八百到一千金币，按照匕首一千二百金币，老实说一点也不贵，甚至十分便宜。

此时的颜铁龙内心对自家未婚妻幸运和讨价还价的能力十分佩服，毕竟要是地摊老板知道匕首中的红宝石纯天然的话，那匕首价值肯定提高五陪；到时候不管狮特艾莉雅任何讨价，价格也不会到二百三十金币这个价格。

狮特艾莉雅从未婚夫口中得知，她购买的匕首价值最起码能购买三千金币，要是放到拍卖会可能卖到六七千金币，她开始兴奋为未婚夫介绍自己购买的东西。

颜铁龙见未婚妻那么兴奋的样子，他真的不想打扰未婚妻兴致，不过堵在路中间影响其他人并不一件好事，于是就带未婚妻到一边听未婚妻介绍她购买的商品。

对于狮特艾莉雅介绍的商品，颜铁龙都会鉴定，结果颜铁龙发现狮特艾莉雅花了五百金币购买的商品价值超过近八千金币，这让颜铁龙内心感慨未婚妻不愧是幸运女神眷顾之人。

刚为未婚妻鉴定完商品之时，夜星若斯急急忙忙找到颜铁龙，他告诉颜铁龙沙沙果拍卖已经开始了！

狮特艾莉雅听到沙沙果已经开始贩卖，她直接将商品全部交给颜铁龙处理，而她本人急忙跑向沙沙果贩卖的地方。

看着未婚妻急匆匆的样，他内心感慨女人果然都是爱美的。

颜铁龙突然想到贩卖沙沙果应该是下午才对，怎么提前了，于是他就询问有些气喘的夜星若斯是怎么一回事？

夜星若斯告诉颜铁龙，现在贩卖的沙沙果是劣质品，下午才会贩卖普通，傍晚会出售精品沙沙果。

听到现在贩卖的沙沙果还分品级，颜铁龙忍不住询问夜星若斯怎么分沙沙果品级？

夜星若斯倒是了解，他告诉颜铁龙，沙沙果的保质期可是三年，而沙果领主每年并不会全部出售精品沙沙果，总会留一部分，而留下的沙沙果变成普通一般都会在第二年出售，但是总是有意外发生导致第二年沙沙果没有全部出售，而第三年的沙沙果就是劣质品，毕竟储存不了多久。

听完夜星若斯对于沙沙果品级介绍，颜铁龙倒是想要看看沙沙果是怎么样，于是背起一大堆狮特艾莉雅购买的东西前往贩卖沙沙果地方。

当颜铁龙达到目的地，他就见到自家未婚妻已经跟其他人竞争劣质沙沙果。

而此时颜铁龙终于看清沙沙果，看着像核桃外形、有三十厘米直径大的沙沙果，他调出系统看看怎么处理沙沙果是性价比最高。

从系统中，颜铁龙发现用沙沙果可以制作很多东西，但是其中以沙沙果为主材料制作润肤露是性价比最高。

要知道沙沙果的润肤露，不但能让补充皮肤水分、抗衰老、充满弹性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52585003"  chaptername="第六百七十章：与蝎落氏部落交易《续》">加入书签</a>
</div>
