    第22章 为自由而生

    一个多星期过去了，莫凡一行人还处在冰雪之中。神风猎魔队伍王明刚刚在冰面上，搞完测量，就赶紧下来。

    “难怪强如美国军方，也只是前进了20公里就后退了。再走，人再多也是九死一生。”慕容潇说道。

    “是的，连自然界中顽强的妖兽都不见踪影，可想而知环境是多么的恶劣。”张小侯说道

    “真是敬佩我们的祖先，那些手无寸铁的猿人，与天斗，与妖魔斗，冬天面临严寒的侵袭，吓人面临烈日的烘烤，坚持不懈，顽强拼搏，在强大的妖兽世界，在恶劣的自然环境中多得一席之地。也就是他们求生的强烈欲望，在长期与自然，与妖兽搏斗中，人类才领悟了魔法。这并不是天赋，而是多少祖先与自然、妖兽搏斗中总结出来的。”魏宗教授感慨道。

    听到魏宗教授这话，黄山猎人队伍和神风猎魔团队的人也是深感触动，哪怕他们现在无法使用魔法，但是他们也是站在了前人劳动成果的肩膀上，身体素质得到了很大的提升。但是即使这样，他们都很难在这冰天雪地的世界中独自一人存活。

    那些独立行走的猿人，他们是如何躲避妖魔的追击，他们是如何度过一个个寒冬。古气候可比现在的气候恶劣得多，光是冰川时期就是几万年。

    那得是那么强烈的求生欲望，那么坚韧的精神，才得以让生命之花在这严寒无比的世界中绽放，永不凋零。

    黄山猎人队伍和神风猎魔团队这两支队伍出生入死，死里逃生，也在猎人界闯出不小的名气。他们不缺金钱和美女，也不对权势感兴趣，他们向往的是一种自由。

    猎人联盟是一个很奇怪的组织，刚刚开始加入这个组织的人一般都是为了悬赏金额或者一些珍贵的奖励，但是当他们的猎人积分开始上升后，很多人便慢慢喜欢上了那荒无人烟的草原，那空寂无声的森林，那冰天雪地的冰川，那一望无际的海洋。越过这座山，有时前面漫山遍野都是花的海洋，缤纷多彩；爬过这座雪山，迎来了暖洋洋的阳光，沁人心脾；钻出这个洞穴，前面是一个无人涉足的世外桃源……

    在自由面前，一切都是虚妄。生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。

    猎人就是这样一群为自由而生的人。

    众人加快了前进的步伐，大家轮流交替开路，在厚厚的冰川里凿开一条属于自己的路。这下面没有寒风的侵袭，只是厚重的冰阻挡了他们前进的步伐。

    突然，众人感觉重心在失稳，原来是他们所在的这块冰川断裂，在下坠。莫凡和白欣勇两人腾空而起，两拳挥出，头顶上方的冰体破裂，众人一跃而出。莫凡把脸色憔悴的灵灵抱在怀里，白欣勇也抱起了阿帕丝。众人第一时间离开了这下坠的冰川体。

    出来后众人才发现，外面的冰川一个个在断裂，脚下的大地也是裂开了一个个两三米的大口子。

    “赶紧离开这。”慕容潇叫到。

    众人来不及多想，双脚一登，弹射而飞，不敢在脚下的冰面停留，又是一个弹射。

    “咻、咻”，众人只留下疾驰声。

    “吭、吭”，不知多少冰川体在断裂。

    “小心。”张小猴大叫一声

    前方开路的黄山小队头顶上方掉下一大块如一小座房子般的冰体，极速而下。

    一道身影闪过，一只与巨大的冰体相比无比渺小的手臂重重的砸在冰体上。

    “给我破。”白欣勇大喝一声。

    冰体应声裂开，化为多个小冰体，下面几人极速闪过。

    众人跟上，疾驰，轻点冰面，忽东忽西，不仅要注意脚下的冰面破裂，还有注意头顶上方从天而降的巨物。

    可谓是九死一生，在死亡的边缘挑起了擦边舞。

    “快。”柳茹大叫。

    前方的道路，出现了400米多宽的的裂缝，裂缝下一片漆黑，深不见底。而这裂缝在以极快的速度在扩大。

    众人一跃而起，向对面飞起，四条血鞭破空而出，狠狠地刺进对面冰体上，一行人拉住这几条血鞭，荡过去，划过四条完美的弧线。正要砸在冰体垂直面上，众人有的靠武器，有的凭借双手，直接击破冰面，向上攀爬，速度极快，远远看去，这垂直的冰壁，只有一些黑点在极速的向上运动。

    “快，我们所在的这个冰体也要倒了。”莫凡叫到。

    “咻、咻”，众人终于爬到冰面上，来不及休息，双腿一蹬，弹射而出，向另外的冰体疾驰而去。

    “不要停下前进的脚步，冰体在断裂，证明前方的温度回升了。”慕容潇说道，随即他跑到队伍的前列，辅助白欣勇，将向众人上方的巨块击碎。

    “砰、砰”，冰体重重的砸在地面，只见一些飞影在冰川谷间急驰。

    走出这冰川谷，众人来到了一处巨大山体的半山腰，这里也是积雪浑厚。

    稍作休息，众人也是汗流浃背，感觉浑身的血液在沸腾。

    “莫凡啊，我感觉我要死了，不走了，累瘫了，请让我……”赵满延此刻生无可恋。

    还没有等赵满延啰嗦完，莫凡怀里抱着灵灵，就像提木偶似的拉着他一跃而下，众人紧追不舍。

    那陡峻的山岩高耸在遥遥的天际，乳白色的浮云飘浮在它的脚下，纵深的峡谷里倾泻着一望无垠的原始山川，巍峨的山岭上覆盖着积存万年的白雪。有时，嘶叫的旋风刮得天昏地暗。有时，巨大的雪崩震撼得地动山摇。

    这份孤独庞大得就像外面永恒冻土带上的冰川，在年复一年的雪风中越堆越高，永不融化，越来越高峻，越来越锋利。但总有一天，当孤独的重量超过了极限，它就会崩塌，雪崩的狂潮会把整个世界都吞噬。

    “轰隆、轰隆”，到处都是声响，溅起的白色雪花，如巨雾一般把整个山体笼罩，前方已看不见踪迹。

    “不要保留体力，冲啊，兄弟们。”慕容潇大吼一声，一拳击碎挡路的冰体，为众人开路。来不及转弯，神挡杀神，佛挡杀佛。

    众人奋不顾身，竭尽全力，疾驰。身后便是百米高的极速下降的崩塌体，所过之处，寸草不生。

    即使身后已是轰隆、轰隆的巨响，但是众人还是听到扑通扑通的心跳声，这是生命的声音，只要这声音还在，一切都在，任何困难都将跨过去。

    终于，越过了一处斜坡，众人与雪崩体擦肩而过，命悬一线，终于得救了。

    (本章完)

