    第510章 带教风波（三）   

    秦风到一旁倒了一杯水喝，就听到护士们在闲聊。

    

    “这个人好像是一个流浪汉，我感觉有点像是装病，是想要医院里面蹭吃蹭喝，不然凭借秦医生的技术，有什么病，早就应该看出来了。”

    

    “啊？

    现在还有人来医院蹭吃蹭喝？”

    新来的护士表示有些不理解。

    

    “我跟你讲，这种人可多了，别看现在有了救济站，但是那些流浪汉根本不接受救济站提供的工作，只想着混吃等死，救济站又不是傻子，自然不会成为他们长期的饭票。”

    

    护士们在聊着，秦风在听着，秦风也没有否决她们的判断。

    

    秦风现在需要做的，就是先纠正患者体内的代谢失衡。

    

    “这个人有相关信息吗？”

    秦风问道。

    

    “没有，这个人身上没什么能够证明身份的东西，也联系不上家人，属于孤家寡人一个。”

    护士道。

    

    秦风看着躺在一旁的患者，又是一阵头疼，这种联系不上家人的患者，又是一笔坏账，只能通过急诊科内部消化掉这个人的费用了。

    

    “你手怎么了？”

    秦风突然发现小护士的手有些流血。

    

    “刚刚抬那个流浪汉的时候，被他弄伤了。”

    护士不满道。

    

    “记得去做一个检查。”

    秦风皱眉道。

    

    护士点了点头，因为不知道患者会不会有啥传染病，保险起见是最好的。

    

    秦风放下杯子，重新给患者补充了电解质，纠正了代谢失衡后，患者的情况并没有好起来，反而发生了进一步的恶化。

    

    这让秦风有些疑惑，不敢确定是补充电解质后导致患者的抽搐加剧，还是患者本身病情的正常发展。

    

    只不过有一点可以确定，那就是电解质紊乱、代谢失衡绝对不是主要的病症，即便控制住了也是无济于事，必须要找到病因才行。

    

    等等，患者有致幻的情况，会不会是瘾君子？

    

    秦风重新给患者做了一个全身的检查，在患者的肋骨处摸到了一个钢钉，这个流浪汉之前是做过手术的。

    

    要知道在正规医院做的手术，手术器械都是有编号的，通过手术器械可以查到外科手术序列号，从而追踪到那台手术的所有信息，也包括现在秦风等人最需要的病人基本情况还有既往病历。

    

    “肖娜，你去内网查一下这个钢钉对应的外科手术序列号。”

    秦风吩咐道。

    

    肖娜点了点头，十几分钟后，肖娜将患者的信息全部查到。

    

    “楚石强，男性，四十二岁，之前有过二型糖尿病，并且有肺结核病史。”

    

    听到肺结核，所有人下意识都离楚石强远了一旦，肺结核可是一种慢性传染病，可以侵袭多个脏器，是一种比较常见的传染病。

    

    秦风突然看向那个已经包扎好伤口的护士，要知道肺结核虽然是通过空气进行传播，患者咳嗽、打喷嚏等等，病原体可以通过空气来传染给其他人，并引发感染。

    

    但是通过受伤的皮肤或者粘膜也是有几率感染的，尽管很罕见，但是也不能掉以轻心。

    

    “秦老师，患者这个情况会不会是肺结核？”

    肖娜疑惑道。

    

    “不会，肺结核的主要临床表现是低热、盗汗、乏力，同时伴有呼吸道症状，例如咳嗽、咳血，但是这些患者目前是没有的，只不过肺结核如果发展到晚期，从肺部蔓延到全身，通过血液进入到各大组织器官内，侵入脑中，也是有几率表现为幻觉特征的。”

    秦风摇头否决了肖娜的观点。

    

    “先给患者做了一个全身检查，尤其是神经系统。”

    秦风道。

    

    二型糖尿病，肺结核，其实都不是秦风主要考虑的因素，出现幻觉，才是秦风认为最重要的指征。

    

    而幻觉大概率就是神经系统的原因，秦风让肖娜给警察局询问查一下患者最近出没的地方，根据患者的身份，警察局那边定位在了患者经常出现在附近的伐木工厂附近。

    

    伐木工厂……   

    要知道那些砍下来的苍天大树，上面是会存在一些动物性传染病的，一些小动物也会寄宿在苍天大树之上。

    

    秦风怀疑，患者有可能是被动物传染了，最典型的应该就是蜱传森林脑炎。

    

    这种疾病一般是病毒入侵人体后，在局部淋巴结等单核巨噬细胞系统中复制后入血，引起病毒血症。

    

    由于特异性抗体的形成，大多数患者呈现隐性感染，也有表现为轻型的不典型病例，少部分患者则是因为病毒进入中枢神经系统，引发剧烈的中枢系统中毒症状。

    

    “查一下患者体温，有没有发烧？”

    秦风问道。

    

    蜱传森林脑炎，几个检查指标，其中就包括了发热、肢体软瘫等等。

    

    “患者的体温目前很正常。”

    肖娜道。

    

    “血象呢？”

    

    “血象也在正常的范围内。”

    

    不是蜱传森林脑炎？

    

    秦风又陷入了沉思之中，患者没有发热，其实这就是一个重要的指标，要知道很多疾病都会导致机体发热的，比如狂犬病。

    

    但是患者的表现指征跟狂犬病很不想，最典型的恐水、畏光都没有出现。

    

    秦风想到了一个问题，那就是患者生活情况比较特殊，如果真的被猫狗抓伤，除非患者自己说出来，光靠自己查询医院资料是查不到的。

    

    因为患者这种流浪汉的经济条件，能去医院打个钢针就很不容易的，根本不可能因为被动物挠伤就去医院，他也没这个意识。

    

    “那个伐木场有养狗之类的吗？”

    

    “没有。”

    

    至于魔都的流浪猫狗，其实随着魔都政策的实行，基本上都被清除了，而家养的猫狗都是打过疫苗的，被咬伤后感染狂犬病毒的几率也不大。

    

    秦风只能等患者的检测结果出来，等待了半个小时左右，患者的检测结果被肖娜拿回来。

    

    “局部神经麻痹？”

    

    秦风第一眼就看到了这一项的检查结果，病人发生痉挛的区域，居然严重到了发生局部神经的麻痹。

    

    “患者现在血压怎么样？”

    秦风问道。

    

    “一直很高，根本降不下来。”

    

    “心率和呼吸呢？”

    

    

