    没有人知道‘伪意志’是什么，但是这三个字却让怜雨眉头紧皱，苦苦思索。

    不过，这并不会影响到方乾的决定。

    他现在的一些手段就是自己也搞不清楚，如同他对待史仁一样，可以进行灵魂攻击，也可以进行实质化，将自己所经历的化为现实，但是很有限。

    纵然是很有限，那也是非同寻常的手段，甚至很可怕。

    经过一番最基本的了解，也让几人初始明白了意志的基本特点。

    灵魂之力是每一个都有的，只是有强有弱。

    但是意志，却是灵魂之力与躯体相结合形成的一种强大‘意识’。毅力超人一等、耐力惊人等等都是其最普通的表现，甚至只是附带的。而且想要形成这种特殊的‘意志’力，也并非易事，不仅仅需要九死一生的磨砺，还需要超强的天赋以及气运。

    可很明显，现在大家更多的注意力更是在与陌子玉的决斗上。

    不管何时何地，陌子玉的实力都是不容小觑，其天赋也都是不容置疑的。

    此人很强，年仅二十岁已经达到了无数人这辈子的巅峰！

    决斗的地点、时间都已经定下来了，这自然引得附近的修士很是期待。周天星门敢在死门附近进行生死决战，那绝对是疯狂的，一点面子都不给留。

    而有心人也自然都发现了，两者的交锋中，只字不提其他门派的事情，很明显都是不想在这种情况下让其他门派生出反感的心思。这样的情况，也让人毛骨悚然，觉得这天下的大门派，背地里却有着让人难以启齿的一面。

    随着时间的定下，也让人觉得这时间过的飞快。

    方乾也并没有懈怠，他依旧稳固一下自己的实力，练习一下自己的基本招数。

    然而，这一日终归也是要到来。

    死门附近的一座大城，名为死灵城。

    死灵城称得上是死门经营中最大的一座城，也是死门重要生意的所在地。

    每一个门派都有极其赚钱的生意，除了周天星门。

    周天星门这一次，更是全部人马出动。

    当然，他们人并不多。

    蔡太仙、贾必真、甄不胖、崔蓝心、方乾、宁芷柔、萧清颜、陆北、陆南、史仁外加一个看热闹的怜雨，满打满算才十一个人。其中，周天星门才九个人，因为宁芷柔和怜雨可不算。

    以蔡太仙的速度，众人都领略了一下真正的腾云驾雾的感觉，依旧排除怜雨。

    死灵城已是人满为患，谁不想看看这两大门派的交锋？哪怕都觉得周天星门肯定会败，可依旧想来看看奇迹。

    客栈内。

    陆北雀跃道：“大师兄，你想怎么获胜？”

    方乾笑道：“最爽快的方式。”

    陆北狂喜，虽然他现在已经长大，但是对于方乾还是有一种莫名的崇拜。

    萧清颜迟疑道：“大师兄，对手可是强敌，不要大意。”

    那是出道境的强者，萧清颜素来求稳，故此觉得此事实在是有些莽撞。若是输了，难不成真让贾必真磕头认错？

    对此，贾必真倒是处之泰然，对于方乾他很相信。

    闻言，方乾哈哈笑道：“平常心，平常心。”

    萧清颜无奈叹了口气，虽然知道大师兄值得信任，可这件事情毕竟是太重要了啊。

    可她再看蔡太仙，这位老前辈默不作声，完全就是眼观鼻，鼻观心，一切都由着他们折腾。

    史仁恨声道：“最好是一招拍死他！”

    方乾再度大笑，丝毫没有其他人紧张。

    一众人在客栈的第二天，林觉就悄悄的找来了，对于这件事情他无比震惊，觉得周天星门这一次的策略实在是有些不太妥当。可当知道是方乾主动这么做的时候，他只是叹了口气，“真是艺高人胆大。”

    他说了一会话就匆匆离去了，因为这次道门来看热闹的不仅仅是他自己，他也是需要‘避嫌’的。

    到了翌日清晨，死门有弟子前来传讯，将于正午时分在死灵城最中心处的广场决一死战。

    消息在方乾等人走出客栈之前就已经传开了，这一刻街道上人山人海，接踵比肩。为了避免死门早有防备，方乾这一次出门也是戴了斗笠，遮住面庞。

    他倒是想要吓一吓陌子玉。

    一行人到了约定的广场，这里被让出了一片空地，约莫有五十米长宽，足够他们活动开了。

    四周围满了人，房顶上也是人满为患，若非这些都是实力不俗的强者，怕是早已将一些房屋踩踏。

    方乾目光一扫，很快看到了一处楼顶上有一熟悉的面庞。

    隐龙门火焱！

    他目光游走，又看到了林觉，而就在林觉附近的一座酒楼内，他隐隐看到了那个天子娇女——白沁，这是道门的天骄，被视为珍宝。

    很快，他又看到了魔门的黑煞、生门的蓝辛和恣禾。

    这些熟悉的面孔让他意外，想不到这一战会吸引到这么多人的目光。要知道，这些人可都是天南地北，并非是隔壁村的距离。

    仔细一想，方乾也就明白了。

    周天星门这一次敢和死门叫板，而且是以弟子的身份，那么就不免让人去猜想，是不是周天星门内又有了新一代的绝世天骄？

    如果真的有这么一个人，并且可以胜过陌子玉，那就值得人警惕了。

    除此，方乾也明白。

    现在展现在世人面前的这些天骄人物还没有完全成长起来，比他们大一些，甚至大一倍的天才也是层出不穷，绝对不要以为胜过现在的天骄就真的同代无敌了。

    比如贾必真那个年代的，有些都是名声很大的顶级强者。

    死门办事也不拖沓，随着方乾等人的出现，死门那边以陌上苍为首的二十多人出现了，这些人有死门内门长老以及内门弟子。

    其中，陌子玉相貌出众，刚一出来，就引得一些女孩欢喜雀跃。

    陌上苍眸光凌厉，扫过方乾的同时，径直落在了贾必真的身上，隔空嘲讽道：“真想不到，你栽赃不成，还用这种办法自取其辱，实在是让老夫意外的很。”

    贾必真都懒得看他，“管好你自己的手脚，莫要这一次重孙被杀的时候又出手偷袭。”

    陌上苍心底怒不可遏，面上却狂笑不止，“笑话，老夫怎么说也是前辈，怎会做那苟且之事？”

    陌子玉一步迈出，冷笑道：“别给自己长脸了，杀你们这群杂鱼，如果我还需要外力干预，那我还真不如自绝在此！”

    众人哗然，觉得这陌子玉果然有性格。

    同时，他们也认为，这才符合现实，陌子玉何等天骄？不仅也是双道图，而且比方乾更强啊。

    “公子说的好，给他们一个教训，也让所有人看看，你的实力到底有多强，让那些质疑你的人统统闭嘴！”

    有女子大喊大叫。

    “别自以为是了，陌公子杀你们还需要帮忙？如果真是那样的话，老子倒立吃粪！”有死门弟子肆意嘲讽。

    方乾抬手拿掉斗笠，微笑道：“你确定？”

    陌子玉一愣，眼睛缓缓瞪大，继而失声叫道：“方乾！”

