    对于三大影视公司的封杀，叶辰还真没有放在心上，回到别墅之后，连想都没想这事呢！

    “小诗，这几天在学校如何了？”叶辰躺在椅子上，随口问道。

    “哥，帝都大学果然比省城大学好得多，不仅仅是教育资源，还有氛围也比省城大学好了许多！”叶林诗说道。

    “那个林子栋没找你麻烦？”叶辰又问。

    “暂时还没有，不过我看他这两天似乎在谋划着什么。”叶林诗说道。

    “有小七跟着，倒也不用担心，他若是再敢乱来，就送他去见阎王吧！”叶辰说道。

    叶林诗虽然不喜欢打打杀杀，可是那林子栋太恶心人了，若是再敢对她有什么非分之想，她是不介意教林子栋做人的！

    “对了，虽然那林子栋没什么异动，不过我这两天在帝都大学里面似乎发现了一股熟悉的气息！”惊鸿燕突然说道。

    “嗯？熟悉的气息？什么意思？”叶辰也愣住了。

    “具体什么情况我也不知道，不过就是感觉有些熟悉，以前肯定打过交道的那种！而且这股气息很强，至少是元婴期的高手！”惊鸿燕说道。

    “元婴期的高手？还很熟悉？”叶辰无奈一笑，毕竟惊鸿燕可没有跟什么元婴期高手打过交道啊，怎么会感觉到熟悉呢？

    不过惊鸿燕的感应力肯定是不会出错的，一切还是小心为妙！

    于是叶辰递了几张符咒给叶林诗，说道：“小诗，若是遇到危险就用这几张符咒，我会尽快赶来的！”

    这几张是疾行符，可以让叶林诗的速度飙升，加上惊鸿燕的帮助，就算遇到了元婴期，叶林诗也不至于一点逃跑的希望都没有。

    ……

    第二天，三大影视公司对于叶氏影视的封杀，初见成效，周少去找了几个导演，都被一口拒绝了。

    毕竟这个时候跟叶氏影视合作，那就是跟帝都三大影视公司作对，以后还想不想在帝都影视行业混了？

    随后周少又去找影视城合作，毕竟十个亿的大制作，肯定要辗转多个影视城的。

    结果让周少很绝望，因为没有一个影视城愿意跟叶氏影视合作，如此一来，有钱都没地方去拍戏啊！

    周少绝望的回到叶氏影视，之前叶辰给了他十个亿的预算，他本以为可以有一番大作为的，结果现实泼了他一脸冷水啊！

    “周少啊，何必如此绝望？”叶辰笑道。

    “叶少啊，不是我绝望，而是咱们叶氏影视怕是要完了！”周少苦笑道。

    “完了？怎么完了？”

    “叶少啊，你是真傻呢还是假傻啊？没有导演，咱们怎么拍戏？没有影城，咱们如何拍戏？没有影院合作，咱们如何上映？没有演员，就凭咱们叶氏影视的这些演员，怎么怎么拍戏？”周少问道。

    “别着急啊，任何事都有解决方法的。”叶辰笑道。

    周少很无语，这都到了生死存亡的时候了，叶辰还这么乐观！

    “叶少，那你说咱们如何解决？”周少问道。

    “周少，能用钱解决的问题，就不是问题，明白吗？”叶辰笑道。

    “用钱解决的问题？”周少一愣，随后摇了摇头，毕竟这些问题，可不是一点钱能够解决的问题啊！

    “不错，帝都的大导演不敢合作，咱们就不能找外面的大导演？外面的不行，咱们不能找国外的大导演？他们的名气，不会比帝都的这些导演差吧？至于影城，若是不合作，咱们就去取外景，实在不行，咱们就自己造一个影城！至于影院，这个我来想办法，一定会搞定的，演员的话，帝都的请不到，咱们就去其余地方的，实在不行，就去请国外的大明星来给她们助演！”叶辰说道。

    周少听了不由一个趔蹶，差点没被吓死。

    “叶少，你……你是真敢想啊！请国外的大导演？请国外的大牌演员？自己造影城？你知道代价有多大吗？十个亿的预算，可不一定够啊！”周少说道。

    “十个亿不够，那就二十个亿，二十个亿不够，那就三十个亿，只要能用钱解决的问题，就不是问题，明白吗？”叶辰笑道。

    周少揉了揉额头，他算是彻底被叶辰折服了。

    这就是穷则战术穿插，富则给老子炸啊！

    被三大影视公司联手封杀，叶辰就直接用钱砸出一条路来啊！

    “叶少，你说的这些，我会尽量考虑，不过影院的问题不解决的话，咱们拍出来却无法上映，总不能拿到国外去上映吧？”周少问道。

    “这个问题我来想办法。”叶辰说道。

    “好吧！”周少无奈的摇摇头，叶辰都这么说了，而且全都是叶辰开钱，他怕什么呢？

    于是周少开始去寻找国外的导演和演员，而且一个个都是大牌，影响力很大的！

    叶氏影视的动作，很快传到了其余影视公司，他们听了之后，都不由瞠目结舌。

    “这个叶辰是个疯子吗？花这么大的价钱去请国外的导演和演员？”黄少听了之后，差点没被吓死。

    他们几个影视公司虽然厉害，但还是威胁不到国外的那些大导演和演员。

    所以叶辰这么做，完全规避了他们封杀令带来的风险啊。

    “疯子？等他拍完之后，却发现无法上映，收不回成本，我看他怎么办！”黄林军冷笑道。

    “不错，他这次至少要投资十几亿进去，票房必须要有五十亿以上，才能收回成本！结果无法上映，也就没钱拿，绝对亏得底儿掉啊！”另一人说道。

    “不过这家伙不像是傻子，而且有些人脉，他会不会有别的办法？”黄少问道。

    “放心吧，什么人脉能跟咱们三大影视公司相比？国内的哪个影院，敢背着咱们跟叶氏影视合作？放他们的电影？难道他们以后都不想生存了吗？”黄林军幽幽道。

    “那倒也是，咱们就等着看好戏吧！”黄少幽幽道。

    而在看着周少请来的大导演和知名演员，张心怡和赵菲菲都懵逼了。

    叶辰这是疯了吗？请这么多大牌来给她们助演？

