    庚叔拱手说道：“好，凌小兄弟，我们会验证你的说法，这件事还没有算完。再会！”

    “告辞。”

    白晓文径直上前，走到平台传送门前的传送石碑上，单手按在上面，传送回白凰领地。

    李锋看着白晓文消失的背影，很是不满，低声说道：“庚叔，虽然他一直在狡辩，但我有把握确认，一定是他！他就是路洛克。”

    “别急，我怀疑路洛克这个名字是假的，凌峰这个名字，也未必是真的！这小子满嘴谎言，一句都不能信，”

    庚叔缓缓说道：“不过，我已经用摄影水晶，把他的容貌给记录了下来。回去之后请国师卜算，一定能查出这小子的真实来历。”

    对于被李锋认出来的事情，白晓文其实并不在意。

    在灵界探索中，为了实力成长，早晚都要和其他领地的进化者有利益冲突，这是不可避免的，也没办法事事退缩。

    不如专心做好自家的事情，先把领地防护罩，还有基本的农业、矿业等等做起来。

    回到白凰领之后，几名队友都结束了修炼状态，围在白晓文身边，询问此行的见闻。

    白晓文先跟大家说了李锋和大唐领的“偶遇”。

    塞西莉亚吃惊道：“这么快就遇上了？”

    “这个大唐领的实力如何？”乔蕊最关心的是这个。

    白晓文摇头道：“目前只能从蓝星领主群里了解，大唐领的领主号称‘太宗’，实力未知。”

    “糖太宗啊，还真敢取这个名字，我还汉糕祖呢。”李淑仪撇撇嘴。

    白晓文笑道：“进化者领主大多是老子天下第一的心态，像我这样低调谦虚又有内涵的比较少。”

    停顿了一下，白晓文又道：“从群里其他领主对于‘太宗’的语气态度来看，首先可以确定他不是什么大佬级的领主，在群里的地位属于中游，发言倒是挺勤快的。”

    乔蕊点头：“不是顶级领主就好……对了，领主决斗你也看过了，到底是什么样子的？”

    白晓文道：“如果不是亲眼看到，真的不敢相信，领主的战斗方式居然是这样的……和非领主完全不同，是把整个领地，作为自己的底蕴，非常强大。”

    白晓文简单叙述了一下，夏锋领主与肯尼斯领主的决斗过程。

    “一只火精，综合实力5晶？”李淑仪迷糊道，“‘晶’是什么？”

    白晓文说道：“我也是第一次听说。蜂后只是简单给我讲解了一下领主使用灵媒，召唤领地军队的原理，不可能跟我掰开揉碎了详细说明，关于‘晶’她也没有多做解释。”

    乔蕊道：“看上去，像是一种衡量战斗力的灵能单位。队长当时有没有用进化之眼扫一下，5晶的火精，灵力值是多少？”

    白晓文摇头笑道：“领主的战斗是在万象球的内部空间进行，看客们都是用意识沟通万象球观战的，我也一样，进化之眼当然就没法使用。”

    乔蕊恍然：“是我忘记了。”

    白晓文又道：“不过我能感觉得出，火精的气息大概也就是11级普通模板的生物，灵力在500点左右。”

    “5晶等于500点灵力值，那么1晶就相当于100点了。”韩旭的小学数学相当不错。

    “不一定是这种算法，‘晶’与灵力值，未必是对应关系，”白晓文说道，“还有其他几种召唤生物，其中有精英14级气息的猛火元素，灵力值在1300点上下，但是每个个体却是10晶。

    “我觉得有两种可能，第一，就像乔姐说的那样，‘晶数’是用来衡量战斗力的，不过综合考虑了生物的基础属性值、灵力值，甚至还有战斗专精等等的加值。对比火精，猛火元素虽然灵力值和基础属性提升很大，但战斗专精未必比火精高明多少，所以总评价没有达到13晶的程度。

    “而夏锋领主的华夏武馆灵媒，输送出来的华夏武者军队，灵力值与猛火元素相当，但个体评价却有12晶。高出的2晶，我觉得就是战斗专精、战技等等带来的加成。”

    乔蕊点头，随后问道：“另一种可能呢？”

    白晓文笑道：“另一种可能就简单了，‘晶数’纯粹是领主打出灵能媒介时，消耗的灵晶数量。比如肯尼斯领主一开始打出的‘火焰之池’，作为灵能媒介耗费了500颗灵晶，提供的能量恰好足够100名火精部队传送过来……所以每只火精占用了5晶的传送能量。”

    “当然，实力越强的部队，传送过来的时候，占用的传送能量晶数就越高。”

    白晓文说的两种都很有可能。

    乔蕊问道：“那你觉得，‘太宗’和今天对战的两个领主相比，是比较接近夏锋领主呢，还是比较接近肯尼斯？”

    白晓文笑道：“从聊天群成员对他的态度来看，我觉得‘太宗’的实力还不如肯尼斯呢。就比如，有一个叫做‘蒙川’的领主，就曾经因为小事挖苦过‘太宗’，但在调解大夏领和刚铎领的冲突时，蒙川领主却对肯尼斯很客气。”

    这句话，让大家稍微定了定心——虽说大家也知道，即便太宗是肯尼斯领主这个级数，对此时的白凰领都算是庞然大物，但终归不是夏锋领主那个等级的，至少不至于让人绝望。

    白晓文随后将交易得来的冶铜炼铁器具，还有谷种、菜种等等拿了出来。

    “什么？没有收钱？”

    李淑仪上上下下打量着白晓文，又看向甄宓，“我怎么觉得有丶猫腻呢，塞姐还有甄姐你们怎么看？”

    甄宓笑而不语。

    塞西莉亚也不说话。

    白晓文一阵尴尬。

    反倒是乔蕊解了围：“别想那么多，我觉得对方应该是人情投资……那位蜂后不是说过了么，初代目领主的潜力是非常强大的，她应该是看好队长的未来。”

    “没错，一定是这样。是个有眼光的人啊！”

    白晓文接口赞了一句，随后娴熟地岔开话题：“还有这瓶无根重水。有了它，我们领地的防护罩，总算是能够建起来了。开工开工！”