    看着老师们开始虎着的脸，以及热闹都看完了，同学们自然也不会再留在这里。

    冯乐走到了柳建南的身旁，用肩膀狠狠的撞了一下对方的手臂，把他撞得一个踉跄。

    “渣男！”

    看着冯乐如此动作，其他同学也是一个接一个的对柳建南撞过去，顺便在tui上一口。

    对于同学们的这些举动，在场几个老师当做没看到。

    柳建南是咬牙切齿的，这群小兔崽子……

    等同学们都走了，洛可可和几个老师重新走回了学校。

    几个已婚老师安慰着她：“洛老师啊，你别害怕，这种男人不要也罢。”

    “就是，脚踏两条船还敢当众求婚，一点脸都不要。”

    “我们学校里也有许多优秀的未婚老师。”

    “明天我给你介绍个对象。”

    洛可可一脸苦笑，拒绝了这些老师的陪同，重新走回了办公室，饭都没吃。

    为什么呢？写检讨啊。

    (╥_╥)

    ……

    柳建南对洛可可的骚扰也不是这一次两次，之后还有好几次他都厚着脸皮堵到了学校，或者跟到了洛可可家里。

    哪怕有明显证据指明他在海外留学时劈腿，脚踏两条船，可他还是对洛可可死皮赖脸的。

    更直言是自己一时想歪了，都是女方勾引他的，他只是在国外空虚寂寞，再给他一次机会。

    看着和狗皮膏药一样的柳建南，洛可可鼓着腮帮子，正打算报警。

    一个高大的身影就出现在了柳建南的身后，恶声说道：“你再敢骚扰她，信不信我揍你一顿。”

    柳建南闻言回头，他心想着是又是哪个学生这么大胆。

    这几天里，每当他一来一中，就会有“不小心”的学生，一不小心撞他一下，又或者踩他一脚，甚至还有不知道从什么地方扔过来的小石头。

    柳建南觉得自己已经很给这些小屁孩的面子了，还来，看他教不教训他们……

    一回头，看到的却是一个身材健壮皮肤黝黑的壮汉，看着他穿着短袖露出充满肌肉的手臂，以及比自己高了一个头的身高，柳建南心里一抖。

    这个人，他那小胳膊小腿的，哪里惹得起。

    “私事，这是我和她之间的私事……”刘建南咽了咽唾沫说道。

    “哦？”那男人瓮声瓮气的问道。

    柳建南一脸害怕的看着眼前男人，洛可可眼里却露出了惊喜。

    “你怎么出来了？”

    “今天放假。”一听洛可可问，陈肖锋连忙说道。

    “听说你遇到了事情，一放假我就过来找你了。”陈肖锋老实巴交的说道，目光不由追随着洛可可。

    洛可可回道：“也不打个电话……”

    看着眼前一男一女熟练自在的聊着天，柳建南举得自己的头汪绿汪绿的。

    他不敢面对高大威猛气势不俗的陈肖锋，柳建南便对着洛可可问道。

    “他是谁！”

    一副受到了屈辱的模样。

    洛可可：“他是谁管你什么事？赶紧离我远点，我和你一点可能都没有了。”

    她现在只想快点打发走柳建南，别让他浪费时间了，毕竟部队纪律严苛，陈肖锋肯定没有多少假期，她可不想因为刘建南浪费了。

    “哦，是不是因为他，其实移情别恋的那个人不是我，是你才对！”

    柳建南一副抓女干的模样看着两人。

    那神情，看得两个人心里作呕，但对于他的话，两人心里也忍不住一跳。

    陈肖锋一步上前挡住了洛可可，直面着柳建南：“你再胡说八道，败坏她的名声，我就打断你的腿。”

    说完，陈肖锋还挥舞了一下他那健壮的胳膊，让柳建南看看他有没有这个本事。

    这可真是让柳建南又怒又吓的。

    不停的说道：“粗鲁，粗鲁……”

    洛可可看着柳建南冷哼一声：“我们早就已经分手了，我想怎么样你也管不着，这是最后一次，你再找我，你就别怪我报警告你骚扰，同时往你的大学寄去警告信。”

    洛可可早就对他不耐烦了，可偏偏柳建南这个人脸皮厚得很，一副天塌下来也不怕的模样。

    而且还凭着那张嘴到处胡说，他那副儒雅充满知识分子的模样，还真被他忽悠到了不少人。

    那些脑残的人，还真找到了洛可可，对她说什么；

    “哎呀，男人哪个不犯错的，不就是劈了个腿嘛，他都认错了，你就原谅他嘛。”

    “人家这么帅，家世也好，又留过学，错过这个村就没这个店了。”

    “他是真的爱你，只不过是一时犯了错误，浪子回头金不换！”

    “就你这个样子，怎么找男朋友，怎么嫁人，有个这么爱你的人，就别傻傻的往外推。”

    这一句句话，可把洛可可给恶心得不行了，看着柳建南也越发的腻味。

    一听洛可可要给他的学校寄警告信，柳建南不淡定了，虽说国外热辣开放不拘小节，可如果洛可可这一个告状过去，不知道说了写什么，他的学位肯定是有影响的。

    尤其是他一回国就找洛可可，不就是想得到她家里的资助，然后创业嘛，如今洛可可这条路看着是彻底走不通了，再让她报警的话，名声坏了，谁还敢给他投资？

    思来想去，原本皮厚得什么都不怕的柳建南开始缩了。

    不过他还是有些不甘心，不仅是因为钱，还有尊严…

    但看着眼前高大的男人，柳建南只能咽了咽唾沫，摔下了一句话走了。

    “洛可可你好样的……”

    看着他如丧家之犬一般逃离，陈肖锋不忘警告：“记得以后离可可远一点，还有嘴巴放干净一点。”

    洛可可嘴上勾起了笑，脸颊两旁带着两个可可爱爱的小梨涡。

    “好了，他跑了，以后肯定不会再来找我了。”

    陈肖锋点了点头：“以后如果他还来找你的话，你告诉我，我好好教训一下他。”

    “好。”洛可可点头。

    看着眼前眼睛亮闪闪的小姑娘，陈肖锋心如鼓鸣，古铜色的脸难得浮上了一抹红。

    他有些别别扭扭的说道。

    “可可，那个，我……，你……，你愿不愿意……”

    看着眼前憋红了脸的男人，洛可可声音干脆。

    “我愿意。”

