    南海涛一路将她送回家，又把布料给她搬去屋里，才开车离开。

    有了布料，陈丽姝先送一部分去王家，回到家以后便开始认真的做起内衣。

    一下午的时间她一共做了四件内衣，看一眼时间快到顾兴萍放学，想着这段时间丁永峰和孙淑珍不在，丁晨一个人在家晚饭恐怕也要随便凑合一口，于是起身出门。

    走之前先将从村里带来的雪里蕻和冻豆腐拿去厨房化着，然后裹上帽子围巾去副食品商店买肉。

    买完肉她开始做晚饭，一边在锅里闷饭，一边在炉子上炖菜，时间掐的刚刚好，要出锅的时候正好顾兴萍放学。

    “小妹你先洗手，丁叔他们不在家，我去隔壁叫一下丁晨让他过来一起吃。”

    “行，三嫂你去吧。”顾兴萍放下书包后拿着脸盆开始打水。

    陈丽姝去的时候丁晨正准备用热水泡饼，听见陈丽姝叫他吃饭，顿时扔了手里硬邦邦的饼就跟着一起过来了。

    “叔叔阿姨还没消息？”陈丽姝一边盛饭，忍不住开口问。

    丁永峰和孙淑珍被抽选作为这次负责全省批改试卷的老师，在陈丽姝他们刚考完试后就被安排去了另外一个县城封闭起来了。

    “要把所有的试卷都批完，还要记录整理，估计没有十天二十天下不来。”

    毕竟全省几十万考生，这是个不小的工作量，就算几十个老师加班加点，想要批完也要很长时间。

    丁晨抽空回一句便又开始低头继续扒饭。

    孙淑珍走的时候给他烙了一摞子发面饼，偶尔他也去赵康他们那蹭饭，这两天吃饼吃的他胃里都要反酸了。

    傍晚，丁晨离开，顾兴萍做作业，陈丽姝开始裁剪内衣。

    随后的两天她都在家里做内衣，顾兴萍也开始了期末考试。

    这期间顾兴业又送了一次粮食过来，因为他的婚礼也要提上日程，还需要准备很多东西，卖粮的事情就只能暂时交给了顾兴民。

    陈丽姝带他去了两次黑市后，便把卖粮的事情全权交给他了。

    顾兴萍考完试，也到了陈丽姝和张丽约定好交货的日子。

    “三嫂，我跟你一起去吧。”刚放假，顾兴萍还不着急写寒假作业，看着陈丽姝忙着挣钱，她也有些心痒。

    “行。”陈丽姝说着装了一部分内衣在挎包，顾兴萍同样也装了一部分。

    这次张丽照例要了三十件。付完货三人便分开了。

    因为学生放假了，剩下的姑嫂两个只好看准一个职工家属区，然后慢慢推销。

    一整个下午，也不过才卖出去十二件。

    天冷黑的又早，姑嫂两个没办法，只好决定先回家吃饭，然后再考虑后续怎么办。

    “三嫂，要不咱们先囤着，等开学再说？”

    这段时间正好她有空，等到开学那就是来年三月份了，那会儿又不知道还要忙些什么呢。

    十一届三中全会还要明年才能开，等到彻底实施起来估计就要年底了。

    想至此陈丽姝不禁心里叹一口气，要是有个店在，人家来找她肯定好找，她找顾客，简直就是瞎猫撞死耗子，纯粹看概率。

    “要是有个店就好了。”陈丽姝自言自语一句，话刚说完，灵关一闪，突然抬手重重拍了下自己脑门:“真是越活越回去了，怎么把他们给忘了。”

    “三嫂，你把谁们给忘了？”顾兴萍好奇的问。

    陈丽姝笑:“还能是谁，你忘了咱们刚开始做头花的时候我跑的那些供销社了？他们的覆盖面积可比咱们广多了。”

    当初头花的销量就是靠着他们上去的，这会儿内衣肯定也可以。

    越想越觉得这办法可行，反正内衣体积小也不占地方，她们每天接触的人多也能自动筛选客户。

    因为有了计划，陈丽姝第二天就和顾兴萍一起，每人跨上一挎包内衣直奔各个供销社而去。

    “这不是陈同志吗？都一年多没见了，你最近忙什么呢？”刚进第一家供销社，那里的店员就把她给认出来了。

    陈丽姝看一眼店里没人，笑问:“你这里还代卖东西吗？”

    店员一听她的话顿时来了精神，刚开始代卖头花就是最先跟着陈丽姝一起干的，现在头花几乎已经没什么利润，好多人都不卖了。

    现在陈丽姝过来问，肯定是又有什么好东西了，她可得第一时间抓住了。

    想至此，不由得好奇的问:“妹子这次是什么？”

    陈丽姝见她感兴趣，将挎包里的内衣拿出来一件:“这样的内衣，市场价三块钱，姐如果你想卖我可以放你这两件试卖，一件提成一毛钱。”

    毕竟成本高，陈丽姝不可能一开始每家都放那么多。

    “我同意卖。”店员忙不迭的点头。

    不用出本钱就能稳赚一毛钱，一天就算是只卖出去一件，那一个月也有三块钱呢，这可比卖头花赚钱多了。

    想至此，店员很高兴的留下两件。

    随后的几家都是一样的效果，一共八家，眼看整个镇上都覆盖到了，陈丽姝和顾兴萍才开始往回走。

    接下来的两天顾兴萍学习，陈丽姝则继续在家做内衣，一直忍到第三天，才再次挎上挎包去各家查看情况。

    “妹子你可来了，你走没多久那两件内衣我就卖出去了。”

    陈丽姝惊讶:“这么快？”

    店员有些得意的说:“你不知道，虽说你卖的是专门针对小姑娘的内衣，但其实不用专门盯着他们，你想想他们能有几次出来买东西的机会？干这么多年这附近谁家里有多大姑娘我都摸得门清，你想想，大人不掏钱，孩子上哪弄钱去？”

    陈丽姝觉得她说的很有几分道理，心里也不禁暗暗佩服起来。

    怪不得她先前卖不出去，感情是找错对象了。

    “姐，我现在手里的货有限，先放你这十件，三天后我再过来，如果卖的好，我再多给你加点。”

    对方很痛快的点头:“行。”

    随后陈丽姝又将剩下的七家全都走一遍，情况大致同第一家差不多，因为数量有限，到后面的人家只能分到三五件。

