    次日。

    方浩去医院之前，他先去一趟拘留所，见到了周佳佳。

    周佳佳昨晚显然没睡好，毕竟是条件很差的小架床，而且拘留所也并非只有她一个人，让她很不习惯。

    此外，这里也没化妆品，纵然她天生丽质，也可看到皮肤干燥，甚至有一个深深的眼袋。

    “方浩，你来带我出去的吗？”

    周佳佳希翼地看着方浩，眼中有惭愧，但她并不在意，她和方浩只有利益关系。

    “呵呵，你举报我，你还让我捞你？”

    方浩冷笑，神情非常平静。

    “这，我也没办法啊，曾凌峰和苏博源他们的要求，我不听也不行。

    再说，他们还答应给我一笔钱，让我去京城书画协会。

    最后一点，你也冷落着我呢。

    这么多天，你一次都没来看我。

    哦，你光顾着和那个姓郭的在一起，你都要和她结婚了。

    你也是骗着我安心留在那个房子，把我当作苏柔的替代品，等你想起的时候，就来看看。

    想不起的时候，将我当破鞋烂帚，就丢在一边。

    我举报你，是想让你想起我。

    你知道吗？

    我想你，我见不到你，我焦虑得很。”

    周佳佳说着，竟然抽噎起来。

    演起来了啊……方浩不相信周佳佳的真情实意，她会想他，那是想恢复自由，让她能够出去玩，在她身上，看到了年轻时候的苏柔，一样耐不住寂寞，想要贪玩。

    他道：“不要说这些自欺欺人的话，我这次就不捞你，让你在这里好好给我待几天，免得给我添乱。

    等你拘留期满之后，我会安排你去沪海，哪里有个艺术协会。

    沪海，那里的花花世界，足够你潇洒快活了。”

    “沪海？

    我不去沪海，我要留在江东市，我才不会和你分开呢。”

    周佳佳直接拒绝，又赶紧道：“方浩，你将我捞出去，我保证不给你添乱了。

    我发誓……”她见方浩一脸平静，还在那里摇着手指，她就知道，方浩不会轻易饶恕她。

    她就道：“再过两个星期，我出去后，你真的放我去沪海？

    我在哪里怎么生活？”

    “我会给你一笔钱，当做你的生活费。

    不过，你得帮我做一个事。”

    “什么事？”

    “等你出去之后我再告诉你。”

    方浩没透露是什么，而是再问了一些周佳佳和曾凌峰联络的细节，和他想得差不多，他就结束探望。

    李军女友在门外等着，她带领方浩出去，送他去医院。

    她道：“方浩，我了解过周佳佳过去的资料，我发现在大学时，她的风评也不好，她和唐麒有一段交往的经历，经常出入夜总会，有不少开房记录，她……她怎么可能还是干净之身？”

    “所以，你们相信我会侵犯这种女人吗？”

    方浩轻笑，又一本正经道：“在医学上，只要做一个小手术，就能让一个饱经风霜的女子，变成一个干净女子。”

    夜场中，那些玩累了的，想要找老实人接盘，还是得再捯饬一下的。

    毕竟，老实人看到了落红，就会觉得捡到了宝，才更加愿意接受。

    想到这里，方浩的心一下子崩溃，因为，四年前苏柔也用这一招骗了他。

    他一度以为她是干净的，对她爱惜不已，可女儿的亲子鉴定书，则一下子将她的伪装给无情地撕扯下来，露出了她肮脏的真面目。

    而孩子们的存在，让他无法和苏柔彻底割裂开来。

    他叼了根烟，点烟，打开一点车窗，幽幽道：“看来，女人不可信任啊！”

    “那也得看人，方浩，别人我不敢说，但我还是可以值得你信任的！”

    李军女友转头，看到方浩只是专心驾驶，她嘴角微微一扬，这个男人太帅太有气质了。

    “是吗？

    那我就代替老李向你提个建议，现在老李身体没好，你不要让他过度操劳，不然，他康复的速度就要变慢啦。”

    “过度？

    哪有……”李军女友的脸，一下子变得绯红起来，幸亏方浩没看她，不然，她有点无地自容，她心里嘟囔，好你个李军，打我小报告，回去我再收拾你！方浩适可而止，他道：“既然你说你值得信任，那我把一个大学生介绍你认识，她寒假和过年，就住你宿舍。”

    他正好把章舒念的女儿推荐给李军女友。

    他趁着红绿灯，章舒念的女儿在资料发过去。

    “女的啊？”

    “废话，我给你介绍一个男的，老李不得锤死我啊。”

    “咯咯，我不是哪个意思。

    我是指，除了周佳佳，你怎么还认识女大学生啊，不会和你也有关系吧？”

    “她和我没半毛钱关系，但她母亲是我医院财务的人，她母亲委托我了，让我不好意思拒绝……其中的事情有些曲折，不是三言两语就能说清楚的。

    你考虑一下，能让她住，那就让她住。”

    “这当然没问题。

    宿舍空着也是空着，让她来住就行。”

    ……方浩来到医院，先处理一下行政上的事，就去住院部，半路，接到郭兰的信息，她去找苏柔谈了一会，然后就直接去机场，她回去处理工作上的事，然后再来陪他。

    我擦，她怎么这么急……方浩马上给郭兰打电话，后者也接听，可能听到机场的声音，她已经进入摆渡车了。

    郭兰安抚方浩，她不想方浩跟去京城，她觉得她能处理好事情。

    我安排好孩子，我也过去。

    方浩见无法阻止郭兰，他就只好先安排自己的事，然后赶紧过去和郭兰汇合。

    她一个人回去，郭家不得将矛头都指向她啊，她一肚子孩子，能挡得住吗？

    他马上给宁思亚打电话，询问一下对方的身体，对方说有点疲乏，他说今天会去首都，时间合适的话，他过去给她瞧瞧。

    接着，他给看一下黄一刀发过来的信息，有飞刀邀请，他就同意了。

    黄一刀兴奋得很，马上打电话过来确认，商定之后，他那边就安排病人等事宜。

    哎，还是有人将我当宝的，哪怕是利用我的医术！他很无奈，他不管怎么努力，总是无法得到某些人的认可。

    方浩，你不可能让所有人都满意的！你不用高攀有钱人，因为你花不到他们的钱。

    方浩，你要珍惜跟你同甘共苦的人，在你跌倒时扶你一把的恩人，你一无所有时依然对你不离不弃的人。

    

