    第180章 永乐大典出世（2）

    不少网友纷纷表示不知道《永乐大典》是什么书籍。

    这时，有网友开始科普了起来。

    “《永乐大典》都不知道，你们的历史是数学老师教的吗？”

    “《永乐大典》是明永乐年间由明成祖朱棣先后命解缙、姚广孝等

    “主持编纂的一部集华夏古代典籍于大成的类书。”

    “初名《文献大成》，后明成祖亲自撰写序言并赐名《永乐大典》。”

    “全书22877卷，11095册，约有3.7亿字。”

    “这部典籍汇集了图书七八千种。”

    “《永乐大典》内容包括经，史，子，集，天文地理，阴阳医术，占卜，释藏道经，戏剧，工艺，农艺涵盖了华国数千年来的知识财富。”

    “鹰国《不列颠百科全书》在‘百科全书’条目中称华国明代类书《永乐大典》为‘世界有史以来最大的百科全书’。”

    “这部典籍已经成为了华国文化的一个重要符号。”

    “……”

    《永乐大典》编撰于永乐年间，历时六年才编修完成。

    这部典籍是华国最为著名的古代典籍之一。

    也是迄今为止，世界上最大的百科全书。

    这部典籍的规模远远超过了前代编纂的所有类书。

    《永乐大典》作为华夏古代规模最大、最为成熟的类书，其价值远远不止上面提到的几点。

    即便是现存的残卷，对华夏古代的文学、医学、语言、地理等方面也堪称丰富的宝藏。

    《永乐大典》在永乐年间纂修完成后，只抄录了一部，叫做“永乐正本”。

    到了嘉靖朝的时候，由于担心《永乐大典》有损，又重录了一部，称为“嘉靖副本”。

    因为两部大典都深藏在皇宫中，没有刊印，流传稀少，在朝代更迭、内忧外患中被偷盗、抢掠、焚烧，“正本”消失了，“副本”也只剩下400余册。

    《永乐大典》从编纂到毁灭的600年间，留下了许多传奇故事和千古之谜。

    《永乐大典》纂成后，被放置在金陵文渊阁的东阁。

    永乐十九年，明成祖移都燕京，挑选了一部分藏书带到新都。

    《永乐大典》在正统年间正式被放置在文楼中。

    永乐和万历年间，虽然都曾有人提议过刊刻，都因为“工费浩繁”没有能够实现。

    正统十四年，金陵文渊阁大火，《永乐大典》的所有原稿付之一炬。

    嘉靖三十六年四月，宫中失火，奉天门及三大殿均被焚毁，收藏在金陵文渊阁的《永乐大典》正本差点毁于大火。

    嘉靖四十一年，明世宗任命高拱、瞿景淳、张居正等人负责重录《永乐大典》的工作。

    隆庆初年告成，原本归还金陵。

    其正本继续收藏在金陵的文渊阁，副本则收藏在燕京的皇史宬。

    可是到了清朝的时候，《永乐大典》的正本已经消失，而副本却已经残缺不全了。

    清朝咸丰时期，外国佬入侵华国，翰林院遭劫掠，丢失大量的《永乐大典》。

    光绪元年修缮翰林院建筑的时候，清查《永乐大典》已经不足5000册。

    《永乐大典》之所以迅速流失，主要是职员监守自盗。

    据说，文廷式一人就曾经盗走了百余册《永乐大典》。

    而到了十九世纪，翰林院所藏《永乐大典》移交京师图书馆的时候，仅剩下64册。

    迄今为止，《永乐大典》惨遭浩劫以后，仅存800余卷，已经不足原来的4%。

    而且，大多数都是散落于世界各地。

    ……

    经过不少网友们轮流科普，其他对《永乐大典》的网友们，这才对这部典籍有了深入的了解。

    “卧槽！！！”

    “这部典籍听上去好流弊的样子！”

    “这么经典的典籍，居然只剩下了不到原来的4%，简直就是糟蹋先辈留下来的文化遗产啊！”

    “可不是，相对于那些金银珠宝，这些典籍才是真正的无价之宝啊！”

    “我们华夏文明之所以源远流长，一直能够传承下来，与这些典籍有着莫大的关系！”

    “是啊，我们华国的历史从来没有中断过，就是靠着这些典籍，而不像其他国家，就算是挖出古墓出来，也不知道这些古墓是什么时候的，葬的是什么。”

    “而我们华国却不同，挖出一个古墓就能够证实史书所记载的历史！”

    “何老师说老爷子收藏的这些古籍，就是《永乐大典》的正本，不知道是不是真的！”

    “要是真的话，那老前辈为我们华国的文化传承，真是做出了一个巨大的贡献啊！”

    “……”

    网友们都十分的好奇，叶玄收藏的这些古籍，到底是不是《永乐大典》的正本。

    就在这时。

    众人看到叶玄回到了屋内。

    顿时一个个激动的迎了上去问道：

    “叶爷爷，您收藏的这些书籍，是不是《永乐大典》的正本？”

    “啥，永乐大典？？”

    叶玄的表情懵了一下：“我有这本书吗？？”

    向往众人：“？？？”

    直播间观众：“？？？”

    “哦，好像是有，书太多了一时没想起来！”

    “这些书籍的确都是正本！”

    叶玄微微点了点头。

    “真的是正本？”

    “看来我没有看错！”

    “可是，我听说正本不是已经被嘉靖皇帝陪葬在他的墓葬里面了吗？”

    何老师十分不解地说道。

    由于国家有规定，凡是皇陵，除非特殊情况，否则的话，不准进行考古挖掘。

    因此，就算是文物专家们都听说《永乐大典》被嘉靖皇帝陪葬在他的墓葬里面。

    但是，他们都没有办法挖开嘉靖皇帝的陵墓，确认这件事情。

    而且，嘉靖皇帝下葬，到现在已经有四百多年的历史了。

    嘉靖皇帝的陵墓之中，还不知道有没有积水。

    如果有积水的话，像这种纸质的书籍，肯定保存不了多久。

    就算是没有积水，纸质的书籍在阴暗的陵墓之中，恐怕也保存不了多长的时间。

    而且，说《永乐大典》的正本陪葬在嘉靖皇帝的永陵，也只是一个传说。

    到底是不是真的，大家也没有办法确定。

    如今，叶玄却说他所收藏的《永乐大典》，就是正本。

    这让何老师等人都觉得十分的疑惑。

    如果《永乐大典》的正本陪葬在永陵。

    那么，叶玄还盗了永陵不成？？？

    …………

    (本章完)

