        三道天雷加上一把大火，彻底把这头飞僵给送上了天，尸体都被烧焦了，但还没有成一撮灰，从这点上就能看得出来，僵尸这种物种有点太逆天了，难怪传说中上古四大僵尸鼻祖都是不死不灭神仙都拿着没有什么办法。

        黄九郎忍不住的抹着冷汗，心有余悸的说道：“险啊，真险啊，就差了一步让他给跑了，再有一百多公里就是市区，后果太不堪设想了。”

        王惊蛰低着脑袋说道：“埋了吧，深埋一点，他身上的尸毒应该是泄不出来了，还有……养尸派的问题，虽然难解决，但我劝你最好提上日程来，因为你也不知道他们手里会不会还有这类东西了，真要是再给放出来，有多严重不用我提醒吧”

        这个事，确实很严重。

        黄九郎当即阴着脸说道：“我心里有数，慢慢研究他们，么的，还能让他们炸了？”

        随后，黄九郎让人挖了个坑，至少都得有五米深了，然后将飞僵的尸体埋了进去，封土，并且还准备跟当地官方报备，这处地方永远不允许开发，就彻底的荒下去，这尸体肯定不能再暴露出来了。

        飞僵的尸体处理完，王惊蛰和黄九郎等人就撤了，除了烧焦的这一片土地，还有空气中弥漫的腥臭狗血味，你很难发现这里曾经发生过一场惊天地泣鬼神的大战。

        一切都随着烟云而去了。

        当多少年以后，这次事件渐渐淡去，很多人都将会忘记这次的事件，可能就连本地的村民都不知道，自己差一点就成为了这头僵尸的补品了。

        这次的封锁事件，将成为了永远无法回忆的回忆，就这么过去了，因为官方不会透露。

        没有任何的报道，你说咋办？

        夜依旧黑，人已远离，只有夜风吹来。

        忽然之间，远处的荒郊野地的地平线上，出现了三道人影，一路走来，来到交战的这处地方，三人一脸阴沉的看着埋着飞僵上面的一撮新土。

        “养尸派三代人，两百多年的心血啊，付之一炬了……”族长喃喃的叹了口气，眼睛里面全是血丝。

        这三个来自养尸派的人，一路跟着来到了荒郊野地，当黄九郎和王惊蛰正在倾尽全力剿灭这头飞僵的时候，他们就在离此不远的地方看着，心急如焚却别无他法，没办法，有黄九郎在场，他们就是硬着头皮也不能过来。

        等着王惊蛰引出三道天雷的时候，他们就知道彻底完了，再无回天之力了，只能眼睁睁的看着这头飞僵被烧焦了。

        事后，王惊蛰等人离去，三人匆忙赶来，飞僵是废掉了但他身上有一处地方，恐怕还能再用。

        族长阴着脸和熊卡说道：“挖出来，快一点的，天要黑了。”

        “是，族长。”

        熊卡和鹰钩鼻子老者两人从身上抽出一把短刀，趴在地上刨着坑，半个多小时后，就将地下的残尸给挖了出来，拖到了地面上。

        “啪”族长将其翻过来，露出了僵尸的胸口，在他的心窝上还插着一把桃木断剑，正是王惊蛰最后捅的最致命的一剑。

        族长将桃木剑拔了出来，从熊卡的手上接过短刀“噗”的一下就插进了僵尸的心口，剜了几下之后，一颗焦黑只有拳头大小的心脏被挖了出来。

        僵尸一身的修为和精华，其实都在这颗心脏上，不管是黑狗血还是桃木剑对其造成的只是外表损伤，真要是想干掉僵尸的话，还得说是正中目标心脏才行，不然你就是给他四肢都砍下来，他也死不掉。

        族长颤巍巍的捧着这颗心脏，高高的举到了头顶，月光洒下的光辉落到了心上，渐渐的隐没了进去。

        日月精华，就是这么回事。

        片刻之后，族长和熊卡还有鹰钩鼻子三人重新将地上的土还有尸体填回到了坑中，随即他们的身影消失在了荒郊野地中。

        有些事就是这样的，专业知识只要稍微差上那么一点，就是失之毫厘差之千里啊，王惊蛰和黄九郎肯定想不到，他们完全没有在意的这颗心，人家还有大用呢。

        再说王惊蛰，黄九郎乘坐东风猛士，往市区方面走。

        一夜过去，两人都疲惫的缩在了座椅上，为劫后余生而庆幸着。王惊蛰就说道：“我露面的消息，你最好瞒一下，别往出漏。”

        “唐大回了山门闭关，有消息说是三年不出，这三年你也打算销声匿迹？”

        ”嗯，隐姓埋名吧，反正我暂时也没什么大事要忙了，这段日子就当是修身养性了，主要是……“王惊蛰无奈地叹了口气，后半句话他没说，主要是他最近就忙着闲事了，本职工作和自己的问题全都给放下了。

        黄九郎说道：”行，如果没有什么大事，我肯定不会找你的。”

        王惊蛰无语的说道：“不是，我的意思是就是有大事你也别找我，黄大爷咱俩冰释前嫌了么？”

        黄九郎眨着眼睛说道：“涛声继续依旧啊……”

        “我去！”王惊蛰翻了翻白眼。其实，总得来说要不是因为上次的事，王惊蛰对黄九郎的感官还是不差的，这爷们尽管官气有点重，但那也是组织需要，但从做人这方面来讲还是可以的，毕竟自己几次麻烦他，人家都没有推辞很痛快的就给办明白了，这种合作关系王惊蛰确实比较需要。

        后来他也想了，人和人啊哪有一团和气的，上下牙都有打架的时候，夫妻，父母子女还拌嘴呢，他俩这种关系产生点摩擦也很正常。

        最多，以后碰到能同时触碰到双方利益的时候，他小心点就是了。

        不是刻意放着，那也得自己多个心眼吧。

        这一夜过去，王惊蛰又休息了一天，然后才启程回到了商都去找苏强，那瓶冥河泉水被他用了差不多三分之一，大概还剩下大半矿泉水瓶子那么多，他估计也该够用了。

        见到苏强以后，王惊蛰将冥河泉水递给了他，还有按照他之前要求的配的方子也取了来。

