    林家年会一直进行到很晚才结束，结束之后，众宾客散去，林家众人则是立即召开了家族会议。

    会议由家主林仁生主持，做出了不少决定。

    林长庚再次坐回家老之位，同时上升到四大家老！林开勇则搁为普通家老。林开勇所管理的林氏集团也进行了换人，原本是让林长庚担任的，不过被林长庚拒绝了。

    最后在一众林家高层的讨论下，由林凡的三伯林正奇担任！林正奇原本是林氏集团的副总裁，接管总裁职务不会有任何问题。他原本的副总裁职位则在林凡的建议下由他的女儿林书瑶担任！

    林书瑶原本是财务部经理，与林建华人事部经理齐平，这一回却是摇身一变，成为了副总裁！可谓是这里面升迁最快的人！

    林开勇、王淑娟、林建华三人则都被派去了分公司任职，远离林氏集团总部，相当于是被发配边疆了。

    林国锋暗自庆幸没有做很过分的事，他只是被林仁生说了几句就揭过了，倒是他的儿子林意行，被开除了堂主职位。

    林国锋心中暗叹，实在是比不过林凡了，以后还是多和林长庚一家交好吧，识时务者为俊杰啊！别落的跟林开勇一家一样。

    林家这一次，可以说是进行了大变动，大换血！林家原本的局势也发生了变化，原本有不少旁系林家族人，比如林与博一脉等，攀附的是林国锋和林开勇。这一次换血之后，这些人已经打起了小心思，准备改头换面，攀附到林长庚这边来。

    林长庚虽然不是林家大家老，但他如今的威望，却已经大过了林国锋，不少人都想跟他攀上关系。

    林开勇一家则全程灰头土脸，跟经历了批斗会一样，虽然心中不甘，却也无可奈何，心中全是悔恨。

    林家家族大会结束之后，众人各自散去，不少人到了家中却无法入眠，林家今晚过后，将是一个崭新的林家！

    ……

    第二天一大早，就有不少人上门来了，是特意来拜访的。

    林家年会，有不少大人物还是没来的，林家根本请不动。这些大人物又没大到能接触到林凡的层次，因此并没有前来。

    林家年会的盛况，一晚上的时间就已经传遍了整个江南省！

    不少大人物听说后，更是连夜赶到了尖沙市林家庄园外，只是不敢晚上去造访，一直等到了天亮，才纷纷涌入进去。

    来的都带来了拜会礼，即使财力有限的，也想尽办法凑出了价值不菲的礼品，就想在林家这边留个好印象。

    “何老板，你也来了啊……”

    “屈家主，你也在啊……”

    “啊，万家主也在啊，幸会幸会，您老都来啊……”

    “古家主，您不是在临海市不外出的吗，怎么都特意赶过来了啊！”

    在林家庄园门口，不少人还遇到了老熟人，互相会意的一笑。

    在林家厅堂内，林仁生一一会见着拜访者。

    “林老，昨天我是真的有急事，才没有过来，还望林老见谅啊。这不，我今天一早就赶过来了，就是来致歉的。”一个大腹便便的中年男子说道。

    说完，他掏出一个木盒，盒子打开，里面是一串翡翠手链，价值不菲。

    “林老，这是一点心意，算是我的赔礼了，还请林老原谅啊！”中年男子说道。

    林仁生收下礼物，满脸笑容的说道：“韩家主，太客气了！谁没有个急事的时候啊，这也是没有办法的。还带上赔礼，实在太客气了！”

    这中年男子名叫韩力，是尖沙韩家的家主，韩家虽然不及夏家、孔家这些大家族，但比比林家却是绰绰有余，怎么说也是族中有内劲的家族，与之前没落的夏家差不多。

    他原本是不屑与林家这种普通家族往来的，但昨晚听说林家的盛况之后，连夜就找齐了礼物赶了过来。

    原本还想夺个头彩，加点好印象，来了后才发现，早就有人再林家大门外排队了，而且都是响当当的人物，自己还得排到二十名开外！

    韩力满脸谄笑着，还想再多说几句，林仁生却已经摆了摆手，点头示意，韩力只得退下了。要是平时，哪轮的到林仁生对他这样，不过眼下形势比人强，他身为武者，也不得不低头。

    紧接着就是另一位大人物进来拜见。人数太多，林仁生给每个人的时间都有限，也就三言两语。交情好点的，多说上几句，就已经让对方欣喜无比了。

    其中也有不少提出来想见见林凡的，但都被林仁生给拒绝了，林凡岂是这些人想见就能见的！他现在可是知道了，自己的这个孙子可是条龙啊！

    这些人以前他还得看他们眼色，现在却是轮到这些人看自己眼色了，自己林家，在这江南省都不需要怕谁了！

    林仁生一整个白天接见了上百位各处江湖大亨，外面还有不少人求见，他却是没有精力了，只好让林国锋等家老代为接见。

    这让林国锋等人都是一阵兴奋，虽然拜礼是给林仁生的，但他们接见，自然也少不了他们的。几位家老都是收获颇丰，一天就远超过去那么多年的积累。

    这一次不仅是林仁生、林家家老收到了许多重礼，林家的其余众人都收到了不少拜见礼。许多地位不够的，无法求见林家高层，就将主意打到了林家族人的身上。虽然只是林家族人，在林家没什么权势，但怎么说也和林家沾上边了啊！

    如此一来，就连负责看门的林家门卫，也收获颇丰，收礼收到手软，还享受到了门卫从来不曾有过的至高敬仰，听到的恭维话多的耳朵都起茧子了。

    一连三天，林家都被不少大人物包围着，不断进进出出，脸上有喜有忧。直到第四天，人数才渐渐少了下来。到了第七天，终于回复到了一个大家族正常状态。

    林家也在这七天时间，彻底响彻江南省，甚至名声传到了华南！林家也鲤鱼跃龙门，一跃成为了江南省的第一大家族！