
不知不觉已经写了快三十万字了，说起来这本书也是作者菌这些年来成绩最好的一次。只是可惜，第一次尝试仙侠题材，最近几日写的不是太好，成绩出现了波动。不过希望众位读者给作者君一些些的耐心。

让我们共同去构建这一个故事，相信作者君会越写越好。明天中午十二点就要上架了。说来惭愧，到写下这一行字的时候，已经没有存稿了。所以，写完感言就去乖乖的写下面的剧情。

明天上午因为有一个会议，所以不知道几点能够赶回来，来得及就多写些。在这里，求各位读者老爷，给个首订。无论是起点本站的还是在外站甚至看免费盗版的兄弟。下载个起点小说APP，来支持作者一个首订。

对你们来说也就几毛钱的事情，首订对于一本书来说是非常重要的。只想说，这本书我会好好写下去，说直白点，也是为了生计，为了这几个月的福利，当然更重要的也是期望，通过这几个月，能够将这个故事越写越好。

作者本职是一位景观设计师，平日里也喜欢画点小漫画，也做过公+众+号：极致馆，以后，看成绩好坏，也会在里面更新一些番外的小漫画，那种脸红心跳滴，嘿嘿嘿~最后感谢一路以来支持作者，投票票的，打赏的，诸位~

而且，写作本就是我非常热爱的事情，这一本之后，肯定还会有下一本，下下本。

好了，不多说了，滚去写后面的剧情了。

再次拜谢，求个首订~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050509"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
