    第34章 劝说   

    她虽然平常性子骄横些，但分得清对错，知道什么叫做情谊。

    

    “既然父亲不愿意传授，那我亲自传授，反正景天原本就是我蓝沁的徒弟。”

    

    蓝岫闻言，无奈的笑了一声。

    

    对蓝沁这话，他丝毫不意外，甚至从一开始蓝沁问原因时，他便猜到了结果。

    

    蓝沁什么性格，他最了解不过，就算是劝阻也不会有任何作用，干脆随蓝沁性子去了。

    

    “沁儿，不管你做什么决定，父亲都希望你是经过深思熟虑的，不管对错，只要你能够为自己的选择承担后果，那你便去做吧。”

    

    蓝沁点点头，“我知道，我会再仔细想一想这件事的。”

    

    “好。”

    蓝岫轻声回应。

    

    ……   

    镜外沁帝看着这番场景，拳头不由得握紧。

    

    结果自然不言而喻，蓝沁的性子，一但决定的事情十头牛都拉不回，就算是父亲提前和她交代过，蓝沁最终还是将那些魔功一一传授给景天。

    

    她从来没有想到，景天有一天会背叛她，甚至到现在，她都没有想到这其中的原因。

    

    难道说，从一开始的古墓历练就是景天在演戏吗？

    

    还是说人终究是会变的呢？

    

    ……   

    景天的事情，很快便在魔界传开。

    

    原本蓝沁收了一个徒弟，就足够让魔道的弟子谈论些时日，结果听说蓝沁收的那个徒弟短短时间竟然直接化升到养蕴，更是惊异。

    

    但大多数人都只是闲暇八卦些许，毕竟不管蓝沁收不收徒，跟他们都不会有多大干系。

    

    只是涉及到利益的另外两个圣女，以及拥护那两个圣女的魔道弟子们便不这样想了。

    

    紫藤圣女埋伏在暗中的眼线亲眼看到景天被带到蓝岫的殿中，蓝岫那是何人？

    魔帝！虽半归隐，可乃魔道最有威势之人，能够被蓝岫召见，蓝沁身边的这个徒弟自是不凡。

    

    拥有如此如此天赋的人，若是可以反过来拥护他们，对他们来说，必然是一大利处。

    

    “景天少侠，不知是否有时间，我们谈谈？”

    

    紫藤专门派心腹过来找景天谈话，景天正在修炼，看着眼前二人虽带着笑意，但总感觉他们身上带着隐隐敌意。

    

    他来魔道这些时日，几乎全部时间都用在修炼上面，对于魔界的情况还没有详细了解过，但他知道另外两位圣女的事情。

    

    脸上带笑，并不代表他们就没有敌意。

    

    “不好意思。”

    景天象征性回复了句，并未好好搭理眼前这两个人。

    

    那两个人互相看了一眼，心中窝火，在心底压抑着没有表现出来。

    

    “景天少侠，不知道您可否听说过紫藤圣女？”

    

    “不曾听闻。”

    

    景天有些不耐烦的抬眼，想着尽快将二人打发走，“我还要修炼，二位若是没有要紧事，还是快快离开罢！”

    

    “景天少侠的事迹我们有所耳闻，知道你天资聪颖，但修炼事小，更重要的是要选好自己接下来要走的路不是吗？”

    

    另一个人也顺着往下说下去，“我二位对景天少侠也是颇为欣赏，想要过来给您指一条明路，蓝沁虽身为圣女，但与我们紫藤圣女相比，终究敌不过，将来的魔帝之位必然是我们紫藤圣女的，你何苦跟在一个成不了魔帝的圣女身边呢？”

    

    景天闭目养神，懒得搭理这二人。

    

    这二人见状不仅没有见好就收，反而更加变本加厉起来，他们对他们的劝说能力好像很有信心。

    

    “景天少侠，跟在蓝沁身边是没有未来的，我们紫藤圣女才是未来的人选，若是你同意加入我们，好处可比跟在蓝沁身边要多得多。”

    

    “蓝沁那女人有什么好，我们紫藤圣女人温柔，待人又好，哪像蓝沁！那女人简直就是个老巫婆，年纪轻轻就跟到了更年期似的！”

    

    景天本不想搭理眼前这二人，想着让他们自讨没趣自行离开，却没想到他们竟然会对蓝沁如此不尊重！   

    景天拳头被他狠狠的握紧，人猛地站起来，怒视二人。

    

    这二人见景天的眼神，着实吓了一跳，心中仍旧不死心，“你可以再好好考虑考虑？”

    

    “考虑？”

    

    景天手掌灵气汇聚，那团灵气被他越聚拢越大。

    

    “在我面前如此诋毁我师，你想让我考虑什么？”

    

    话毕，在那二人还没反应过来的时候，那团灵气直接朝着二人砸去，二人堪堪躲过险些重伤。

    

    “你小子竟然敢对我们动手，知道下场吗？”

    因为景天的动手，这二人的和善面具也彻底撕毁。

    

    怒视着景天，做好和景天动手的准备。

    

    景天活动了下筋骨，看着这二人，眼神中充满满满的不屑，“你觉得凭借你们两个人的水平，能够和我抗衡吗？

    到养蕴了吗？”

    

    景天故意说出二人的境界，他想替蓝沁出气不假，但他同时也不想给蓝沁惹事，说这话就是想让眼前这两人知难而退。

    

    结果没有想到这二人不仅没有退缩，反而也很是不屑的看向景天。

    

    “养蕴又如何，我二人和你动手，不见得谁输谁赢，果然是那巫婆的弟子，还真是一致的狂妄。”

    

    “别等一会跪地向我二人求饶！”

    

    两人说着，互相对视一眼哈哈大笑起来，丝毫没把景天放在眼中。

    

    景天境界比他二人强，他二人是知道的，并且此人道骨罕见修仙天才，他们面对景天也不是一般的警惕。

    

    但他们二人也是出了名的狡诈，连养蕴圆满他们都周旋过，更不用像景天这种刚刚步入养蕴境界的呆头小子了。

    

    既然拉拢不成，就地解决也未尝不是一个办法！   

    二人朝景天猛地冲来，明面上是用灵力在对景天发动攻击，实际上背后早就准备好毒针，准备背后对景天进行偷袭。

    

    景天嘴角扯出不屑的笑容，将二人的小动作尽收眼底，几个闪身将二人手中的毒针抢到自己手中，在眼前二人还在惊讶之际，朝二人飞去。

    

    景天嘲笑出声：“雕虫小技。”

    

    随即又是一波攻击朝着二人发动，两人意识到他们的轻敌，赶紧躲过，保持着警惕和景天周旋。

    

    看来是他们小看了眼前的男人！   

    

    

