    这潭底泥藻非常多，一路往前游，时不时能带动它们向上漂浮而去，离开飞机残骸位置往漩涡水眼靠近。

    水下的暗流越来越变得湍急，由于附着在潭底的淤泥全被吸进了水眼，所以可以清楚的看到潭底下面都是人工休整的痕迹。

    这潭底似乎是块平整的大石板，应该是献王墓的防水层, 原剧情中胡八一三人是在潭底推着铜马加重量来减轻暗流的推动。

    可眼下，由于封四九的推动，所有人都是轻装简从，此刻在潭底要再往前行，可能就要凭借身体与暗流较劲了。

    游在前头的封四九朝身后三人做出停止的手势，按照先前商量的计策，三人忙向他聚拢，随后用新的安全扣将四人栓在了一起。

    捆在轰炸机残骸的四根安全绳, 此刻已经被拉的绷直，封四九才朝着水眼做出一个行动的动作，于是胡八一三人跟在封四九背后，慢慢一点一点放着安全绳。

    那潭底水眼并非是天然形成，乃是人工修造，开口直径数米，形如藏在潭底的一个大圆桶。

    此时四人已经进入水眼吸力范围，只觉那漆黑的水眼变成了一个怪兽大嘴，正在吞吸着潭水。

    四人此时结成一团，身上的安全绳绷紧，由于吸力的作用，几人身体皆是被拉扯的浮在潭底上。

    封四九从空间中取出四根冷烟火折亮，手一松，四团亮光便被吸了出去，不多时便彻底进入水眼里。

    只见得那水眼圆形石壁光滑无比，封四九才心中有数，带着摸金三人往漩涡水眼而去，等看到那黑洞洞的旋涡近在眼前之时。

    四人已经有些控制不住身体，被吸力带动的有些摇摆不定, 封四九做出一个下去的动作，当下将绑在轰炸机残骸的安全绳松开有四米左右。

    随后又将新的安全绳栓在王凯旋的腰间，当下松开安全扣，手中抓紧了放出去的安全绳，整个人便如脱了弦的箭飞了出去，整个人瞬间被吸入了水眼里。

    人刚沉入水眼里，突然眼前就一花。

    [您已完成特殊任务：解决霍氏不死虫。]

    [获得奖励]:唤龙经。

    [初次习得武学，境界进阶寻龙手。]

    寻龙手:能通过聚炁强化自身。

    封四九恍然，原来是葫芦洞里的霍氏不死虫，折腾了这么久，现在终于嗝屁了。

    只是现如今，不是想这些的时候，一入水眼漩涡，封四九便觉天旋地转，整个人身体不受控制，被水流裹挟着直坠潭底深处。

    想到刚得到的任务奖励，封四九脑中一闪，唤龙经的运功法门, 已经不自觉的运转起来，体内的炁在运转起来后。

    只见封四九裸露在外面的皮肤散发出青光, 仿佛是在内里穿上了一副青色的铠甲。

    封四九瞬间觉得灵台透彻，身体里比之以往还要充满了力量，他人此刻虽在漩涡中随着水流转动向下，但头脑却是无比清醒。

    护目镜里的一双青眼炯炯有神，这时只见得在下方光滑的石壁上有一处地方与众不同，那是几根石条横向嵌在里面，想来就是献王墓的入口了。

    封四九抓住机会，等身体一落到了平行位置，他脚下使力一瞪洞壁，整个人便脱离漩涡水眼，快速游进了墓道里。

    谷娝

    这墓道修建的极为巧妙，封四九人刚进入墓道，便再也察觉不到外边的漩涡水流的吸扯之力。

    胡八一此刻手中有两根安全绳，一根是拴着轰炸机残骸的，另一根则是拴在王凯旋腰上的。

    封四九将吸入水眼深处的一大截绳索给全部拉上来，随后将绳索拉直，这根安全绳此时就如同一根摇摆直上的天线。

    封四九很有规则的使力拉了拉，原本还在上面潭底的王凯旋，突然察觉到腰间安全绳传来比先前不同的拉力。

    当下便清楚应该是水眼里的封四九得手了，于是忙朝着胡八一和雪莉杨一比划，三人手臂相连围成一圈，向着水眼而去。

    呆在水眼墓道的封四九突然看到，三个人影从上面直落下来，他担心三人看不到墓道，落入深处的水眼，于是忙运炁拉紧安全绳。

    正被漩涡水流搅的天昏地暗的胡八一三人，只觉一股巨大的拉力从腰间安全扣传来，三人被拉的尽数脱离了水眼漩涡。

    随后便看到了封四九的射灯光，三人一边借着封四九的拉力，一边使命往那里游。

    等三人挣扎游进了墓道里与封四九汇合时，已经是累的身体起伏不定，担心身上的小型氧气瓶不够折腾。

    胡八一忙朝墓道前方比划了前行，四人才忙向墓道深处游去，游了大约十多米，封四九将岩钉打进墓道石砖缝隙里，随后将所有人身上的安全绳拴在了上面。

    随后才在墓道中继续向深处游去，这墓道还算宽阔平整，两侧底下全是方块大的石砖，只有头顶是大青色条石。

    不知是不是因为藏在水里的原因，整个墓道很简约，两侧没有任何壁画，镇墓的守陵雕像也没有。

    这条水中墓道极其深，四人向里游了很久，始终都没有看到尽头，想来应该是为了保护墓中不进水才会这样修。

    打着射灯继续向里前进，终于不知过了多久，只见前方的水底出现了一道石坡，墓道也变得比之前宽阔了数倍。

    想来应该是到头了，四人见状迅速的往前靠近，随后顺着石坡向上，这块石坡很快就超出了潭水的水平面。

    四人头部猛的冲出水面，直面就刚好看见墓道石坡的尽头，耸立着一道青灰色的千斤石门。

    胡八一将护目镜从头上拿下，随后抹了一把脸上的水，惊喜的说道：

    “同志们，咱们历经千辛万苦，如今可算是到献王家里了。”

    说完，四人便踩水走上了石坡，封四九将工兵铲手电一堆倒斗所需的工具拿出，一一相继分好。

    四人这才往坡道上的大石门而去，这时在手电的照射下，只见在大石门上面建有铜造门楼，整体黑色，构造极为精巧，有个门洞刚好能容一人穿过。

    “嘿，真是奇了怪了，你们看那上边怎么还留个小门？原本胖爷还想着用炸药开道呢，现在看来，献王老儿盗洞都给咱们弄好了。”

    王凯旋说完，愣是一脸的得意，胡八一看了眼，只见那门楼铸有云霞飞鸟，这才解释说道：

    “那叫天门，想来是献王给自己尸解仙化后登天用的，这种天门一般只有在道门修士的墓中才有，但是成仙登天这种美事，那献王就别想，咱哥几个今天就是来送他下地狱的。”

    折腾了一路，眼下终于是摸到了献王玄宫大门，胡八一三人心中激动难平，站在千斤石门前面，只觉一股阔别千年的历史厚重感扑面而来。

