    黄禹的眼神充满着怨恨之意。

    禅城黄家，第一豪门，如日中天，何等威风，不料却因为他的儿子打了一个微不足道的老人，引起了一系列的聚变，导致黄家大厦的倾塌。

    黄玉恒还躺在床上起不来，而他，昔日人人敬仰的黄二爷，如今成了黄家的背锅侠。

    很多人都在背后指指点点，如果不是黄玉恒的嚣张跋扈，招惹不该惹的人，黄家就不会沦落到这般境地。

    黄禹没有别的想法，他只想报仇。

    当黄禹尝试着联系叶嫣这个险些成为他儿媳妇的女子后，发现叶嫣的报仇之心，并不比他小。

    叶嫣同样恨不得将楚尘碎尸万段。

    两人合谋之后，第一个目标就落在永夜上。

    如果能够请出地下拳馆的强者，对付楚尘，甚至让楚尘直接在这个世界上消失，哪怕耗费再大的代价，他们也可以付出。

    永夜‘答案’，就是他们想要找的人。

    “五年九个月，奖池上累积一千多万，谁不觊觎这笔钱？”

    黄禹说道，“可谁也没本事从‘答案’的手中拿走这笔钱。

    可惜我身上没带什么钱，不然我可以下注‘答案’一个亿。”

    叶嫣看了眼黄禹，随即眸子投向了擂台。

    一袭挺拔的身影，带着冰冷的黑色面具，一步步地走上擂台，每走一步都伴随着欢呼呐喊声音。

    “答案！”

    “答案！”

    梁川也看着已经现身的‘答案’，眸子流露出震撼，即便对方还没有出手，可举手投足间流露出来的强横气势，都有人一种窒息的感觉。

    “完了，打水漂了。”

    梁川不再抱什么希望，喃喃自语，他已经看见对面的楚尘走上擂台了，相比‘答案’的气势，楚尘一副温文儒雅翩翩君子的样子，穿着一身休闲服，给人的感觉，更像是书生走错了片场。

    “就这？”

    梁川身旁的男子笑了起来，神色自信，“稳了。”

    四周围的声音渐渐地安静了下来，他们与擂台之间虽然还相隔了好几米，可此刻众人更加期待的是两人之间的战斗。

    “最近挑战‘答案’的人越来越少了，希望这个楚尘可以坚持久一点，让我们好好瞻仰‘答案’的风采。”

    “你觉得可能吗？

    五分钟以内，战斗绝对结束了。”

    二层，一处包厢上。

    几名中年人坐在沙发上，眼神可以透过玻璃窗口看见擂台的情况。

    “江总，你也想不到，开出胜负盘口后，会有人下注楚尘赢吧。”

    一名中年人含笑地开口，神色带着揶揄，“这是女儿来拆父亲的台吗？”

    被称是江总的是一位中年胖子，名为江绅，光明集团的董事会成员，也是永夜的股东之一。

    闻言，江绅无奈地摇摇头，“映桃不知道盘口是我开的，怎么可能是故意拆我的台。”

    “我很好奇，江总真的觉得楚尘有机会打败‘答案’吗？”

    一人又问。

    “或许有这个概率吧。”

    江绅说道，“但凡是有一丝的不确定性，胜负盘都要开出来。”

    “可楚尘的不确定性……我真没有看出来。”

    “你们没有注意到跟随楚尘一起进来的人吗？”

    江绅面容含笑，“宁子州，宁家的后起之秀，我想，你们还没有忘记‘答案’的身份吧。”

    几人的心头同时一凛。

    他们都是永夜的高层，自然清楚五年九个月前，永夜和宁家家主一起签订的协议。

    “这些年来，这个宁子州可从来没有放弃要在擂台上击败‘答案’，最终都失败了。”

    江绅说道，“这是他时隔半年，又请来的人，说明他心中还是寄予希望的，这是不确定因素之一，其二，楚尘的身份，他身为禅城宋家的一个上门女婿，却能够联合包括宁家在内的九大家族围剿黄家，这个手笔可不是区区一个上门女婿的身份能够办到，所以，楚尘背后，必定还有我们都不知道的身份，这层身份，就是第二个不确定因素。”

    几名中年人闻言也都纷纷点头，其中一人感叹，“楚尘跟‘答案’比起来，最薄弱的一点就是，他比‘答案’小了六岁，而‘答案’多出来的这些年，正好是在永夜锤炼的时候，这笔战斗经验，千金难买。”

    “所以归根到底不确定因素始终只是一丁点的不确定因素罢了。”

    一人笑着说道，“不然的话，江总也不会开出永夜的最高赔率以及最低赔率。”

    江绅笑了笑不说话。

    他的脑子里突然间冒出了个念头，万一楚尘赢了，江映桃下注的五十万翻了五十倍变成两千五百万，她算不算是坑爹……江绅摇摇头，将脑子里这个该死的念头甩出去。

    五十倍赔率翻盘？

    不存在的！擂台上，楚尘和‘答案’对视着。

    楚尘的脑海中闪过了宁子州告诉他的所有关于‘答案’宁子墨的资料。

    “五年九个月……”楚尘刚想感叹，跟宁子墨交流几句。

    “还有三十秒，擂台战正式开始。”

    宁子墨脸上的面具很冷，声音更加冰冷，一开口就有种将人拒之门外的感觉。

    楚尘的眉宇一掀，“你不好奇我为什么要挑战你吗？”

    宁子墨没有回应，冰冷的面具只能看见一双仿佛能够冻结灵魂的眼神。

    他只等着时间到了，将对方击败，然后再回去自己待的地方。

    楚尘并没有在意宁子墨的态度，继而说道，“在看见你之前，你确定挺好奇，你究竟是个什么样的人，你在做的事情，是一种执拗？

    一种不甘？

    一种沉沦？

    还是……心底里还有一丝希望，一丝期盼，让你五年多来，一直在守候？”

    宁子墨的眼眸骤然间爆射出寒冷无比的光芒，身上的气势释放出去，锁定着楚尘，宛若猛虎般，“你是什么人？”

    “你还不说话我都想把你当哑巴了。”

    楚尘笑了下，“我叫楚尘，小州在上面看着你呢。”

    闻言，宁子墨眼眸的寒色闪烁了下后，褪去了不少。

    他明白楚尘的身份了。

    又是小州请来的人。

    宁子墨心中颇为无奈，这些年他击败了不少宁子州请来的人，可这个傻子弟弟，怎么还不放弃。

    二层包厢，此时的宁子州心头也是一紧，盯着擂台，“楚尘在跟大哥说什么？”

    擂台上两人说话的声音不大，就算是距离他们最近的观众也听不见两人的对话。

    “计时已经开始了啊，怎么‘答案’还不出手。”

    男子有点傻眼，“从来没有听说过，‘答案’在擂台上还跟人闲聊……”“你自己认输吧。”

    宁子墨淡淡地说道，“回去告诉小州，让他不要再浪费钱。”

    楚尘微笑，“你确定你能赢我？”

    宁子州的瞳孔一缩，盯着楚尘。

    “你敢不敢跟我打个赌。”

    楚尘说道，“我跟你打一场，如果我赢了，你告诉我你身上发生的事情，不为别的，就是心里挺好奇。

    反过来，如果我输了，我劝服宁子州，不再找人来永夜挑战你。”

    宁子墨沉默一会，“你能够劝服小州？”

    “对了，我忘了自我介绍，我是宁老仙的弟子。”

    楚尘微笑说道，“按照辈分，小州一直都喊我楚叔。”

    楚尘顿了一下，看着宁子墨，“你也一样，该喊楚叔。”

    

