    看着抛过来的这只玩具熊，奇洛皱了皱眉毛：

    这是什么鬼？被打慌了随手抓了个什么东西抛过来吗？

    然后令奇洛眼珠子都要瞪大的一幕发生了，自己的火球术轰中了那只该死的鸟，然后它居然直接带着火焰，扑腾着翅膀从里面飞了出来，看起来没有什么事情？！！！

    “我这一发火球术轰上去，坦克都要直接燃烧然后爆炸啊！这只破鸟居然看起来没什么大事？”

    奇洛不知道，华洛这家伙是有被伤害上限的，虽然它的攻击力非常匮乏，但是最多也就一次性只能打掉它350点生命值！堪称极品肉盾辅助！

    然后更恐怖的事情发生了，那只被抛掷过来的玩具熊，居然在空中瞬间变大，然后张牙舞爪浑身火焰的对准了奇洛直扑了过来！

    轰的一声巨响，整个地面就像是一发炮弹炸开了一样，火焰翻腾，奇洛尽管没有被直接命中，但也陷入了晕眩状态：

    一头站起来超过四米的狂暴巨熊对准了他直扑了上来，身上还燃烧着熊熊火焰。

    狂暴的提伯斯登场！

    奇洛被提伯斯一爪子拍飞了出去，体表银色的魔法盾一阵闪耀，然后他从嘴里呕出了一口鲜血，猛然挥动魔杖一甩！

    顿时一团淡淡的银色光芒就射了出去，直接命中了提伯斯，顿时，这一团银色光芒就在瞬间覆盖住了提伯斯的全身上下。

    被这银色光芒包裹住的提伯斯立即就变得极其缓慢，仿佛是身上的时间流速被放缓了十倍似的。

    放逐术！！

    俗话说得好，魔法师最强的力量就来源于书本，其掌握的知识越多，那么魔法师就越强！奇洛在这关键时刻居然辨认出来了提伯斯乃是召唤类的生物，应该并不属于这个位面。

    所以施展出来的放逐术可以说是十分对症的技能，一下子就将提伯斯限制住了，长达五分钟的持续时间，提伯斯的移动速度和攻击速度降低90%！直接让发怒的提伯斯废掉了。

    只是在这个时候，方林岩的本尊已经直接顺着墙壁旁边的消防水管快速爬行了上来！靠近到了距离奇洛只有五米不到的地方。

    面对已经迅速逼近自己的敌人，奇洛居然也是直接挥舞魔杖，口中大声吟唱着，直接就是连续两记魔法打在了方林岩的身上，

    第一个魔法是一个湛蓝色的水球，直接打在了方林岩的身上，直接将之击退了五六米，顺带还附带了减速效果。

    第二个魔法则是一道从天而降的闪电，将方林岩整个人都电得外焦里嫩的，顺带还附带了麻痹效果。

    这两记魔法命中了方林岩之后，奇洛则是对准了后方的三楼就直接跳了下去，然后在半空当中已经抓住了自己的光轮1985，快速朝着远处飞了出去。

    开什么玩笑，奇洛也是当年名校霍格沃兹的高材生，那一届学生当中的风云人物，备受赏识的拉文特劳天才少年，否则的话，也没办法获得以邓布利多为首的校内强人的认可，成功留校。

    此时他已经判断出来了方林岩绝非麻瓜，但那又如何？还不是只能跟在自己的屁股后面吃灰？

    奇洛有这个信心，哪怕是邓布利多这样级别的大能，中了自己的源水球和闪电术之后，都得老老实实的在原地呆个五六秒钟才能恢复行动力。

    不过，奇洛这时候却发现，半空当中居然又有一发手雷直袭而来！

    “见鬼，又是震撼弹吗？”

    “以为我还会上当？”

    奇洛二话不说，立即别过头去，然后闭上眼睛。

    然而这一发手雷却就是一发普普通通的手雷而已！

    方林岩想要达到的目的，就是奇洛做出闭眼偏头的这个动作，让自己接下来的东西不被发现而已，他现在虽然处于麻痹减速状态移动不能，但是抬手瞄准的行动还是没问题的。

    于是就在奇洛即将一飞冲天而起的时候，一发赤红色的闪电就打在了他的脑袋上，电得他七荤八素的，他此时偏偏还在全力催动光轮1985。

    相当于在赛车起步的时候猛踩油门，驾驶员在这一瞬间僵住失去了操作能力一样，于是奇洛紧接着就一头撞到了对面的废弃厂房里面去，只听里面传来了噼里啪啦的一连串巨响。

    很显然，发生了一起奇洛最不愿意见到的悲惨空难。

    方林岩此时也是唯恐夜长梦多，对着天空一指，华洛已经是从天而降直扑下来。然后在半空中就直接变形成了一个背包，挂到了方林岩的背后。

    紧接着，这背包后方就伸出了一对看起来很是精密细致的金属翅膀，上面羽毛的刻痕都是宛然如新，长达三四米！

    方林岩也是在三楼的位置一跃而下，金属翅膀在背后拍打了两下之后，就直接对准了奇洛“坠机”的地方冲了过去！

    这就是他新获得的滑翔能力，不仅如此，额外获得的超过500点生命值加成也令人倍加拥有着安全感。

    硬生生撞破厂房玻璃的那一瞬间，方林岩用双手挡在了身前，而他发觉背后的翅膀在这时候居然也会自动缩起来，避免给他带来额外的障碍，这也算是给他的意外之喜了。

    在玻璃四溅当中，方林岩见到了奇洛正捂着额头从旁边的一处废弃锈蚀机器上爬了起来，胯下用来乘骑的“光轮1985”已是直接变形扭曲，冒出了阵阵黑烟，看样子在坠落的时候也是破损得不轻........

    这也是方林岩想要看到的一幕，因为接下来这位奇洛先生想要逃走的话，那么就只能依靠自己的双腿了。

    趁着这个时候，方林岩已经直接冲了上去，二话不说就是一记“咏春.连环日字冲拳”直接轰了过去！

    可以见到密集的拳头激烈落下，每当打到奇洛的身体上的时候，便是有隐隐的蓝色光芒闪耀而出，这正是“魔法反馈”这个技能，正在快速的将奇洛法力值燃烧掉。

    不过，方林岩在攻击奇洛的时候也能清晰的感觉到，自己拳头就像是打在了富有弹性的橡胶上似的，绝大部分的力量都被震荡荡漾了开去，顶多只有十分之一的真正力度可以作用于对方的身体上。

    这应该是奇洛也是拥有类似于魔法盾之类的吸收伤害的物品，或者说是技能，这是在方林岩预料之中的。

    而被打的奇洛感觉就不怎么好了，甚至心中还泛起了隐隐的恐惧。

    这恐惧就源于他发觉自己的法力值正在以不正常的速度流逝了。

    本世界的魔法师已经形成了“体系化”和“流水线化”两大要素，从小拥有魔法资质的孩子就能仿佛普通孩子上托儿所那样，直接进入魔法的殿堂。

    所以，哪怕奇洛只有三十几岁，也称得上是见多识广的资深魔法师了，可是他思前想后，也根本没有想到已知的魔法当中，有任何与之类似的能够达到这样消耗魔法值的效果。

    而未知，就是恐惧的源头！

    他对体内的魔法值竟然不听话的快速流逝感觉到了格外的恐惧！

    所以，奇洛恢复了身体的行动力之后，心中已经出现了一股难以形容的寒意，他立即再次轰了一发火球给方林岩，然后咬着牙继续开始吟唱魔法，完全失去了之前的从容感觉。

    可是方林岩现在有着华洛整整额外的五百多点生命值加成，根本就不在乎这家伙的反击，你打你的，我打我的，皱一下眉头算我输好了！

    所以双方噼里啪啦打了好一会儿之后，奇洛真的是越打越是心惊，忽然虚晃一招，一发减速的水球打在了方林岩的身上，然后转身就逃！

    在逃走的同时，他也是施展了一个魔法在身上，因此逃走的时候脚下就仿佛有滑板一样，跑路的速度异常迅速，并且身后还拖拽出了好几条残影。

    只是面对这样的情形，方林岩微微一笑，若是之前的自己，还有些担心这家伙会跑掉，然而此时有了华洛的加成以后，追击敌人完全成为了一种轻松加愉快的运动！

    眼见得奇洛就像是受惊的老鼠一样，三下两下就消失在了拐角的厂房后方。

    方林岩却并不着急，有条不紊的给自己打上了一条绷带恢复生命之后，然后小跑了起来，在旁边的墙壁上一借力，金属翅膀已经是全面展开，拍打了几下以后，整个人就登上了旁边的厂房顶部。

    然后方林岩一跃而下，就直接进入了滑翔形态，本来已经逃出了五六十米远的奇洛一下子就出现在了他的眼前！

    接下来方林岩就进入到了猫捉老鼠的追击模式，用龙嗽闪和对方慢慢的耗，等到淤美加傀儡出现之后，才意味着奇洛的噩梦刚刚开始呢！

    本来方林岩以为这一战应该就此结束，奇洛最后的归宿就是被自己活活耗死。

    但他却没料到的是，在这种情况下，奇洛似乎也感应到了绝望，发出了一声狂叫，方林岩也陡然从他的身体上感觉到了一种强烈的未知气息，

    这种气息黑暗，宏大，更是纯粹无比，若是仔细的感受的话，那就是将大量的痛苦和恶意提炼出来，然后浓缩在一起产生出来的！

    这样的未知气息直接让方林岩感觉到了危险！

    准确一点的来说，是极度的危险！

    事实上，奇洛其实乃是本世界终极大BOSS，伏地魔的心腹，他堕落加入了食死徒之后，伏地魔都十分欣赏他，所以才给予了他一件强大的黑魔法护符来护体！

    此时的奇洛，就拿出了压箱底的招数准备拼命了。

    而方林岩更不知道的是，在本位面当中，奇洛实际上的身份也是非同小可，在本世界当中的身份同样也是重要时间节点之一，再过两年，甚至拥有主角气运的哈利波特也差点死在了他的暗算之下。

    若是能知道这些事情的话，那么方林岩在动手之前肯定会好好考虑一番的。

    不过，在这个时候，方林岩也感觉到了奇洛身上的威胁，明白了对方狗急跳墙想要搏命了，他略微犹豫了一下，想到本世界当中的劲敌KING团队已被直接劝退了，顿时就下定了决心：

    “妈的！谁没有底牌啊？”

    于是深吸了一口气，二话不说就直接启动了自己的最大杀招，

    当然，也是他敢于前来挑战对方的终极依仗！

    方林岩的双眼当中，陡的闪耀出来了两点刺目的光芒！

    紧接着，天地之间的一切仿佛都化为了虚无，只剩余下来了他和奇洛两人，

    一尊庞大到仿佛要顶天立地的雅典娜女神巨像从方林岩的脚下浮现了出来，最后当女神巨像停止下来的时候，其双掌恰好将方林岩捧在了掌心当中。

    然后，方林岩的左右两侧，同时闪耀出来了代表他“过去”“未来”的幻象！

    两个幻象加上本尊呈现出了“品”字形状的分布，庞大的力量集合在了三人前方的一个点上，然后轰然飚射了出去！

    这就是连女神都要为之叹息的禁技：

    雅典娜之惊叹！！

    在这个过程当中，奇洛也是被雅典娜的神力给锁死，根本无法动弹。

    一道光芒闪耀而过，方林岩的身影徐徐消失，然后再出现的时候，已经是直接在奇洛的背后！！

    他的攻击点，并不是对准了奇洛的咽喉，心脏等等位置，而是奇洛的右臂。

    奇洛乃是不折不扣的剧情人物，

    神圣伤害，

    额外伤害加成，

    三位一体，

    必然命中，

    A.E的四大伤害特效会被全部触发！！

    奇洛并不具备神圣抗性，所以AE的伤害将会是满额的253点，

    他乃是剧情人物，满足额外伤害加成，其伤害就是506点！

    接下来就是看脸的时候了，看三位一体最后触发的是几倍伤害，80%的3倍伤害，50%几率的4倍伤害，15%几率的五倍伤害！

    紧接着，天地之间恢复了正常，方林岩看到奇洛的头上，赫然浮现出来了一个惊人的数字：2024点伤害，就知道自己这一次的运气可以说是不算好也不算坏，打出来的是50%几率的4倍伤害。

    不过，哪怕是中了这一击之后，奇洛依然没有死掉！而是陷入到了长达五秒的瘫痪状态，而他脸上的表情已经显得极度痛苦。

    在这段时间当中，方林岩直接就一拳砸在了奇洛的右臂上，顿时就传来了一声闷钝的骨折声，然后又狠狠的补上了几拳，终于获得了姗姗来迟的提示：

    “目标敌人魔法师奇洛的右臂遭受到了毁灭性的打击！”

    “奇洛的右臂陷入到了残废状态，功能丧失！”

    “魔法师奇洛的魔杖进入到了损坏状态。”

    而这提示一出现之后，方林岩最想看到的一幕发生了，奇洛右手上紧紧握住的魔杖，终于直接掉落了下来，“吧嗒”一声摔落到了地上。

    此时方林岩终于松了一口气，在之前他就注意到，本世界当中的魔法师有一个非常关键的弱点，那就是对魔杖的依赖非常大！

    一旦魔法师没有了魔杖，战斗力下降得不是一般的大，简直就像是士兵没有了枪械一样！

    所以他曾经有一个大胆的想法，那就是先将魔法师手中的魔杖打落不就行了吗？但是后来和欧米一商量之后才知道这个想法太天真了。

    原来本世界的魔法师在儿童时期，往往都是十岁之前，就能够拥有自己的魔杖，然后就会长期持有，与之朝夕相伴，可以说是吃饭也揣着，睡觉也抱着，找妹子也插在腰间。

    长此以往下去，魔法师把这把魔杖盘得久了，双方自然就会产生某种玄之又玄的联系，对他们来说，魔杖其实都已经成为了肢体的一部分。

    所以哪怕不用右手握持也是可以的，只是因为要做出相应的施法手势，这才依然会握持着比划。

    不过外人想要直接打落魔杖来废掉魔法师，那就真心不现实了，念头一动这玩意儿就能自动飞回手里面。

    哪怕是偷走都不行，因为魔杖相当于是魔法师肢体的延伸了，别人一碰这魔杖，魔法师都能马上知晓。

    除非是能掌握相应的“除你武器咒”，直接切断魔法师与魔杖之间的联系。

    当然，还有一种方法，那就是用强有力的攻击废掉魔法师的右手（惯用手），这样的话，对方施展不出来施法手势，拿不起魔杖，可以说大部分的魔法就都施展不出来了。

    这就仿佛是老虎被拔掉了爪牙，一下子就没了七成威慑力。

    也是亏得方林岩求稳，他本来是想要将雅典娜的惊叹威力聚焦在奇洛的头部的，追求的肯定就是直接要害攻击，一击必杀，

    但是后面想了想，这家伙实力看起来还蛮强的，自己处心积虑攻击了他好几次，都被他化解掉了。

    雅典娜的惊叹乃是自己最强的底牌了，万一打头秒不掉，自己岂不是前功尽弃？

    于是方林岩就将其威力聚集在了右臂上，这样的话，能废掉对方八成攻击力，那么接下来还不是砧板上的肉吗？

