    呼啦！

    声音结束，一个玉牌从掌心飞了出去，来到窗外，紧接着四周的阵法像是受到控制，被彻底激活，气息翻滚，将整个府邸都笼罩在内。

    以蒋方游的眼力，可以轻易看出，这里的东西，被搬走的时间不长，如果没猜错，这位小偷，应该还没来得及逃出去。

    只要用阵法封印，仔细搜寻，必然能将其抓出来！

    做完这些，二人继续向三楼走去，看到这层空空如也，蒋方游眉毛乱跳，只觉得胸口疼的快要炸开。

    蒋家数万年的积累，被人悄无声息搬空……到底是谁，待我抓住，不将你碎尸万段，绝不罢休！

    ……

    “成了！”

    一口浊气吐出，张悬眼睛睁开。

    灵魂之力在脑海中运转，再次向不远处的石台走了过来。

    果然，没了之前的压力。

    几步来到跟前，笔直向印章抓了过去。

    呼啦！

    手掌透过印章，落到空处。

    “难道……这东西是假的？”

    张悬一愣。

    能散发如此强大的威压，本以为是件不弱于古圣砚台的至宝，做梦都没想到……连碰都碰不到！

    该不会是幻境吧？

    早知道就不花费这么多心血，修炼灵魂真解了……

    白白浪费了接近十个呼吸的时间。

    “不对，难不成……只有灵魂才能收取？”

    满是无奈，正想转身离开，心中突然一动。

    这东西的威压，真实存在，对魂魄的压迫感，也是实打实，做不了假……既然都是真的，手掌却触碰不了，难不成，这个魂印，和巫魂一样，无形无质，灵魂才能收取？

    盘膝坐在地上，巫魂再次从眉心跳了出来，轻轻一抓，果然感到了一道冰凉之意，再无法穿透，眼睛一亮，知道猜对了，手掌握紧，猛地一提。

    呼啦！

    一个趔趄差点摔倒。

    “好重！”

    瞳孔一缩。

    这枚印章，看起来不大，竟然比一座大山都要沉重，以他见神不坏境界的巫魂，毫无准备之下，都没拿起。

    “我看看到底多沉！”

    深吸一口气，眉毛扬起，体内力量沸腾，再次一提。

    轰隆隆！

    印章缓缓抬起，无数灵气急速汇聚而来，紧接着感到脚下的楼阁不停晃动，好像这东西，镇压整座楼的气运，一旦收走，就会崩塌。

    “糟了，有人在楼顶！”

    楼阁晃动，明白过来，蒋方游脸色变得阴沉无比，再也顾不上其他，笔直向上冲来。

    “收！”

    楼阁晃动，知道可定会引来人，明白此地不宜久留，张悬巫魂一动，“嗖！”的一下，魂印就消失在眼前，被收进了储物戒指。

    楼阁剧烈晃动，并未像想象中的那样坍塌下来。

    松了口气，魂魄钻进眉心，正准备离开，就听到风声呼啸，有人冲了上来。

    “这么快？”

    瞳孔一缩，向前一点，四周的空间立刻变得扭曲，刚刚还站在原地的身影，瞬间消失。

    呼啦！

    蒋方游和蒋菲菲来到来到房间。

    看向空空的石台，蒋方游眉毛乱跳，身体不停颤抖，神识立刻水银般挥洒下来，将四周笼罩。

    “爹……”

    第一次见到父亲这副表情，吓得脸色一白，蒋菲菲急忙看过来。

    “你出去看看，这人应该没跑远……”

    声音发冷，蒋方游交代。

    “是！”点了点头，蒋菲菲转身向楼下走去。

    女孩刚一离开，蒋方游就来到石台跟前，轻轻抚摸着光滑的台面，似乎有些不敢相信，面皮抽搐，带着愤怒：“到底是什么人……”

    话音未落，猛地转身，并指做剑，对着不远处空无一物的地方，笔直刺了过去。

    “这家伙……”

    瞳孔一缩，再也顾不上隐藏身影，张悬急忙向后跳出。

    对方不光灵魂强大，实力比起兴剑圣等人都丝毫不差，刚才灵魂扫视，已经发现了他，只是装作没看见，让其掉以轻心，才陡然动手。

    嘶啦！

    蕴含着大圣强者的愤怒一击，封禁空间立刻被撕出裂痕，张悬只感到一股巨力袭来，整个人都快要炸裂。

    “燃烧血脉！”

    知道抵挡不住，可能会被当场斩杀，再顾不上其他，张家精血立刻在体内燃烧，时间眨眼功夫变得缓慢起来。

    刚才还没看清的手指，如同定格在空中，对方愤怒的表情也出现在面前。

    “力量太强，时间加速坚持不了多久……”

    感受到四周的力量波动，张悬头皮炸开。

    这位蒋方游上次见到的时候，笑脸相迎，看不出实力……没想到如此强大！

    尤其是灵魂攻击不停刺来，就算是血脉力量产生的时间加速，也坚持不了多久，空间封禁，也没有任何效果。

    灵魂强大了，空间、时间，同样能够压制！

    当然，也是他修为太低了，如果达到相同境界，就算走在对方面前，估计也难以察觉，更别说将其找出了。

    “逃！”

    知道现在的实力，与之战斗，肯定不是对手，再不多想，身体一晃，张悬笔直向房间外冲去。

    “哗啦！”

    还没走远，时间加速就被对方一指刺破，四周的空间屏障，玻璃般碎裂。

    四周的余波，不停荡漾，一股力量击中张悬的后背，让他喉咙一甜，差点吐血。

    “你是张家的人？还是洛家的？”

    这边想要逃走，身后的蒋方游满脸抓狂。

    眼前这家伙，刚才藏在空间之中，被察觉了，立刻施展出时间之力，转身逃走，一连串对碰，竟然连容貌都没看到……

    兼时、空两种真解！

    到底是谁？

    呼啦！

    不理会对方的询问，张悬着急前冲。

    将人家老窝都端了，再不逃走，人家也不请客……

    “哪里逃……”

    见他马上就要冲出窗户，进入院子，一声大喝，蒋方游眉毛猛地一扬。

    嘶啦！

    一道灵魂波纹荡漾而出，眨眼功夫就将整个大殿封印，形成了一个巨大的屏障。

    “破！”

    刚做完这些，还没待他出手进攻，就听到对方低沉的声音响起，紧接魂力形成的封禁，立刻碎裂。

    “灵魂真解？你、你……到底是谁！”

    蒋方游呆住。

    （今天第五更，距离55794也不远了，今天大家能让老涯写出第六更吗？）

