    安阳给莉迪娅堂姐和雪莉尔表姐预留了足够的准备时间，即使她们过来心急，也要准备一些研究设备，携带一些对建造能量站有帮助的东西，等她们跨界而来怕是要等几天去了。

    倒是可以先让安琪的心定下来。

    窗外雪已停了，早晨淡金色的光芒透过窗照射进来，映得城堡格外壮阔，放眼四周哪怕加上现代高楼，也再找不出比它更高的建筑了，气势就更不用说了！

    城堡几百米高的走廊上，俯瞰大地，皆是一片雪白和辽阔。

    安阳穿着考究的大衣，一丝不苟，和同样裹着冬季厚军装的安琪并肩行走，像是闲庭散步，每说一句话都在清晨清冷的空气中吐出一口白雾。

    “我找了两个人，都是神秘者，研究能量站的技术完全没问题，所以你接下来可以稍稍放松一下了。”

    “没想到还要麻烦将军操心，安琪真是惭愧。”安琪低下头，军装是带毛绒袖领的那种，虽然有点厚实，但裹在她身上也不显得臃肿。

    “本来就是我撂给你的麻烦事，正好多找几个人过来，为你减轻负担。”

    “为将军分忧本就是安琪分内的事。”安琪步伐保持着天兵的节奏，铿锵有力，与安阳的速度保持一致，“不过那两个人真的有那么厉害么？”

    “这个你不用操心，尽管将难点疑点交给她们就是了，或者直接让她们肩负总工程师一职。”

    “可这毕竟是将军您的机密……”

    “这个也无所谓，她们都是我特别信得过的人，加上她们来自异世界，只能停留不长的一段时间，当能量站建造完成后她们就要回去了，机密不机密的，也没有意义。”

    “是，将军。”安琪眼波流转，没来由的生出了些愁绪，帕尔兰斯语言中的她们和他们可不是一个读音。

    “啊对了，将军，昨天……昨晚您休息得还好吧，我听人说我走之后，您还一直待在办公室审阅资料报告，一直到夜极深的时候才回去休息。”安琪像是突然想起什么似的，语气却又有些吞吐。

    “我现在睡不睡觉都没多大关系。”

    “可思考事情容易劳累心神，总归是要休息的，所以……将军你昨夜休息得还好吧？”安琪继续以微不可查的弧度转头小心翼翼的偷瞄安阳。

    “很不错啊！”安阳道。

    “那就好那就好。”安琪连忙道，“那……那位兔子小姐休息得可还好？”

    “嗯？”安阳疑惑的看向她。

    “啊将军您别误会，兔子小姐来此一趟并不容易，而安琪又与兔子小姐一见如故，将军平常忙碌就算了，作为将军的臣属，安琪总要替将军多关心一些她才对。”

    “是么？”安阳越发疑惑了。

    “当然是啊，所以，兔子小姐昨晚休息得并不好吗？”安琪试探性看向安阳。

    “等等，回答这个问题之前，我想弄清楚一点，你方才叫我别误会，你是觉得我误会什么了？”安阳停下脚步站在城堡顶端的走廊之上，仿佛立身云端，狐疑的看向安琪。

    “安琪随口一说而已。”

    “噢。”

    “所以兔子小姐休息得还好吗？”安琪继续不死心的问。

    “很好啊！”安阳转头看向她那张因受冷而微红的脸，在晨光照耀下格外甜美，接着他继续道，“你没看她今早上出去堆雪人的时候多兴奋，要是没休息好，哪来这么好的精神。”

    “那就好那就好，那我就放心了。”安琪长舒了一口气，立刻反应过来，自家神将大人还在看着自己。

    “额……”

    她表情微微一怔，马上接道：“兔子小姐能住得好，那我就放心了，不然的话，心里还真是过意不去呢，毕竟兔子小姐可是将军您带过来的。”

    “嗯？不是说一见如故吗？”

    “咳咳，当然，当然也有这个原因在里面啊！”安琪连忙道。

    安阳看着她，笑了笑，也没深究，继续迈步朝前面走去：“我说的那两个人可能要过几天才会来，你放心，你只需要向她们出示安字徽章，她们就自然能明白了。不过这几天你可能要注意一下，她们来是肯定要来，但并不确定她们会出现在什么地方，总之大概率会出现在银月城，加上她们可都是第一次跨界远行，别让警察、巡逻部队和她们发生冲突了，也注意不要让银月城居民的行为令她们觉得受到了冒犯，最好是严密监控，她们一出现，你们就把她们接走。”

    “没问题，我马上就下去吩咐。”

    “接下来就没什么问题了，我差不多也该回去了，家里还有人在等着呢，有个不听话的丫头也来了，可别让她觉得我这么久是在楼上偷偷摸摸的做些什么。”安阳摆了摆手，刚加快速度往前走了两步，又转过身来——

    “对了，昨天那些野草不错，倒是挺合那只傻妖精的胃口的，应该有多的吧，给我准备一点，这种事让几个侍女去做就可以了，打包好，我和蓝榴一起带走。”

    “……啊？”安琪一愣。

    “怎么了？不方便么？”安阳问道。

    “那个……”安琪支支吾吾说不出话来。

    “咦，你昨天不是还说这些草料都是很常见的野草，就算能入药也算不得珍贵吗？怎么今天就为难起来了？”

    “没有没有……”安琪连声否认，“安琪只是想能量站的事情想得入神，将军突然说起草料的事情，一时有些没反应过来罢了。”

    “那现在反应过来了？”

    “是……是！”安琪一咬牙答道，心里瞬间闪过千万道念头。

    铃兰含有实打实的催情激素，自是不能给兔子小姐多带；红溪月只是刺激荷尔蒙和激素加速分泌，对普通兔子最多也只是有一丁点催熟效果，况且兔子小姐这么爱吃这一类食物，带得少了确实说不过去……

    罢了，其他草料多带一点吧！

    兔子小姐好歹也是只妖精，毕竟和普通兔子不同，这些东西哪怕再纯天然，对她恐怕也没什么效果吧？

    你看，昨天晚上都没有出现什么情况，想必以后也不会有效吧？

    可如果有效果……管不得了，难不成要她给神将大人坦白自己犯的可笑错误吗？

    安阳大步走在前面，完全没有看到背后自家天兵的精彩表情，很快走过这条看起来短实则很长的空中走廊，进入四处燃烧着火把烛光的温暖室内。

    打开窗，他往下看了眼。

    即使铺着厚雪，银月城堡外面的空地上依旧矗立着警卫，那一台台机甲给这个地方添上不容侵犯的肃杀，可每台机甲脚边却都堆着一个卖相并不好看的雪人，还围着大红色的围巾，地上零零散散遍布着几个雪球。

    ——看起来有些滑稽。

    像是某些调皮孩子的杰作。

    没看见那只女妖精的身影，不知又玩到哪里去了，安阳便转头对一名侍女道：“去把那只傻兔子找回来，给她说再不回家我就先走了。”

    “是，陛下。”

    没多久，他领着兔子精回到现实世界。

    帕尔兰斯过去了一天一夜，这一天挤满了事情，安阳在几个世界间穿梭，但现实世界却只过了两个多小时，萧雪儿一本书才翻了几十页，安悠也只坐在窗边看了几集电视剧罢了。

    而对黄岚来说，只是打了个盹儿……

    安阳一步步从楼上走下来，兔子精则被他勒令在楼上待会儿才准下楼，饶是如此，安悠还是以极敏锐的嗅觉按下了电视剧的暂停，抬起头盯着他。

    “你去哪了？”安悠质问道。

    “房间啊，怎么，我回房休息还要经过你的通报啊？”安阳无所谓道。

    “骗人！你根本就没有在房间里，我去找过了，上上下下里里外外都找了一遍，就是没发现你的影子！”安悠眯起眼睛审视着他，又往他背后看了眼，“你上楼的时候不止你一个人吧，怎么只有你一个人下来了？”

    安阳感觉一阵蛋疼，道：“你真的是柯南看多了，闲着没事做，去找我干嘛！”

    他此时只觉得实在是好巧，上次在家也是这样，自己随意玩个消失，偏偏就遇上这丫头抽风似的来找自己，她平常明明就完全不会管自己的死活好吧。

    “我看的是福尔摩斯，不是柯南！”安悠依旧盯着他，“所以你现在是承认你刚刚不在你的房间里了，同时也是变相承认你在说谎。”

    没等安阳说话，她又以耐人寻味的眼神道：“可好端端的，你为什么要说谎呢？”

    说着，她又瞥了眼楼上。

    此时就连看书的萧雪儿也合上书页，用手掌夹在书本中间以记录看到了哪里，然后也疑惑的看向安阳，不知在想些什么。

    “而且，你刚刚究竟在哪呢？”安悠继续着她的逼问，直视着安阳，似乎想从眼神看出他是否在说谎，“我大学可是选修了行为心理学、微动作心理学的哦。”

    “你这丫头，忙都忙不过来，还选修什么心理学，真是闲得没事做了！”

    “我所做的都是我喜欢做的事，我忙也是因为我喜欢，所以我觉得很快乐，这一点就不劳你费心了。”安悠继续一眨不眨的盯着他，“你在转移话题哦，尽快回答，否则我就要开始推理了哦！”

    感谢订阅！

