    在很多万山主城的将士心中，女战神的意义，已经不光是一个将军身份那么简单了，女战神，代表着一种神圣，一种不败，一种信念，可今天，女战神竟然受伤了，虽然这其中牵扯到了光明岛使阴招，偷袭等手段，但结果现在已经摆在眼前。

    当一人喊出女战神受伤了的消息，一瞬间，关于女战神受伤败走的消息，立马传遍整个恶人城，在这样的网络信息化时代，消息的传播速度，是远超想象的，并且，有些人为了使自己的消息更加博人眼球，他们索性抹去了这件事情的前因后果，只取了整件事当中的一小段拿来说。

    在各种各样的小道消息传播下，一个张忆清重创万山主城女战神的消息，就这么席卷整个社交网络平台，不光是恶人城的人知道这件事，别的城镇居民，也都知晓了这件事。

    “张忆清？

    就那个光明岛的代言人？”

    “他重创了女战神？

    真的假的？”

    “他跟女战神怎么打起来了？”

    “女战神曾经独战横山七太保其中之三，实力毋庸置疑，那张忆清，凭什么重创女战神？”

    “谁知道这到底是怎么回事？”

    各种各样的问题，在网上层出不穷，关于女战神被张忆清重伤一事，很多人都保持怀疑的态度，当这个问题发酵到一个顶点时，一个答案在网上冒了出来。

    “准确来说，并非是张忆清独自重创女战神，而是张忆清用计重创女战神，张忆清与女战神嘴上说着独斗，却联合光明岛暗中埋伏的九名至尊强者共同伏击女战神，更是在恶人城还留了黑白两大至尊殿后，一共十二名至尊强者，围攻女战神一人，这才致使女战神重伤，否则光凭借一个张忆清，凭什么重创女战神！”

    这个答案一出，立马引起无数人的关注。

    “我就说，一个名不见经传的光明岛代言人，凭什么重创女战神！”

    “吓我一跳！”

    “还以为这张忆清恐怖到什么地步了呢！”

    “我说楼上的，张忆清虽然不恐怖，但是光明岛的恐怖，我算是真正的感受到了，一共出了十二名至尊埋伏女战神一人！请问，在整个万山区，有哪个势力，能一下派出十二名至尊！这光明岛，就是造至尊的吧！”

    “我想说一点，在恶人城发生这事的时候，光明岛在北乡城那两位至尊，还开店炒菜着呢。”

    “我的天，这光明岛，到底是个怎样的神仙组织啊！”

    一时间，在整个万山区，光明岛，声名大噪！    恶人城内，张玄躺在酒店的大床上，整个恶人城，现在除了张玄住的这家酒店还在正常营业以外，其余的各大酒店啊，娱乐场所啊，全部关门，不，准确来说，这些地方没有门可以关，因为大门，已经全被张玄给砸了。

    林清菡败走，林清菡手下的将士，也全部离开恶人城，声势浩大的前来，灰溜溜的离开，女战神的出现，好像就是专门为光明岛造势的一半。

    而事实上，这种好像，本身就是林清菡此次前来的目的，她就是利用自己的身份，来给张玄造势！    现在的光明岛，需要一把火，将其彻底点燃！    恶人城水漾等六名至尊，此刻，没有一个敢站出来的，女战神都被张忆清阴了，这光明岛突然就冒出来九名至尊，谁知道这光明岛暗中还隐藏了什么？

    现在哪有人敢站出来去触光明岛的霉头，并且，现在恶人城内几大至尊之间，已经产生了隔阂，因为没人愿意承认海望的死，让大家心里都憋着一口气。

    恶人城的情况，陷入一阵胶着当中。

    在恶人城通往主城的道路上，林清菡静坐在一辆高档房车上休息，周副官为林清菡倒上一杯热水，看着林清菡有些发白的脸色，恨恨道：“这一次，真是便宜那个张忆清了！海望突然死亡，让恶人城陷入混乱当中，使得几大至尊面合心不合，否则，这里有那张忆清什么事。”

    林清菡微微摇头，“你未免也有些太小看张忆清了，单说一点，你认为海望的死，是谁做的？”

    周副官想也没想的便回答道：“水漾！水漾有着学院的背景，但一直以来，在恶人城，她都是受其余五名至尊打压，这一次，张忆清和将军你同时前往恶人城，水漾杀海望搅局，只要张忆清和将军你其中一个跟海林有了冲突，那么恶人城的局势就要重新洗牌。”

    林清菡端起水杯，轻轻吹了口气，“你这么轻易就能想到的东西，你认为水漾会想不到么？

    在恶人城，谁都有可能对海望动手，唯独水漾不可以！”

    周副官皱眉思索，数分钟后，也没想出答案。

    林清菡笑道：“局势很乱，如果张忆清只是有点小聪明的话，他的解决方法，便是随便抓住一个至尊杀了立威，但他没那么做，说明他不是蠢人，而更好的办法，他是会将凶手的身份，往我们这里引，从而迫使恶人城那些至尊站队，共同对抗驱赶我们，而他则能在这站队的过程当中，拿到一些主动权，结果，这两种方法，他都没有选。”

    周副官不懂了，“将军，我不明白。”

    “其实没什么好不明白的。”

    林清菡喝了口水，将杯子放好，“张忆清比我想象的，更有野心，他让这局势保持混乱，慢慢接手恶人城，他要做的，不是占据恶人城的主导权，而是，要占据恶人城的掌握权！”

    “将军，我有个问题。”

    “说。”

    “如果张忆清事情做得太过分的话，那杀海望的人沉不住气，直接露面，那张忆清的所作所为，不就完全泡汤了么？”

    “不会的。”

    林清菡微微摇头。

    “不会？”

    周副官更疑惑了。

    “所以我才会问你，你感觉，是谁杀的海望。”

    林清菡以一个舒服的姿势靠在座椅上。

    周副官立马反应过来，“是张忆清！”

    

