
林枫突然打了个哆嗦，决定不再去砍赵老那张阴险狡诈的大脸了。林枫抽着烟考虑了考虑，对着李老爷子和晓纨道：“李老爷子，我想这个，那个订亲的事，是不是有点。。。”说着说着林枫便说不下去了。

“嗯？怎么了？你反悔了？下午不是你说我们家晓纨好的么？怎么着？你是不愿意了？”李老爷子的眼神突然之间又变的无比犀利，似乎要把林枫给射穿似的！

林枫又看了眼边上的晓纨，晓纨正睁着大眼睛看着自己，但是林枫已经看的出来眼眶里似乎已经有水珠在打转了。接着林枫一拍自己的脑袋，严肃的说道：“不是的！我的意思是，我感觉今天的场合有点太唐突太简单了，这种事情应该是在一个很隆重很正式的场合下宣布的！我这不是怕晓纨委屈么？”说完林枫还自己很满意的点了点头。

小周忙在一旁附和道：“对，对！应该在更隆重一点的场合里宣布的！”接着还冲着晓纨笑道：“大嫂啊，今天有点太突然了，也没什么礼物送你们，等你们成亲的时候，我一定补一个大礼给你们啊！”小昊在一旁也跟着说道：“对，对，我也是，到时给你们一起补上！”

李老爷子被他们这么一说，自己摸着下巴问赵老和王老：“难道是我真的太急促了？”接着又小声的自言自语道：“我觉着今晚还算不错啊！”

赵老和王老也思考了一下说道：“小枫说的似乎也有点道理！不过已经这样了，只能等成亲的时候隆重点了！好了，我们要走了，年纪大了，经不起折腾了！”说完两个人便晃晃悠悠的离开了座位。

林枫看了看四周，基本上已经没人了，这桌就剩下林枫，周晨，毛昊，李老爷子和晓纨了。晓纨已经看起来比刚才好多了，不过还是挺安静的坐在一边不说话。

场面显的挺尴尬的，这时小周端碗起来说道：“老大，最后我再敬你跟嫂子一个，喝完我就回去休息了，今天够累了，明天起来还得接收人员呢！”说着小昊也站了起来说道：“我也是，敬你跟嫂子一碗，我跟二哥一起回去了，我现在还跟他挤在一个屋子里呢！”

林枫也拄着拐杖站了起来，跟他们喝完后，感觉挺郁闷的，便对小昊说：“小昊，你给我拿个水壶来吧！”说完林枫就坐下了，小昊点了点头，跟李老爷子打了招呼便和小周一起走了。

他们走后，李老爷子也站起身说道：“我也回去了，你们聊着吧！”说完拍了拍林枫的肩膀便转身走了。

没一分钟，小昊就把水壶送了过来，放下后便回去了。林枫拿着水壶递给晓纨说道：“帮我倒点酒，陪我出去走走，有些话跟你说说！”

他们在驻地外面不远处溜达着，晓纨在一旁扶着林枫，林枫只是有一口没一口的喝着酒，脑子里乱的要死，也不知道该说些什么。

走到了一块石头边上，林枫指着石头说：“走吧，过去坐坐！”晓纨便扶着林枫过去坐下了，一晚上了都没见晓纨说几句话，特别是她爹宣布了订亲之后，更是一句话都没说过！

林枫坐在石头上喝了口酒，感觉挺尴尬的，就说了句：“今晚的星星好多啊！”

结果晓纨一开口就让林枫把喝到嘴里的酒吐了出来：“枫哥，今晚没星星啊！阴天啊！”

“咳咳。。。”使劲的咳了几声，丢死人了，恨不得找个地缝钻进去的！林枫尴尬的笑了几声说道：“呵呵，喝的有点多了，头晕，眼前冒星星了，呵呵。。。”

。。。。。。接着又是无语。

林枫喝着酒，突然想起一件事，然后开口向晓纨问道：“晓纨，你爹以前是做什么的？我怎么感觉他跟普通人不一样呢？”

晓纨抬头看着林枫道：“不一样？我没觉得啊，我从记事起就跟我爹生活在这里了，我爹也没给我说过别的啊，只是说，说我娘生我弟弟时难产，结果，我娘就没了。。。”说着说着，晓纨的声音就哽咽了。

林枫看着晓纨，叹了口气，一伸手就把她揽在了怀里，明显的感觉到她的身体一颤，林枫想了想，接着从腰间摸出一根卷烟点燃，抽了几口，悠悠的说道：“其实，我在这个世界也是没有亲人的！”

晓纨抬起头，擦了擦眼泪，问道：“枫哥，你不是说你家在河中府么？”

林枫点了点头，抽了口烟说道：“恩，是的，可是有些事是说不明白的！有空我再跟你解释吧！反正就是我在这个世界现在也是没有亲人的！”说完摇了摇头，接着说道：“不过现在不一样了，我现在多了一个你，还有一群兄弟们！”说完还紧了紧抱着晓纨的胳膊。

就这样，两个人看着天空，有一口没一口喝着酒，有一句没一句先聊着。看着天空偶尔闪烁的明星，顺口念道：

暗夜星寂寥，璀璨如心火。

寂夜求孤醉，醉身不醉心。

江山才人出，岂为等闲辈。

何时伴佳人，醉酒以浇愁！

晓纨抬着头看着天空，开口道：“枫哥，为什么我感觉你跟我们不一样呢？”

林枫摇了摇头，说道：“哪里不一样了？”接着林枫拍了拍她的胳膊，说道：“好了，别乱想了，扶我一把，我们回去吧，今天要再来只老虎我可能就真的跟别人不一样了。。。”

接着两个人起身，慢慢的溜达回去了驻地。把晓纨送回屋子后，林枫还特意溜达去了他们的粮仓看了一遍，留守着四个人，都挺精神的看起来，跟他们随口聊了两句便也自己回屋子睡觉去了。

第二天一大早就被小周吵醒了，直接冲进门把林枫拉起来汇报情况。林枫看了下外面的太阳，才刚晒出了阳光，这可把林枫这个能睡懒觉的人给折腾的够呛。

只见小周一脸兴奋的看着我道：“老大，好事啊，好事！我给你说啊，我已经把要加入训练的人员全部登记出来了，不算我跟小昊的话，有八十个人，也就是说所有的年轻人都参加了！这可是好事啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000390"  chaptername="第二十八章  与晓纨的独处">加入书签</a>
</div>
