    第1155章番外【33】

    【我没有看错吧！导演竟然真的把陆景尧给邀请来了啊！牛啊牛啊太牛了吧！更重要的是苏夏和陆景尧的孩子啊卧槽！导演真的牛逼！】

    【之前那些说不可能是什么有名的明星的人呢！快出来看看啊！还有那些说导演炒作的，人家是真的有底气好吗！果然要和苏夏陆景尧关系处好，连这种以为不可能来的节目都会上，导演绝了。】

    【活久见，我以为以他们保密的程度，这辈子都不会知道孩子长啥样，看来只要活的久，什么事情都有可能发生的。】

    【我只想说，不愧自己爹妈的基因好，宝宝长的也太好看了吧！好可爱啊！姐姐等你十八年！】

    【我想当苏夏他们家的儿媳妇。】

    【楼上不止你想，大家都想。】

    【停止你们危险的想法！等会我报警了！】

    【什么时候定档播出！我等不及了等不及了！能立刻播出吗？在哪个平台播？我可以充十年会员的！】

    【啧啧啧这节目的配置别的节目要羡慕死了，穆晨东顾予，现在又加了个陆景尧，都是不怎么上综艺而且在圈子里地位又高的，全都让邀请来上这一个节目了，牛这一个字，我可以给导演说无数次。】

    【真的好久没看到我哥哥公开露面了，我哭了呜呜呜！】

    【能看到我哥，还能看到他的宝宝，我圆满了！】

    【看着就好幸福的样子！看到他现在这么幸福，我也很开心！小宝贝长的真的很像他，宝贝以后考不考虑进圈，我看不到你爸，我觉得我看你也行！】

    【小宝贝肯定不会进圈啊，陆氏以后是人家的，估计从小就要学习关于这方面的东西吧，人家以后可是陆氏的继承人来着，富贵人家啊。】

    【我能不能梦一个一家三口同框？导演那么鸡贼，肯定会有的吧！这画面绝对很养眼啊。】

    【整个宿舍都能听到我的尖叫声，我激动的眼泪都快出来了！这消息也太棒了！】

    ...

    这件事迅速的席卷网络，营销号和各大APP争先恐后的发着这个消息，节目还没播出，各方的期待值就已经爆表了。

    然后就有了细心的网友发现，最近逃脱也开始录制了，两个节目都是同一个导演，这就不禁的让大家想起来了以前导演的操作，不由得惊呼。

    【导演是不是又让两个节目在一块录制了？之前他好像就干过这种事，双厨狂喜！】

    大家看了之后也发觉，貌似真的是这样。

    于是逃脱的热度也上来了。

    网上的讨论度丝毫没有因为是工作日而低了下去，反而还越来越高了，这让导演十分的满意，一边喝着茶一边道：“不愧是我。”

    薛明安扯了扯嘴角：“是啊，不愧是你。”

    难得出一个这么狗的导演。

    只有他一个。

    早饭是陆景尧用仅有的食材做的面条吃的，这里的食材很少，也不能一直吃面条，于是他们打算等会出去逛一逛，看看能不能买点食材回来。

    正好这边重新开始开放了，刚刚在外面转了一圈，看到了不少的游客。

    不过这里是古镇，没有那种大型的超市，一般都是做餐饮类的店面，应该很难能买到。

    苏夏去卫生间里换了衣服，和他们父子俩穿的一个色系的蓝色的短袖短裤，扎了丸子头，看起来像是二十多岁的样子，完全不像已经生了孩子做了妈妈了。

    她拿着防晒霜出来，给小家伙和陆景尧挤了点，然后又自个拿了帽子戴上。

    身为女明星，紫外线是防备的最严的东西。

    外面来来往往的游客已经很多了，本来他们三个身边跟着几个拿着摄像机的人就已经很显眼了，都知道肯定是来录节目的，但是等到看清楚了被拍的那几个人。

    大家：“...”

    “！！！”

    “苏夏！陆景尧！”

    好家伙！

    于是拿着手机拍照的人越来越多，但好在的是并没有挡住他们走的路，陆景尧也因为担心人多碰到了小家伙，所以把他给抱起来了。

    来这边旅行的大多都是跟团来的叔叔阿姨，也有年轻人，但都是极少数的，叔叔阿姨们十分的健谈，一边拿着手机拍照一边说话。

    “哎哟哎哟，今天真是太幸运了，碰到大明星了！苏夏也太漂亮了！真人比电视剧里还要好看！”

    “你看看人家的孩子长得多好看，小宝贝来看镜头！”

    “这一家三口太好看了。”

    苏夏笑着轻轻的弯腰道谢，小家伙在陆景尧的怀里抱着自己爸爸的脖子好奇的看着周围的人，小声的问：“爸爸，这些都是谁呀。”

    陆景尧轻轻的开口：“都是喜欢妈妈演的电视剧的人，你应该喊爷爷奶奶。”

    小家伙似懂非懂，然后十分有礼貌的：“谢谢爷爷奶奶们喜欢我妈妈！”

    说到后面还有点得意了：“我妈妈好漂亮的！”

    周围的人一愣，然后轰然的笑出了声。

    “是啊，你妈妈好漂亮的，我们都很喜欢你妈妈，也喜欢你爸爸，也喜欢你。”

    “小宝贝真懂事，那么招人喜欢。”

    气氛极好，尤其是大家脸上的笑容格外的有感染力，陆景尧浅浅的勾起了唇角：“等会回去的时候给你买雪糕吃。”

    小家伙的眼睛瞬间就一亮。

    “好！”

    他依赖的继续道：“爸爸我爱你！”

    因为人多，所以陆景尧一只手抱着小家伙，另外一只手就牵着苏夏，走到了一家店的门前，店主满脸的笑容：“要吃饭吗？”

    苏夏摇了摇头：“您能不能卖我们一点食材呀，我们找不到地方买，食材好像都是从古镇外面运进来的。”

    “是啊，”店主笑吟吟的继续道，“都是我们在外面买了带进来的。”

    她急匆匆的往店里面走：“你们要什么啊，我这里都有。”

    苏夏面上一喜，和陆景尧选了点菜和肉之后，准备付钱的时候，店主连忙的摆手：“不用给不用给，你们拿回去吃吧，本来也没拿多少。”

    苏夏摇了摇头，见店主执意这样，于是拿了五百块钱，随便的给仍在了桌子上，转头拉着陆景尧就跑。

    (本章完)

