    众人一头撞入结界中，随后法术消散，因为冲的太急了，刘昊、高慧萍两人竟是一头栽倒，啃了一口地皮。

    有人大笑，张平却看着后方已经出现在山头上的少许妖族、妖兽——那是刚刚大家的位置。

    张平估算一下，这些妖兽、妖族的前进速度，几乎有自己等人的两倍。这是人和妖天生的差距。

    更多的妖族驱赶着妖兽聚集过来，他们静静地扫视下方的结界。看到这片结界，有妖族眼睛放光。

    妖兽吼叫声在山野里飘荡。

    张平回头看看山上的妖族，却是带头向遗迹深处走去。一边走一边打开手环，找到遗迹的卫星图，“这里有个坍塌的建筑群，我们过去看看。”

    包家荣几个士兵从背包中拿出什么东西，悄悄塞入地下，又用黄沙埋好了才继续前进。

    大家也将外面的保暖衣裤脱掉，塞入背包中。一路跑来，大家早已经汗漉漉的。

    等张平一行人前进到一处高地时，妖族、妖兽开始下山，有妖兽已经开始冲入结界中。

    妖兽大量涌入，确定没有危险后，后方开始出现妖族。

    妖族的形象、或者说这些年幼的妖族的形象，颇有点半兽人的味道。一般都是人身兽头（有几分人面的底子）、直立行走。

    这些妖族太小，还不能完全化形。不过也摆脱了‘幼年’，进入青少年时期，却也能和人类一样生活、直立行走。

    但就在此时，包家荣按下了手中一个小小的按钮。

    “轰隆……”地动山摇，结界入口位置轰然炸开五朵冲天的火焰，不少妖族、妖兽直接被炸上了半空。

    浑浊的、黑色红色翻滚的爆炸焰火腾空。

    不说妖族、妖兽，张平等人都惊呆了。

    果然，干就完事了。

    包家荣丢下遥控按钮，对张平说道：“不用惊讶。人族和妖族之间的竞争，是生存空间的竞争，是没有妥协余地的。每年都有大量的飞船、星球等被妖族偷袭。

    而且对方追着我们来了，你们不会觉得它们是来交朋友的吧？”

    张平点头。他在青山猎妖团已经见到太多，倒也不觉得什么。

    但是楚依依、刘杰、高慧萍、刘少兵、刘昊却有些发愣。

    终究是温室里长大的学生啊，大家还没有做好承接雨露的准备！

    后方妖兽咆哮，妖族怒吼；透过望远镜都能感受到对方的愤怒。张平倒是不需要望远镜。接连修行三次的‘神通·破虚灵瞳’让张平的双眼贼亮贼亮滴。

    大量妖族驱赶着妖兽发了疯的追击，一些妖兽鼻子灵敏，不断嗅着，带头追来。

    “跑啊！”包家荣跳起来，这次他开始带头跑路了。

    众人一路狂奔，但情况却不太妙。在都不能使用法术的情况下，人类的体质确实不如妖族、尤其是那些妖兽。

    甚至有妖族骑在妖兽身上，以骑兵的姿态冲刺而来。

    好在吸收了上一次的经验教训，这一次妖族只让少许妖兽在前面带路，大部分绕路走，却是稍稍降低了速度。

    这边，张平等人终于抵达卫星图上显示的坍塌的建筑群。

    这是一座建立在高山上的小建筑群。因为坍塌严重，已经看不出原来的样子。

    不过石墙却保存完好，门口有半截石碑，石碑斑驳，勉强能看到一些文字，但大家都不认识，那不是已知的任何文字。

    大门早已坍塌，地面细密的黄沙下，隐隐有残存的木屑等。

    刘少兵犯贱，随脚踢了起来，嗷儿一声蹲下了。“喔艹，好硬！”

    张平蹲下来拿起一块‘木片’，眼神有点变了。眼前的‘木片’竟然比钢铁还要沉重！

    一名士兵掏出小军刀，在木头、石头上划过，只有火花四射，木头、石头丝毫无损。反而军刀崩口了。

    这可是新技术打造的军刀，平时普通的石头、玻璃都无法在刀身上留下丝毫痕迹呢。

    包家荣看了看追到山脚的妖兽、妖族，深吸一口气：“就在这里防御吧。借着手枪、这里的石墙等，也许能防守一会。

    还好，暂时看来这里没有天黑的迹象。”

    说着，抬头看了看天空，又看了看手环，光照亮度始终保持在866流明，上下波动不超过10个数值，稳得一批。

    只是，包家荣的话语有些低沉。众人听了后，也忽然沉默了。

    防御？

    看看前方依旧数百上千的妖兽、妖族，大家都觉得心头苦涩。

    至于说‘守城’，那更是一个笑话。

    且不说这里就是一个残破的遗迹；就算真给大家一座完整的城，只有12人能有什么用。你在这边守着，妖族就从另一边爬上来了。

    一种叫做‘绝望’的情绪，渐渐出现了。

    有同学看了一眼张平，张了张嘴，最终没说什么。大家只是握了握手中的枪。在这干燥的环境下，手心却是一片汗水。

    张平三两下爬上残破的门楼，看向这片遗迹内部，却只有坍塌的建筑，微风卷起一点淡淡的黄沙，贴着地面流淌。

    一片荒凉，看不到丝毫生机。甚至连小草都没有。

    包家荣深呼吸几次，说道：“我在这守着，你们快点进去好找，看能否找到什么。这样的遗迹，有时候会阵法结界等，有时候会有一些奇怪的封印、甚至妖物、鬼物等。

    不管现在找到什么，哪怕是找到一头恶魔，也比等死好。”

    眼看大家还在犹豫，包家荣怒吼一声：“都他么的磨蹭什么，等死啊！”

    “我去！”刘少兵第一个前往——这并不是临阵逃脱，实际上匆匆忙忙的探索遗迹，危险很大。

    “我也去。”楚依依也出动了，“我们锁定几个重要方向。书房、正堂、大殿等地方。

    虽然这里已经坍塌，但建筑规模和根基还在。正堂位置应该较高、与大门正对。我们现在应该处于大门位置。”

    楚依依说着，大家通过卫星图找到了好几个方向。

    楚依依、刘杰、高慧萍、刘少兵、刘昊纷纷起身探索，很快就不见了身影。张平却没动。

    “张平！”包家荣有些不喜。

    张平丢下背包，解下手枪等，只带了自己炼制的大宝剑，身影傲然的站定，看着包家荣，脸上有淡淡的自信：

    “包大人，这地方并不大，多我一个不多，少我一个不少。但这里，更需要我。虽然我可能是现场中修为最低的，但战斗力上，也许是最强的。

    我可算是半个筑基期！

    稍后妖族过来了，你们先不要开火，给我压阵。我去挑衅。

    也许，能争取一点时间。

    单挑的话，妖族应该不会一股脑冲上来。我记得妖族很崇拜强者。”

    “还有，一旦找不到位置，我们子弹打光了，那必然还要短兵相接。我先去试探下。”

    包家荣嘴唇很用力的抿起来，点点头，用力的拍了拍张平的肩膀。

