    沈老也不清楚兰兮是怎么做到的。

    反正她能一天变成78个人的样子。

    不管对方是男是女，神态身形面容，言行举止，都跟她模仿的人几乎没什么差别。

    仿佛就是本人。

    大概是为了不引起太大的轰动，兰兮就变了下神态。

    而她现在这副样子，明显是在模仿观音在世。

    浑身上下都透着普度众生的圣光，让人忍不住去倾听她的话。

    沈老：“……”

    你这也是拼了啊！

    其实兰兮也不想模仿观音的。

    但她经常跟莫无安、谢漠北混在一起，这两人看着呆呆的，但都不是什么善茬，更别说慈眉善目了，而且脸上一般都没什么表情。

    而慕祁就更不行了。

    慕祁外表是绅士礼貌的，但心却是黑的，学他还不如不学。

    至于沈老，太老，气势也太过凌厉，现在学来不适合。

    而在最近的各项任务里，她接触的大多都是凶神恶煞之徒，要么就是一国权贵，气势都凌厉骇人的很。

    脑海里实在想不出几个长得慈眉善目的。

    唯一符合的，大概就是谢漠北看西游记时，她不小心瞄了两眼观音样子，最为符合现在的情形了。

    现在想想，她身边还真没个好人，唯一看着像好人的，居然是电视里的观音。

    但现在不是想这个的时候。

    兰兮微微垂下眼，嘴角浮现一丝淡笑，叹息着说：

    “好吧，被你们发现了，我承认，你们确实有第二个爸爸。”

    爸爸们：“……”

    沈老：“……”

    直播间观众们：“……”

    曲倩倩、张一鸣、简西谚听到这话，小脸不约而同的闪过欣喜，眸光亮晶晶的看着她。

    显然，有两个爸爸，总比一个爸爸要好。

    小陆梨还是一点惊讶都没有。

    白皙的小肥脸上，充满了“我就说吧，血姐姐，人家这么聪明，你是骗不了人家的，只有爸爸才可以骗过人家哦”的骄傲自信来。

    想的兰兮非常手痒，恨不得伸手，揉坏她肉嘟嘟的小肥脸。

    看她还敢不敢这么嚣张。

    就在这时，曲倩倩急急忙忙的问：“那血姐姐，我们的第二个爸爸现在在哪里呢？”

    “问的好！”

    兰兮伸出细长白皙的指尖，点了点额头，故作沉思：“让我想想，我把你们被抓走的第二个爸爸关哪里了……”

    很快，兰兮就想出来了。

    她微笑的看着四个小家伙，道：

    “我想起来了，我把他们跟你们第一个爸爸关在一起了。所以，你们只要打开那扇门，进去就能看见你们的两个爸爸了。”

    【哈哈哈，女鬼小姐姐疯狂怂恿小家伙们去开门！】

    【女鬼小姐姐：快！给！我！去！开！门！开完门我就解放了！！】

    【哈哈这年头，当鬼的都不容易啊！还得跟玩家斗智斗勇！】

    【卧槽！你们不觉得女鬼小姐姐的话很有煽动性吗？我虽然知道里面没有什么见鬼的第二个爸爸，但听了女鬼小姐姐的话，我都有点想去开门了！】

    【我也是我也是！难不成，女鬼小姐姐之前学过心理学？】

    【连我们这么大的人都逃不过，梨梨宝贝他们肯定也逃不过吧！】

    【啊啊啊，激动，梨梨他们终于要去开门了！】

    【呜呜呜，我也……我已经迫不及待的想看到爸爸打梨梨的精彩画面了！】

    【楼上变态，鉴定完毕！好吧，我也好期待！！！梨梨哭起来的样子实在是太可爱了，我真是恨不得掐坏她的小肥脸！让她哭个三天三夜！】

    【诶！奇怪了，梨梨他们居然没去开门！】

    【不是吧？那话都这么有煽动性了，而且，单单看女鬼小姐姐说的话，其实也很合理啊，反正我感觉没多大的问题，梨梨他们应该会忍不住去开门，然后找两个爸爸才对啊！】

    【呵！别小看我们梨姐，我们猛女梨梨的警惕心可强了，一看就是被爸爸骗了很多很多次的人，一般人可骗不了她！】

    果然，小陆梨放下手中的零食篮子，在她的粉红小书包里找啊找啊，终于在最底下，掏出了一部手机。

    直接给爸爸打了过去。

    兰兮：“……”

    你他妈还有这招呢！

    直播间观众：“……”

    卧槽！

    聪明啊！

    还知道提前打电话确认。

    ……

    房间内。

    陆君寒坐在沙发上，幽深晦暗的黑眸盯着电视里抱着电话，正非常非常认真的，低头按着电话号码的粉红小人儿。

    没一会儿，他放置在面前茶几上的电话，蓦地响了起来。

    陆君寒微微垂下眼，淡淡的瞥了一眼屏幕上面，“垃圾桶捡来的小胖妞”的来电人显示。

    想到某个小胖妞要找5个爸爸，还要打死一个爸爸的事情，薄唇溢出一丝冷笑。

    他伸出手，面无表情的将电话挂断。

    小萝莉看着电话，惊讶极了。

    兰兮他们看不见房间里的画面，见小陆梨这样，不禁问：“怎么了？”

    之前宋清婉给她手机时，教过她什么提示音是关机，什么提示音是拉黑，什么提示音是对方挂了。

    于是，小萝莉想了想，很认真的说：“我爸爸挂掉了。”

    陆君寒：“……”

    兰兮：“……”

    直播间观众们：“……”

    电话挂了就挂了，怎么说的好像跟你爸爸死掉了似的。

    小萝莉又打，苦恼：“我爸爸又挂掉了。”

    其他人：“……”

    小萝莉继续打，但这次，却意外的打通了。

    小陆梨瞪圆了乌黑澄澈的大眼，但很快，她就恢复过来了，奶声奶气的小奶音听起来很是高兴：

    “爸爸！”

    陆君寒冷冰冰的直接道：“过来开门。”

    小萝莉却没动，而是犹豫了下，小小声警惕的问：“爸爸，第二个爸爸有在你旁边吗？”

    陆君寒瞥了一眼旁边空空的沙发。

    原本坐在他旁边的曲斯年等人，这会儿已经完全不将希望放在几个小家伙的身上了，所有人正围在门边，研究着该怎么出去。

    陆君寒收回视线，面不改色的淡淡道：“嗯。”

    小萝莉现在着实不好骗了，她又犹豫了下，小小声说：“那你能让第二个爸爸跟人家说话吗？”

    “……”陆君寒面无表情：“可以。”

    然后，直播间观众就见——

    陆君寒淡定的将手机从左手换成了右手，然后嗓音平静道：

    “说吧，找我什么事。”

    直播间观众们：“……”

    论骚还是您骚。

