    <!--go-->“老李，你怎么想起给我打电话了？”

    沈东接起电话，热情的问道。

    李严哈哈笑着说：“我当然是来青阳市了，怎么？来到你的地盘，就不能给你打电话了？”

    “行，当然行！”

    沈东笑了笑，接着问道：“来青阳市是因为任务吗？要不要晚上我请你喝酒？”

    李严叹了一口气：“还不是因为桦林工厂那边的事情，我听说这件事情和你有关系？是不是？你们在追查什么啊？那边地下怎么有那么大一个工厂？非法的？那个组织不会是在研究什么生化毒药吧？”

    “你不是督查院的吗？怎么也查起这种事情来了？”

    沈东有些诧异。

    如果是内阁成员犯了什么错误，督查院出手调查还说得过去，毕竟督查院的人就是干这个的。

    可地下实验室的事，什么时候也轮到督查院去管了？

    这不是典型的牛头不对马嘴吗？

    李严解释道：“我只是从旁协助而已，具体的，还是他们在调查。你也知道，这人手一直都是一个问题，忙不过来啊，所以就张冠李戴了。”

    “忙不过来，你们不会招人吗？我们炎国别的不多，人可是最多的，招人还不是件容易的事儿？”

    沈东笑了笑。

    “你说得容易，你以为是路边的小企业招聘保安呢？就拿我们督查院的人来说，没个三五年的考核期，能进入我们部门？考核期过后还有调查期，实习期和...哎，反正想要进我们部门，那可以说是千军万马过独木桥。”

    李严顿了下，接着说道：“其他的机密部门也是同样的道理，炎国地方那么大，闲的时候能闲出鸟儿了。但忙的时候，你也知道，整宿整宿的忙...”

    沈东嚷嚷道：“行了行了，别抱怨了，知道你们忙。这样吧，晚上我请你吃饭，正好可以好好的喝两杯...”

    两人聊了一阵后，挂断了电话。

    可没一会儿，李严那边就再次打来了电话，手机里传来忙碌的声音：“沈东，不好意思，今天可能要放你鸽子了，晚上有任务，估计喝不了酒了。”

    “什么任务那么重要？交给手底下的人去做不就行了吗？”

    沈东问完这句话后，却又立即补充道：“难不成是桦林工厂地下实验室有什么新情况了？”

    “不是的，是...这事儿怎么跟你说呢？在云昆市那边，我们的人钓到了一条大鱼，这哥们儿藏得可真够深的，如果不是我们用钓鱼执法的办法，那哥们儿还真不一定能露出马脚来。”

    李严笑呵呵道：“这办法虽然卑劣了一点儿，但你猜怎么着？我们居然从那哥们儿的藏匿点了找到了好几个亿的现金，还有名贵字画古董什么的...我需要马上过去主持一下局面，这哥们儿，我可是盯了很长一段时间了...行了，不跟你说了，等忙完了我请你喝酒。”

    听见手机里传来的阵阵忙音，沈东的眉头皱成了川字！

    钓鱼...执法！

    钓鱼！

    那一瞬间，沈东积压在心中的困惑顿时豁然开朗。

    既然李严可以用这一招，自己未必也不能用啊！

    他觉得小六子隶属的那个组织之所以在天眼神派遭受重创后，还不敢贸贸然的出手，很有可能是因为他将林婉秋她们三个女孩以及实验室那边保护得太过于严密了，从而让那个组织找不到突破口。

    在想清楚了这个问题后，沈东立即掏出手机，定了一张去往上京的机票。

    “这一次，就不怕你不露头！”

    沈东单手撑着脑袋，在心中思索着整个计划，必须要不露出任何的破绽才行。

    一转眼到了晚上，众人吃完晚饭后，沈东便将要离开青阳市的事情告诉给了林婉秋。

    当然了，他并没有向林婉秋诉说他的计划，这并不是因为他不相信林婉秋，只是觉得这件事情只需要他去做就好了，没必要让林婉秋跟着担惊受怕。

    林婉秋听见沈东又要离开，纵然心中有些不舍，但她毕竟是一个懂事的女人，并没有多说什么，只是当晚和沈东决战到了凌晨时分，这才不堪疲惫的睡去。

    次日清晨，沈东简单的收拾了一下行李，开着车直奔机场而去。

    这一次他就有点儿大张旗鼓了，故意提前一个多小时来到机场，警觉力强得可怕的他，能够隐隐感觉到，在暗中至少有两双眼睛在盯着他。

    他买的是下午一点半的飞机票，在到了时间后，他提着行李拿着登机牌便走进了登机通道内。

    ...

    “主人，根据我们前方的眼线来报，沈东于今天下午一点半，坐飞机去了上京。此事千真万确，我们的人已经跟着他一起上了飞机。”

    一名女子单膝跪在地上，对面前的中年男人说道。

    “沈东去上京了？你们调查到他是因为什么事情去上京的吗？”

    中年男子诧异的问道。

    而在这诧异的声音中还透着浓浓的兴奋和喜悦。

    女子急忙回答：“暂时还不清楚，不过我们的人已经跟沈东一起坐上了飞机，他会时刻监视沈东的一举一动。”

    “不不不...让他不要再继续监视沈东了！”

    中年男子得知这个消息后，固然十分兴奋，但却并没有因此而得意忘形。

    因为他可是知道沈东的警觉能力有多强，如果自己的人继续跟踪的话，很有可能会让沈东生疑，从而坏了他的计划。

    女子似乎也明白这个道理，并没有在这个问题上继续深究，而是转移话题问道：“主人，这可是我们的天赐良机，是否加快计划的进程？沈东是我们计划的最大阻碍，现在这个阻碍没了，我们也可以放开手脚大干一场了。”

    中年男子胸口不断起伏，看得出来，他十分的兴奋。

    紧握双拳的他厉声道：“传我的命令下去，让所有人马上准备，等待我的命令。在我的命令没有下达之前，不可轻举妄动。”

    “是！”

    女子应声之后，转身退出了房间。

    “沈东，真没想到你居然会在这个节骨眼上给我这个天赐良机，好，很好...”

    中年男子仰天大笑起来。

    ...

    夜深人静！

    青阳市军部，一辆军机缓缓落到停机场上，舱门打开后，沈东从飞机上跳了下来。

    看着天上的圆月，他长长的舒了一口气。

    陷阱，他已经布置好了，就是不知道对方有没有勇气跳进去。

    青阳市军部司令谭雄已经恭候多时了，见沈东跳下军机，他急忙迎上前去，道：“沈东兄弟，按照你的吩咐，人员已经各就各位，由宋志宇带队。”

    原本沈东这一次是不打算使用军部的力量的，但奈何此次他需要撒足够大的网，将对方给一网打尽，仅仅只是靠陈冬和钟开虎他们这些普通人肯定是不行的。

    沈东由衷的说道：“谭叔叔，谢谢了！”

    “行了，谢字就不必了，毕竟我还欠着你的人情，更何况派兵遣将给你，也是上面的意思，不是吗？”

    谭雄笑了笑。

    他所谓的人情就是上次沈东带着宋志宇他们前去偭国执行任务时，能够力挽狂澜，将所有人都给安全的带回来。

    同时，为了此次能够将那个组织一网打尽，沈东还特意给自己的三叔打过电话，要不然他也不可能从上京军部乘坐直升机前来青阳市军部。

    “去忙你的吧，注意安全，还有，我给你的那三十人，一定要记得把他们完完整整的带回来。”谭雄虽然不知道沈东此次找他借兵意欲何为，但他却清楚，事情肯定不小。

    “会的！”

    沈东严肃的点了点头后，在谭雄的注视之下上了一辆装甲车，疾驰而去。

    在青阳市工业园区附近的一栋高楼内，沈东轻轻的敲了敲门。

    防盗门还没来得及打开，里面便传来宋志宇哈哈大笑的声音：“沈哥，我总算是把你给盼来了...”

    随着防盗门打开，重重的一拳从黑暗中挥了进来。

    刚刚还欢声笑语的宋志宇嚎叫了一声，身体直接倒飞了出去，重重的摔在地上，面色铁青。

    他不可思议的看向门口的沈东，脸上写满了委屈：“沈哥，你打我干什么？”

    “你什么时候才能收敛起你毛毛躁躁的性格，瞎嚷嚷什么？你是害怕敌人找不到我吗？”

    沈东面色阴冷，恶狠狠的瞪着瘫坐在地上的宋志宇。

    刚刚那一拳虽然凶猛，但力道并不是很大，只是做到一个警戒的作用而已。

    宋志宇这才意识到自己刚刚有些失态了，唠了唠脑袋，傻乎乎的笑道：“沈哥，我这不是看见你，高兴吗？”

    “时刻注意你的身份！”

    沈东低喝了一声，随即，坐在沙发上的三名热血方刚的男子一脸畏惧的站了起来，朝着沈东看了过去。

    这三人是曾经跟沈东一起去偭国执行过任务的，对沈东佩服得那叫一个五体投地。

    当他们接到和沈东一起执行任务的命令时，三人都高兴坏了。

    可如今，当真正的看见沈东这尊煞神时，三人面色战战兢兢的，生怕沈东一不高兴，也会朝着他们轰来一拳。

    “都坐吧！”

    沈东扫视过三人一眼后，淡淡的说了一句。

    尽管宋志宇感觉腹部还传来阵阵痛感，但却不敢在沈东面前装怂，急忙拉来一条板凳，用袖子擦了擦后，推到沈东的面前：“沈哥，坐！”

    “说说吧，现在的情况怎么样了？有没有什么情况？”

    沈东坐下后，对宋志宇以及那三人问道。

    宋志宇听见沈东的问话，咧嘴傻呵呵的笑道：“沈哥，您交代的事情，我当然办得妥妥当当的，在林氏集团工厂外面的各个死角，我都安装了摄像头，可以二十四小时不间断的观察工厂周围的情况。同时，我们的人也时刻准备着。”

    说到此处，宋志宇拿起遥控器对着挂着墙壁上的电视按了一下，随即，高清液晶显示器上出现了三十六个小方格，每一个小方格都代表着一个摄像头监拍的画面。

    宋志宇在工厂外面安装的可都是军部最先进的微型摄像头，画面不仅高清，体积还非常的小，同时还能够伪装成石头、树枝等物体。

    “有什么情况，记得通知我，我先去睡一觉。”

    根据沈东的初步估计，今晚那个组织肯定不会有太大的行动。

    所以今晚需要养精蓄锐，最重要的是从明天开始，就不需要全天候二十四小时警戒了。

    宋志宇找的这间房是一个精装房，床铺水电什么的都十分的便利。

    简单的洗了一个澡后，他便躺在床上跟林婉秋煲起电话粥。

    这一次他并没有让陈冬和钟开虎他们参与行动，是因为他担心那个组织的人会趁虚而入，对林婉秋她们三个女孩出手。

    所以为了保险起见，他还特意让陈冬和钟开虎留守在三个女孩的周围，确保三个女孩的安全。

    ...

    房间内。

    女子如往昔单膝跪地：“主人，根据我们的调查，林婉秋家的别墅附近守卫相当的严密，由陈冬亲自看守。因为我们担心暴露，所以并不敢靠得太近！”

    “守卫如此严密，如此看来，沈东很有可能短时间内不会回来了！”

    中年男子喃喃嘀咕道。

    女子犹豫了一下，道：“主人，这个就不太清楚了，毕竟您没让我们继续跟踪沈东。根据我们的人传回的消息，他在离开上京机场后，就坐了一辆出租车，不只去往何处。不过我们已经加派人手在上京的各大机场、火车站、港口留守，一旦发现沈东回来，我们会第一时间得到消息。”

    中年男子顿了顿，问道：“实验室那边的情况怎么样？有没有异样？”

    “这边还是如同往常一般，只是保安多增加了几名而已，并没有发现任何的异样。”

    女子如实道。

    中年男子嗯了一声，道：“那就继续监视着，有任何情况立即向我汇报。”

    “主人，这沈东都已经离开了青阳市，我担心夜长梦多，所以是不是...”

    女子的话还没说完，中年男子便强硬的打断道：“你在教我做事吗？越是这个时候，就越要沉得住气。沈东如此狡猾，我们不能再输了，你懂吗？”

    “主人，恕奴婢多嘴，您是不是将沈东想得太过于强大了？他就算是再厉害，他也是人，而我们这一次出动的，可是我们组织研究多年的科研成果，就算是沈东，也不一定是他们的对手吧。”

    女子的语气慷锵有力：“而且上面给我们的时间本来就不多了，我知道您曾经在沈东的手底下吃过亏，但这也不是我们退缩的理由...”

    女子在说完这话之后，已经准备好了迎接男人的怒火。

    可这一次，男人却迟迟没有动静，他双手背负于身后，紧紧的握着拳头，在深深的吸了一口气后，声音低沉道：“再等等，此事不用再说了，我有我的顾虑！”

    女子张了张嘴，最终也没在敢多言，转身退出了房间。<!--over-->

