    夜晚。

    回顾这繁杂的一天，就算宇智波辰性格坚毅也难免露出了疲惫。

    在确认了血脉之后，三代火影当场便为宇智波辰制定了身份证明。

    有了这一张身份证明，他也算是正式成为了木叶隐村的一员。

    相较于弥彦小南还有长门他们来说...自己却是顺利了许多。

    一张单人小床正倚靠在窗户的边缘上，透过明亮的玻璃可以清晰的看到天空中悬挂的明月。

    宇智波家族给他在族地内安排了一座庭院。

    人少地多的宇智波一族显得很财大气粗。

    庭院很大，对于宇智波辰一个人居住来说显得有一些空旷。

    还有一座二层的小阁楼，绵延的长廊，侧间的屋子。

    在忙碌了一天，见过了各种人后，宇智波辰终于可以回到了这一个以后的家来休息了。

    匆忙之间只来得及收拾一间房间。

    二楼的这一间卧室，靠着窗户能够看得到窗外的月光，宇智波辰很喜欢这个房间，以后就当作他的起居室了。

    阁楼房屋的整体是木头做成的，楼顶还有一根巨大的主梁，传统的斜面瓦片的楼阁。

    墙壁上还有宇智波一族的族徽标志。

    清澈的月光很是悠闲的钻了进来，将整座小院照的明亮，杂草反射着皎白的月光，隐约可以听见虫儿的鸣叫。

    小院内的没有其它的东西，只有肆意生长的荒草，还有一条碎石小道从其中蜿蜒穿行。

    这一座楼阁庭院是曾经一位族中忍者的家园，但是后来因为任务的缘故身死在了他乡，又没有留下后人，于是这里便被收为了家族资产。

    如今便把宇智波辰安顿在了这里。

    “忍界的别墅竟然是分配的。”

    宇智波辰双手枕在脑后，柔软的床垫让他感受到了难得的心安，翘起了腿。

    躺在了床上有一些胡思乱想，然后又不由自主的扑哧一声笑出了声。

    想想那个时候的出租屋，糟糕的环境，拥挤的地铁，忙碌的工作，星号一样的老板。

    “为什么突然就不想回去了。”

    少年的眼眸中有月光似有笑意，但是顿了顿后…笑容却缓缓收敛。

    “我...肯定会回去的。”

    他想起了女孩恬静微笑的面容，然后握紧了拳头。

    ...

    木叶的办事效率还是很迅速的。

    当然或许也有宇智波辰是大家族子弟的原因，只用了一天的时间便让宇智波辰抓住了入学的尾巴。

    今年的宇智波辰刚好六岁。

    也达到了入学年龄的标准。

    其实家族有意推迟宇智波辰的入学时间，正巧这一批的学生已经办理了入学的手续，宇智波辰晚了一步索性便推迟到第二年。

    诸如宇智波这样的大家族，对于小孩的教育并不费什么力气。

    若不是木叶高层强令家族后辈必须跟平民一起接受基础教育，这些家族还是更喜欢自己教育孩子。

    宇智波辰刚刚来到了宇智波一族便受到了极大的重视。

    六岁开眼。

    这是一个了不起的成绩。

    纵观宇智波一族漫长的历史中这个成绩也是名列前茅，所以家族希望宇智波辰能够先接受家族的教育。

    忍者学校反正也教授不了什么重要的东西。

    不如先一步培养宇智波辰对于家族的感情。

    但是显然不只是宇智波一族重视宇智波辰的到来，三代目火影同样也很重视这个新来到木叶的小家伙。

    在火影大人的督促之下，专事专办，加快了宇智波辰入学手续的办理。

    从入村到入学仅仅只用了一天的时间。

    木叶效率运转的让人惊叹，以前可是从来没有这样的速度，三月初开始办理入学手续招收今年的学生，三月中旬才能把所有学生入学手续审批下来。

    没有想到在这里竟然如此高效。

    宇智波家族长老也不得不捏着鼻子感谢火影大人对于家族子弟的重视。

    三月末的季节，绿树抽出了枝芽，春意吹散了寒冷，改换了颜色。

    嘭嘭嘭——

    宇智波辰刚刚起床，或许是这些日子的疲于奔命，疲倦早就已经深入到了骨子里，来到了一个完全陌生的环境竟然也能毫不顾及的倒头就睡。

    家族带给了宇智波辰久违的安全感。

    大蛇丸也不敢在宇智波的族地造次，不然他也不会窥伺自己的眼睛了。

    “谁敲门？”

    宇智波辰睡懒觉的习惯延续到了这个世界，但是今天显然不能睡懒觉。

    因为他要去上课了。

    赤裸着上半身，瘦弱的身躯还有一些嶙峋的伤疤，把一件深色的长袖衣衫套在了头上，然后钻了出来。

    一件合身的长袖衣衫。

    背后还绣着宇智波团扇的族徽。

    这是宇智波富岳给他买的。

    不愧是未来继任家族族长呼声最高的那个人，宇智波富岳昨天拉着宇智波辰自掏腰包给他置办了许多用得到的东西。

    空荡荡的废弃庭院也在肉眼可见的速度下快速堆满。

    “他对于族人的关心和保护都是真心实意的，富岳足已承担起未来家族的脊梁。”

    远处楼阁之上一位穿着深色长袍的老者凝望着这边，头发有一些斑白，额头堆积了深深的皱纹。

    “您说得没错。”

    坐在一旁斟沏一杯茶水的中年男人隐在黑暗之中，点头称是。

    族老在上一代家主意外身故后便重新支撑起来整个家族。

    “富岳这个小家伙表现得确实不错，至少比我强。”

    “若非....”

    似乎是触碰到了某些禁忌，话语停滞。

    宇智波一族老一辈的忍者，甚至经历过战国时期的末端，与千手一族和谈，木叶初建等等。

    虽然年迈但却身经百战。

    小一辈忍者最近表现也很不错。

    但惟独中间这一档有了一个明显的断代。

    本应支撑起来家族的中流砥柱们却有了明显缺失，这与上一代家主宇智波镜的关系颇为密切，但是这个话题明显有些沉重。

    两人都不愿再提。

    “那么...下面便是多多培养这个新来的小家伙对于家族的认同感了。”

    宇智波辰是一个天才，这毋庸置疑。

    六岁开眼足够引起家族的重视。

    族老欣喜的看到宇智波一族正在缓缓渡过曾经的伤痛，茁壮成长，他希望把宇智波辰培养成为一个不输于富岳的忍者，未来可以为家族作出重要贡献。

    族老看着远方，清晨的阳光下一道小小的身影背着书包站立在大门前。

    