    事实上，王韵等人能逃走，虽然意外，但也在情理之中。

    再怎么说，王韵也是半步尊者境，战斗经验、意识固然差劲，境界却实打实的。

    更别说，她是王景仁的女儿。

    王景仁作为真真正正的人位尊者境，不论实力、手段，都是真切的强者。

    他又怎能不在女儿身上留下些保命手段呢？

    王韵捏碎的那张符篆，苏玄察觉到了，也提前做好了准备。

    那是蕴含王景仁刻录在上面的一招，他自己的一招，来自人位尊者境的一招。

    所以。

    哪怕苏玄察觉到了，也只能先保证自己不受伤！

    至于王韵？

    呵呵……苏玄相信，她今晚一定会前往升龙拍卖会，玄灵芝，她拒绝不了。

    当然，自己也拒绝不了。

    因而苏玄刚刚才说，再让她多活几个小时，不仅仅是她，万福荣等人，都不会活过今晚！

    “你一定以为，人位尊者境的一击，让我受伤了吧？呵呵……”苏玄心底冷笑。

    “苏少，慕诗她……好像很危险！！”就在苏玄思绪转动间，陈鸿卓焦急声音响起。

    闻言，苏玄收回思绪，看向了陈慕诗。

    确实！！！

    王韵在她体内留下的毒，已经开始发作了。

    此刻，陈慕诗的藕臂，都泛着紫黑色，且，她发着高烧。

    这就是毒发作的迹象。

    首先是手臂发紫黑色，然后到全身，届时，呼吸会开始困难，身体如同火烧，然后，全身溃烂而死。

    真是个心如蛇蝎的妇人……

    苏玄攥了攥拳头，接着道：“问题不大，陈老，准备一间房，我为慕诗治疗。”

    “您？！”陈鸿卓愣了一下，苏玄来治？

    “对，就是我，我是一名医生。”苏玄认真道。

    “这……那好！！”陈鸿卓犹豫片刻，他并不知道医术，但却选择相信苏玄。

    当即吩咐人准备好一间房。

    房间里。

    陈慕诗躺在床上，在她身前，陈鸿卓、陈建设、陈建国都心急如焚的。

    苏玄看在眼里，心中暗暗点头，陈家算是他见过比较富有人情味的家族了。

    “苏少，慕诗她是不是中毒了？”陈鸿卓问道，他活这么多年，就算不知道详情，也能猜出七七八八。

    陈鸿卓这一问，慕诗两个伯伯也当即紧张的看了过来。

    苏玄凝重的点了点头，并道：“这种毒很难解，它是由蛇毒、蝎毒、蜘蛛毒、蚁毒等上百种含有剧毒的动植物，提炼而成，别说是她，就算很多武道修者遇上了，也要丧命！世界上的任何常规医生，都无法解开，毒素变幻莫测、层层恐怖，很麻烦。”

    “这……这可如何是好？！！”闻言，陈鸿卓身躯狠狠一颤，急的不行。

    “陈老别急，这个毒，我可以解。”苏玄紧接着安慰道。

    虽是安慰，但他并不是吹牛逼，这个毒，复杂是复杂，可远远难不倒他这个医道宗师。

    况且，苏玄本就是用毒、炼毒的行家。

    身为这方面的行家，可不仅仅是会用毒和炼毒就可以的，还得知道怎么解，就好像是乘除法，一旦真的会做了，那当然就知道怎么验算了，一个道理。

    “真的吗苏少？！”陈鸿卓希冀的看着苏玄，他两个儿子亦是如此。

    苏玄点点头，继而也不在多言，从圣龙戒中，取出一个羊皮小包，摊开，粗细、长短、大小不一的银针叠放。

    在陈鸿卓等人好奇、焦急等目光下，苏玄抬起右手，食指、中指、无名指、小拇指之间，各夹着一枚银针。

    下一秒。

    唰唰唰……

    三针齐飞，苏玄的速度快的惊人，陈鸿卓等人眼睛一眨不眨，却都看不清楚。

    三枚银针落在了陈慕诗的肩膀、伤口等地方。

    同一秒，苏玄催动玄气，没有人看得见，每一根银针的针尾，都仿佛有一道金线似的在跳动，那是玄气！

    不多时，陈慕诗香肩伤口，血止住了，且正快速愈合中。

    她的手臂也恢复了往日的白皙，这是毒素被分崩离析、驱散的现象。

    看到陈慕诗有些骇人的紫黑色毒素消失不见，陈鸿卓等人松了口气，对苏玄钦佩至极。

    这样的医术，真的太不可思议了！

    苏玄脸色如常，这本不是什么难题，对他来说，无异于是麻烦一点，但也仅仅是麻烦。

    接下来。

    苏玄将手掌放置在陈慕诗被刀子刮花的脸蛋上，运转玄气。

    玄气催动之下，陈慕诗脸蛋上的伤口，也开始愈合，十几个呼吸后，别说是伤疤，就连一点点的痕迹都看不到了，且，她的俏脸要比之前更为白皙。

    “呼……”

    苏玄长长呼出一口浊气，收好银针起身，对陈鸿卓道：“慕诗体内的毒和身上的伤都治好了，陈老不必担心，再有一两个时辰，她就会醒过来。”

    “多谢苏少救命之恩！”陈鸿卓马上鞠了一躬，感激涕零道。

    苏玄忙的扶起他，笑道：“陈老客气了，举手之劳罢了。”

    ………………

    与此同时。

    奉天市，希尔顿五星级酒店，一间套房之内。

    万福荣、古封门两位执事，噤若寒蝉的站在那里，大气都不敢喘。

    “苏玄！我要杀了你！我要杀了你啊！！！”王韵大发雷霆，尖叫着嘶吼，怒火与杀意都要控制不住了。

    她受了伤，精致的脸蛋也被苏玄割开，原本，这并不算什么，以她修炼《浴血功》的本领，可以轻松恢复伤疤。

    可她发现她错了，任凭她怎么运转功力、玄气，都无法恢复脸上的刀疤。

    仔细一探究，她这才发现，苏玄竟然在出剑的时候，下了毒，诡异十足的毒！

    没有对她身体造成什么破坏，可是，就是脸上的刀疤，消除不了！！！

    事实上。

    苏玄身为医道宗师，又怎么可能不知道，玄气可以消除刚留下的刀疤呢？

    所以，他用了手段，一些不值一提的小手段。

    不过。

    饶是一些小手段，可除了他自己这个医道宗师外，别人，也解决不了。

    “苏玄，我发誓，今天晚上，我一定要要杀了你，杀了你！！！”王韵咬牙切齿的，心底暗暗发誓，今晚不杀苏玄，她誓不为人！

