    萧左看见妻子和南凌川的亲昵互动，脸都黑了。

    卫初心见他的醋劲这么大，好笑地解释：“哥，初初以前跟南凌川是邻居，她小时候经常被一些大孩子欺负，一直是南凌川罩着她，帮她打跑那些熊孩子，所以她是把南凌川当哥哥看待的。在她的心里，南凌川就像你对我一样。”

    萧左沉着脸说：“南凌川喜欢她。”

    卫初心哈哈一笑，说：“南凌川有女朋友了，你还担心什么？”

    “女朋友不是妻子。”

    “哥的意思是，他一天没结婚，你就一天对初初不放心？”

    “嗯。”

    卫初心用胳膊肘拐陆少枫一下：“听见没有？你赶紧让你外甥和侄女修成正果，以免我哥担心初初被抢走。”

    陆少枫笑起来，说：“凌川的年龄不小了，也应该结婚了，我下午跟他谈谈。”

    他父亲过世前让他关心一下凌川的婚事，这几年他的注意力全在找卫初心这件事上，现在他一家三口团圆了，也应该完成父亲的遗愿了。

    再说，他是南凌川的长辈，也该操心一下外甥的终生大事。

    南凌川和陆琳琳过来跟他们打招呼，陆琳琳说：“我总算同时见到你们姐妹俩了，那次闹的误会实在太大了。”

    卫初心知道她说的是四年前，因为陆琳琳把初初认成她，和凉珊珊吵架，导致初初被萧左的人带走的事。

    她笑着说：“都过去了，这么多年没见，你还好吧？”

    “我就那样吧，也没什么好不好。不过我倒没想到，你成了我的小婶婶。”

    卫初心笑起来。

    今天来了很多客人，除了卫初心一家三口、萧左夫妇、何凤歌夫妇，还有厉传奇和东方俊秀等。

    另外还有卫牧云生意场上的合作伙伴和一些媒体记者，南凌川都认识，纷纷来跟他打招呼，他一直揽着陆琳琳的腰不放，直到卫牧云用麦克风请大家坐下。

    陆琳琳想和小叔叔坐一桌，好找个机会告状，南凌川却拉住她说：“第一桌是主位，留给主人家坐的，我们是客人，要坐其他的桌子。”

    陆琳琳不服气地说：“第一桌那么多位置，卫总家就三个人，哪里坐得过来？”

    “你怎么这么傻？”南凌川拉着她一直往后面走，说：“今天卫总是庆祝兄妹团圆，他们三兄妹当然坐主位，只怕还不够坐，你还挤过去做什么？”

    陆琳琳想想也是，又拽着说：“那坐第二桌不就行了？干吗要往后面坐。”

    南凌川伸手拧她的脸：“别这么多废话！跟我走就是了。”

    陆琳琳烦躁地拉开他的手说：“说话就说话，别动手动脚的。”

    “会不会用词语？恋人之间叫亲热！不叫动手动脚！”

    陆琳琳想反驳他，这时卫牧云说话了：“欢迎各位来宾！”她只得闭嘴。

    南凌川把她拉到最后一张桌子，将她按在椅子上：“坐下！”

    陆琳琳很反感他的强势，但为了不影响别人，没有挣扎。

    她坐下来，看见这一桌全是陌生人，不过他们都认识南凌川，纷纷跟他打招呼，他只高冷地点点头。

    陆琳琳心里撇了一下嘴，转向主席台，看见卫牧云一个人站在那里，拿着麦克风说：“承蒙各位赏光，紫云厅今天蓬荜生辉。今天我卫牧云之所以宴请大家，是因为我有两件喜事要宣布，一件是我找到了我的两个妹妹，庆祝我们三兄妹团圆。”

    他招手：“初心，初萌，你们上来。”

    姐妹俩含笑上去，和他并肩站立。

    卫牧云说：“大家应该看得出来，我们三兄妹长得很相似，所以是亲兄妹无疑。不过由于时间关系，我今天就不讲述我们是怎么失散的，过几天我会请人制作一个短片在电视上播放，大家看了就明白是怎么回事了。今天我主要是让大家认识一下我的两个妹妹，以后请大家多多关照。另外我还要介绍一下我的两个妹夫，大妹夫是巅峰娱乐总裁陆少枫，二妹夫是萧氏集团总裁萧左。”

    众宾客一阵惊叹，这两家公司随便拎出一家，就足够让他们惊叹了，女人们纷纷羡慕这姐妹俩嫁得好。

    卫牧云请两个妹妹回到座位上。

    这时有记者问：“请问卫总，您所说的第二件喜事是什么？”

    “第二件喜事，”卫牧云说：“我今天订婚，我的未婚妻，在座的或许都认识，她就是演员陆挽琴。挽琴，你上来！”

    陆挽琴落落大方地走上去，站在卫牧云身边。

    卫牧云牵着她的手说：“或许很多人都知道，挽琴的年龄比我大一点儿，但在我心里，她还是一个需要照顾的小女孩，我会一辈子宠她！护她！爱她！”

    全场响起了热烈的掌声。

    陆琳琳也在拼命拍掌，一边拍一边忍不住眼泪汪汪，哽咽地说：“小姑姑终于找到了爱她的人！”

    这么多年，她知道小姑姑的爱情有多不容易，陆挽琴原来一直喜欢她小叔叔陆少枫，但陆少枫只把她当姐姐看待，并娶了卫初心。

    后来陆挽琴和卫牧云交往，又因为她演员的身份遭到卫牧云母亲的反对。

    看着陆挽琴的婚事迟迟搞不定，陆琳琳都替她着急，小姑姑好不容易遇上一个喜欢的男人，可要想走在一起却如此艰难。

    现在他们公开订婚，说明已经取得了卫牧云母亲的同意，所以陆琳琳也激动得想落泪。

    南凌川暼她一眼说：“你姑姑要嫁人了，你哭什么？舍不得？那就别让你姑姑出嫁！”

    陆琳琳要被他气死了，姑姑好不容易订婚了，他还不让姑姑嫁，安的什么心？

    然后他还说了一句让她更生气的话：“别哭了，你哭的样子很丑知不知道？眼泪把妆都弄花了！快擦擦！”

    他扯了餐巾纸就往她的脸上擦。

    陆琳琳气得站起来就走。

    他一把拉住，问：“又往哪里跑？”

    陆琳琳咬牙切齿地说：“去洗手间！不可以吗？”

    “去吧。”他放开。

    陆琳琳去洗手间补了妆，又在走廊上吹了一会儿风，才慢条斯理地进来，发现菜已经上来了，大家都开吃了。

