    至于弟弟武松，陈峰也嘱咐他以后好好当都头。

    若是看上了谁家女子，陈峰可以帮着说道，让他过上安稳日子。

    反正陈峰有钱，可以帮助弟弟很多事情。

    没必要参合进梁山的漩涡。

    不过他知道武松的性格，以后的事说不准。

    两人痛饮到夜半三更，这才散去。

    陈峰安排武松去了厢房居住。

    有陈峰照应，之后武松就在阳谷县住下了，当都头替县令做些事情，倒也安稳。

    说来，阳谷县有两个都头，负责一些县内的琐事。之前已有一个都头曹恒，还有一位置空缺，这才被武松补上。

    这段时间，陈峰的生意也很稳定，坐等收钱。

    只是，陈峰也时刻关注西门庆的动向。

    因为根据水浒和某平梅来说，西门庆后面会牵扯一些势力。

    他所在的是真正的宋朝。事情可能不一样，陈峰穿越过来导致了一些变化，但大致上也许会有些相同。

    至少潘金莲，李瓶儿，花子虚他们都是存在的。

    陈峰想的是，西门庆之后好像是做官了。

    陈峰也不得不防啊。

    而实际上也的确如此。

    西门府。

    一座庭院中。

    西门庆负手，望着天空，在他的旁边，赫然正是李瓶儿。

    不错。

    李瓶儿在西门府。

    西门庆虽然之前赶走李瓶儿，但是思来想去，这段时间没有李瓶儿他发现还是有些舍不得，便派人去找，将李瓶儿给接了回来。

    他的夫人吴月娘对此也并无多言，西门庆本来就是一个风流种。

    西门庆抱着李瓶儿，说着一些安慰的话，说什么之前是为了熄灭花子虚的怒火，不得已赶走。

    现在事情过去，自然便请了回来，表示自己还是很爱李瓶儿。

    而李瓶儿也接受了。她现在靠着西门庆还能活好日子，只是消息封锁，不让人知道。

    知道了她也不怕。

    因为西门庆已经攀上了一些关系。

    西门庆双眼充满了冷笑。

    他被陈峰暴打，至今记忆犹新，虽然畏惧陈峰的实力还有那个武松，但如今有好消息传来。

    这就要从他的妻子说起了。

    西门庆的正妻吴月娘，其实之前不是正妻，他的第一任正妻是陈氏，只是因病去世，却留下了一个女儿西门大姐。

    陈氏病死之后，吴月娘才扶正成了正妻。

    关系就在西门大姐身上。

    女儿西门大姐，十三岁便已经出嫁给了汴京陈洪之子陈敬济为妻。

    而陈洪是官僚之家，认识当朝太师蔡京，他最近思考良久，还是要有一定的权利才能活的更滋润，也不至于受武大郎他们的气。

    所以他准备上汴京都城，通过陈家攀上蔡京。

    一旦他攀上蔡京，当上了官，到时候武大郎见到他，也得行礼。

    这时候李瓶儿笑道：“西门官人有这层关系，以后一定飞黄腾达，到时那武大郎就不是你对手了。对了！”

    李瓶儿道：“明年秋季，我们大宋科举考试要开始了，如果大官人想要做官，也可走这条路。”

    听到这话，西门庆便知道李瓶儿是在打趣，他摸了一把李瓶儿笑道：“小娘子就别拿我打趣了，科举不是人人都能考的，我西门庆虽然会些诗词，看过一些书，但考试之难，岂是随随便便就能过的？”

    “你这段时间就在这好好呆着，我出去汴京一趟，很快就会回来！”

    李瓶儿点点头：“大官人早些回来，奴家还等着你呢。”

    李瓶儿低下头，西门庆大笑，将李瓶儿抱到了房间。

    西门庆第二天，便带着几个家仆离开了。

    而这件事情，陈峰很快知道。

    因为陈峰在阳谷县有好几家店铺，他们都是陈峰的眼线，陈峰也让他们多注意。

    西门庆走的时候，也没遮掩，陈峰知道消息后暗道：“西门看样子是出远门了，不知道搞什么鬼？”

    陈峰很警惕。

    他虽然不怕西门庆，但这西门庆肯定不会善罢甘休。

    算了。

    兵来将挡水来土掩吧！

    陈峰总不能将人给杀了吧？

    万一露馅，自己可是惹上大麻烦了。他虽然武力很强，但还能强过大宋？

    白天，陈峰还是在院落中书写绘画，每日都在进步。

    而小蝶她们在旁边看着，也喜欢看老爷写这些。

    她们佩服老爷是一个很有才华的人，不但字写好的好，连画也画的不错呢。

    此刻，陈峰笔走龙蛇，写了一些诗词。

    字体非常美观。

    小蝶看到纸上陈峰写的一种字体，赞叹问道：“老爷，你这字写的好独特，我以前从未见过这种字体！”

    听到这话，陈峰笑着道：“这个嘛……这是一种瘦金体，自然独特，因为这是我独创的！”

    瘦金体是当朝皇帝宋徽宗赵佶同志所创的一种字体，与传统书体区别较大，个性极为强烈，故可称作是书法史上的独创。

    运笔灵动快捷，笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，其大字尤可见风姿绰约处。

    因其笔画相对瘦硬，故笔法外露，可明显见到运转提顿等运笔痕迹，是风格相当独特的字体。

    估计那宋徽宗现在还没自创出来。

    但陈峰见过这种字体，以前有幸练习过一段时日，只是不得要领，如今陈峰悟性才气加身，写这些简直有如神助，每天都有进步，已经写的有些功底了。

    小蝶震惊：“老爷居然自创字体？这……”

    她瞪大了眼睛，着实不敢相信。

    能自创风格是非常罕见的，而老爷写的这字体的确非同一般，一眼看去印象深刻，观赏很有苍劲感。

    时间缓缓而过，一个月的时间……

    陈峰沉浸在书画中，日子过的非常滋润。

    白天书画写字，晚上教导潘金莲娱乐，潘金莲被陈峰各种神操作惊呆了，直呼大郎真会玩。

    而且陈峰体质很强，每次都是潘金莲败下阵来求饶。

    不过奇怪的是，每天奋战，潘金莲也没有怀子的迹象。

    陈峰倒也不介意。

    这样正好，无所顾忌。

    而他所有的店铺，这一个月来累积收益七百多两。

    陈峰想道：“一个月就赚七百两，一年八千两啊？都是白花花的银子……这赚钱速度可还行啊！”

    除了赚到钱之外，他的属性点也已经累积有290点。

    在这一个月中，陈峰先后加点悟性60点。

    如今悟性到了80点，已经满值了！

    其他的属性，陈峰每天也都在加点……

