    却在此时，灭世火阳树脚底下的地面突然破碎。

    旋即，从中冲出一道身影，在灭世火阳树没有反应过来的时候，一把抓住了精灵族圣树，冲天而起！

    出现的这道身影不是别人，正是苏义。

    “苏义成功了！”

    眼见苏义救走了精灵族圣树，灵念瑶惊喜莫名。

    其他人也都一脸的振奋。

    “按计划行事！”

    苏义大吼一声，带着精灵族圣树朝着植妖塔传送门相反的方向飞射而去。

    之前的计划是，一旦他解救了精灵族圣树，所有人立刻退出植妖塔。

    如果他也朝植妖塔飞去的话，必然遭到灭世火阳树的阻拦。

    而若是朝相反的方向逃逸，灭世火阳树就顾及不了其他人了。

    “人类，你找死！”

    灭世火阳树勃然大怒。

    精灵族圣树是用来控制妖植的，一旦失去精灵族圣树，那些妖植就不会听从她的命令。

    这是她绝对不希望看到的。

    轰轰....

    灭世火阳树迈动庞大身躯，携以滔天杀意，对着苏义追杀过去。

    “姬长老，你没事吧？”灵念瑶飞扑到了姬小凝身边。

    就在精灵族圣树被苏义抢走之后，那些妖植全部停下了攻击，茫然的站在原地。

    也只剩下了十几株血植还在继续攻击。

    这也让人类一方的压力骤减，灵念瑶才得以抽身过来查看姬小凝的状况。

    “我能挺得住。”

    姬小凝咬了咬牙，急声道：“快点，按照苏义交代的做，立刻撤出植妖塔。”

    之前，苏义千叮咛万嘱咐，一定要在他抢到精灵族圣树的第一时间离开。

    而现在正是机会。

    “苏义能行吗？”灵念瑶有些担忧。

    虽然，整日和苏义斗嘴。

    但从内心上讲，却是将苏义当成了朋友看待。

    他们一旦离开，苏义就要独自一人面对灭世火阳树，真的有活命的机会吗？

    “苏义既然说了，肯定没问题。”姬小凝有些急切了。

    他们继续留在这里，非但帮不了苏义，甚至还会成为苏义的拖累。

    因为苏义有飞翔神通，灭世火阳树就追不上苏义。

    等到他们离开之后，苏义就可以摆脱灭世火阳树，也跟着离开。

    但若是他们不走，苏义为了顾及他们，肯定也不会走，如此就会给苏义带来极大的危险。

    “好！”

    灵念瑶扶起姬小凝，朝其他人喊道：“咱们听苏义的，离开这里。”

    赵紫萱等人对苏义无比的信任，也相信苏义有能力脱身，都毫不犹豫的朝传送门退却。

    白圣巨萧虎这时候也从土坑了爬了出来，带着一身狼狈和血渍根众人汇合。

    失去了妖植的助力，仅凭着十几株血植肯本无力阻止，只能眼睁睁的看着姬小凝等人离开。

    ..........

    另一边，苏义正在拼命飞行，但是拖着精灵族圣树，严重影响了速度，眼见着就要被追上了。

    在这危急时刻，苏义灵机一动，快速的打开了【琅琊戒】，甩手将精灵族圣树扔了进去。

    【琅琊戒】是种植空间，精灵族圣树本身属于灵植，让他在里面待一会的话，应该不会有问题。

