    道九言也就罢了，谁让那家伙有可能是九境大帝，有点不正常还能说得过去。

    可眼前这个青年是什么东西？

    看上去跟普通人一般，可所表现出来的实力，竟然如此恐怖，而且还如此嚣张。

    “你不相信是吗？”

    青年笑眯眯的看着夏轩，给人一种人畜无害的感觉。

    可是，接下来的动作却是让夏轩惊恐万分。

    滋啦！

    一道刺耳的声音响起。

    那个青年直接打出一团雷电，直接将夏轩笼罩住。

    “啊……”

    夏轩顿时惨叫不已，可是他的声音还没有传出来，就被雷霆的声音给掩盖住了。

    痛，非常的痛苦。

    夏轩感觉整个人仿佛都要被烧焦了一样。

    虽然雷霆片刻就消失了，可夏轩整个人却躺在地上不断抽搐着，口吐白沫，大口地呼吸着，过了很久才缓和过来。

    他抬起头看向青年。

    只见青年的脸上露出不屑之色，说道：“你太弱了，竟然就连我的雷霆之力都无法承受，难道秘境一族都是你这种垃圾货色吗？真是令我失望呀。”

    “我……”

    夏轩颤抖着身体，却不知道应该说什么。

    他年纪轻轻，就已经达到了破丹期大圆满。

    若是论境界，那也是名动天下之人，就算是有可能是九境大帝的道九言都没有他的境界高。

    然而，对方竟然说他太弱了？

    “看你还是挺精神的吗？要不，我加大点力量？”青年饶有兴趣的开口。

    “不要！”

    夏轩差点儿吓尿了，连忙喊道：“只要你不电我，不管你想知道什么，我都告诉你。”

    “没意思，我还想尝试一下你能够挺得过我几层力量呢！”

    青年叹息了一声，脸上露出遗憾之色，随即收回了雷霆之力。

    看到这一幕，夏轩不由抹了一把冷汗。

    他能感受到这个青年的雷霆之力的恐怖，若是当真爆发出来的话，恐怕他不死也要废了。

    此时，他非常肯定，眼前这个青年一定是天罚之族的人。

    只有天罚一族的人，才会拥有着如此强大的雷霆之力。

    可是知道又如何，自己根本不是对方的动手，除非对方不用雷霆之力。

    但是可能吗？

    夏轩心中很是无奈，轻声说道：“您想知道什么？”

    “道九言真的是这一代九境大帝？”青年问道。

    “有这个可能，现在还没有确定。”

    夏轩老老实实的回答道：“长老们让我离开家族，就是为了让我带道九言回去检验一下他是否是九境大帝。毕竟，他拥有着九天传承和祖力传承。但是，他不跟我回去，所有我也没法确定他是不是九境大帝。”

    “不能确定？”

    青年听后，神情很是不悦，冷喝道：“你不是秘境一族的人吗？难道你就没有办法确定吗？真是废物！”

    “我也没办法啊，长老们又没有告诉如何检验！”

    夏轩懵了，很是无语。

    再一次的从对方嘴里听到了废物二字，这让他心里很是愤怒。

    可是他敢怒不言呀，他可不想再被雷劈了。

    而且，他又有什么办法，虽然境界比道九言高，可是实力却不如道九言，否则的话，他又怎么可能被逼得逃走。

    “废物，你就是个废物！”

    青年哼了一声，随后屈指一弹，顿时一道白色的光芒直接没入夏轩的体内。

    “我在你身上留下一道我的力量，以后我会通过这道力量找到你！滚吧！”

    青年一脸嫌弃看着夏轩，眼中满是失望之色。

    夏轩一听，彻底懵了。

    “什么玩意，他竟然在我的身体留下了他的力量，万一我返回族里，那他不就知道我秘境一族所在了吗？”

    虽说心里是这样想的，可夏轩却不敢在这里过多的逗留。

    他相信青年绝对会杀了他。

    妈的，比道九言还狠。

    你给小爷等着，别让我再遇见你，等到下次，我一定打废你。

    夏轩心里一边暗骂，一边快速逃走。

    至于那个青年，则是看向龙家的方向，脸上露出一缕笑意，“道九言，九天传承者，祖力传承者，真是有意思呀，看来是时候和你见一见了。”

    阳光下，那青年的人，显得无比苍白，没有丝毫血色。

    而正如夏轩所猜测的那样，这个青年正是天罚一族的人。

    “秘境一族，九境大帝？”

    龙家，道九言坐在院子内，对面则坐着白锐、苍天和朱大壮三人。

    此刻，朱大壮正非常娴熟的泡着茶，好奇的看着白锐，问道：“白锐，这秘境一族到底是什么玩意？”

    白锐努力回想着，抬头看向道九言，说道：“大舅哥，我对秘境一族也不是很了解，所有的事情都是从我外公那里听来的。只知道这是一个非常神秘家族，有点像是守护神。”

    “哪怕是我外公，他也知道的不多，更何况他现在已经死了。就是不知道赢家有没有相关的记载。”

    “搞得那么神秘，一看就有着不可告人的秘境，弄不好他们对阁主有什么企图？”

    苍天冷哼，眼中闪过一抹愤怒。

    “一切都是传说，是真是假，我也不知道。不过，既然对方能够找来，并且知道这么多的事情，那就不能小瞧了。”

    白锐紧锁眉头，看着道九言说道：“大舅哥，那个家伙说让你吞噬九大秘境的龙脉，你说他们是不是在利用你。据我所知，龙脉可是代表着九大秘境的存亡。一旦龙脉没有了，九大秘境可就不存在了。”

    “龙脉真的存在吗？而且还和九大秘境有着联系？”

    道九言闻言，眼中也露出诧异之色。

    若是白锐所讲是真的，那么，秘境一族一定有着不可告人的秘密。

    至于这个秘密是什么，很可能跟九大秘境的龙脉有关。

    “九言，好像是有这么一个种族的存在，我的脑海中好像还有一个叫天罚一族的！”

    这时候，分完东西的龙思雁走过来。

    她坐到道九言身边后，说道：“公孙叔叔带我接受传承时，我的脑海中出现过类似的信息，只是内容并不多。”

    “嗯，都有什么信息？”

    几人都将目光看向龙思雁。

