    第543章 冰宫震动   

    “哈，我没听错吧？”

    

    冷寂怒极反笑，“你这是在威胁我吗？”

    

    不止冷寂，跟来的几十名客卿，也跟着捧腹大笑了起来。

    

    “真是人不可貌相啊，这小子看起来斯斯文文的，居然敢在冷公子面前如此嚣张！”

    

    “他也不怕风大闪了舌头？”

    

    “据我所知，他的修为才是王级八阶吧？”

    

    “就算他隐藏了修为，又能比王级八阶高多少？”

    

    “冷公子可是准帝境，即便是花岛主，也要给几分薄面，他算什么东西？”

    

    这一刻，几乎所有人都把叶辰当成了白痴。

    

    费水玉也忍俊不禁道：“辰公子，你知道自己在跟谁说话吗？”

    

    “费师姐，你别太过分了！”

    

    这次叶辰还没回答，莫颜就愤愤不平地质问了一句。

    

    李碧也道：“费师姐，您别忘了，这里是我们冰寒岛，您在客卿之间挑拨离间，难道就不怕遭到岛主与长老们的惩罚吗？”

    

    费水玉眉头微微一皱。

    

    在客卿之间挑拨离间，这个罪名她确实担待不起。

    

    不过眼珠转了几圈，她又灵机一动，冷笑道：“李师妹，请你说话注意点，你哪只眼睛看到我在挑拨离间了？”

    

    她指了周围一圈，强自狡辩道：“岛主建造这片冰宫的目的，就是为了给诸位客卿提供一个相互交流的平台，免得去参加试炼之时没有默契！”

    

    “我带冷公子来见辰公子，就是希望他们尽早认识，彼此之间增加默契，我可是一片好心啊，你们怎么能这样污蔑我呢？”

    

    “另外……”   

    费水玉狡黠一笑，继续道：“至于冷公子与辰公子要怎么交流，就不是我所能左右的了！”

    

    “费师姐，你……”   

    莫颜气得俏脸铁青。

    

    费水玉明显是在强行狡辩，但所找的理由却极其充分，她一时间竟找不出比较有说服力的理由出来反驳。

    

    这时，叶辰自己开口了，“费水玉，我原本不想跟你一介女流一般见识，不过如果你把我的忍让，当成了一种得寸进尺的资本，那你就大错特错了！”

    

    “你这是在威胁我吗？”

    

    费水玉不惊反喜，故作委屈道：“我刚才说了，我只是想给你们引荐彼此而已，怎么到了你们这里，我却成为不安好心的罪人了呢？”

    

    她刚才还生怕冷寂修为太高，名气太大，直接吓得叶辰不敢反抗。

    

    毕竟这里是冰寒岛，就算冷寂身为客卿之首，也不可能为所欲为，想杀谁就杀谁。

    

    如果叶辰选择逆来顺受，忍气吞声，冷寂估计也不好下杀手。

    

    没想到……   

    叶辰非但没有忍气吞声，居然还如此嚣张跋扈。

    

    这简直是意外惊喜啊！   

    只要叶辰敢反抗，冷寂就可以光明正大动手，把叶辰给废了。

    

    而这，正是她最希望看到的结果！   

    “呵呵……”   

    叶辰笑了，“有句话，叫不作死就不会死！”

    

    他看了费水玉一眼，怜悯道：“像你这种喜欢矫揉造作的人，一般都不会有什么好下场！”

    

    语气看似平静，但他眼中却闪过一抹冰冷的杀意。

    

    他一向最看不惯的，就是这种心胸狭隘，却又刁钻刻薄的女子。

    

    当然，看不惯归看不惯，他也明白一个道理。

    

    林子大了，什么鸟都有！   

    只要对方不主动惹自己，他也懒得理会。

    

    但偏偏，费水玉却一而再、再而三想找他麻烦，那就另当别论了。

    

    “什么？

    我矫揉造作？”

    

    费水玉当场气炸。

    

    不过，她却不敢对叶辰动手，反而向冷寂投去一个楚楚可怜的眼神，“冷公子，您身为我们冰寒岛的客卿之首，可要替小女子做主啊！”

    

    “费姑娘放心，有本公子在，没人敢欺负你！”

    

    冷寂适时站了起来，冷冷地望向叶辰，“小子，我给你一次机会，赶紧向费姑娘赔礼道歉，否则……”   

    “我也给你一个忠告！”

    

    冷寂话清空没说完，就被叶辰接了下来，“你最好别多管闲事，哪凉快哪待着去，否则，你的下场也不会好到哪里去！”

    

    冷寂没再回答。

    

    但一张脸却铁青得像是滴出绿汁来，双眼更是却泛起了强烈无比的杀意。

    

    他身为冰寒岛客卿之首，原本以为亲自出面，就没人敢对他说个“不”字。

    

    不曾想，这个叫辰野的小子，居然如此不识抬举，不但丝毫不给他面子，甚至还威胁起他来了。

    

    如果不挫挫对方的锐气，借此树立威信，恐怕所有人还以为，他这个冰寒岛的客卿之首只是个摆设。

    

    “砰！”

    

    他向前一步踏出，缓缓向叶辰伸出一只手，“都说信心源于实力，既然你敢对我说这些话，我倒要看看，你的实力是否配得上你的狂妄！”

    

    “这小子死定了！”

    

    尽管没人说出来，但这却是在场所有人共同的心声。

    

    与此同时，所有人还同时抽身后退。

    

    最为得意的，莫过于费水玉了。

    

    和其他人一起后退的同时，她眼中还腾起了一抹狂热的期待。

    

    冷寂还没动手，她似乎已经看到，叶辰接下来会面临着多么惨无人道的遭遇。

    

    “辰公子，你还是赶紧给冷公子道个歉吧！”

    

    莫颜没有和其他人一起退走，反而几步冲了过来，拽着叶辰的手臂苦苦哀求道：“忍一时风平浪静，退一步海阔天空，您没有必要为了争一口气，而赌上自己的性命！”

    

    李碧又急忙附和道：“辰公子，好汉不吃眼前亏，您还是……”   

    话还没说完，异变陡生。

    

    “嗵！”

    

    一声沉闷如雷的巨响，整座冰宫，忽然微微颤动了一下。

    

    随即，“哔哔啵啵”的破裂声响彻整座冰宫。

    

    众人脚下的冰面，以及周围的冰壁，突然爬起条条裂痕，而且还在迅速向四面八方蔓延。

    

    不过片刻间，整座冰宫便布满了密密麻麻的裂痕，看起来摇摇欲坠，令人心惊胆战。

    

    “怎么回事？”

    

    “冰宫在倒塌了吗？”

    

    “刚才是从哪传来的震动？”

    

    “好像是从冰宫底下传来的！”

    

    “难道是地震吗？”

    

    “还是冰寒岛底部有火山口即将喷发？”

    

    原本正等着看好戏的众人，瞬间茫然四顾，惊慌失措。

    

    就连正准备动手的冷寂，也顾不得叶辰了，目光炯炯地望向费水玉，“费姑娘，这到底是怎么回事？”

    

    “我、我也不知道！”

    

    费水玉摇了摇头，脸上同样布满了迷茫。

    

    就只有叶辰，忽然眉头一挑，感叹道：“该来的总算是来了吗？”

    

    

