    可下一刻，他就懵了。

    龙牙特战队的狙击手不止一个，而是有着三个，每个都是极为精准的狙击手，在北极狐狙击手刚刚爬上树，还没有反应过来，胸口处就中了一枪。

    警报器响起，他无奈的放下枪，叹了一口气。

    狙击手的枪声还在继续。

    北极狐特战队的众多队员，面临着地面和制高点的压制，根本连头都抬不起来，凡是露出一点头来，就瞬间被子弹击中。

    在龙牙特战队队员的围攻之下，北极狐渐渐不敌，已经开始不断后退了。

    原本五十人的队列也在此刻锐减到了不到二十。

    伤亡可为非常惨重。

    叶辰看着眼前这一幕，脸上尽是平静，他看得出来这场战斗已经接近了尾声，现在的北极狐根本不是龙牙的对手。

    虽然龙牙是以逸待劳，打的北极狐措手不及，可龙牙特战队的实力得到大幅度的提升也是真的。

    每个人的枪法和体力都得到了大大的增强。

    作战时的配合、掩护和压制运用的炉火纯青，北极狐败也在情理之中。

    突然，叶辰的眉头一凛，目光向着远处望去。

    只见在丛林的另一端，也就是北极狐的背后所在之处，又是出现了一支队伍，这支队伍出现的极快，应该是被枪声吸引过来的。

    在看到后退的北极狐特战队，没有任何的留手，直接开枪。

    “眼镜蛇特战队也来了！”

    叶辰看清楚来人之后，并未有多少的惊慌。

    现在他们都已经位于密林的深处，而又只剩下最后三支队伍，原本的距离都不远，只要有一方听到枪声，肯定会第一时间赶过去。

    眼镜蛇特战队正是如此。

    他们在看清楚局势之后，第一时间就对落入下风的北极狐动手。

    一时间，北极狐特战队背腹受敌。

    麦克就算是再怎么厉害，带着十几个人也无法对抗两支强大的特战队，很快就连他都被龙牙特战队的狙击手压制的抬不起头。

    “法克，该死！”

    麦克躲在树干后，根本不敢露出头来。

    “第一小队继续向前突进，挡住眼镜蛇，第二支小队从左侧迂回，对眼镜蛇的侧翼进攻，狙击小队占领制高点，率先解决对方的狙击手，麦克留给我！”

    严志龙的安排很快就下来了。

    现在北极狐特战队这边只剩下了几个人，严志龙却直接让人忽略了北极狐特战队，龙牙全面对眼镜蛇特战队发起进攻。

    而他则是直接向着麦克几人靠近。

    身体一个翻滚，迅速的开枪，直接把麦克身边的三个队员解决，之后收起了枪，缓缓向着麦克走去。

    “麦克队长，上次我们的战斗还没分出胜负，这次就你我以拳脚解决！”

    此刻的麦克已经彻底绝望了，凭借他一个人，根本无法撼动两支特战队，正准备殊死一搏的时候，却是听到了严志龙的话。

    当即，把手里的枪扔到了地上，从树后走了出来。

    “临走之前，解决掉你这个总队长倒也不错！”

    麦克的眼底爆发出怒意。

    龙牙特战队可是他们的手下败将啊。

    可短短一个多月的时间，竟然能成长到这种地步，完全是碾压式的胜利。

    这样麦克心里很是不服气，对于严志龙提出的肉搏更是期待万分，他要彻底击败严志龙，为北极狐找回颜面。

    “那就试试！”

    严志龙脚掌在地面猛然一踏直接冲了上去，麦克丝毫不惧同样迎了上去。

    仅仅是一次交手，麦克就后退了数步，脸色的表情也变得凝重起来，他清晰的感受到严志龙的实力，有了极大的提升。

    不管是力量还是速度。

    严志龙身体再度扑了上去，直接扣住了麦克的手腕，麦克想要挣脱却发现手臂上的力量极为强悍，根本无法挣脱，无奈之下只能抬起脚踢向严志龙。

    只是他再一次的失算了，严志龙闪身躲过，直接撞在了麦克的胸前。

    麦克大惊，可为时已晚，重心不稳，直接一屁股坐在了地上。

    连续数次交手，麦克一直都被严志龙压着打。

    胸前的装备更是被严志龙一脚踢响了警报，自此麦克淘汰！

    “该死，你怎么可能实力提升和这么快！”

    麦克死死的盯着严志龙，心里更是难以接受。

    严志龙平静的笑了起来：“没有什么不可能，这一切都是我们总教官的功劳，北极狐对于我龙牙特战队而言不过是过去式，从今往后你们都不再会是龙牙特战队的对手！”

    说完，便是直接拿出枪，向着前方而去。

    现在龙牙特战队的目标是眼镜蛇，而并非北极狐。

    麦克双拳紧握，却也无可奈何。

    只能转身向着丛林的外围而去。

    叶辰这边只是看了一眼严志龙和麦克的交手情况，就没有再关注了，以现在龙牙特战队的实力而言，每个队员的单兵作战能力都很强。

    更别说是身为队长的严志龙了。

    他要是解决不了麦克，那叶辰这段时间用的元丹可就浪费了。

    眼睛蛇这边，不愧是有能力和北极狐一战的特战队，实力的确很强，攻防有序战术搭配的非常合理，哪怕是以龙牙特战队的实力，一时间竟也没有向前突进多少，反而还损失了好几个人。

    “继续突进，给二队争取时间！”

    严志龙看清楚情况后，当即冲着众人大声喊道。

    与眼镜蛇正面交锋的只有第一小队，现在第二小队迂回的还没有抵达位置，就算是出现了损失也不能后退。

    不然让眼睛蛇的人发现了不对劲，第二小队的突袭可就失败了。

    叶辰站在高处向下观望，对于严志龙的指挥还算是比较满意。

    很快，第二小队抵达位置，暗处的狙击手也在此刻动了，隐藏在暗处的眼睛蛇狙击手刚刚开枪，就被龙牙野战队的狙击手解决。

    接下来的战斗相比之下就轻松了许多。

    眼睛蛇特战队的实力固然不错，但失去了制高点的狙击手，而且单兵作战能力还未达到龙牙特战队的水平。

