    陈休只觉得目光朦胧。

    仿佛之间，眼前是血与火交织的边疆战场。

    一杆长刀横扫千军万马，刀气冲天，堪比鬼神！

    莫名的悸动，于心间荡开。

    “这是什么？竟然能够与‘天罡星’的石碑相呼应！”陈休看似平静，心中却是掀起了惊涛骇浪！

    如今的他，早已不是初入武道的萌新。

    他很清楚，石碑代表着什么！

    位列地煞星第二十位的地灵星，缔造了北燕王朝曾经的帝师——【毒蛊天医】林风雅！

    那么，自己手中这枚位列天罡第二的石碑，它的绝对难以想象！

    “贤弟，你的气息，似乎有些紊乱啊？”

    谷云藏微微挑眉。

    他能够感觉到，陈休呼吸的急促，甚至那转瞬即逝的震撼与惊愕。

    “谷大哥的赠礼，太过于震撼，小弟没见过大世面，一时间乱了分寸，不知道如何是好。还请谷大哥见谅。”

    陈休故作无奈地笑了笑。

    “这枚令牌，是镇南武墓之令！以后，若是有能耐了，可以进去看看！”

    谷云藏开口道。

    镇南武墓？

    姬无情的脸色微微变幻：这可是传说中，埋藏了四代前朝王室无数珍宝的镇南武墓啊！

    在天下武者的心中，那可是神圣之地。

    这枚令牌，纵然是王孙贵族，怕是都难以拿到！

    如今，陈休的手中，居然就掌握了一枚！

    “镇南武墓......”

    李三微微动容。

    他也只是在江湖说书人口中听到过这个名字。

    当世三大富地，便是为沧澜剑冢、镇南武墓，以及那佛门手中的琉璃净土。

    沧澜剑冢是为万剑之墓，上古强者的藏剑之地，是剑道修行的绝世秘境。

    但飘忽不定，难以寻觅，全靠缘分！

    琉璃净土传说是佛陀入灭后的净土，掌握在南北两大佛门圣地手中。

    世之常人，几乎难以触及。

    唯有这镇南武墓，乃是前朝四代王朝之遗产，内里包罗万象！

    据说，如今那位“风云榜”第一的剑圣，正是于这武墓之间乘风而起！

    钥匙，则是镇南王手中的镇南武墓之令！

    据说，偌大的天下，也就只有十一块！

    更重要的是，这枚令牌，象征着镇南王府的认可。

    持令者，算是半个镇南王府之人！

    “狮王前辈，居然如此看中陈休.......”

    姬无情的神色也是颇为复杂。

    “谷大哥，这么重要之物，还望大哥明言。不然，小弟实在收的不安呐......”

    陈休幽幽吐出一口气，颇有深意地开口。

    这份礼物，实在太大。

    让他感觉几分莫名的未知与不安。

    “拿着吧。”

    谷云藏凝视着陈休，淡淡一笑：“这既是老夫的心意，也是为王爷所考虑。日后，若是王府有诏令，希望你可以为老王爷分忧。”

    说着，他微微抬手，阻止陈休开口：“放心，非是什么危难之事。当然你若是不愿意，我这里有‘坤元真灵丹’一壶百枚，你可以选择这个。”

    说着，掌心张开。

    清澈如水的玉壶之中，有龙吟之声响彻。

    琉璃缤纷的丹药，沁人心牌。

    “‘坤元真灵丹’，这是神通境修行者必须的宝丹。号称是熔炼百种灵兽真血炼制，一丹需十载。如今的大隋，纵然是千金，都买不到一枚。”

    “唯有以异宝奇珍换取。”

    姬无情忽得轻声开口。

    他的神情，有些复杂。

    谷云藏之事，让他想到了些许秘闻。

    这些年，老王爷和当今那位越发势如水火！

    坊间更是有传闻，说这位官拜上柱国，封为“九老”之首的镇南王爷是天生重瞳，有帝王之相！

    正因如此，才为当今朝廷所忌惮！

    作为镇南王府的四大长老之首，狮王口中所提及的“为老王爷分忧”，会不会是为了准备那件事？

    那真是如此的话......

    姬无情似有思索。

    “谷大哥，我可以全都要吗？？”

    陈休颇有几分调侃地开口。

    饶是谷云藏，此刻都微微一愣，而后放声大笑：“哈哈哈哈，不愧是贤弟，果然有意思啊。很可惜的是，不能！”

    果然。

    这应该算是考验吧。

    姬无情眼眸微动。

    陈休笑了笑，淡淡道：“镇南武墓之名虽响，但也过于缥缈！纵然宝物众多，但若是拿不到也不过是梦幻泡影！王爷的诏令，必然牵扯甚远，我这般小人物，还是不参合其中。”

    “更何况，丹药珍贵，又是修行必须，更为安稳。所以！”

    陈休五指抬起，握住了那枚流光四溢的令牌，咧嘴一笑：“所以，我选择镇南武墓之令！”

    姬无情的眸子微微一凝。

    他真的以为，陈休会选择丹药。

    毕竟，他给出的理由，也确实足够充分！

    谷云藏眼中有着几分欣慰:“不愧是贤弟，有远见啊。只不过，老夫很想知道，你选择的理由！”

    陈休摩挲着古令，目光颇有深远:“丹药稳妥，但过于守成。我辈修行之人，于煌煌大世之间，正如逆水行舟，不进则退！”

    “相较于安稳守拙，我更想于那武墓之中，拼一把！”

    言语间，眼中有着几分豪迈与野心:“万一下个乘风而起者，便是我呢？更何况我一介凡夫，为王爷做事，那也是在下的福分！”

    谷云藏捋着胡须，脸上的笑容越发浓郁。

    姬无情于心中感慨一声:“陈休，真的太懂了。”

    每一句话，都说到了狮王的心头。

    “哈哈哈，我就知道没有看错你！”

    谷云藏笑得非常灿烂。

    天赋、心机、野心皆备，也愿意为王爷做事！

    “这是第二件，老夫赠予你的礼物。”

    谷云藏大手一挥，绽放着光明的玉册缓缓落下。

    陈休双眸所视，居然皆是修行之经验！

    “至于这枚玉册之中，蕴含的是老夫武道修行至今，所积累的点滴经验！以及所见所闻！”

    谷云藏的声音很平静。

    但无论是一旁的李三，还是姬无情，眼中都只有羡慕！

    修行至逍遥天境的高手，传授的经验！

    纵然是天下歌诀中的宗门弟子，怕是也难有如此待遇！

    “至于这第三件....”

    谷云藏微微思索后，缓缓道：“我也不是很确定。只是王爷曾说，这是前朝一代王者手中兵刃。而今虽惨缺，但内有无上刀意！或许你能够从中，悟出一两式刀法。”

    陈休未曾言语。

    他只知道，握着断刃的手，此刻在微微颤抖着。

    那种莫名的悸动，愈演愈烈！

