
霍氏的一切都回归正常了，不仅回归正常，并且更进一步，霍廷宸这些年在外面也有一些自己的产业，因为当初跟老爷子的分歧，霍廷宸一直没有将这些产业纳入到霍氏里面来，趁着这一次机会，霍廷宸将整个霍氏洗牌，顺便见自己这些年经营的产业直接合并到了霍氏的旗下。

老爷子原本以为，霍廷宸的计划，恐怕会让霍氏损失惨重，只是因为霍廷宸晓之以情动之以理，让老爷子知道了要是曼雅路的阴谋得逞，会给国内造成怎样的动荡，老爷子才忍痛以霍氏为诱饵，钓曼雅路上钩。

没想到事情解决了，霍氏并没有受到损伤，反而愈发强大，因为这次的动荡，内部势力重新洗牌，比起之前，更加坚不可摧。

一起都在往着好的方向发展，只是，沈清燃自打回来之后，一直对霍廷宸十分冷淡。

霍廷宸想了许多办法，但是沈清燃的抵触十分激烈，霍廷宸怕她孕期想太多，也不敢用什么太过激的办法，只能不远不近的守着她。

诚诚和睿睿是等战场被打扫干净之后，才被霍廷宸从景龙峡接回来的，与他们一起回来的还有谢兰。

听说了沈清燃这段时间的经历，连带着知道沈清燃这段时间的情绪不稳定，谢兰十分担心，刚到了地方，就迫不及待的想去看沈清燃。

霍廷宸脸色有些苦闷，伸手拦住了谢兰，“妈，大夫说，燃燃是这段时间经受了太多刺激，可能有孕期抑郁的倾向，所以，将我们这段时间尽量不要刺激她。”

“抑郁？”谢兰焦急道，“怎么会抑郁呢？”

“是我的错，这次的事情，可能真的吓到燃燃了，但是妈你放心，从现在开始我会一步不离的陪着燃燃，一直到她康复的。”霍廷宸的眉头紧锁，看向楼上紧关着的房间，心中无比的沉重。

他心中有很多疑惑，只是，面对谢兰他不能表现出来，老人家原本就身体不好，知道太多，反而心里负担太重，说不准身体也要出问题，到时候，就更加焦头烂额了。

一边的霍廷晟和温子煜帮忙说了好多话，谢兰才放心下来，答应先去自己的房间休息，等安顿好了，挑个沈清燃心情好的时候再去看她。

谢兰被佣人带着上楼，客厅只剩下了两个孩子还有三个大人。

“爸爸，你有事情问我们？”诚诚先发现了霍廷宸的欲言又止，追问道。

“你们两个，诚实的告诉我，你们的妈妈，到底是什么时候离开景龙峡的，到底是怎么离开景龙峡的？”霍廷宸想了想，还是决定，要跟两个孩子问个明白。

说到这件事，睿睿有些心虚，看向霍廷宸的眼神也有些躲闪。

“你们的爸爸并不是想要追究这件事情，只是因为害怕对手还有什么后招，我们没有发现，所以这些细节上要知道的尤其仔细，所以，你们知道什么，就说什么。”温子煜在旁边，将睿睿抱在怀中，细心的开导。

看到温子煜鼓励的眼神，睿睿倒是放松了些。

看向霍廷宸的眼神里面，软乎乎的都是畏惧，“是我在检查妈咪手机的时候，发现了里面的敏感信息过滤网，妈咪那段时间实在是担心爹地，我跟诚诚突然被叔叔送到景龙峡，也很担心爹地的处境，所以，我才用自己的电脑，破开了那个屏障。”

诚诚看了一眼霍廷宸，主动站出来道：“这是我们两个共同的主意，我们只是担心爸爸，但是没想到破开屏障之后，就知道了，有人冒充妈妈，并且，还进入了霍氏的新闻。”

霍廷宸看向一边的霍廷晟，这件事情，霍廷晟曾经简略的跟他提起了经过。

“妈妈看了那条新闻，担心爷爷和叔叔的安危，所以离开了景龙峡，赶了回来。”

霍廷宸紧锁眉头，一切似乎毫无破绽，只是，景龙峡那里驻守着他的嫡系势力，燃燃离开了景龙峡，照理来说，不应该没有人告诉他。

他得到消息，已经是最后关头了，这样的传递效率，显然是中间环节出了问题。

那么，问题到底在哪里呢？

千里之外。

在一艘去往小岛的船上，一个神似沈清燃的女人醒来的，她睁开双眼，因为沉睡的太久，外面的光芒照进来，使得她的眼睛有些刺痛，她下意识的扶着小腹，她的小腹平坦，随着海波荡漾，微微有些坠痛。

“嘶~”她撑起身子来，从船舱望出去，大海像是张着血盆大口的怪兽，船只漂泊在海面上，就如同在刀尖上行走。

“小冉，你怎么起来了，不再睡会儿了？”一个看起来五十岁冒头的中年女人，走上前来，扶住她的胳膊。

“你......在叫我？”女人有些茫然的指向自己，中年女人的眼泪一下子就流了下来，“我可怜的孩子，都怪我这次非要带着你出海，要不然，也不会让你失足落海，更不会因此失去了记忆。”

被叫做小冉的女人有些手足无措的看向面前人痛哭流涕，微微蹙眉，照这个女人所说，她应该是自己的母亲，但是为什么，自己没有熟悉的感觉呢？

难道自己真的是因为失足落海，因此，才失去了记忆吗？

“小冉？”她低声念道，“这是——我的名字吗？”

“对，对，你的全名叫许晓冉，我们都叫你小冉。”女人拉住她的手，紧紧的不放开。

原来是这样？

她抬起头，看向远方的天空——可是为什么，她总是做一个梦，梦里，一个看不清面容的男人，喊她做燃燃？

难道她听错了，应该是冉冉？

远处的大陆，已经消失在视线中，许晓冉觉得，心口像是有什么东西失去了，她按住自己的心口，神色复杂的看向身后已经消失不见的码头。

而另一边，不肯见人的沈清燃，突然有一天，下了楼，看向霍廷宸，开口道：“我有些闷，我想出去逛逛。”

“你想去哪儿？要我陪你吗？”霍廷宸克制的看向她，这段时间，沈清燃谁都不想搭理，就连两个孩子去看她，她也是冷脸，大夫说，保持距离更能给此时的沈清燃安全感，因此，这段时间，全家人都过的战战兢兢。

“不用，排两个保镖给我就好。”说完，沈清燃又上楼去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570092"  chaptername="第698章  孕期抑郁症">加入书签</a>
</div>
