    众女都没有跟龙帝客气，只有自己变得更强，以后才能紧紧跟随在他的身边。

    每个人都挑选了二十件宝物，剩下的则是分门别类的整理好。

    其中光是不朽神晶就有八百万，至于其它的神器，龙帝也用不上，先放在一边。

    然后是各种神药，圣药，不计其数，加起来超过了五千多株。

    龙帝也全部收进神国内，这些材料未来等他寻找到丹道法则，学会炼丹之后用得上。

    接着就是各种神通、秘术之类的，多达上亿种，不愧是顶级家族。

    这些神通秘术龙帝没有独享，而是让所有人都可以随意查阅。

    光是把这上亿种神通秘术记下来就花费了好几天时间。

    众人都得到了大量好处，各自找地方打坐消化。

    龙帝则是先把用不上的神器全部炼化掉，用来继续炼制生命方舟。

    这一次所得到的神器众多，全部炼化后有五六十亿斤，把生命方舟从千分之一的进程提升到了百分之三，有了跨越性的增长。

    等把所有材料用掉后，龙帝就开始钻研《三尸斩神术》的最后一尸。

    前面两尸的对于龙帝来说难度不大，但这最后一尸难度却是呈几何倍提升，哪怕龙帝不眠不休的修炼十天时间，总进度也只达到了十分之一。

    他不得不停下，现在可没有那么多时间去给他修炼。

    掐指一算，上古宫殿开启时间只有不到半个月了。

    想了想，龙帝决定把大夏龙刀跟天琼剑给提升到六级无上神器。

    手头上的材料都用在了生命方舟上面了，龙帝只能将另外一把方天画戟胚胎取出来，将之炼化，用其中的精华来给两把本命神兵提升。

    十天之后，嘹亮的刀鸣以及清越的剑吟响彻不停。

    大夏龙刀跟天琼剑等级都往上提了一级，威力无疑是大大增加。

    还剩下五天时间上古宫殿就要开启了，龙帝看了一眼落座在各个角落的众女，她们都还在深层次修炼中，便决定独自前往。

    留下一具分身镇守，把方天画戟也给了他，如此一来哪怕是有什么危险也足够应对了。

    布置好一切之后，龙帝就自原地消失。

    而在外面，八大家族逐渐从疯狂中清醒过来。

    尽管依旧恨不得将龙帝抽筋扒皮，但马上就有一件更加重要的事情需要去做了。

    上古宫殿立马开启！

    每一次开启，都会造就大量强者。

    最初的时候每一次上古宫殿开启谁都可以进去，但自从十大家族崛起之后，就将进入里面的资格给垄断了，外面的人根本没有办法靠近。

    距离开启时间还有五天，上古宫殿外围已经是被八大家族的精锐给围得水泄不通了。

    龙帝改变了样貌，出现在附近，观察了一下就暂且离开了。

    整个宫殿外围除了布置大量阵法，精锐之外，还有一艘艘战舰横空，舰身上有成千上万个大炮，不断射出一道道探测光束，没有半点死角。

    一头头异兽围绕着宫殿来回巡视，有擅长瞳术的，有鼻子灵敏的，有听力强大的...

    上古宫殿对八大家族来说太过重要了，所以防守力量前所未有之强，八个家族之间的团结也是前所未有。

    在这种情况下，就是龙帝也没有办法悄无声息的潜伏进去，只能等待开启之后可能会出现什么破绽。

    但，龙帝觉得这个可能性不大，在开启的时候防守力量还会更加强大，所以还得想别的法子才行。

    他悄悄离去，花费了一天时间将八大家族的情况都查探清楚，然后就直奔南宫家而去。

    八大家族中，只有南宫家主是女子，但实力却是最强大，为第四重天第一人。

    之所以会选择向南宫家下手，是因为该族的镇族功法为《九凤诀》，乃是火属性功法，修炼到极致可化作九头神凤。

    当代南宫家主南宫玉，是历代中天赋最高的，也只是修炼出了七个凤头而已。

    从血脉层次上看，元始龙凰战体是要碾压对方的，所以尽管南宫玉是第四重天第一高手，但对上龙帝十成力量能够发挥出十之一二就不错了。

    相比较上古宫殿外围的警戒，南宫家的还要弱一些，龙帝只是花费了一点功夫就顺利潜伏进去。

    南宫家太大了，足可以容纳数百万人居住而一点都不拥挤。

    到处都有暗卫，凶阵，禁制也是不在少数。

    龙帝融入虚空中，行进速度不敢太快，以免得被发现。

    同时，也在搜集各种信息。

    两个多时辰后，他确定了南宫玉此刻在何处。

    她有一栋独立的住处，琼楼玉宇，有高山流水，无数珍禽异兽，美不胜收。

    其住处之外的防守力量十分严密，龙帝也是花费了一些功夫才在没有惊动任何人的前提下潜伏进去。

    一进入里面，就隐约可以听到各种莺莺燕燕的欢声笑语，以及一声声让人听了就会面红耳赤的话语。

    随后，龙帝就看到了预料之外的一幕。

    一个身材丰腴，浑身内外散发出一股执掌苍生气质的女子，被一群女子围住。

    有替她捏脚的，有替她揉肩的，有替她倒酒的，更多的则是在进行着一些少儿不宜的行为。

    龙帝暗中看得一阵咂舌，心中道：“难怪打听到的消息这个南宫玉从来没有对任何一个男子加以颜色，原来是不喜欢男的。”

    眼前这幅画面着实够劲爆的，如果传扬出去怕是会引起轩然大波。

    忽然间，南宫玉一改被动，变得主动起来，用各种令人感到匪夷所思的方法，杀得一个个女子丢盔弃甲，连连求饶。

    龙帝暗中静静的观看起来，说实话这种场面能够看到一次很难得，类似于南宫玉这种女人也很少见。

    同时，现在人太多了，他现身也没有办法在瞬间将所有人击杀，很容易会暴露自己。

    这场别开生面的‘盛宴’持续了数个时辰才结束。

    随后南宫玉慵懒的躺在椅子上，半眯着眼睛，似乎用尽了所有力气，所有人都被她使唤走了。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

