
　　其实，准确的说正文已经破百万字了。（因为有两章内容被关了，有的书友应该看过那两章。）

　　百万字，当初开书的时候，鹅从来没想敢想过能真正写到一百万字。现在回想起来，也觉得自己有点厉害。毕竟一个萌新能写出百万字的长篇来，属实有些不容易。天籁小说网

　　说起来，开这本书的时候，鹅的脑子里完全没有计划。

　　那一天是正在看屋凉的一本书，无意中点到一个本章说，里面是一个书友在问有没有写贾蓉的书。

　　鹅顿时打了个激灵，贾蓉这个角色名声很不好，但有不少的创作空间。

　　毕竟贾蓉的头顶有个扒灰的父亲，媳妇还是个大美人。

　　故事感一下就出来了。

　　当天，想也没想，胡乱写了两千字开头发表了。

　　挺冲动的。

　　开书前，鹅对红楼可以说是一窍不通，没研究过红楼的原著，更没看过红楼的影视作品。所以第一章时，我特意将主角写成不知道红楼具体故事的人。

　　因为鹅也不知道红楼故事。对红楼初步了解和稍有兴趣，还是因为某天看了屋凉的书。

　　可想而知，鹅这样一个冲动的半文盲莽夫在写这本书的时候，是有多么的艰难。开书之后各种找资料，读红楼原著……能坚持到现在，写到一百万字，实在是无法想象的。

　　当然，最初也还是有不少创作设想的。比如第一章铺的毛选，比如建农会，还有各种其他的。只能说鹅还是太年轻，所以后面很乖巧的转型走了现在的路子。

　　一路写来，也实在感谢所有支持过的书友。

　　鹅在创作方面是个新的不能再新的小萌新，也有内容可能给了大家不太好的体验。许多是没办法的事情，作为萌新的鹅也是战战兢兢写着的。

　　一本书写到百万字，架构上其实才到鹅设想的三分之一。

　　不过，后面到底还能写多久，鹅也不知道。

　　只能说，会一直坚持。

　　在此，再次感谢所有支持过鹅的书友，感谢所有点开过本书的朋友，更感谢一直在支持鹅的书友好友们。

　　2022，一起加油。

　　此致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，写在百万字之前免费阅读。https://xs.23sk.com 