    一个个的宗门和势力已经开始前往而来。

    秦风跟随着诸位同门，很快的，便来到了云霄圣城的城门之前。

    在那城门之上，一行四个闪烁着金芒的古老大字出现在其中。

    正是那‘云霄圣城’四个字。

    那四个字，古老的很，根本不是现代所撰写的文字。

    因此，这也引来了诸多的弟子，开始将这注意力对准了那四个大字。

    “轰”

    当秦风的注意力，放在了那大字之中的瞬间。

    猛的，一股剧烈的气势，扑面而来。

    气势带着古老的波动，仿佛一尊神龙苏醒一般。

    古老、神圣、强大、实质……

    诸多的气息融合在了一起，仿佛是一尊神明伸出了自己的手掌，狠狠地朝着自己的身体拍打过去一般。

    直接打的不少弟子，忍不住的连连退步。

    甚至是一行几位半步通神的弟子，无不倒飞出去，嘴里一口鲜血都喷洒出来。

    在这其中，就包括着水无痕、战霸天、烈颜、东方箫等等的弟子。而这四个字似乎是对于那太古血脉的继承者伤害最为明显，杨邪的身体甚至倒飞出去了数十米远，嘴里溢出鲜血。

    但是，那些实力相对低一些的弟子，反倒是受到的影响很低。

    “哼”

    秦风的嘴里低声冷哼而出。

    双目精芒爆闪。

    体内的龙气流转，瞬间，身体不可思议的膨胀起来，而后恢复原样，这个膨胀和收缩的过程，不过只是持续了短暂的时间罢了。

    瞬间秦风的身体快速的倒退了一步！

    能够倒退一步的，也只有秦风和那几位不过真灵境三重左右的普通弟子，但是，在场的不少人，却无不露出了一抹淡淡的不屑。

    “呵呵，果断不愧是云霄圣城，单纯的这四个字就让我受到了不小的伤害！”

    一阵爽朗的笑声传出。

    正是这断空尘。

    他的身体刚才倒飞出去的距离，接近百米远。

    “师兄果断是资质妖孽一般，实力可怖，这云霄圣城四个字，传闻乃是上古时期的一尊神秘强者所写的，虽然过去了无尽的岁月，但是在这上面的意境却依旧存在，越是实力强大之辈，这产生的抵抗力就越强大，释放出的威力也就越发惊人，只有资质一般实力一般之人，受到的伤害才会越小！”

    在这断空尘身边的一位大衍宗弟子，有意无意的开口说道。

    此人一直跟随在断空尘身边，是一尊真灵境九重的强者，而对方的这番话，看似无意。

    实际上却明显带着一种讥讽。

    “废物就是废物，真给我们沧海宗丢脸！”

    听到了这人的话语声，一时间，沧海宗的很多弟子无不露出了淡淡的怒意，双目有些不善的朝着秦风看了过去。

    尤其是那飞羽峰和齐天峰的弟子，更是如此。

    但是，曾经见识到秦风实力的欧阳狂战、风残云等等的几人，却是眉头微动，他们曾经见到过秦风妖孽的一面，即便秦风的资质不行，但是这实力却未必太差，而且，秦风刚才所退步的距离，甚至和那些真灵境三重的弟子一样，只是退后一步。

    这明显的不合理。

