
手握剧本，沈耘对康赤雷点了点头。

和煦的阳光照在沈耘和韩玉华的脸上，这一丝温暖，企图冲淡离别时的哀愁。然而相思如美酒，没了离别这苦涩的酒曲，如何能酿的醇香？

沈耘最终还是留给韩玉华一个背影，最终便是连背影也消失在茂密的林间。

走出影视城的沈耘，再度上演了全力奔跑的戏码。他很清楚，就剩下的这点时间，如果不早些跑出这拥堵的车流，自己很有可能赶不上回去的高铁。

好在身后被人说抓小偷之类的话，不然沈耘绝对会被淹没在人民的汪洋大海中。准时两点十一分，沈耘气喘吁吁地踏上了回去的高铁。

目光远眺之处，虽然看不到韩玉华的身影。

但冥冥之中，沈耘还是觉得韩玉华能够感受到，他，同样恋恋不舍。

苦情的戏码宣告结束，略微空荡的车厢里，沈耘找到自己的作为。旁边也没有人坐，环境还是比较好的。沈耘索性打开手中紧握的剧本，仔细研读起来。

剧情是上个世纪四十年代初，发生在黑土地上救亡图存的一段可歌可泣的故事。编剧显然是是将真实发生的故事戏剧化，少了一些刺痛，多了一些豪壮。

当然了，类似裤裆藏雷手撕鬼子的事情，这部戏里头并没有掺杂。整体上来说，这就是一个凭借情怀来吸引观众的电视剧。对于剧本沈耘并没有更深入的评价。

反正康赤雷肯定不会砸了自己的金字招牌就是了。

单纯以一个读者的身份，沈耘继续往下阅读着上边的内容。

毕竟只是为了了解剧情，因此很多地方沈耘并没有进行深入的阅读，粗略的看了一遍，大致明白到底讲述的是一个怎样的故事之后，高铁居然已经到达了金陵。

下车之后，看看时间，沈耘也算是松了一口气。

就现在这个时间点，随便打个车，都能够在四点钟之前赶到学校去。

沈耘这么想着，也是这么做的。随手招来一辆出租，坐上去吩咐司机开往陆军指挥学院，便开始沉思关于歌曲的事情。

脑海中许多印象深刻的爱国歌曲被他一一否定，不是歌词不符合剧情，就是立意不足以体现这部戏的情怀。

沈耘思量再三，到下车的时候，依旧没有拿准到底该选择什么歌曲。回到学院，找到周瑾销假的时候，面对周瑾的调侃也是应付了一番，这才回到宿舍。

308，方涵几人见沈耘回来，立刻迎上来准备询问一番。

然而，当他们看到沈耘沉思的样子，忽然有种内心蒙上了阴翳的感觉。彼此打了个手势，回到自己的座位上，只是静静看着沈耘到底会维持这个样子到几时。

渐渐地，天色逐渐昏沉，眼看就到了晚饭的时候，秦绍武再也忍不住。

“沈耘，你这到底是怎么了？怎么过去看了弟妹一回，就变成了这个样子？是不是跟弟妹闹别扭了。”虽说贸然打断沈耘的沉思并不是一件好事，但方涵却投给秦绍武一个干得漂亮的眼神。

被秦绍武这么一说，方涵也回过神来，看了看全都看着自己的三人，不好意思地笑笑：“啊，没什么。是答应了别人一件事情，现在正在考虑到底该怎么好。”

“什么事，不妨跟咱们说说。”方涵也担心沈耘这么搞会弄出病来，凑近了追问。

沈耘摇摇头：“我不是吹牛，这事儿几位老哥还真的帮不了忙。我再想想。对了，你们说，如果为一部抗战电视剧配乐，以什么为主题最好？”

沈耘这也算是病急乱投医，然而，就在他这么想的时候，秦绍武忽然开口回答：“这有什么难的，抗战这个题材，肯定是要配那种誓死捍卫家园的音乐才对嘛。”

“像现在这些，不说主题曲是情情爱爱了，就连剧情也是这个，真是狗血。你小子接的不会就是给人写歌的事情吧。我说，论咱们现有科目的成绩，你是第一，但这个也会就有些不是人了吧。”

听着秦绍武絮叨，沈耘忽然抓住了要点。对呀，不一定要全首歌都描述矢志救国的内容。也可以放在局部嘛。这会儿他顿时有了主意，哈哈笑了两声，随即将没有任何防备的秦绍武一把拉到自己怀抱里。

“松开，松开，我不是弟妹，也不搞基。”

秦绍武连连挣扎，直到沈耘放开了他，这才没好气地说道：“你小子是不是失心疯了，从刚回来到现在，就没干过一件正常的事情。”

只是，沈耘完全无视了他的话，转身坐在桌前拿起笔便在之上不停地记录着什么。三人有些好奇，凑过去偷看，上边赫然是一份简谱。

而且在简谱上，还标注了什么地方该独唱，什么地方该合唱。

短短二十分钟时间，沈耘就写好了曲谱，随即抬头对着黄韬说道：“黄哥，你的智能手机我用下，我这没法拍照发彩信。”

这下子三人都发现原来沈耘从一开始说的就是真的，但是他们依旧不敢相信，沈耘居然还有这方面的才能。直到黄韬将手机递给沈耘，看着他将彩信发出去，这才一起惊叫：“卧槽，沈耘，你不会来真的吧？”

边将手机交还给黄韬，边认真地点头，沈耘的脸上这个时候露出笑容：“你们的都看到了，还能有假。”

见三人还是有些不相信，沈耘咧嘴笑的更欢实了。

“你们都知道，玉华来金陵是拍戏来了。其实导演是她一个长辈，也是我的熟人。今天去之后，人家逮着要我写一首歌，回来的路上都在想这个呢。”

沈耘说完之后，乐呵呵地拿起自己的手机，打通了康赤雷的电话：“康导，东西您看到了没？”

“你小子厉害啊，这不到半天就捣鼓出来了。只是音乐好不好，还得有人唱出来才能知道。”

“这个，我有个不情之请，希望康导您能答应。”

“是独唱的部分让玉华来是吧，我就知道你小子的鬼心思。这样吧，要不你先唱出来让我听听这歌到底怎么样好吧？”

想了想，沈耘点头答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411523"  chaptername="第二百一十三章  一语惊醒梦中人">加入书签</a>
</div>
