    孙麒抢到了球，其他的曼联球员看到了孙麒的动作后，也都整体阵型往前压，压迫切尔西的阵型，为孙麒提供支援。

    几步之远的马克莱莱，看着米克尔的狼狈样子，还有孙麒那滑如泥鳅一般的做法, 脸色更是凝重了几分。

    保持着一定的距离往后退，马克莱莱可不敢再轻易上抢了。

    留意着马克莱莱的动作，孙麒抬头看向董昉晫的方向，假意做了一个长传的动作，却是没能够迷惑到经验丰富的马克莱莱。

    见状，孙麒也不去挑战马克莱莱，而是忽的右脚内脚背一拨，便将球传给了到位的阿兰·史密斯。

    阿兰·史密斯接到球，第一时间就传给了左边前卫基兰·理查德森。

    这一次, 理查德森的速度已经起来，想要强吃保罗·费雷拉。

    可惜，保罗·费雷拉虽然看似很平平无奇，但在防守上，还是很稳健的。

    在基兰·理查德森趟球的那一刻，保罗·费雷拉立即启动，先一步利用自己的身体卡住了位置，挡在了基兰·理查德森的前边，断下了基兰·理查德森的球。

    在边上等着的埃辛，速度飞快地补防，拿回了足球的控制权。

    眼见着皮球被断，曼联球员只能快速回防。

    而埃辛，已经看到了在左边路突进的卡劳了，直接一个大脚，就把皮球开到了曼联半场的右边。

    右边后卫基兰·李到底还是太年轻，面对卡劳，很想抢球立功。

    可卡劳一个虚晃的假动作, 便让基兰·李直接上当，倒地封堵的时候，卡劳已经左脚脚跟扣球，将皮球回到了右脚这边，顺势一趟，过掉了基兰·李。

    好在，韦斯·布朗一直在边上协防，继续盯着卡劳。

    这个时候，面对速度技术俱佳的卡劳，韦斯·布朗并没有被对方花哨的假动作所欺骗，而是紧紧地跟着他，不给卡劳有突破他的机会。

    同时，已经起身回防的基兰·李，也赶了过来，并倒地放铲。

    这一次，基兰·李倒是断下了卡劳的脚下球，可却是先碰到了卡劳的脚，将卡劳给绊倒在地。

    边裁立即举旗, 示意基兰·李防守犯规。

    切尔西队, 获得了边路任意球的机会。

    小赖特·菲利普斯主罚, 长传禁区, 切尔西的拉斯·迪亚拉在摆脱了奥谢的纠缠之后，直接头球攻门。

    可惜，拉斯·迪亚拉的射门并没有能够命中目标，偏出了远角。

    等库兹恰克大脚开球门球，索尔斯克亚抢到了这一个点，顶给了接应的孙麒。

    孙麒接球，转身，摆脱一气呵成，干净利落地过掉了米克尔，将米克尔耍得有些晕头转向之后，再分边给伊戈尔斯。

    伊戈尔斯一脚传球，回给索尔斯克亚。

    索尔斯克亚靠着埃辛，突然转身，摆脱了埃辛的纠缠，突入了切尔西队的禁区。

    眼见库迪奇尼已经封堵了射门空间，布里奇也过来协防，打门的把我不大，索尔斯克亚改为起脚传中。

    中路，董昉晫飞快杀了过来，抢在特里之前，大力头球攻门。

    很可惜，董昉晫的头球，被迅速回到位置上的库迪奇尼给神勇地托出了横梁。

    曼联队的角球机会，由伊戈尔斯主罚。

    禁区里，库迪奇尼直接出击，高高跃起，从索尔斯克亚的头顶抢到了这一个球，并紧紧抓住。

    稳稳落地之后，库迪奇尼将球抱住，左右打量了一下，将球大力手抛给边路的布里奇。

    布里奇带了几步，传给了前边的小赖特·菲利普斯。

    小赖特·菲利普斯停球，转身，变向，顺利过掉了基兰·李，但面对着孙麒的防守，小赖特·菲利普斯选择了更为稳妥的横传，将球回给了米克尔。

    米克尔扫了一眼不远处的孙麒，并没有粘球，而是传给了拉斯·迪亚拉。

    拉斯·迪亚拉再传给回来接应的前锋辛克莱尔。

    辛克莱尔不敢大意，第一时间又传给了小赖特·菲利普斯。

    这一次，面对基兰·李，小赖特·菲利普斯背身拿球，却是突然左脚脚后跟一磕，穿了基兰·李的裆。

    随即，小赖特·菲利普斯倚着基兰·李，快速转身，在对方错愕又愤怒的表情之中，快速地越过了基兰·李，继续往前冲。

    看着这一幕，韦斯·布朗赶紧追过去补防。

    同样的，负责这一片的孙麒，也紧紧追在了小赖特·菲利普斯的身后。

    基兰·李还是太年轻了，轻易出脚，很容易被过掉的。

    已经好几次了，希望基兰·李别乱了心态就好。

    小赖特·菲利普斯又往前带了几步，左脚停住皮球，让韦斯·布朗也跟着急停。

    但小赖特·菲利普斯却是突然快速启动，想要利用自己的速度优势，强吃韦斯·布朗。

    只不过，韦斯·布朗可不是那么好糊弄的，注意到了小赖特·菲利普斯的意图，直接倒地，照着小赖特·菲利普斯脚下的皮球，一个干净利落的滑铲，便将皮球给铲走，落到了后边的孙麒脚下。

    孙麒拿到球，转身往前带。

    看到米克尔又大刀阔斧地过来防守他了，孙麒面无表情，在米克尔过来的时候，直接将球往前一捅，穿了米克尔的裆，并躲过米克尔的冲撞，从边上绕过去，重新控制住皮球。

    猝不及防地被孙麒给穿了裆，米克尔心头那一些火气，再一次蹭蹭蹭地上涨。

    但是，孙麒已经快速带球，拉开了跟米克尔之间的距离，让愤怒的米克尔追不上。

    等马克莱莱又过来补防的时候，孙麒斜塞给了右边路的伊戈尔斯。

    伊戈尔斯顺势一趟，往前带了带，便起脚倒三角回传，想要找董昉晫。

    可惜，特里已经先一步到位，中途截下了这一个球。

    眼见着曼联队发动进攻，特里一个大脚，把球长传给了右边路的小赖特·菲利普斯。

    小赖特·菲利普斯顺利卸下了这一个长传球，从容转身启动，利用速度甩开了回防的基兰·李。

    而后，小赖特·菲利普斯继续带球前进，突然起脚传中。

    这球似传似射，直奔着曼联队球门远角而去。

    站位稍稍靠前的库兹恰克，慌忙地往后退，却没法够到这一个球。

