    第二天早上，足利义持一反昨夜的态度，命人召集队伍。

    “我们要进攻！”

    足利义持全身披挂，目光炯炯。

    “明人有骑兵，我们不能任由他们来去如风，那样士气会很快跌落，不战而败。所以，都打起精神来，城破之后，七成！你们拿七成！”

    那些大名们听后不禁心中暗喜。

    七成啊！

    作为主力的幕府居然只拿三成，这个机会太难得了。

    几个原先抱着打酱油心态跟来的大名，此时眼中都浮现贪婪之色。

    足利义持看在眼里，只是冷笑：“三日！三日不能破城，那大家就等着被明人的骑兵追杀吧！”

    这个威胁很实在，在朝鲜这个地方他们是客场，一旦被骑兵衔尾追杀，怕是要祖上积德才能逃到海边。

    而且海边……

    和尚猛地想起了此事，他低声道：“明人的水师！”

    足利义持的脸颊颤动一下，然后漠然的道：“郑和的船队不在，就凭着那三艘宝船，难道还能封锁住朝鲜海岸不成？”

    和尚的眼中多了些恼怒和担忧：“若是他们去了倭国呢？”

    足利义持依然面色不变的道：“此事无需再议，否则军心动摇！”

    若是大明水师去了倭国，那就是逼迫倭国水师决战。

    而刚组建的水师操练不足，加上和大明的宝船比起来差了不止一点半点，那战局……

    “去吧！一切都等破城了再说，到了那时，进可攻，退可守！”

    随着足利义持的命令，那些昨晚没睡好，一肚子火气的骄兵悍将都出来了。

    晨雾朦胧，七万大军列阵于外，恍恍惚惚间，仿佛是一群地狱恶魔。

    足利义持满意的看着这些精锐，他眯眼拔刀，指着汉城的方向喊道：“破城之后，财帛、女子，任由尔等取用！”

    “打破汉城，活捉方醒！”

    “打破汉城，活捉方醒！”

    “打破汉城，活捉方醒！”

    有人带头喊着口号，七万人的高呼，把汉城里的百姓惊的魂不附体。

    这是足利义持安排的，昨晚得知是方醒亲自带人来袭扰后，他敏锐的发现军心已经有些动摇了。

    和尚低声道：“那个魔神杀人不眨眼，而且善于以少胜多，听闻他从军以来，从未有过败绩，大将军，要小心啊！”

    足利义持一挥手，那些被刺激的嗷嗷叫的倭军向着汉城开去。

    “台州府一战，令国中闻其名而颤栗，若是退缩，你可知道后果？”

    雾气渐渐的开始消散，和尚冷笑道：“那些贼寇也敢和我们比吗？不是我吹嘘，一千人，我只需要带着一千僧兵，就能把沿海那些贼子给剿灭了！”

    远处的汉城在晨曦中看着像是一头怪兽，足利义持双手扶刀，沉声道：“不可轻敌！只要能击败方醒，那朝鲜就是我们的了！那时候我们可以威胁奴儿干都司。”

    和尚赞同道：“明人把女真人变成了农民，把朵颜三卫都变成了奴隶，这是自毁长城，到时候只需兵锋一指，除非明皇愿意劳师远征，否则朝鲜并入倭国就不可阻挡。”

    脚步声渐渐的沉重起来，足利义持不用回头，就知道是开始运送攻城器械了。

    “大明经历了交趾和北方的几场战事，国内民力耗尽，国库必然空虚，所以这也是我敢于踏上朝鲜土地的原因所在。”

    “大明的敌人在草原上，而不是穷乡僻壤的朝鲜和倭国！所以……朝鲜嘛……”

    和尚虽然心中服气，可嘴里却不肯退让：“可若是激怒了大明怎么办？明皇可是不妥协的性子。”

    足利义持摇摇头：“这就是你们和我的区别所在，为政者，当断则断，切勿瞻前顾后，否则将一事无成！”

    远处传来了一阵呐喊，足利义持上马，对和尚说道：“倭国兴废，在此一举，且让我们抛弃前嫌，携手并进！”

    ……

    城头上，方醒愕然道：“我就那么招人恨？”

    通译有些尴尬的道：“那些倭人就是这般叫喊的。”

    张辅笑道：“打破汉城，活捉方醒。德华，你的名头太大，晚些时候就暂且退后吧。”

    朱瞻基也是劝道：“对，稍后的守城让朱雀卫来试试。”

    宋建然兴奋的看向方醒，他觉得这将是朱雀卫崭露头角的一天。

    大明最重军功，没有军功就别想封爵。

    若是能在这几天立下大功，宋建然觉得自己有望在十年内封爵。

    “不必了！”

    方醒伸出手去，辛老七马上拿出聚宝山卫特有的板甲给他披挂上。

    “嘶！”

    辛老七在背后系带子，把方醒勒的有些气闷，他调整了一下板甲的高度，淡淡的道：“若是别的军队，我今日可以回去睡觉高乐，可倭寇……嘶嘶……”

    方醒再次调整了板甲，然后说道：“杀这些矮子就是我的使命之一，不多杀些，我此生难安！”

     宋建然闻言郁闷，可他知道方醒不需要和自己抢功，他也不需要这种战功。

    那么就是单纯的……想杀人？

    方醒伸手，让辛老七披上臂甲，他笑道：“我有老七在身边，无碍的。”

    说着小刀拎着把朴刀过来。

    “咦！”

    张辅多年征战，自然对兵器不陌生，他看到那朴刀的刀身发黑，刀刃闪着寒光，不禁伸手道：“给我看看。”

    小刀把刀递过去，张辅握住，诧异的道：“居然不是木柄？”

    方醒只是呵呵而已，心想连我都不知道那长柄是啥材料做的，你要是能研究出来，哥把朱芳的位置让给你。

    张辅让人把一根木棍斜着靠在墙边，然后猛然挥刀。

    “好刀！”

    宋建然捡起一截断木，看着那光滑的切口赞道：“这刀怕是重甲都能破得！”

    方醒戴上面甲，咔嚓合上，然后接过朴刀，试着挥动了几下。

    此时正好列阵完毕的倭军开始冲锋，方醒把刀锋搁在城墙上，活动了一下脖颈，喃喃的道：“孙子们，来吧，爷爷等这一刻许久了！”

    林群安大声的喊道：“准备……”

    在方醒的建议下，今天守城将不使用火炮，以免吓跑了足利义持。

    火枪手们纷纷上前，板甲和面甲可以确保他们不至于被流矢伤害，而燧发膛线枪可以让他们更从容的瞄准射击。

    从城头上往下看，你只能看到那些人头在随着奔跑而颠动，再往下，就是那些狰狞的脸……

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    方醒就站在侧面，透过硝烟，看到那些扛着云梯在狂奔的倭军倒下了不少，可这点伤亡只是大海中的小浪花，丝毫不能减缓倭军的速度。

    林群安也看到了，他冷笑着挥手，随即哨声响起。

    “嘭嘭嘭嘭！”