    ······

    随着一位又一位的日月陨落。

    诸天战场的局势变得紧张起来。

    东部战区，人族军团频频调动，都在严阵以待。

    秦广扫视一圈后，云杰怎么还不回来？

    这是干嘛去了？

    朱地主来到秦广身边，询问云杰的情况。

    秦广摇摇头：“他就跟我说一句，说他出去一趟而已，我也不知道他去哪了。”

    后方，有无敌抱怨道：“大玄王这时候跑哪去了？他们惹出来的麻烦，现在却见不到他人。”

    “嘘，慎言！”

    “慎什么言，还不能说了不成？我说的难道不是事实吗？”

    突然。

    一道声音响起：“如果你对我父有意见，你可以等他回来当着他的面说，但是现在，我大玄府并非无人！”

    众人纷纷回头，只见云缨肩上扛着一把长枪，缓缓走了过来。

    当她走到大宋王面前时，停下了脚步，语气平淡的说出了一句极其嚣张的话：“大宋王若是不服气，云缨倒是可以领教一番。”

    “云缨，不可无理！”

    秦广从远处走了过来：“你这孩子怎么说话呢，没大没小的。”

    然后秦广转头对大宋王说道：“老宋啊，云缨还小，不懂事，你做长辈的担待着点。”

    大宋王：“……”

    我都什么还没说呢，而且她还小？开什么玩笑，两百多岁的人也能说该小？

    就算你要偏帮，也没必要这么偏吧，而且还偏得那么明显！

    大宋王不说话，秦广则领着云缨走向一边。

    “师父。”

    云缨有些俏皮地冲秦广吐了吐舌头。

    云缨从小就跟秦广学习枪法，尽得秦广真传，因此她称呼秦广更多是称呼为师父，而不是秦叔。

    “你啊你，一来就惹事，老宋怎么说也是一府之主，你这么对他说话，不太好。”

    对于云缨，秦广是宠溺的，他只有两个儿子，并无女儿，因此，他对待云缨，就像是对待自己的女儿一样。

    “知道啦，我下次注意。”

    云缨装模作样的说道。

    秦广无奈摇了摇头，“你怎么突然跑来诸天战场了？你妈不拦你了？”

    云缨翻了个白眼：“那是因为听说我那便宜老爸不知道跑哪去了，我们府需要一个镇场子的，所以我就被放出来了。”

    “原来如此，”秦广点点头：“这么说，你也不知道云杰去哪了？”

    “不知道，或许云琛那家伙知道，但他没告诉我。”

    “如此，那便算了，”虽然目前局势紧张，但未必会爆发战争，双方都在克制。

    ······

    回到天灭古城。

    紧闭的城门内，超过四十头日月死灵在游弋，还活着的人此时都躲在古屋里瑟瑟发抖。

    神仙魔龙等族的日月和天才们都聚在了一起。

    众人你看我，我看你。

    良久。

    道成叹息一声：“这次我们算是栽了，召唤无敌吧，否则我们今日都要死在这里。”

    “没问题。”其他人都没有意见。

    道成迅速说道：“我仙族出一位无敌。”

    摩多那：“魔族两位。”

    龙斗：“龙族两位。”

    道成点点头：“五位足够了。”

    “行，那召唤吧。”

    与此同时。

    苏宇也准备使用古城穿梭玉符跑路了，不然他害怕他跑不了了。

    某座古屋内，苏宇自上而下的看着下方道成他们待着的那间古屋，自语道：“这次就暂时放过你们，下一次就不一定了。”

    说完，苏宇捏碎了手里最后一块穿梭玉符。

    咻！

    苏宇化做一道流光，眨眼间就到了古城之外。

    就在他以为自己安全脱身之时，一道响彻云霄的声音仿佛在他耳边炸响。

    “苏宇，你终于出来了！我等你很久了！”夜幽王冷冷的盯着苏宇，喝道：“你先杀我夜幽族天骄，后屠我夜幽族精英，我岂能容你！”

    苏宇：“！！！”

    卧槽！

    怎么会有无敌在这外面！

    等等，夜幽族？

    想起来了……这几天杀得太多，杀得太尽兴，差点忘了。

    面对无敌，苏宇秒怂：“误会，都是误会，你们的人都是死在死灵的手上，和我无关，你要报仇的话，找死灵去。”

    与此同时，苏宇正在拼命的沟通意志海里的传讯玉符：“府主大人，救命啊！”

    “有人不讲武德，以大欺小，这次我真的干不过了……”

    另一头。

    云琛没有回应，有些无语，叫个鬼啊，又死不了。

    夜幽王瞬间怒发冲冠：“哈哈哈，事到如今你跟我说误会？既然是误会，那就请你去死吧！”

    说完，夜幽王一只大手向苏宇抓去，看样子是打算把苏宇给捏死。

    就在这时，苏宇的耳边响起一道声音：“小子，看好了，周天剑法是这么用的。”

    苏宇还没来得急惊讶，却发现整个天空突然灰暗了下来，星光好像被什么东西给吸引走了。

    下一秒，一道宏大的声音响彻诸天战场：“夜幽王，我人族的天骄也是你能杀的？”

    “今日，我就先杀你，再灭你夜幽族！大周天星辰剑，现！”

    锵！

    一柄凝聚着万千星光的长剑在瞬间浮现，横贯天地。

    原本昏暗的天空再次被照亮，不同的是，发光的源头不一样。

    夜幽王看着眼前这个突然出现的人，肝胆俱裂，吼叫道：“大玄王！”

    这一声，有些撕心裂肺的感觉。

    云杰没有理他，手指向前一指：“去！”

    唰！

    大周天星辰剑带着无匹的威势瞬间朝夜幽王杀去。

    这一剑，超越了时空。

    面对这一剑，夜幽王使出了毕生之力：“永夜降临！”

    霎那间，以夜幽王为中心，黑暗慢慢向外扩散，它在吞噬着星光。。

    不得不说，夜幽王的这一招确实挺克制星辰剑的，但，他的实力太弱了！

    云杰的这一剑，完完全全达到了永恒境的极限，就是合道境都不敢硬接，更何况是永恒二段的夜幽王，两者没有任何的可比性。

    “不！”

    在夜幽王凄厉的叫声中，光明正在一点点的吞噬黑暗，直到黑暗彻底消失，光明大方。

    紧接着，三声巨响响起，轰轰轰！

    一剑之下，夜幽王三身尽毁。

    无敌陨，血云聚，血雨降！

    苏宇抬起手，任由血雨落在他的手上，喃喃道：“原来这就是无敌陨落时候的场景吗？”

    ······

    PS：

    答应大家的一万两千字搞定！

    昨天的一章算是补上了哈！

    今天到此结束，明日再战！

    码字不易，求支持！

