    门有安排也应该去强打，但是张一出言反对，认为这么做的风险太高，结果据点是成功打下来了，可伤亡的兄弟却不计其数，连带着东心雷身负重伤，血杀伤亡惨重，而谢文东这个老大也险些死于南洪门之手，为了一处据点，付出的损失如此之大，冒的风险如此之高，现在想想，实在得不偿失，当初张一的提议不是没有道理。

    听了他的话，张一心中十分受用，连忙说道：“不管怎么样，我们这次毕竟打下了一处南洪门的据点，根基更加

    稳固，日后也有了和南洪门分庭抗礼的实力，这对我们还是极为重要的，东哥冒险强攻，也是值得的。”

    谢文东苦笑，过了一会儿，恍然又想起什么，问道：“那个叫刘华的夜总会老板呢？”

    张一答道：“还在医院！”张一和孟旬都是绝顶聪明的人，不可能那么轻易的把刘华放走，万一他说的是谎话，故意来欺骗已方怎么办？

    谢文东说道：“重赏此人！”说完话，他疲惫地闭上眼睛，昏昏沉沉地又睡过去。

    这一战，北洪门伤亡的人员多。南洪门那边也不少，双方的实力都随之大受影响，接下来的这段时间里，双方皆都安稳下来，不敢再轻易挑起争端。黑道上弥漫的硝烟似乎也随之变淡了许多。

    这时候，那些夹在南北洪门两大社团之间的小帮派们的立场又开始发生了动摇。大帮之争，最累的可能就属他们这些没有实力的笑社团，左右摇摆不定，见谁占优势就倾向于谁，现在被洪门又打下南洪门一处据点，他们随即也将注意力集中过来，纷纷向北洪门示好。

    三日后，谢文东恢复了许多。其实他受的伤虽然多但并不麻烦，有防弹衣护体，伤口多在四肢，未伤及要害，当时之所以严重，是因为失血过多造成的。不过现在他是彻底不能下地行走了，至少在他腿上的刀口没有完全愈合之前是不能的。

    清晨，他半卧在病床，腿上放着报纸，由于手臂又伤，活动不便，坐在一旁的灵敏不时帮他翻动，时不时的还将装有鲜奶的杯子涕到他嘴边，喂他饮用。见他看完一页，不用等他开口，灵敏己机灵地帮他翻到下一页。

    谢文东大致扫了一眼，兴趣缺缺，嘟嚷道：“这页没意思，传达什么什么大会精神，净是些不着边际的虚话。”

    灵敏一笑，又下翻了一页。

    “这页也没意思，食品安全，看了即揪心又闹心。”

    “……”灵敏再翻一页。

    谢文东扭头看看她，忍不住咧嘴笑了，说道：“有时候受些伤也是很不错的！”

    灵敏面露疑色，不解地看着他。

    谢文东笑道：“要知道，可不是谁都有机会能让灵大美从来亲自伺候的。我这也是第一次啊！”

    见他都伤成这样还有心情开玩笑，灵敏哑然失笑，耸肩说道：“等会我去帮东哥找个专业的医护人员吧！”闻言，谢文东的表情苦下来，向报纸弩弩嘴，故意有气无力地说道：“下一页。”

    这时，门外传来敲门声。灵敏急忙站起身形，走到门口，将房门拉开一看，来者是名已方的兄弟。她低声问道：“什么事？”

    “灵姐，白紫衣来了，要见东哥！”

    “哦！”灵敏点点头，说道：“你稍等一下。”说着，她转回身，对谢文东说道：“东哥，白紫衣要见你！”

    （）免费电子书下载

    谢文东摊摊包扎着厚厚纱布的双手，说道：“他的主要目的不是为了见我，而是向我要地盘的。”说着，他笑道：“让他进来吧！”

    “是！”

    那小弟答应一声，快步跑开了。

    时间不长，白紫衣从外面走了近来，另外在他身后还跟着一位，一位年轻漂亮的女郎，他的妹妹白燕。白家的人都可算是一表人才，白紫衣为人不怎么样，但相貌英俊帅气，而白燕的容貌也是千里挑一的，两人站在一起，让人看起来倍觉养眼。

    “白兄，请坐、请坐！”谢文东坐在病床上，笑呵呵地晃晃胳膊。

    看他这副样子，白紫衣倒是没什么，装模作样地露出一脸的关切之色，而白燕先是一愣，随后扑哧一声，忍不住笑了，又是好奇又感好笑地说道：“你……怎么伤成这副模样了，哈哈……真有意思！”

    看她笑得花枝乱颤，谢文东满面的无奈，而灵敏站在一旁，两眼几乎要喷出火来。

    白紫衣在心里气得直咬牙，转回过头来，狠狠瞪了一眼白燕。

    见其兄长的眼睛里射出快要杀人的目光，白燕总算是识趣地收住笑声，但嘴里却嘟囔道：“有什么了不起的。”她这话也不知道是在说白紫衣还是在说谢文东。

    “小妹，你……”

    看得出来，白紫衣是真要发火了，谢文东摇首一笑，说道：“白小姐少不更事，白兄不要计较！”

    “哎呀，谢兄弟，我这个小妹实在是被我宠坏了……”

    不等他说完，白燕在后面没好气地嘀咕道：“你才少不更事呢！我年纪都比你大了！”

    白紫衣暗叹一声，当着谢文东的面，教训她也不是，不教训也不是，一张帅气的白面憋得通红。好在谢文东及时岔开话头，笑问道：“白兄不来，我还想派人去找你的，这次成功的打下南洪门的据点，多亏白兄大力相助，同时也给白兄带来很大的损失，我心中十分的过意不去啊！”

    “哼！”听了这话，白燕重重的哼了一声。

    她是喜欢向问天的，本来对谢文东也没有什么坏印象，但是随着南北洪门争斗的加剧，谢文东和向问天的矛盾全面爆发，她对谢文东的感觉也越来越厌恶，甚至觉得其兄白紫衣与向问天的交恶也是受了谢文东的挑拨，现在，她想见向问天一面都变得很困难，她把这一切都归罪在谢文东身上。

    对这个妹妹没有办法，白紫衣只能对她的捣乱比耳不闻，对谢文东笑道：“谢先生太客气了，我们是合作的伙伴嘛，我不帮你又去帮谁呢？”

    “呵呵！”谢文东悠然轻笑，说道：“能听到白兄这么说，实在令我感动。”顿了一下，他切入正题，似随意地说道：“这次我们打下南洪门不少的地盘，其中的场子至少有三十多家，不知白兄对此有没有兴趣？”

    有！白紫衣在心里急呼了一声，他这次也正事为此事而来，心里急，不过嘴上当然不会这么说，他呵呵一笑，说道：“场子嘛，当然是多多益善了，我的场子多，势力就大，实力就强，对谢兄弟的帮助也就越多。当然，我一切都听谢兄弟安排。”

    谢文东暗暗点头，白紫衣能力不怎么样，单说起场面话来，却绝对是数一数二的。他悠悠笑道：“白兄对我有帮助，我当然不会忘记你的好处。那三十多家场子，日后就归白兄你去管理和照顾了！”

    听闻这话，白紫衣精神大振，急忙从椅子上站起身，连客气都没客气，似乎生怕谢文东反悔似的，满面笑容地说道：“多谢谢兄弟！“

    谢文东淡然地点点头，又晃了晃胳膊，示意白紫衣坐下，正色问道：”白兄这次损失不少兄弟吧？现在又多了这许多的场子，白兄应该尽早的召集人手，以备不时之需啊！“

    “是、是、是！谢兄弟提醒得对！”白紫衣连连点头，含笑说道：“对于此事，这两天我已经抓紧去办了。只要有钱，人还不是有得是嘛，我相信用不上几天，不仅能把损失的那些人员补充上，而且还能比以前多出三、四成。”

    “恩！如此最好！”在谢文东看来，白家这些炮灰人员还是有些利用价值的。

    “对了，谢兄弟，我还有件事···”书包网txt上传分享

    第十二卷第33章

    谢文东一笑，说道：“白兄不用客气，有事请讲。”

    “是这样的……”白紫衣环视一周，然后又将谢文东上下打量一遍，说道：“我看谢兄弟这次的伤势虽然不重，但是却很麻烦，多是伤在手脚，行动不便啊，我想把小燕留在谢兄弟身边，照顾谢兄弟几日。”

    听了他的话，白燕气的别过头去，重重哼了一声，显然她这次来医院探望谢文东也是被白紫衣强拉来的。灵敏则忍不住笑了，如果说以前她看不上白紫衣这个人，现在简直就是瞧不起这个人，为了利益，把自己的妹妹都能向外卖的人，已无耻到了极点。她接着白紫衣的话头，呵呵一笑，说道：“这样实在太好了，刚才我正要为东哥找个医护人员呢，现在有了白小姐，实在太合适不过了。”说着话，她满面坏笑的看向白燕，见后者脸上露出怒意，她的笑容变得更浓。

    谢文东可没有灵敏那样的好心情，现在他的确行动不便，一切都需要别人协助才行，包括解手、换衣等等比较隐私的事情。让白燕来找过自己，那算什么？即便是灵敏，也只是临时来照料一下自己而已。何况他心里很清楚，白燕喜欢向问天，对自己充满敌意，让她来照顾自己的起居，弄不好会在自己吃喝的东西里下毒呢，这等于是把一个定时炸弹安放在自己身边。至于白紫衣的意图，他也明白，后者是想把自己和白燕撮合到一起，使自己和他的关系变得更加紧密和牢靠。他暗暗叹口气，笑道：“白兄的好意，我心领了，不过，白小姐似乎不太合适做这些事。”他说得很委婉，实际上是已明确拒绝了白紫衣。

    （）好看的txt电子书

    白紫衣假装听不明白，急忙说道：“谢兄弟是不是以为小燕娇生惯养，不懂得照顾人啊，这点谢兄弟不用担心，我可以保证，小燕比任何人都细心。”

    谢文东晃晃胳膊，笑道：“呵呵，我不是这个意思，白兄误会了，我是说……”

    不等他把话说完。白紫衣抢先到：“既然谢兄弟不是这个意思。那么此事就这么定了吧~”

    “哎谢文东正要说话。这时候。房门外面再次传来敲门声。

    谢文东一怔。将下面的话战时淹了回去。然后向灵敏使个眼色。

    后者会意。快步走到房门外。拉开一看。外面是已方报信的兄弟。那小弟十分机敏。先是看了一眼房内的白紫衣和白燕。然后在灵敏耳边低声说道：”灵姐，外面又来了三个老大要见东哥。”

    “哦？”灵敏扎起眉头。

    那小弟又继续道：“都是上海本地黑帮的大哥。”

    “恩！”灵敏点点头，厚道病房内，伏在谢文东耳边，低语了几句。谢文东听完乐了，说到：“让他们进来吧！”

    “是！”

    一旁的白紫衣不明白怎么回事，疑问到：“谢兄，出什么事了吗？”

    谢文东摆摆手，含笑到：“没事！只是几明老大来找我。”“哦！”白紫衣厌恶地皱皱眉头。对于那些向谢文东来示好的

    老大门十分讨厌的，在他看来，这些人就是自己竞争的对手。他们甚至可能会分割本来属于自己的那份利益。

    时间不长。三名西装革履的人走进病房。

    为首的一位四十多岁，是个又矮又胖的中年人，另外两位都是三十出头的摸样，中等身材，相貌平平。对这三人，谢文东和白紫衣都不陌生。

    他们三位不是旁人，正是谢文东假称病危的时候，第一波向南洪门示好，又答应胡玲霞愿意做污点证人，指证谢文东组织他们聚众闹事的那三位老大，年岁最长的名叫张远胜，后面那两位分别是方宇和梁红松。

    看到这三人，白紫衣在心里冷笑一声，谢文东还没去找他们报复，这三位到好，主动送上门来了，真是自寻死路。

    刚进病房之后，没等谢文东开口说话，扑通一声，这三名老大齐齐跪在病床边，带着哭腔说道：“谢先生，我们是想你负荆请罪的。”

    谢文东眯了眯眼睛，双目中射出两道电光，在三人脸上一一扫过，随后他微微一笑，柔声问道：“三位老大何罪之有？快，都起来吧！”

    “是啊！俗话说的好，男儿膝下有黄金，各位老大的膝盖难道就那么不值钱吗？”白紫衣嘿嘿轻笑，在旁说着风凉话。

    三名拉袄大脸色难看，相互看了看，谁都没敢起身。

    张胜远壮着胆子首先说道：“谢先生，我们错了，你大人有大量，无论如何，你也得原谅我们这一次。”

    谢文东双眼弯弯，故作糊涂，含笑问道：“各位老大何错之有？”

    “我们不该背着谢先生去讨好南洪门，更不应该不守承诺，向警方告密，谢先生，我们知道错了，只此一次，再……再没有下次了……”

    谢文东听完这话，眼中杀机顿现，胳膊随之抬了起来，如果现在他的手能动，这时候真恨不得冲上前去，捅这三人几刀。这三人，典型的背信忘义之辈，甚至连?

    

