    战斗结束了，不过突然冒出来的怪女人却让所有人都觉得莫名其妙，不知道到底是怎么个情况。

    “散了，都回去该干什么就干什么，拍摄结束了。”杜兰对大家喊道：“感谢大家捧场，以后要是还有机会还会继续进行电影拍摄的。”

    大家欢呼，因为火焰的敌人被杜兰打败了，而杜兰是他们的同教兄弟啊。

    “至于你们，想要加入普世教还是回奴隶农场？”杜兰问出逃的奴隶。

    “我们愿意加入普世教。”奴隶们绝望地说道。

    “很好，那就加入吧。”

    只有桑一个人什么话也说不出来，因为他相信的神话被打碎了，根本不知道应该怎么样面对，所以整个人都处于灵魂出窍的状态。

    “你们好好照顾他。”杜兰让两个信徒去照顾桑，可以向他传教。

    安排好这些之后，杜兰带着一行人包括德玛一起去开会，听听怪女人的拯救世界的方案。

    怪女人以前一直是一个人研究，突然遇到这么多人要听她的方案还真是第一次。于是她没有先说方案而是说起了三百年前人类的情况：“三百年前，人类已经漫步在群星之间，并且开创了神奇的基因技术，可以让人获得超能力。就在所有人都在期待着未来能越来越美好的时候，大自然却和我们开了一个玩笑，气候变异，天气越来越冷……”

    女导演表示就是这么一回事，和她的记忆差不多，那时候她就是个普通的电影迷，也不知道为什么，总之人类走向了末日。很多权贵驾驶飞船逃离了地球，飞往了宇宙，而留下地球的人就等待着末日的降临，她见过太多的混乱，从一开始的零元购，到后来的人吃人，再到后来针对祝福者的抓捕和奴役。人类疯了似地认为末日是因为祝福者引发的，现在想来只是把祝福者变为奴隶的借口而已。她就是在针对祝福者的抓捕中逃出城市的，之后漫长的两百年都是在隐居。

    而葛城美里他们虽然没有经历什么寒冬，但也感同身受。因为使徒的出现也同样是大自然对人类开的玩笑，而他们的表现也一样疯狂，特别是seele组织竟然想要执行人类补完计划。有时候她也不能理解人类拥有这么多的知识，为什么非要和人类自己过不去？难道就不能做点正经事情么？

    其实都是为了自己的利益，seele的利益和全人类的利益有冲突，所以seele可以牺牲全人类的利益。

    随着怪女人的讲述，大家知道了人类昔日的伟大，也知道了末日中人类行为疯狂，最后才说起如何阻止末日。怪女人说道：“根据科学家的研究发现地球天气不断降温的原因其实就是因为地球的能量枯竭了，但只要能从其他星球吸收能量提供给地球就行了，虽然代价是其他星球会枯竭，但地球会一直存在到最后。”

    ？？葛城美里这些有科学素养的人表示这是什么鬼，这真的是科学得出的结论么？虽然怀疑，但现在他们还是继续听下去。

    怪女人继续说道：“而要吸取其他星球的能量，就需要一个能够使用所有超能力的完全进化的人类。完全进化的人类全部是长得一模一样，就像我这样，也像大祭司那样。我本来是想要牺牲我自己的，把自己变为大树，一棵能把枝丫伸到宇宙，能够抓住其他星球的大树。可惜我失败了，所以我希望能让大祭司继续实现目标。”

    葛城美里等人已经彻底懵逼了，本来他们还以为三百年前的人类科技也不会多么厉害，但现在看来已经是和《人类补完计划》一样进入玄学的领域了。

    葛城美里他们就不知道为什么融合会导致人类灭绝，也不知道黑之月为什么能包容人类的灵魂，更不知道朗基努斯之枪为什么能刺破力场。《死海文书》里记录了各种各样的神话一般的故事，什么世界树，生命果实，智慧果实……都是对科学的玄学化。

    如果说使徒是具有波粒二象性的宇宙生命，eva是基因克隆技术，力场是生命能量，这些还能用科学解释的话，到了人类补完的融合阶段，科学已经失去了作用，大家也只能把这些当做是宗教神话来理解。

    现在这拯救地球的方法似乎也和神话故事一样，进化后的人类为什么是一模一样的，为什么进化后的人类可以化身大树，为什么大树可以吸收其他星球的能量？为什么，为什么，到底是为什么？

    科学的尽头难道真的是玄学么？毕竟一开始宗教是把科学当做玄学使用的，他们是希望通过科学来证明上帝的存在，在宗教手里科学和玄学都是一样的手段，都为了相同的目的。

    在宗教看来科学就是玄学，玄学也是科学。

    只是葛城美里、赤木律子等人肯定不会认同，不过不管是神经元还是这个怪女人他们最后的道路都是一般人根本没法理解的。

    “你们不要问我这是什么原理，我也不知道。我也只是在使用研究成果罢了，人类最后的最后就是会进化成我这样，而且同时使用所有超能力就会植物化，就是会变为大树，就是能吸收其他星球的能量。”怪女人表示反正就是这样，原理什么的她也不懂。

    就和人类补完计划一样，反正进行仪式就能融合，原理什么的seele也不懂。

    杜兰听了直摇头。

    “你有什么话？要说就说。”葛城美里最讨厌杜兰这种谜语人的态度了，有话也不直说。

    “那我就说了，我想说的就是人类太愚蠢了，你们这种行为和古代杀奴隶祭祀求雨又有什么区别？”“古时候的原始人认为杀掉战俘可以感动老天，可以求雨。现如今我们已经知道这是很愚蠢的，下雨和杀不杀奴隶根本没有半毛钱关系，只是古人不懂下雨的原理而已。此时此刻恰如彼时彼刻，我们的行为和古人又有什么区别呢，我们也不懂原理，却认为必须要牺牲一个进化过的人类才能结束末日，这不就是和原始人一样么？”

    大家听了都不由点头，人类就算漫步群星之间也依旧愚昧，也改不了人类的那些陈规陋习。他们终究是没有明白一切的原理，所以谈论牺牲也不过就是原始人杀奴隶求雨的行为。虽然好像更加科学了，但本质根本没有改变。

    怪女人不高兴了，她的研究是科学的，是可以重复验证的，是能结束末日的。之前杜兰就说计划要拖延几年时间，现在更是出言嘲笑，这个男人该不会不想解决末日吧？有的，有这种在末日中如鱼得水的家伙的，他们的利益全在末日，所以根本不希望末日结束。这个杜兰或许就是这么一个渴望着末日永远持续的人。

