    转眼间，周辰跟在霸刀身边修行刀法已经将近一个月的时间了。

    今天是九月十五，乡试秋闱放榜的日子终于到来了。

    早晨天色尚未彻底泛白的时候，太原城内便再次热闹了起来，街道两旁的商户各个悬挂起了大红灯笼。

    甚至就连城内的太原府衙亦是如此，官员们的胸前还系起了代表喜庆的红色绸带。

    数名小吏喜笑颜开地从府衙门内鱼贯而出，他们的手里面敲着锣鼓，身后背着大红色的包裹，乐呵呵地想着城中的各大客栈报喜去了。

    因为那些逗留在太原城内等待放榜的考生们，几乎都居住在这些客栈之内。

    对于那些从山西省各府各县远路而来的考生们来说，今天便是决定他们命运的大日子。

    究竟是飞黄腾达，还是名落孙山，全看今天的放榜了。

    今日是秋闱放榜的日子，也是整个南昌府中最为热闹的日子。

    悦来客栈，太原城内规模最为宏大的一间客栈，这次乡试秋闱当中近乎四成的考生都居住在此间客栈里面。

    甚至就连周辰刚刚来到太原城内的时候，他也是下榻落脚在悦来客栈里面的。

    天刚蒙蒙亮的时候，悦来客栈当中居住的考生便已经尽数起床洗漱完毕了。

    有些考生直接就跑到太原贡院外面去看放榜了，有些考生则是聚集在客栈里面，等待着太原府的小吏们前来报喜。

    今天周辰亦是难得没有跟着霸刀出城去修炼刀法，而是同吕秀才一起来到了悦来客栈这个最开始下脚的地方，等待着放榜的消息。

    一间安静的雅间当中，周辰慢慢地品着茶水，另外一旁的吕秀才则是稍显有些急躁。

    将四书五经倒背如流的周辰自信能够高中举人，但是吕秀才的心里面就没有那么大的把握了。

    突然之间，客栈外面响起了一阵喧闹热烈的锣鼓声，几匹高头大马朝着悦来客栈疾驰了过来。

    马蹄声刚刚停止，一道宏亮的嗓门便从客栈门口开始，蔓延到了整个悦来客栈当中。

    “还请李文李老爷快快出来，恭喜李老爷高中举人！”

    几乎就在下一个瞬间，客栈大堂当中便有一道喜极而泣的声音回应了起来：“我……我中举了？我中举了？”

    那是一个双鬓花白的老者，牙齿都已经脱落不少了，看上去最起码也是年过半百的人了。

    值此知天命的年纪方才中举，怪不得这位李文李老爷会如此地兴奋哭泣。

    紧接着，又是一阵叮叮当当地紧密锣鼓声响起，一声宏亮的嗓门报喜道：“吴瀚为吴老爷在哪里？恭喜吴老爷高中举人！”

    伴随着这两份喜报传来，整个太原城内都瞬间热闹了起来，锣鼓声接连不断地震响，欢呼声此起彼伏地传出。

    这聚集了四成考生的悦来客栈，更是热闹的仿佛如同过年了那般。

    楼上雅间当中，周辰听到这纷沓而至的喜报，他面容之上的神色也是越来越发地慎重了。

    此时此刻，周辰俨然是没有什么心情去品茶了，他一门心思竖起耳朵静静地聆听注意起了街道上所传来的报喜声。

    至于原本就颇为焦虑的吕秀才，他更是愈发地坐不住了。

    只见他噌地一下离开了椅子，开始在雅间里面来来回回地渡步徘徊了起来。

    双手死死握在一起的吕秀才，面容之上满是急切忧虑的神色。

    欢喜的锣鼓声渐渐由盛及衰，高中举人的考生自然是兴奋欢欣，甚至是喜极而泣。

    但是那些始终都没有收到喜报的考生们，却是越来越发地坐不住了。

    甚至就连周辰，他的眉头也不由得紧蹙了起来：“怎么回事？这都已经报到第五名了，为什么还没有我的名字？难道是落榜了不成？”

    周辰的心里面十分想不通，他作答的文章虽然是十分地刻板古朴，极其缺乏自身的理解与内涵。

    但是周辰可以保证，他的文章绝对严格符合当今科举规定的八股之法，切合经义，有理有据，断然不会有任何一丝错误之处的。

    名列前茅周辰不敢肯定，然而中得举人功名是完全不会有什么问题的。

    可是为什么这都已经念到第五名了，还没有他的名字出现呢？

    就在周辰心里面暗自疑惑的时候，雅间的房门突然间被人大力推开了，只见悦来客栈当中的一位小二满面红光地闯了进来。

    正当周辰准备呵斥他的时候，他扑通一声跪在了地上磕头高喊道：“小的见过周老爷，恭喜周老爷高忠亚元第三名，小的周老爷您道喜了。”

    耳中闻得此声，周辰面容之上的怒声立时间就转变成了一抹和善的喜色，他施施然地从椅子上站起身来走到那名小二的身边，笑着打赏给了他几两碎银子：“承蒙吉言，这是喜钱。”

    接过周辰给的赏钱以后，那名小二脸上的笑容越来越发地灿烂了，他连忙站起身来，拥护着周辰朝楼下走去。

    与此同时，那名小二还接连高声呼喊道：“诸位，诸位，周辰周老爷出来喽！”

    客栈的大堂当中，一众报喜的小吏在看到周辰的身影出现在楼梯上以后，他们亦是连忙躬身行礼报喜道：“恭贺周老爷高中亚元！”

    对于新科举人们来说，今天是飞黄腾达的大喜日子。

    对于这些送喜报的小吏们而言，今天亦是三年来最为重要的好日子，甚至是比过年都要重要。

    倘若是运气足够好的话，单单今天报喜得到的喜钱，就能够抵得上他们三两年的例钱。

    因此这些送喜报的小吏也是格外兴奋，他们的脸上尽数都洋溢着灿烂而又真实的笑容。

    从一名报喜的小吏手中接过一张大红色的捷报，上面用极其庄正规整的隶书写到：“广阳老爷周辰，高中山西乡试第三名亚元，京报连登黄甲。”

    虽然周辰对于名次并没有多么地看重，只要没有落榜就足够了，但是能够得中第三名的好成绩，他的心里面自然是欢喜的紧呢。

    不待那些报喜的小吏们开始讨喜钱，周辰自己就笑呵呵地开始想着周围报喜的人发起了银子来。

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！