        王钩吻没再开口，而是缓缓迈步上前，望着月光下如画般的美丽身影，叶新深深叹息，只觉得心中有千万只草泥马奔腾而过。
        这位王大小姐，不会真的看上自己了吧？！
        自己龙虎山上如天神下凡般的无敌神姿，还有魔都城外力挽狂澜拯救苍生的光辉形象，确实极其风骚，引万千少女竞折腰，但他的情债如今自己都理不清楚，怎么能再招惹其他人？
        “姐姐，你和姐夫慢慢聊，我去找老王喝酒去了！”
        王空青眼珠一转，趁机缩着脑袋闪身溜走，临进船舱时还回头看着大宝喊道：“喂，那傻狗，老王那里好酒不少，要不要一起去喝一点？”
        “汪汪！本哈要喝酒！”
        叶新正心绪不宁，大宝腾空一跃挣脱他的掌控，拖着狗绳大步奔走，与王空青一同进入船舱，瞬间不见了踪影。
        “咳咳，王姑娘你好，叶某还要回去疗伤尽快恢复实力，就不陪姑娘吹风了。”
        叶新回过神来，慌忙找借口匆匆离去，但刚刚没走多远，就无奈的停下脚步，因为王钩吻也同时迈步，跟在他的身后。
        “少主，钩吻略通医术，可为你疗伤，尽快恢复实力。”
        王钩吻轻声开口，女子特有的柔软声音悦耳动听，但传入叶新的耳中，却如同摄魂咒一般，令他脑中一阵恍惚。
        “不必了，王姑娘，叶某的身体自己清楚，你帮不上忙的。”
        “钩吻有一株神药，有一则妙法，两者配合使用，可帮助少主在最短的时间里完全恢复。”
        叶新闻言心中微动，面露犹豫之色，他如今虽然体质特殊，但在龙虎山上先是与狱寒魔尊大战，拼死冲出绝世杀阵，后又遭受不死道尊的两击最强杀招，逃出生天时已几近殒命，伤势重到无法想象，深入神魂，根本不是短时间内可以恢复的。
        “王姑娘，你是不是...”
        叶新忍不住开口，但却欲言又止，他想问王钩吻是不是喜欢自己，如果是这样的话，他不想欠下恩情，但这种问题怎么问的出口，万一是误会岂不是很尴尬？
        “是，也不是。”
        王钩吻仿佛明白叶新的意思，微微点头后，又轻轻摇头，随即她倏地抬起目光，望进叶新的眼底深处，美眸中涌现出莫名的复杂情绪。
        “钩吻姑娘，你...”
        “少主既然不需要，钩吻便不强求。”
        王钩吻朝叶新微微一笑，欠身致意，然后低着头与叶新擦身而过，进入船舱之中，叶新回头望着她的背影消失，静默半晌后轻叹一声，也走回自己的房间。
        一夜万籁寂静，叶新逐渐沉下心神，以九转入圣诀中的修炼法门开始疗伤，体内的伤势在慢慢好转，等到黎明的曙光照进来，他突然捂住胸口，吐出一大口黑血，苍白的脸色恢复一丝红润。
        “起码，能勉强自保了。”
        叶新露出一丝苦笑，将嘴角的血迹擦拭干净后，他起身出门，发现大船依旧停在湖中，王钩吻、余小七等人全都站在甲板上，神色凝重。
        “叶大魔头，你的伤势好点了吧？”
        周露痕见到叶新出来，顿时双眼一亮，小跑过来拍拍叶新的肩膀，然后拉着叶新的袖子往角落里走，一脸神秘兮兮的模样。
        “小丫头你要干啥？”
        叶新不禁微皱眉头，周露痕抬起小手挡住半边嘴巴，凑到他的耳边压低声音说道：“叶大魔头，你是不是将钩吻姐姐也把到手了？”
        “胡说八道什么玩意？！”
        叶新两眼一瞪，当即予以否认，这是谁瞎传出来的谣言，简直欺人太甚，不知道自己不仅有老婆，还有孩子了吗？！
        他不禁环顾四周，寻找王空青的身影，心中怀疑是不是这小子到处乱叫什么姐夫，被大家听到了！
        “叶大魔头，我帮你打听了，余小七的那位二哥实力也就马马虎虎，连体内洞天都没开辟出来，待会打起来，你让着他一点。”
        “你说什么？”
        叶新闻言顿时一愣，但周露痕说完之后就回身走了，他见众人的目光望来，只能按捺下心中的疑惑走上前去，开口问道：“是有霸玄圣龟的线索了？”
        “叶兄，不是霸玄圣龟的线索，是我二哥传来消息，他已经抵达彭泽之地，与他一同赶到的，还有不少各大势力的强者，刚刚抢夺完水家的那只圣兽！”
        余小七开口说明现在的情况，叶新闻言点头，眸中有神光闪动，怪不得众人的神色如此凝重，原来是各路强者到来，看来霸玄圣龟的争夺免不了一场大战。
        “按照估计，余小二马上就要抵达这里，他传来的消息其实还有一条，指名道姓要与你神子大人您决一死战！”
        “与我决一死战？！”
        听到天鹅王的话语，叶新心中错愕，没搞明白到底这是什么情况，自己好端端的哪也没去，怎么就有人想要来杀自己？！
        他看了一圈周围众人，最后将目光落在王钩吻的身上，希望能得到答案，但此时王钩吻正凭栏迎风而立，凝目眺望远方，完全没有搭理他的意思。
        “咳咳，钩吻姑娘，诸多强者即将到来，我们...是不是应该抓紧时间开船，去找霸玄圣龟？”
        叶新主动上前开口，想借机提醒王钩吻早点离开此处，此时他实力并未完全恢复，若是遭遇强敌，特别是要与自己决一死战的不明敌人，恐怕讨不了好处。
        王钩吻闻言缓缓转过身来，凝声说道：“启禀少主，根据钩吻的感应，小龟应该就在此处，所以不必再开船了。”
        “你确定...你的感应真的准吗？”
        叶新忍不住嘴角抽搐，他心底有种感觉，这什么破感应根本就不靠谱，因为大宝那傻狗也是这么感应的！
        “钩吻十分确定，请少主相信钩吻，大战当前，少主安心备战即可！”
        “额...”
        叶新无言以对，此时大宝不知从什么地方奔了出来，带着满身的酒气，狗眼朦胧，大舌头在风中狂甩。
        “嗷呜！本哈感应到了，莽荒血脉的气息，就在这艘船上！”
        “给劳资滚远一点！”
        叶新直接飞起一脚，将大宝踹飞出天际，坠入湖水之中，他心情正烦躁，大宝突然跑出来说什么感应，简直就是找打。
        “姐夫，你怎么能将我大宝哥给踹飞呢，淹死了怎么办？”
        王空青也醉醺醺的出现，步伐踉跄，一看喝的就不少，不等叶新出手，王钩吻秀眉微蹙，抬手将自己的弟弟拎过来，一言不发，直接扔进彭泽。
        “姐夫救命啊...呜...”
        叶见状新异样的看了一眼王钩吻，没想到这位王家大小姐竟然也是如此彪悍，而除了大宝和王空青，竟然后面还有喝醉了的。
        一只大白鹅左摇右摆的晃了出来，见到这样的场景瞬间一个激灵，然后对上天鹅王的目光，随即他扑腾着翅膀，主动飞出大船外。
        “哈哥喝多了，我得去救救他。”
        大白鹅的身影逐渐消失在大宝坠落的方位，叶新暗道这大白鹅还挺自觉，回头又看到之前救他的那位老王愣在不远处，满脸通红，脖子上还挂着好几只酒瓶。
        “老王，你也喝多了...”
        “少主快看，是谁来了？！”
        老王瞬间瞪大双眸，抬手指向叶新背后的天空，叶新感受到恐怖的威压降临，不自觉的回头看去，顿时心中凛然。 
        只见一名长发男子踏空而来，手持一杆方天画戟，丰神俊秀，气势惊人，如同星辰一般璀璨耀眼，威压震撼全场。
        他立于半空之中，目光如炬，紧紧盯着船上的叶新，方天画戟朝前一指，凝声喝道：“叶新，过来受死！”
        面对这样赤裸裸的挑衅，叶新纵然心中无奈，但怎么可能认怂？！就算有伤在身，哪怕实力大减，在气势上也要彻底压倒对方！
        “你，不是我的对手。”
        叶新负手而立，云淡风轻的开口，仿佛根本没有将对方放在眼里，他猜到这名长发男子应该便是扬言要与他决一死战的余小二，所以并没有直接迎战，而是故作淡定。
        “是不是你的对手，要打过才知道！”
        余小二没有太多的废话，直接运转神通，高举方天画戟俯冲而下，一出手便是恐怖的杀招。
        方天画戟当头落下，带着绝强的威能，叶新双眸一凝，瞬间拔出绝仙古剑，挡住余小二的攻击。
        能量震荡间，余小二一击不中，便准备再出一击，叶新提着杀剑主动朝前踏出一步，有冰冷的杀意陡然爆发，剑锋所指，剑气纵横肆掠。
        “杀！”
        一声低吼，配合恐怖的杀意，令余小二浑身猛地一震，他挥动方天画戟，以最强的形态施展出最强的一击。
        兵锋相交，天地间风起云涌，瞬间能量大爆炸，整艘舰船产生剧烈的震荡，两人同时后退，相隔数十米远，没有立即再次动手。
        “不愧是帝子级人物，你，果然很强！”
        余小七的眸中闪过深深的忌惮，他看过叶新战斗的视频，明白叶新强的离谱，但他对自己有着足够的自信，而且根据他得到的消息，叶新如今重伤在身，实力根本不在巅峰！
        但就是在这种情况下，他连续打出最强两击，竟然都无功而返，心中不由升起莫名的惊惧之意。
        “你也马马虎虎，实力还算不错，应该比阿猫阿狗要强上那么一些。”
        叶新微微一笑，表现的很是轻松惬意，看似稳如老狗，实则慌得一匹，因为真实情况只有他自己知道，刚刚的两剑已经耗尽他所有的力量，再打下去自己必败无疑！
        但是，他要给对方一种错觉，自己是无敌的，是不可战胜的，让对方不战而退。
        余小二的心确实乱了，但他不是那种胆怯之人，越是遇到比他更为强大的对手，他就越战意澎湃！
        “叶新，继续来战！”
        方天画戟再次挥舞起来，但随着一道淡淡的女子声音响起，余小二的大戟停在半空之中。
        “这是我王家的祖船，打坏了你赔不起。”
        王钩吻听不出语气的话语令余小二沉默，他回头望了一眼王钩吻后，眸光变得冷冽无比，随即对叶新冷喝道：“叶新，我们到空中一战！”
