    关羽晨嘻嘻哈哈的跟景仟说笑了之后，这才正经说道：“静那边已经做好了安排，圣域总部虽然难进，但也不是没有办法。只是进去容易，想要把棺材从里面抬出来，还要弄上车会比较麻烦，但是静说他一定会完成任务的。只要您能保证杜言峥不回圣域。”

    景仟想了一下道：“算了，你跟静说不用那么麻烦了。”

    “昂？不偷尸体了？”

    “不偷了，让他把尸体炸了就行了不用运了。”

    “哈？？？？？？？”

    “炸了以后灰飞烟灭的，就当是火化了。”

    关羽晨：……！！！

    “行……行吧。您高兴就好。”

    直接炸了尸体是最方便的。

    但……

    这也太狠了。

    “还有个事之前忙忘记了。有一个生产月饼的厂家名字叫‘妈妈的味道’，这是秦奕他妈开的月饼厂。现在他们在用秦奕的力量搞小额贷款。我这段时间已经陆续从他们公司陆续借了5000万出来，现在准备做空他们。

    他们家的月饼刚开始宣传的馅料和现在的馅料完全不同，你派人去把他们从进货，到做工，再到上市，以及与同等价格的月饼做一个详细对比发给我。””

    “是，老大。保证最短时间拿到一手资料。”

    ******

    景仟把景杰所有的事情安顿好，陪他吃了晚饭之后才回的医院。

    至于景家那边会不会找景杰，那就不是她的事了。

    回到医院之后，泽言见景仟回来了，一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”见泽言目光闪烁，景仟问道。

    泽言有些一言难尽地说道：“裴小姐又来了。”

    景仟：……

    见少夫人不说话了，泽言生怕她恼怒到自家老大头上，赶紧说道：“少爷根本就不想理她，但杜少亲自带着她来，二小姐帮着他们把少爷骗到客厅这边来，少爷这才迫不得已见了他们的。”

    景仟听后转身就走。

    “少夫人！”

    泽言见状大惊失色赶紧上前阻拦。

    “少爷真的跟裴小姐没有任何关系，您不要相信裴小姐和杜少说的任何话。他们……”

    “他们那点心思谁还能不明白，我怎么可能会信他们？我只是想着阿川待人一向很和善，而且他行动不便，不适合动粗，所以他们一头挑子热的想要忽悠阿川，我觉得我应该让他们冷静一下。”

    泽言：……

    说话间，景仟已经走到了外间的操作间，将冻好的一桶冰块倒入木桶，然后将木桶接满冰水。

    在泽言的目瞪口呆之下，单手拧起一个很大的放了冰块灌满水的实木桶，雄赳赳气昂昂，连平常的妖娆都不见了，单手拧着一个重达几十斤的木桶就朝着vip病房的客厅走去。

    泽言：……！！！

    想要通知老大一声，可是已经来不及了。

    Vip的那道玻璃门已经被打开。

    战黎川坐在主位，战舒俞坐在他左边的沙发上，而杜言峥和裴婉苓则是坐在战黎川的右边沙发上。

    见景仟进来，战黎川黑沉的一张脸上总算是有了回暖的迹象。

