    元气修为突破之后，费仁倒也没有闲着，而是继续修炼达摩化千功，毕竟这门九品功法他只是堪堪达到入门境界，若是再度朝上提升，金色元力的威力也会变得更强。

    而且达摩化千功突破小成境界之后，他也能初步掌握达摩金佛体的力量，虽然达摩金佛体只是一介后天霸体，无法成长，不过对上寻常武者已是足矣，堪称大杀招！

    霸体一共分为先天霸体和后天霸体，威力尚在意境之上，先天霸体对于大部分武者来说十分虚无缥缈，没有极强的天赋悟性根本无法领悟，因此能够凝聚出一副后天霸体已经是极为难得。

    而玄星大陆上修炼元力的武者多如牛毛，大部分武者的天赋悟性十分低下，有一些实力较差的武者甚至都没有领悟出意境，更不用说威力更甚一筹的先天霸体。

    至于费仁能够白捡一门九品功法，然后凝聚出一幅后天霸体，已然是堪称神迹，这种机缘气运也非寻常武者可比。

    根据达摩化千功这门九品功法所述，小成境界的达摩金佛体可以将武者的双臂幻化为特殊的达摩金臂，通体流光异彩，而且攻击力和防御力暴涨数成不止。

    对于现在的费仁来说，他最大的底牌不是乾坤八卦旗和青龙戟，而是达摩化千功！

    虽然乾坤八卦旗和青龙戟这两件灵宝的威力不俗，但终究是外力，对于一个武者来说，只有自身的实力足够强大方能百战不殆，因此费仁的心思目前则是放在达摩化千功之上。

    .....

    房间内

    不知不觉，半日便是过去，费仁的达摩化千功也是再度精进不少，不过距离突破小成境界还有一段距离。

    “不愧是九品功法，看来没有那么好突破啊....”

    脸色思索，下一刻费仁也是起身舒展了一下懒腰，同时轻轻吐出一口浊气。

    闭关修炼了这么久，哪怕是一名武者身体也会有些吃不消，腰间和脖颈有些酸痛，毕竟高星境武者也属于凡体三境，体魄身躯和寻常人类相比没有什么变化。仅是寿元要比凡人要长一些。

    只有元力修为突破武师境一重，踏入武躯三境的层次，武者的体魄身躯才会有明显的增强，同时不用每日三餐可以进食，仅需摄取少量的食物和能量补充体力，差不多等同于修仙小说中的半步辟谷。

    “咔拉咔拉....”

    扭了扭脖子，只见费仁左手轻探而出，下一刻金色元力席卷其中，闪烁着点点金光。

    “嘭！”

    掌心猛地用力一握，顿时金色元力溢散开来，同时发出一阵沉闷巨响，连带着费仁脚下的地面都是微微颤动了一下，似乎在凸显着其威力不俗。

    “果然厉害！如果达摩化千功突破小成境界，小爷我哪怕不动用武学，简简单单的一拳都能轰爆高星境七重以下的武者！”收回掌心的金色元力，费仁脸色微讶，眼神中同时流露出些许喜色。

    上一次和王心城交手，由于对方实力太弱，根本不值得他使用金色元力，许久没有动用金色元力，如今的费仁也是有点没有想到，伴随着达摩化千功的逐渐精进，此功法凝聚而成的金色元力也会不断提升。

    “看来炼药的事情得放一放了....”

    心中暗暗感慨，费仁当下又有了新的打算。

    原本他是想趁着元力修为刚刚突破不久，出去外面搞一波钱财，同时磨炼一下炼药水平，因为他现在已经是身无分文，为了突破高星境三重差不多把灵戒内的丹药和魔核全都吃了。

    不过眼下达摩化千功突破在即，费仁也是收回了这个打算，而是继续修炼功法。

    他目前的精神力已是玄关三重，堪比三品炼药师，至于提升炼药水平和赚取钱财并不着急，增强自身的实力才是最为关键的，毕竟十几天之后便是天下俊杰大会开启的日子，到时候的皇城必然是风云汇聚，高手如云。

    为了能够在天下俊杰大会之中脱颖而出，费仁也要早做准备，毕竟到时候他面对的对手大概率会是三大九品宗门，甚至是皇室楚氏一族的年轻天才，这些年轻天才的实力比起寻常武者只强不弱！

    而且，除了天下俊杰大会之外，过几天鲁元公主楚倩也会在郡主府举办别具一格的武道茶会，邀请各方年轻天才前往，以茶会友，因此到时候的皇城必然是十分热闹，堪称一波未平一波又起。

    “继续修炼！”

    收回心中思绪，下一刻费仁又是投入到了紧张的修炼之中，默默闭关。

    .....

    皇城郊外，一处密林中

    “整整一年时间！皇城，我回来了....！”

    只见一名黑袍中年男子静静屹立于一株巨树之巅，黝黑的眼瞳深邃平静，此刻浑身上下都散发着一股冷厉森寒的气息，仿佛刚刚从尸山血海中归来，令人不由得寒芒四起，暗暗心悸。

    “柳冥大统领，欢迎归来....”

    就在这时，一道冷峻无情的男子声音也是从旁传出，下一刻便见一名黑衣男子悄然浮现，黑衣男子整个脸庞都被骷髅面具所遮挡，令人难以看清真容，而且其身上的元力气息颇为不俗，似乎也是一个武道高手。

    “暗影卫？你们这些走狗的鼻子倒是挺灵啊....”

    察觉到一旁的黑衣男子现身，柳冥也是眉头微皱，随后咧嘴冷笑，似乎早有意料。

    对方的修为虽然不如他，但是也达到了高星境的层次，而且并非个人行动，而且隶属于一个名为暗影卫的组织，在整个大楚王朝，暗影卫这个组织或许旁人了解不多，甚至是闻所未闻，不过他柳冥却是十分清楚。

    暗影卫乃是当今晋王楚温麾下的禁卫组织，其中人员个个实力不俗，实力最弱者都有高星境一重的元力修为，而且这些暗影卫个个悍不畏死，对于楚温也是忠心耿耿，如同死士一般！

    “说吧，王爷找我何事，老子要赶回去面见圣上，可没有空搭理你们。”

    冷冷一笑，柳冥又是开口道，语气淡漠，似乎对于楚温和其麾下的暗影卫不太感兴趣。

    “大统领，还是和以前一样的老规矩，希望您能够考虑一下......”

    “而且，这里有王爷给您的一封亲笔信，属下还有要事，先行告辞了....”

    面对柳冥的不屑一顾，这名暗影卫也是毫不介意，当即从怀里取出一封密件，随后屈指一弹射向对面的柳冥，下一刻身影缓缓融入重重密林之中，随后消失不见，仿佛从未出现过一般。

