    10几分钟后，有关于山本特工队的电报被独立营通讯部逐一发了出去。

    然而，这些电报虽然传达到了国.军的各通讯部，但杨麟的这份‘垃圾’电报，就像是石沉大海一样，并没有引起各部长官的重视。

    有个别长官，甚至还认为杨麟是在夸大其词，故意涨小鬼子的威风来灭自己士气。

    为此，还专门回电痛斥杨麟这是在哗众取宠。

    没有办法，杨麟虽然屡立战功，甚至成为了阎长官眼中的红人，但他也因此得罪了一些小肚鸡肠的人。

    之前，大家都打不过小鬼子，这帮人便有了借口。

    而杨麟的横空出世，以羸弱之师屡次击败强大的日军，等于是扯下了这些军官们的遮羞布，让他们的无能彻底暴露在世人眼前。

    于是乎，这些无能的军官怎能不记恨杨麟？

    现在有了痛斥杨麟的机会，他们自然不会放过。

    对此，杨麟也只能无奈的摇头。

    没有办法，除了他之外，根本没有人知道山本特工队到底有多厉害，甚至绝大部分人都不知道日军组建了这样一直特工队。

    这些思想陈旧、战术呆板的家伙，更是不知道特种部队为何物。

    再说杨麟，他也试着尝试联系李云龙和丁伟，想把这个消息告诉他们。

    遗憾的是，自从文水关会战爆发之后，不管是李云龙的独立营，还是丁伟的新一团都联系不上了。

    这不禁让杨麟升起一丝担忧。

    要知道，在亮剑里面，李云龙的独立团就是在这次大扫荡中，被日军偷袭了团部。

    导致政委赵刚身受重伤，李云龙刚过门的媳妇秀芹还没来得及亲热，也被山本一木给抓走了。

    ……

    昏黄时分，文水县。

    文水县位于文水关中部地区，是一座城防坚固的城池，也是整个文水关最重要的战略重镇。

    县郊北，20公里的一片丘陵地。

    一条蜿蜒曲折的山路，从这片丘陵中穿梭而过。

    丘陵上稀稀疏疏长着一些树木。

    由于刚开春，树枝还没有发芽，显得整个丘陵看起来光秃秃的，一片萧条的景象。

    “呼啦，呼啦……”

    西北地区干旱少雨，一阵山风吹来，山路上顿时扬起一片尘土和草屑。

    在一座矮丘的岩石后面，突然诡异的探出一个戴着伪装草环的钢盔。

    潜伏在岩石后面的人，手里端着一支同样包裹着伪装物的日军97式狙击步枪。

    他的目光如鹰眼般犀利有神，仔细侦察了一番山路周围几公里区域内的情况。

    随即，这名侦察兵快速缩回脑袋，用日语对潜伏在身后不远处的那名大佐军官汇报道:

    “报告队长，山路周围几公里，除了偶尔有几个支那骑兵经过外，没有其他异常。”

    “很好，所有人继续潜伏，原地待命！”

    鬼子大佐语气森冷的说着，他那淡漠犀利的目光中，绽放出一抹野狼般的阴冷杀意，看不到一丝感情。

    这名鬼子大佐不是别人，正是日军特种作战理论的奠基人，山本特工队的大队长，山本一木！

    在山本一木的身旁，还潜伏者一群身穿美式特种山地装的鬼子士兵。

    鬼子特工队原本有80多人，由于在双碾乡战俘营被杨麟消灭了一个中队，如今只剩下60来人。

    此时，这些鬼子特工队员潜伏在山丘各处，他们一动不动，仿佛和山丘融为了一体似的。

    不走近了看，根本发现不了这些人的存在。

    他们的脸上冷静的没有一丝感情，就连呼吸也极为平静，宛如是一群等待猎物的野狼。

    值得一提的是。

    文水关战役刚打响，山本一木的特工队就悄悄进入了战场腹地，秘密执行着各种深入敌后的战略任务。

    准确的说，其实，这一场大战，就是日军第1军司令筱冢义男为了配合山本一木的行动而发起的。

    为此，这两个老鬼子还专门请来了华北方面军的观摩团，前来观摩山本一木的表演。

    这几日，山本一木率领特工队四处活动，炸毁了国.军的好几座后勤仓库，肆意破坏通讯设备，电话线等，还在前线战场狙杀了好几名高级军官。

    然而，二战区各部到现在都还蒙在鼓里，根本不知道日军派出了这样一支特殊的部队。

    准确的说，不是他们不知道，而是他们没有将杨麟发出去的电报当一回事，也没有将这些事情往这方面联系。

    别看山本特工队就那么一点人，但他们合理的利用地形，所能爆发出来的战斗力，甚至要远超一支数百人的常规野战部队。

    也可以轻易直插敌人司令部心脏！

    杨村一役，就是最好的证明。

    当时，山本一木的目标其实位于大夏湾的八路军总部，如果不是孔捷的独立团恰巧驻扎在杨村，与之遭遇，说不定山本一木的阴谋就得逞了。

    今早，山本一木通过特高课提供的秘密情报，得知二战区某位重要的指挥官会到文水县召开军事会议。

    于是，山本一木便将这位国.军指挥官当成了他猎杀的目标。

    今天上午，山本特工队与独立营交火后没有恋战，也是因为这个原因。

    只要干掉了这位指挥官，文水关的国.军必然阵脚大乱，届时，日军便可轻易攻破文水关，一举荡平盘踞在文水关的数万国.军。

    而山本一木的战略目的，也就彻底达成了。

    他的特种作战，将会因为此战而引起日军高层乃至总部的重视，而他也会受到重用。

    到那时，山本一木就可以彻底放开手脚，好好创造出一番属于他的伟业……

    山丘下面的这条山路，就是二战区长官们的必经之路。

    当时，山本特工队从独立营的防区脱身后，就直接奔袭到了这里，到现在已经足足等候了数个小时。

    山特工队的每一名队员，都毕业于德国慕尼黑的特种军校，他们都经历了严苛的训练。

    这帮家伙从来不缺乏耐心，为了一个目标，甚至可以在一个地方一动不动的潜伏好几天。

    一转眼，又是大半个小时过去。

    天色渐渐变得暗淡下来，山路上的风沙也越来越大。

    不过，特工队的队员们都配备了防风眼镜，风沙除了会影响他们的观察距离外，根本不会损伤到他们的眼睛。

    忽然，角落里一直沉默着的山本一木开口了。

    “所有人员注意，目标人物出现，各战斗小组立即做好战斗准备！”

    ……

