    太后此时已经被她摇晃的有些脑袋发晕，她突然大喝一声：“好了，你先停下来！让哀家再好好想想。”

    简云裳这才停了手，而后又努力吸吸鼻子，对着太后说道：“太后娘娘，今天皇后可是要来加害你的，臣妾可是拼了性命的保护你啊！”

    “胡说什么呢？皇后怎么会对哀家放肆？你是脑子有问题吧？”

    对于太后这种素来就恪守宫规的女子而言，大概像简云裳这样的女人始终就如不了她的眼吧！

    如今看着这个女人表情凄楚的看着她，太后的心中开始游移不定。

    “太后娘娘，您若是不相信，你可以去查查，这糕点，这糕点就是皇后让臣妾送过来给你的，刚刚那嬷嬷就是为了监视臣妾的，这里面可是有毒药啊，她就是要毒害你，然后再辅佐自己的儿子登基啊！”

    听了这句话，太后惊吓连连，一下子将桌上的糕点打翻在地，一旁伺候的嬷嬷挑眉看了看步云裳，而后低声说道：“太后娘娘，要不然奴婢去找只猫来试试？”

    口说无凭这种话，想到最后，太后还是欣然点点头，那边的黄嬷嬷转身便走了出去。

    张牙舞爪的猫儿有些怪脾气的盯着房中所有人支吾乱叫着，黄嬷嬷将它丢在地上，那碎了一地的糕点总是会让馋嘴的猫儿有些隐忍不住。

    慢慢的试探着靠了过去，用鼻尖拱了一下，在接下来，慢条斯理的舔了几口。

    时间在一分一秒之间流逝，众人翘首以盼的模样，着实是令人有些忍俊不禁。

    转眼就看到那猫儿像是酒足饭饱的朝着外面摇摇摆摆的走出去，太后脸色阴沉的抬起头看向了此时一脸愕然的简云裳。

    “有毒？皇后要下毒害哀家？嗯？你倒是会教唆是非。”

    “不，太后娘娘，这是臣妾，臣妾，是她，是她亲口逼着臣妾……”

    还没等把话说完，忽然耳边就传来一阵毛骨悚然的猫叫声，黄嬷嬷急着冲了出去，一眼就看到他倒在地上口吐白沫，四肢绷直的猫儿已经瞪圆了眼珠子僵直了身体。

    脸色大变，她忽然转身就朝着里面冲了过来。

    “太后娘娘，不好了，那猫，那猫……”

    “那猫怎么了？”

    “死，死了！”黄嬷嬷怯懦的开口，使得太后睁大了眼珠，也跟着急忙冲出了大殿，看着那已经僵死的畜生，她吓得倚门不停的喘息着，似乎是被吓得不轻呢！

    可如今的简云裳却好像是得了由头一般，她忙不是迭的站在太后的身侧，又跟着伸出手小心翼翼的将她搀扶着。

    “太后娘娘，臣妾，臣妾没有骗你吧？是真的，皇后是真的想要加害你！”

    “……孽障，那个孽障，连哀家也想要害，她这是想要造反不成？”

    还真叫你给说对了！

    简云裳偷眼看向四周，最后刻意压低声音说道：“太后娘娘，臣妾所知，皇后就是想要趁此机会加害你跟皇上，到时候辅佐蜀王登基。”

    “她休想，她以为这天下是谁的？那是卫家的，她区区一个外人，还想要插手卫家的天下？她休想。”

    说这话的时候，太后似乎也忘记了于情于理其实她也算是个外人，其实这卫家的天下跟她多半也没什么关系来着。

    “太后，如今皇后想要加害你，皇上又缠绵病榻，如今臣妾又有了禹王殿下的孩子……再怎么说咱们也要提早做打算才是啊！”

    太后如今耳朵里面充斥的都是那句禹王的孩子。

    虽然说她是十分瞧不起眼前这个女人，可是她若真的怀有禹王的骨肉，这也未尝不是一件好事……

    重重的叹口气，太后忽而开口道：“你先回去，容哀家再好好想想！”

    “可是，可是今天您没出事，那臣妾要如何回去复命？若是皇后恼了，臣妾只怕护不住禹王殿下的骨肉啊！”

    说到底还不是自己怕死，倒是都一门心思将好听的都落在这孩子的头上来了。

    太后侧目看着那在她面前假装可怜的女子，有些烦躁不已的想要出口打发走，但一旁的黄嬷嬷却忽而走上前来，在太后的耳旁轻轻嘀咕了几句。

    眼神稍微晃动了一下，最终又盯在了简云裳的肚子上面，太后转身朝着房中走了进去，半大会儿就听见黄嬷嬷从房中传来急切的喊叫声：“太后娘娘晕过去了，还不快去请太医！”

    怎么好好的突然就晕过去了？简云裳没等反应就要冲进去，却被那黄嬷嬷只手拦住，她一脸轻笑的看着简云裳，慢条斯理的朝着她微微俯身。

    “靖妃娘娘，您还愣着做什么呢？太后娘娘已经晕过去了，这事儿，您是不是该去告诉什么人了？”

    闻听此言，一抹精光从脑海之中闪现而去，简云裳脸上随即浮现了笑脸，抬眸朝着黄嬷嬷深深下拜。

    “是，臣妾明白了，臣妾这就回去了，还望太后娘娘好好照顾自己才是。”

    黄嬷嬷看着那活脱脱像是个小人般的背影，从嘴角冷哼了几声：若不是为了殿下，谁还会忍这种没羞没臊的女人？

    此时已经在自己的宫中等得有些开始不耐烦的皇后猛然拍案起身，冷声呵斥道：“走，随本宫去太后那里瞧瞧去。”

    但这身子骨还未走出自己的宫殿，远远的就听到有人喊了一声：“靖妃娘娘到！”

    她倒是来得还真是时候。

    皇后嗤鼻一笑，这才又寒峭着一张脸转身回了自己的房中。

    看着那一路好似惊恐无比的靖妃的身影出现在门口，皇后尽管十分厌恶，却还是努力挤出一丝笑容，朝着简云裳招招手。

    “裳儿，这么快就回来了啊？事情办得怎么样了？”

    一边说着，皇后到时发现了一个古怪的地方。

    “嬷嬷呢？”

    “皇，皇后娘娘！”似是大口大口的喘息着，却在朝着皇后走过来的时候脸色愈发的惨白，还没等到她的面前，却已经腿软的差点儿倒在地上。

    “这怎么回事儿？还愣着做什么？还不快去把靖妃给本宫搀扶起来？”

    虽然说对简云裳是没有多大的关心，但是毕竟她肚子里面现在还有着她的宝贝孙儿。

    就冲着这一点，皇后也不免对简云裳多了那么一点儿宽容之心。

    “皇，皇后娘娘，刚刚，刚刚嬷嬷被，被，被太后杖毙了。”

    “你说什么？”猛地一拍桌案，皇后再次站了起来，又将简云裳吓了一跳。

    似乎是觉察到自己的失态，皇后努力平复自己的内心，斜睨着视线盯着简云裳，冷冷的开口道：“被发现了？”

    “没，不，不是！”

    “计划失败了？太后没事？”

    “……不，不……”稍显语无伦次的结结巴巴的一直坐在一旁喘息着，直到眼见着皇后已经开始有些不耐烦，简云裳这才再次开口。

    “下，下毒成功了，臣妾刚刚就看到太医去了太后宫中。”

    “成功了？”脸上乍喜之色很快就浮现出来，但是在下一刻却又古怪的盯着面前的简云裳。

    “既然是成功了，那为何嬷嬷还被杖毙了？”

    简云裳哆嗦着磨着嘴角怯懦的开口道：“是因为……因为嬷嬷过于紧张，她打翻了太后手中的茶杯，太后一时暴怒，就，就下了狠手。”

    眼神瑟缩而后却又微微眯起，皇后侧身凝望着简云裳，似乎想要从她的眼中看到真假。

    片刻之余，她却又阴笑着侧身对着简云裳：“不过就是打翻了一只茶杯，竟然就送了一条命，太后这是有意要让本宫难堪啊！”

    思及此，皇后忽然抬起头看向了外面，冷漠的开口道：“去派个人打听一下，太后那边怎么样了？”

    有人冲了下去，有人却瑟瑟发抖的蜷缩在这里。

    皇后看了一眼旁边的靖妃，努力挤出那么一点儿笑容，朝着她开口道：“裳儿啊，这次多亏了你，本宫可是要好好感谢你啊！”

    “不，不用，只要，只要皇后娘娘还记得裳儿的好，就，就可以了。”

    “当然，本宫怎么可能会忘了你呢？”

    一边说着，皇后眼底已经开始盘算着什么。

    太阳还未下山，太后操劳过度病倒床榻的消息却已经在后宫传扬开来。

    皇后抿着嘴角咬了一口丰美多汁的秋梨，表情冷淡的说道：“没死？”

    “回皇后娘娘，没死！”

    “那这么说来，是简云裳骗了本宫？”

    “这个……好像要不是，奴婢听人说太后是真的晕过去了，但是好像是因为当时吃的不多，所以就……”

    “哼，倒是便宜了那个老东西，她还真是福大命大造化大，只可惜啊……她再有本事，也比不得本宫。”

    “那是，皇后娘娘身边可是有咱们英明神武的蜀王殿下呢！那再过不久，娘娘您就是这凤鸣王朝的皇太后了呢！”

    一边听着旁人的阿谀逢迎，皇后嘴角微微上扬，没来得及说话，殿外已经走进一人。

    “母后，儿臣听闻皇祖母已经中了咱们的圈套，现在卧床不起，那是不是说，咱们也该开始行动了？”

