    微凉的晨露，沾湿了蟒服。

    皇都的街市才刚刚苏醒，有了些喧嚣，一辆马车便已经出了六皇子府。

    咕噜噜的轮毂声碾过街道。

    春寒，还未散去。

    白渊掀开帘子，看了眼早起忙碌的人，让自己露出微笑。

    根据昨晚小郡主临时增补的“突击培训”，他现在需要演出一种很热情的样子。

    所以，他必须天一亮就赶去长生府。

    为什么呢？

    因为，激情来得快，去得也快。

    现在的热情，不过是为后面的打酱油做好铺垫而已。

    到时候，所有人都会很自然地得出这样的结论，而不会另作他想，白渊自然也就可以“全身而退”了。

    ...

    ...

    长生府。

    诸葛先生带着白渊正式拜了师，又认了两个师兄，一个师姐。

    大师兄无相，还未归来。

    二师姐无情，坐在轮椅上，凝视了他一下，算是认识了。

    三师兄无念，面瘫地点了点头，然后努力地挤出一丝笑...很显然，他不会笑，他的笑是在表示他的友好。

    仪式之后，诸葛先生又带他稍稍走了走，以熟悉长生府。

    长生府的构架很简单，

    分为外院和内院。

    外院的四角住着大牛，大黑，阿珍，玲儿。

    内院，以中央迷宫般的卷宗架为核心，而形成了个环状的厢房建筑。

    这个厢房建筑里有诸葛先生的书房，卧室，有无相、无情、无念的住所，修炼室，还有演武处。

    而今后，这个厢房建筑里，白渊也会拥有两间房，一间是卧室，一间则是修炼室。

    除此之外，诸葛先生也顺带提了句，“长生府里机关很多，但不必担忧。”

    之后...

    诸葛先生便是带着白渊去看卷宗了。

    这许多卷宗都是已经完结了的，内里写明了整个案件的过程，以及最终的结果。

    诸葛先生清楚的很...

    皇帝要六皇子来学习，其实要他学的不是武功，而是阅历，是思想的改变。

    所以，诸葛先生决定对症下药，让这位殿下多看看卷宗的案件。

    看多了，自然能明白许多事情并不是闭门造车时，所想象的那样...

    人间并不美好。

    人心凶险异常。

    时局变幻莫测。

    总有事件突发。

    看多了，再让无相无念出勤时，带着六皇子去看看这盛世皇朝的阴暗一面，去看看血和死亡，去看看欲念支配下的恶毒，去听听心念扭曲者的咆哮，那么...这位荒唐的六殿下自然会懂事，到那个时候，皇上交给他的任务也算完成了。

    至于六殿下的武学，诸葛先生也有所听闻，大抵是...门外汉一个，连九品都没入门，如此年龄再想学习武技固然也可以，但凭六殿下的毅力和天赋，又是难如登天了。

    所以，便是不教吧，顶多在之后为他配备些机关暗器，防身宝物，如此也足够了。

    ...

    ...

    时间流逝，不觉就到了午后，而诸葛先生也是粗略地教导了下白渊如何看卷宗，如何分析内里的事件。

    其实...

    身为经历过无数“阅读理解”践踏的穿越者，白渊的阅读水平还是很可以的。

    这主要在于摘取关键词，快速理解段落大意，合并段落，删减无用段落，从宏观掌握文章的核心表意，然后再在宏观的指导下切回微观，细细品鉴每一段的含义。

    而这，对于古代卷宗尤其有效，因为卷宗里的废话实在太多了，若是个不会看卷宗的，便是抱着卷宗一整天也会看的云里雾里，甚至想睡觉。

    诸葛先生教他的其实也就是“取意法”，简而言之，就是快速寻找到“案件的起因”、“案件的发展”、“案件的悬疑”、“案件的结局”，看完之后，再反过来寻找“凶手动机的起因”、“动机的膨胀”、“动机的最终形成”、“采取的作案手段”、“作案后的心理状态”等等...

    诸葛先生也没打算半个早上就教会白渊如何看卷宗，但下午他有事需要处理，所以会在书房之中，而正气阁显然有特殊的传信手段，可以让这位龟家的第一人足不出户，就能解决各方问题，做出诸多决断...

    而白渊，就去到了卷宗书架迷宫，任意翻阅卷宗，若是遇到不懂的，可以询问无情。

    至于三师兄无念...

    那是相当的不善言辞，也就算了。

    ...

    ...

    午后。

    静谧的阳光穿过天窗，斜落在卷宗的迷宫里。

    那无数悬疑，无数黑暗的人心，静静地躺在白纸黑字上。

    哒...

    哒哒...

    戴着漆黑面兜的巨大的傀儡，扛着轮椅，正在书架前走动，没到一处都会停留许久。

    名为无情的少女双眼冷的很，黑发垂落身后，只是简简单单地束起，甚至没有一点装饰...

    这冷，不是小郡主那种刻入骨髓的冷，而是一种阅尽世事、看遍人心的漠然。

    见多了，自然无喜再无悲。

    白渊快速地翻看着卷宗，几乎是每分钟翻一册，翻完就放回去，很快...他明白了这迷宫般的书架里摆放的顺序。

    上首在北，下首在南。

    南朝外，北在内。

    而最严重，最悬疑的案子则是在最北的书架。

    他踏步往北走去。

    就在他的手快要抽到一册卷宗的时候，无情的声音平静地传了过来。

    “六殿下，师父也许忘了对你说...北边的卷宗不要碰。”

    白渊现在可是六皇子，所以，他只是微微一笑，继续抓向面前的卷宗。

    就在他即将碰到卷宗的时候。

    忽地...

    嗖！！！

    他面前的书架消失了，陷入了地下。

    白渊侧头看向无情，无情也在看他。

    视线交触，针锋相对。

    白渊又探手抓向旁边书架的卷宗。

    嗖！！！

    书架再度消失，飞速陷入地下。

    白渊继续抓。

    书架继续消失。

    嗖嗖嗖！！

    很快，这迷宫般的书架消失了一半。

    白渊道：“女施主，过了。”

    无情愣了下，听着这古怪的称号，忍不住想起玲儿曾经发出过的魔性狂笑，忍不住也笑了笑。

    白渊道：“为什么不让我看？”

    无情道：“是因为你不能看。”

    白渊道：“是天大的秘密，所以不让我看，生怕我泄露？”

    无情摇摇头道：“不是。”

    白渊追问：“那是什么？”

    无情犹豫了下，但想起面前这少年不仅是六殿下，还是自己的小师弟，这才开口道：“那些是凶卷，没有特殊的方式直接打开阅读，会惨遭不幸。师父忘记告诉你，也是因为这里有我在，我能够代替师父为你补充说明这些事项。”

    她以为白渊会质疑。

    但白渊没有，只是“哦”了声，就开始参阅其他卷宗了。

    无情收回视线。

    安静的书架迷宫里，师姐和师弟，静静地看着卷宗，时不时传来翻阅声，还傀儡移动的声音。

    ...

    ...

    很快，天黑了。

    迎回皇子的马车在长生府外等待。

    白渊离开后。

    诸葛先生走到卷宗书架前。

    黑盔傀儡抬着轮椅少女转过身。

    诸葛先生问：“你小师弟怎么样？”

    无情想了想：“今天六殿下和我起了点矛盾，他要看北边的凶卷，我不让他看...我以为他会发火，可是他没有。

    他心底也没有，表里如一。

    之后看书，也是安静专心地看了一个下午。

    我很难相信他这样的人，能坚持下来。”

    诸葛先生抚须，露出笑容，微微点头，然后神色肃起道：“蜡人的事，有进展了，我担心无相在外出事，今晚会让无念去协助调查。”

    “蜡人...”

    无情喃喃着吐出这两个字，平静的语音里压抑着无穷的愤怒。

    这是两个蕴含着无穷恐怖的字。

    也是凶卷之一。

    她闭上眼，仿佛听到那仿如地狱火海的烈焰里，人体被残忍烧融，析出的人蜡一滴一滴落地的声音。

