    三人赶紧跟上韩三千，一路从二楼走到了一楼的大厅，一楼大厅除了整齐摆放好的桌椅以外，空无一人，而且漆黑一片。

    整个大厅安静的针落可闻，竟有些让人毛骨悚然。

    从客栈里出来，四人来到了大街上。

    夜风簌簌，落叶纷飞，整个大街完全的笼罩在夜色之下，看不到入口，也看不到尽头。

    一阵冷风吹过，王思敏被冻的整个人不由一哆嗦，抱着胳膊，奇怪道：“死病鸡，你带我们上大街上干嘛？干嘛，逛街啊，不过，不好意思人家都收摊了，咱们赶紧回去吧，冷死个人了。”

    “找人。”韩三千一笑，接着，快步的走到一户人家的门口，接着将目光看向了王思敏。

    王思敏一愣，看韩三千的意思，是让自己去敲门。

    “敲啊，这屋里的主人，会告诉你答案的。”韩三千笑道。

    王思敏看了一眼韩三千，半信半疑的走到了门前，她有种被韩三千耍的感觉，但想到敲门找到主人便能知道心中想要的答案，最终，她还是敲了敲。

    王思敏的手更碰到门上，整个人便嘎吱一声轻轻的打开了，里间是一个不大的院子以及三间很小的房子。

    院内漆黑一片，丝毫没有任何的灯火，站门口望去，有些阴森森的，王思敏看了眼韩三千：“没人！”

    “你都没进去看，就知道没人了？怕了？”韩三千故意笑道。

    王思敏顿时冷哼一声：“切，本小姐会害怕？”说完，几步便走了进去。

    只是，越往里走，王思敏越感觉害怕，她完全是被韩三千所激，硬着头皮走进来的，越走她越害怕，这院子里实在太安静了，安静的人瘆得慌。

    其实，她也是个修道之人，理论上是不怕鬼的，但不知为何，到了这地方，却总觉得心里特别的发虚。

    好不容易到了三间房屋的门前，王思敏在门前站了好久，最后才将眼一闭，直接敲了门，但和外面的大门一样，里面的门也没有上锁，手一碰，屋门便开了。

    “有人吗？”王思敏喊了一声，接着转身就往回走。

    到了门口，王思敏的脸上又恢复了之前的嚣张，对韩三千道：“没人。”

    韩三千点点头，带着三人又转身来到了旁边的一间屋，眼神又望在了王思敏的身上。

    “又是我？”王思敏惊讶的指了指自己。

    “我告诉你，死病鸡，最好别耍本小姐，不然的话，让你吃不了兜着走。”王思敏气呼呼的喝了一句，有了上回的经验，这一次，王思敏胆子大多了，直接就朝里面走去，不到片刻，她走了出来，摇摇头：“还是没人。”

    一连接着又是几间屋，可结果和第一间屋里的结果，几乎是如出一辙，房门未锁，一敲便开，可屋中却根本没人。

    王思敏在查完最后一间房的时候，终于忍不住了，愤怒的瞪着韩三千，气得双手叉腰：“死病鸡，我告诉你，你别太过分了，本小姐的容忍是有限度的！你一晚上让我找了多少间屋了，每间屋你都说有答案，答案呢？”

    韩三千一笑：“其实，它们已经给了你答案了。”

    王思敏一愣，答案，什么答案？！

    秦清风此时奇怪的道：“三千，这也太奇怪了吧，为什么每间屋里都没有人呢？照理说，大街上已经没人了啊，他们应该也是回家了，可为什么每个屋里都没人呢？”

    韩三千道：“这在我的意料之中，跟我去一个地方，你们便知道为什么屋里会没有人了。”

    王思敏一听到这话，顿时气的咬牙切齿：“韩三千，你到底要搞什么鬼啊？”

    韩三千没有理她，带着三人朝着村中的最里头走去，当三人停到一座大建筑门前的时候，王思敏顿时不解：“韩三千，你要死了啊，咱们来这干嘛？”

    韩三千一笑，起身将大门推开，接着大步直接走入了大屋的中央，而他头顶的大屋牌匾上，赫然写着祠堂二字。

    韩三千强起一道法术，顿时将整个祠堂照亮，顿时间，整个祠堂尽现四人眼中。

    “知道刚才你找的人都去哪了吗？”韩三千望着王思敏道。

    王思敏皱着眉头摇摇头：“去哪了？”

    韩三千一笑，手指着殿中那一排排密密麻麻的神位，目光如炬，冷声而道：“他们，都在那！”

    听到韩三千的话，王思敏猛的望去，整个人顿时大惊失色，恐惧的望着那些密密麻麻的神位，一时间吓的完全说不出话来。

    他们……他……他们都死了？！

    <!--over-->

