    （数了数，这一章应该是712...）

    唐禹眼前出现了只有自己才能看见的系统光幕，翻到建筑列表一页，往下拉，找到一种被他忽视了多年的特殊建筑。

    ——法术工厂。

    曾经，在那领地超凡不足五指之数的年代，唐禹就是靠着一道道‘毁灭雷霆’，从肉体层面湮灭异族超凡。

    后来领地超凡多了，异族却仍有十倍百倍的数量，那时他开发出了新版本的Aoe大型术法‘无尽雷霆’，一道术法就能轰杀数尊超凡。

    守护领地的大型法术，是多次力挽狂澜的底牌。

    然而后来渐渐变了。

    一阶大型法术能轰杀超凡。

    二阶大型法术能轰杀资深超凡。

    三阶大型法术能威胁超凡二阶……却杀不了，饶是大型法术蕴含磅礴能量，对超二的威胁比同层次术法高出百倍千倍，最多也只能重创具备‘不死特性’的超凡二阶。

    实用性远不如法则神通。

    四阶大型法术，五阶大型法术……唐禹后来渐渐不再开发。

    价值太低。

    领地只拥有九个大型法术栏位，而一道三阶大型法术就要占据三个栏位。

    唐禹打开法术位瞅了瞅，上面储存是三道‘增益性大型法术’，能略微提升他们的战斗力，聊胜于无。

    “这三道法术是几年前存下的？两年？还是三年？”

    他一个瞬移出现在九龙山一处没有人烟的僻静之地。

    意念一动，

    轰隆隆~！

    眼前凭空浮现出一方方石块，一截截圆木，地面下陷形成坚实的地基，一根根石柱往上顶起，紧密连接没有一丝缝隙的厚实外墙顷刻间被垒起来。

    短短三五秒时间，唐禹眼前就出现了一座占地超一千平米的建筑。

    厚实的外墙上看不见窗户，只在靠近半球状房顶的位置，有几个书本大小的通风口，建筑的侧面，有一根笔直的，像指针一样的立柱，顶端有隐晦的波动扩散开。

    三级法术工厂，是七级领地能够建造的上限。

    唐禹没有走进去，而是在建筑列表内点开「法术工厂」建筑一栏。

    下面有细分，

    「法术工厂」升级方向：

    ①法术栏位：每次升级栏位数量+3；

    ②大型法术构筑速度升级：每次升级构筑速度提升30%；

    ③大型法术释放速度升级：每次升级释放速度提升30%；

    ④承载上限升级：升级可提升法术栏位承载大型法术的上限；

    ……

    唐禹捊了捊并不存在的胡须。

    选择的升级方向越多，耗费就呈指数递增，首先大型法术构筑速度就可以排除，但剩下的三个，他全都得升。

    三级的法术栏位只有9个，远远不能满足需求，唐禹将‘法术栏位’设定为第一升级方向。

    升一级需要100w源晶，升两级1000w，升三级1个亿……

    唐禹瞅了眼仓库存额，只能先升它个三级。

    [叮！升级完毕。]

    [扣除源晶11100w，其余资源若干。]

    [领地法术栏位+9。]

    “第二升级方向选择‘法术承载上限’。”

    他记得目前可以承载四阶半的大型法术，一些五阶法术构筑后法术栏位承载不了，能量逸散，三五天时间整一道法术就自燃崩解了。

    承载上限必须升。

    升一级200w源晶，升二级2000w源晶……

    唐大领主再瞄了眼仓库存额，下定升级，“升它个三次吧。”

    [叮！升级完毕。]

    [扣除源晶22200w，其余资源若干。]

    [领地法术栏位承载上限提升。]

    “最后一个，大型法术的释放速度，升它个三……不，升两级就好。”

    [叮！升级完毕。]

    [扣除源晶4400w，其余资源若干。]

    [领地大型法术施放速度提升69%。]

    ‘法术栏位’和‘承载上限’是全领地通用的。

    而‘大型法术施放速度’，则跟具体领地所拥有的法术工厂息息相关。

    他在面板的升级更像是‘研究’，具体每一座系统建筑，在‘研究’后都需要进行‘版本更新’。

    好在更新费用不高。

    唐禹伸手一点眼前已经造好的法术工厂，上面已经多出了一个升级选项。

    轻轻触摸，

    源晶、石料、木材、珍稀资源扣除。

    没有大的动静，他只看到那根似指针一样的立柱，又拔高了一些，阳光照耀下，有些淡淡的、扭曲的光晕。

    ……

    法术工厂内部，复杂的仪器操作唐禹轻车熟路。

    测试、扩印、修改、完善……

    “我现在掌握的唯一神通，就是「琉璃焰」。”

    掌心，一道无法描述的赤红色纹路，缓缓浮现。

    哪怕有法术工厂隔绝，方圆数公里的火系源气依旧变得悦雀。

    他缓缓地，缓缓地将「琉璃焰」印记烙印在白璧无瑕的石台上。

    轰！

    琉璃色的火焰轰然爆开，将周围一切燃烧殆尽。

    唐大领主灰头土脸地出现在法术工厂外，看着眼前也不显得焦黑，就是凭空没了一大片地的九龙山山腰，沉默了一瞬，

    “看样子，不能在九龙山研究大型术法。”

    唐禹找了座荒芜的分领地，整整一个月时间都在研究如何将‘琉璃焰’改造成领地大型法术。

    依莲都帮不上忙。

    研发失败爆开的‘琉璃焰’，蕴含磅礴能量，杀伤力比他正常使出都要高出十倍不止……唐禹可舍不得让依莲一次次受伤。

    他自己不一样，琉璃焰法则已经入门，更持有神通烙印，琉璃焰伤不到自己分毫。

    轰！

    璀璨的焰火升天，又迅速消散。

    唐禹面无表情，区区失败，无法动摇他坚定的内心。

    “第1991次了，我特么什么时候才能成功？掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻啊！”

    “是不是‘承载上限’不够？但没法再升了！”

    他沉思。

    依莲倒是将两道引动了法则力量的冰系术法，转化为领地大型法术。

    「冻土风暴」和「万载寒冰」！

    一个被定义为7阶大型法术，另一个被定义为8阶。

    但两者都不是神通，只是带有一丝丝的法则力量，远不如琉璃焰这般成熟的神通。

    自己平日里驱使‘琉璃焰’，面临最大的问题就是源力不足，哪怕燃烧本源也一样。

    而领地大型法术，特点在于能量磅礴，无穷无尽。

    如果能将‘琉璃焰’转化为大型法术，唐禹能想象，绝对是毁灭性的。

    ……

    主宇宙，一颗暗红色的巨大星球。

    星球上空弥漫着浓郁的红色雾气，天空也被映照得暗红，透过红雾依稀可以看见一轮太阳，光芒黯淡。

    没有白云，没有草木，巨大星球表面千疮百孔，若从空中俯瞰，仅仅在地表，就能看到一头头狰狞的怪物在沉睡。

    体型小的也比虎豹更加凶猛，体型庞大的，像一座山头，一座海岛，散发着叫人恐惧的气息。

    狰狞的怪物漫山遍野，黑压压的一片。

    还随处可见一道道数百米长的裂缝，宛如生长在星球上的伤口。

    不时，就有一些没有沉睡的狰狞怪物，嘶吼地跃入裂缝。

    血腥、恐惧，几乎是这颗巨大星球唯一的颜色。

    星球北端，一座并不宽广的山坳内，罕见的有一些植物。

    仔细一看是些作物，有小麦玉米，也有一些药材。

    并不多，稀稀拉拉的生长在山坳内一些平坦的土地上，周围狰狞的怪物也不多，反而可以看见一些有着人类模样和怪物肢体结合的怪物，来来回回像是在巡逻。

    他们守卫着山坳内部，一座土石和金属混合而成的建筑。

    这栋像是粘合起来的建筑内，放置了许许多多的仪器，一些看起来很精密，一些却很粗糙。

    穿着白大褂的秃头中年，双目猩红，从后背生长出的十几只枯瘦、细长的手掌，飞快地操纵着仪器。

    白大褂已经很破旧，沾染了不少红的绿的干涸液体。

    秃头中年毫不在意，疯狂且机械地完成自己的工作。

    不知过了多久，

    秃头中年来到建筑外，纵身一跳，跃上了几十米高的山崖，山崖外，是一条三百多米长，笔直宽度最宽有近百米的巨大裂缝。

    上空的红雾翻滚。

    陡然，像是有一股吸力从巨大裂缝中传出，秃头中年和周围的狰狞怪物都没受到影响，上空的红色雾气却猛地下沉、聚缩，像一道红色的龙卷风，末端就是巨大裂缝。

    裂缝像一张巨口，不断吞吸着红雾。

    足足持续了十几分钟，吞吸才渐渐结束，红色雾气恢复成云雾状弥漫在上空。

    秃头中年人也吸了一口红雾，脸上露出欢愉又疯狂的神情。

    “四年了，足足四年！一千多个日日夜夜！”

    秃头中年过去的记忆已经所剩不多了，唯独当年计划被一次次破坏，那个令他憎恶的庇护所，成了他心中的执念。

    “绿荫庇护所——”

    他的声音如同幽鬼，面色愈发疯狂。

    “四年，我终于破解了深渊裂缝，找到回归地球的方法。”

    “托你们的福，我沦落这颗遍布魔化兽的星球，到处都是比地球上更为强悍的魔化兽，但同样也是我最优秀的实验素材。”

    当初，

    秃头中年连同大半个实验室，都被一道刚形成的深渊裂缝吞入。

    他虽然将自己也改造成兽化战士，但实力并不强，好在兽化战士自带的魔化兽气息，让智慧低下的魔化兽以为是同类，幸运地活了下来。

    在这颗星球，一生活就是四年。

    郑博士没有碰见除魔化兽外的其它生物，绝大部分时间都在实验室中度过。

    改造剩余的人类素材，将魔化兽拆解了又合体。

    甚至让人类和魔化兽，人类和兽化战士，兽化战士和魔化**酉己，再将他们的后代催生……

    郑博士在这儿根本不缺实验素材。

    研究成果比起之前，就是天与地的差距。

    “该回去了，带着我的混合种军团。”

    郑博士打了个响指，声音不大，却是某种特殊信号传开。

    簌簌~

    一只只身高不足一米，通体淡红色，模样软乎乎像果冻体一样的混合种出现。

    数量越来越多。

    漫山遍野，像红色的海浪，

    这些果冻体堆积在一块，像一座红色山峰越垒越高，同时气息也越来越强。

    单一的红色果冻只有觉醒二重、三重气息，当它堆积到小山丘一样高时，气息已经突破至超凡。

    还在不断累积、融合。

    最终形成一条赤红色巨蛇，眼眸如红宝石一般，却足足有一栋四五层小楼那么大。

    它的气势排山倒海，张口吞吸下无数红色雾气，稍微一动弹，就有无数魔化兽被碾成肉沫。

    “我伟大的杰作……”

    如此巨兽，远超灾难级魔化兽。

    郑博士有信心，绿荫就是发展得再快，也抵挡不住他的混合种军团。

    说不准，绿荫庇护所早就毁灭在魔潮当中。

    “希望你们不要让我失望。”

    赤红色巨蛇俯下身，一只眼瞳旋转如漩涡，郑博士身躯向上飘起，片刻就融入了赤红色巨蛇的眼瞳内。

    他控制着巨蛇望向后方。

    黑压压的，他这些年积累的实验体都出现在深渊裂缝周围。

    有两头魔化狼糅杂在一起的双头狼。

    有上身是人类，下半身是蜘蛛的蛛女。

    也有模样是巨大肉瘤，上面浮现出一面面人脸的肉瘤怪。

    嘶吼着，却没有逾越巨蛇一步。

    暗红色星球上的白天黑夜并不明显，郑博士更习惯用自己的方法计算时间。

    时间一天天过去，期间又发生了数百次深渊裂缝吞吸红雾的景象。

    也有魔化兽跃入无底的裂缝中。

    郑博士都没有动弹，他制造的混合种材料是许多催生出来的人种、半人种，智慧同样低下，却被他控制着，老老实实趴伏在原地。

    终于，

    在某一次深渊裂缝又开始吞吸红雾时，蛇瞳里的郑博士攥紧了拳头，猛力挥下。

    轰隆隆！

    赤红色巨蛇变得纤细，沿着深渊裂口钻进去，留下周围深深的沟壑。

    其它混合种实验体紧随其后，纷纷跃入其中，被吞没，消失无踪。

    深渊裂缝中的空间是混乱的，没有上下左右。

    做足了准备的郑博士依旧忐忑。

    不知过了多久，眼前出现一片光亮。

    赤红色巨蛇猛地窜了出去，轰然一声巨响在地面上砸出一个深坑，周围长满青苔的老旧建筑如积木一样呼啦啦碎落。

    郑博士望向远处，那有一个歪倒了一半的路牌。

    上面写着英文。

    罗尼市欢迎您。

    郑博士回想了一会，记起了，这是位于美帝北部的某一座城市。

    亡者，归来！