    叶薰儿听着许许多多激烈的声音，眉头紧蹙，眸底闪过一抹疑惑之色。

    她不懂，为何刹那之间，这些弟子就开始倒戈，不顾所有为叶楚月欢呼！

    只因她不懂，这一刻的叶楚月，不仅仅是长安人氏，更是代表着共有三十六国和四大王朝的诸侯国！

    代表着无数弟子，多年来所挤压的郁气得以爆发！

    至少在此时，她让部分迷茫且郁郁不得志的诸侯弟子，不再是萎靡颓废！

    “邓执事，楚爷她这是最后一名，还需不需要为学院做杂役了？”

    林囚呼出一口气，爽朗的笑道。

    邓韵微怔。

    换而言之，这还真是最后一名，只因道碑图上，再无其他弟子之名。

    邓韵当了这么多年的执事，从未见过此番奇景，一时半会儿也接不上来话，半晌过后才看向大长老，“大长老，你看，这……”

    大长老怔愣了许久，仰头望着道碑之上直冲云霄的裂缝和只有叶楚月的光图，却是慈祥和蔼的笑了一声。

    白发苍苍的老人，有一双雪色须眉，笑容可掬的走向了楚月，这才开口道：“诸位神玄的弟子，不论你们在学院内是何品阶，不论你们出身何处，但如今你们也看见了，真正的武者，不是靠花俏艳丽的技法，更不是靠徒有其名的道徽以及浑厚的家族底蕴，靠的是一道坚定不移的武道之心，是永垂不朽的精神，是跌入万丈深渊也能走出来的坚韧意志力。”

    至此为止，天地四周寂静如斯，只响起大长老娓娓道来的声音。

    神玄的弟子们肃然起敬，眉眼间尽是钦佩之色。

    “老朽不知这世间武者，有鸿鹄之志和坚定道心者有几人，但老朽知道，叶弟子有。”

    大长老拄着青龙拐杖，眸色浑浊却温和地望向了楚月，“或者说，老朽也该和众人一样，称姑娘为一声，叶三爷。”

    楚月的掌心还放在微凉的道碑，侧目望向了大长老，却有几分恍然。

    十万弟子名全部消除和道碑裂缝，在她的意料之外。

    夜墨寒的仙根，竟有这般震慑的作用？

    楚月的脑海之内，却是陡然响起了圣兽朱雀的声音：“古往今来，几乎无人佩戴最下品的紫金徽章，却崇拜着圣物道碑，奉若神明，却不知紫金徽章，才是武道追崇所在，却不知圣物道碑，是天下圣贤者人人惶之的罪恶深渊，人族真是可笑至极！”

    听到朱雀充满嘲弄的一席话，楚月这才幡然醒悟，终于明白，这道碑为何而裂，十万弟子名又何故消失！

    全是因这紫金道徽，天下武者如避鬼神般，情愿不入道卷，也不要此等徽章。

    即便有人不情愿的佩戴了紫金道徽，也不一定有实力和资本来到十大学院。

    纵入十大学院，进入道碑测试，若被朱雀吞噬了神识化作一介废人，也只会是空谈而已！

    故此，她今日撼动道碑，是天时地利人和缺一不可，亦是阴差阳错，插柳成荫！

    道碑内一片死寂，再无朱雀之音。

    无数人却在等待着楚月接下来的动作。

    但见她缓缓的放下了后，后退一步，面向裂开的道碑，双手抱拳行礼，颔首垂眸！

    这一礼，是在敬武道，亦在敬圣兽朱雀。

    罪恶的深渊里，传来了朱雀轻笑的声音。

    末了，朱雀才恍然若梦。

    多少年，没开心过了。

    久到她快要忘记自己的使命了。

    良久，朱雀幽幽之音，缓缓响起：“人族的少年，总是一腔抱负和热血啊。”

    只盼多年以后，还能坚守住今日的道心！

