    两尊人间星君神色变化，隐约之间感觉自身似乎发现了什么了不得的秘密。

    而另外一方面。

    在西沉帝君法旨爆发的瞬间。

    神都所在的神庭深处，一道恐怖的灵机剧烈震动，引动的无数清灵灵机浩瀚震动。

    神庭上空，众神震荡，四大神君不安。

    融元神君，孔岳神君，运河龙君，墉河龙君都是被那股震动的灵机所惊动。

    “帝君清醒了？”

    感知到这一幕，身为副君的融元神君只是一愣顿时大喜过望。

    而之后的孔岳神君，运河龙君，墉河龙君面色微微一变，心下顿感压抑。

    东岳帝君闭关的时候，神庭以五大神君为尊，调度众神，融元神君作为副君虽然代为执掌东岳帝君权柄，却哪里能够压制得住三大神君。

    而东岳帝君可就完全不同。

    轰隆隆！！

    四尊神君接二连三真身降临，迎接东岳帝君的出关。

    在中央的东岳帝宫中，东岳帝君是一位俊美无比，带着山岳冠的年轻帝君，神色之间带着一丝灵动，先后接见了四位神君，很快明白了神庭如今的格局。

    运河神君，墉河神君，孔岳神君原本还有些瑞瑞不安，见这位帝君似并无问罪之意，心下稍安，很快离开东岳宫。

    坐在中央巨大的神座之上。

    那巨大神座似乎屹立于无数山川巅峰，本源巍峨庞大，东岳帝君神色有些奇异。

    “帝君，是融元辜负了您的信任，以至于诞生了第五位神君，给您制造了不小的麻烦！”

    融元神君一袭淡紫色神袍，一脸惭愧！

    东岳神州神庭每多出一位神君，分润走的是东岳帝君的权柄。

    瞥了一眼这位心腹，东岳帝君挥挥手大笑道。

    “融元，你此言差矣，那尊第五神君，也就是西沉帝君手段老辣无比，便是本君执掌东岳权柄，未必能够掣肘得了此神，阻他崛起！”

    “西沉帝君？”

    融元神君确实微微一怔，有些不明所以。

    东岳神君见此收敛了笑容，有些意味深长的道。

    “你可能还不知，那第五神君已经悄然镇压了敖泰，重新将西沉帝君金敕凝练而出，已经成了东岳神州第二位帝君！”

    “这……”

    融元神君闻言顿时目瞪口呆。

    这简直超出他的想象！

    “敖泰不是一尊太乙金仙吗？洪湖神君怎可能是他的对手，而且还无声无息将至镇压？”

    若非眼前开口的是东岳帝君，融元神君是断然不会相信这种无稽之谈！

    融元神君心头剧震，东岳帝君同样心头暗叹，他才闭关一段时间，谁曾想到东岳神州便是出现了一尊这样厉害的修士。

    若非东岳帝君所执掌的本源神位反馈，那属于敖泰的灵机消散，东岳帝君也不可能推测出对方底细。

    这将是一尊十分可怕的对手！

    一山不容二虎。

    东岳神州不能出现两尊帝君！

    东岳帝君五指敲打着神座古玉一般质地的神座，眼底还有一丝沉吟，他更多的是好奇，对方到底是获得了怎样的际遇，竟然能够在这般短的时间之内拥有这份道行。

    就算是上古水仙复苏不过三年，亦不可能拥有着近乎于太乙金仙的威能！

    这位西沉帝君身上必然有着惊天动地的秘密？

    念头闪烁，东岳神君想了想，手中一道神光骤然冲入天庭。

    他将心中怀疑索性直接汇报天庭，想来对方身上的秘密，天庭一定会十分的感兴趣！

    至于自身独自吞下这个秘密，东岳帝君不做他想，那位西沉帝君既然胆敢暴露自身，恐怕实力不会逊色于他！

    ……

    玄冥仙境！

    洪波涌动，这里万顷黑色汪洋流转，黑水滔滔，葵水精气浓郁无比。

    玄冥秘境位于元海修行界与无常海修行界之间，位于玄冥黑水墟。

    林渊返回主世界之后，便是直接来到了此处。

    “玄冥帝君的真身就在此处了！”

    手中先天金竹杖闪烁，一枚小小的太极阴阳图划过，穿透秘境外围的洞天力量。

    洞天秘境外围浓郁的玄冥真水之力流转，阴沉而深邃，林渊感受到了一股深邃的冰冷，念头几乎都要陷入到那股冰封万物浩瀚法则中。

    玄冥秘境并非一般的秘境，而是玄冥帝君立下的一座洞天玄境。

    这上面有玄冥帝君参与的大道法则力量！

    玄冥帝君位东岳神州土生土长的一尊先天神魔，自身十分恐怖，曾经执掌玄冥大道，只是传闻在练气士与先天神魔交替的一战中已经陨落，只余下一部分残碎元灵进入轮回。

    这座玄冥仙境在玄冥帝君陨落之后，并未没落，而是成了许多上古水仙的交流之地，玄冥法脉也一直在壮大，在东岳神州生根发芽。

    洞天秘境经过许多上古水仙仙法的加持，比之初立之时不知道强了多少！

    晋级半步道君之后，先天阴阳混洞仙光的分化威能大幅度增强，玄冥帝君留下的守护之力挡不住林渊。

    只是微微一震，似黑似白的光华在洞天秘境外围破开一个大洞，已可见内里幽暗深邃，一汪无尽黑水。

    只是林渊仍然感觉到元神有些冰冷，几乎冻僵。

    这玄冥帝君威能非同小可。

    林渊此时能够感觉到留给他做布置的时间有限，自身实力已暴露，依仗着元阳宫仙人的身份，一般的天庭神君不敢质疑，可一旦天庭下定决心追查，必然会要有个说法。

    任何修士都会有根果，林渊自身的根果是经不起搜查，识海中那面先天至宝是决然不能暴露。

    先天至宝一旦暴露，林渊就只能选择跑到洪荒不回来了，无第二条路可选。

    跑回洪荒林渊倒是无所谓，但林渊认为主世界中同样有着巨大的价值，若是如此损失，未免太过于可惜。

    若是有可能，林渊还是愿意尽力而为。

    所以他必须要寻找一个说的过去的跟脚。

    玄冥帝君元灵转世，就是一个相当不错的跟脚。

    根据他从那尊灵江河河伯身上得到的消息，玄冥帝君其实陨落之后，主体元灵已经四分五裂，只余下一尊先天神魔真身在此长眠，若是能够取得这尊玄冥帝君真身，他完全可以将自身实力真正的摆在台面之上。