    “夫人！”陈氏兄弟大喊，迅速的疾驰而来，将安易从水中捞出来，带到岸边。

    幸亏落水的时候只湿了下半身，藏在怀中的符咒都没有湿，这会儿安易上了岸，快速的冲到了那石碑下的乌龟前。

    那乌龟十分的巨大，安易迅速的在乌龟头上贴上极品五雷符，念了咒语启动，就见那水中又是一声爆炸声，一道黑影迅速的从河上窜了上来，在那黑影的身后，一红一蓝两个影子，手中持剑，紧追不舍。

    凤卿尘一身绯红玄纹锦衣紧紧的贴在了身上，阴暗幽冷，他冰肌玉骨，黑发红衣，一双潋滟凤眸略带凉薄和冷冽，疾驰而来的时候顺手一甩衣袖，那泼天雨雾冷如霜降，毫不留情的全都泼在了安易的脸上。

    安易本来只湿了下身，这下子全身都湿透了，她张嘴就想要骂人，却望见男人那冰冷的眼神朝她甩过来，看在他方才救了小豆子的份上，安易只得又将骂人的话给憋了回去。

    那黑影到了岸上，绕着那石龟一圈，很明显不想进去，它迅速的判断了一下，竟然突然朝着安易冲了过去。

    安易迅速的后退，那黑影攻势却凌厉，一下子将安易缠住。

    安易瞬间感觉有人勒住了她的脖子，这个动作她实在是不陌生，但是感觉却完全不一样。

    凤卿尘勒住她脖子的时候，她总能呼吸还能说话，还能跟男人打嘴仗，现在此刻，她被人勒住了脖子，瞬间就不能呼吸，面前一阵黑，脖子真的要被断了一样，浑身冰冷。

    突然，有什么东西扑到了她的身上，她瞬间感觉有什么撕裂开来，她一下子能呼吸了，张开眼帘，就发现凤卿尘趴在她的身上，背脊轻轻一颤，然后向旁边一歪，吐出了一口鲜血。

    安易一愣，低声的喊了他：“凤十三，你……”

    凤卿尘低着头，他死死的盯着安易，两根冰凉的指头冷冷的捏住她的下巴，声音冰冷，眼神却很轻柔，很平静，“刘兰花，你只能死在本王的手里！”

    安易瞬间浑身僵硬，她泪水困在黑眸，打着转。

    凤卿尘粗鲁的一把推开她，顺便将他之前脱在岸上的玄色大氅冷冷的丢在了她的身上：“先滚开，别妨碍本王！”

    安易迅速的后退，这会儿阿炑已经带着小豆子上了岸，几位侍卫也前来帮忙。

    那黑影在石龟前徘徊，那极品五雷符炸伤了它的灵体，也惹怒了它，它咆哮着，再次朝着凤卿尘袭击而来。

    凤卿尘后背受了很严重的伤，身子起立之时有些艰难，他身上的绯色湿衣看不出那渗透的血渍来，那血渍却顺着衣裳，一滴一滴的滴在了黝黑的土地上。

    安易眸色一缩，忍不住握紧了手。

    “爹爹受伤了，你个混蛋，敢打我爹爹！”小豆子突然发怒了，小手向胸前打了一个佛印，突然朝着那袭击前来的黑影一指，一道闪电就在那黑影的上空响裂开。

    那黑影在空中颤抖了一下，迅速的闪避着，似乎十分的害怕。

