    后半夜一点多，两人聊的挺多。

    陆畔时而憋笑：你字还写的很不像样吗？

    你字，才不像样。

    不过，茯苓很诚实，嘻嘻笑道：“颜老先生就说过我的字，不像其父。我爹名声在外，我太差了。颜老先生要是知晓有的字，我还不认识，估计更会吃惊。”

    “有不认识的？”

    “有啊，少。那也有。”

    陆畔说，已经很好了，好到让他出乎意料。

    实际上，他心里话是，茯苓像个宝，许多男子不如她。

    颜家送到京城的样本书，他看到了。

    “恩？你怎么能看到？”

    陆畔反问茯苓：你不知道民间最大的书坊姓祁？

    宋茯苓惊讶，眨了眨眼，奉天祁掌柜，原来陆畔家还开出版社呀。

    陆畔不置可否。

    祁掌柜只是他们兄弟之一，排行五。

    那书到了京城的祁大掌柜那里，本是要拒绝的，向他汇报的理由是那书比起其他的书不赚钱，至少比科举书差许多。

    他回来后，听说，云谁之思，恩，印刷。

    “云谁之思？”

    茯苓当即捂脸，别提这个啊，随口起的。

    真是随口起的吗？

    “呵呵，”陆畔拽过茯苓的小手，攥在自己满是硬茧的手中。

    他从战场上回来，本是很忐忑。

    茯苓身上飘忽着一种抓不牢说不清的东西。

    离开前，他们并未说清，但在京，听到云谁之思，那一瞬，他就像吃了定心丸。

    “你是在我离开后，确定心意的？”

    茯苓眨眨眼，她后悔教陆畔要敞开心扉了。

    这人一敞开，什么尴尬问什么。

    这让她怎么回答。

    其实，老妈在此之前也问过她，是什么时候看上陆畔的，总要有个时间点吧。

    她当时回答的是：哎呀娘，咱一现代姑娘，要没点儿手腕能套住陆畔那样的？她老有手腕了，可有心眼了呢。

    被她娘吐槽：“你快拉倒吧，我看你纯是瞎猫遇见死耗子，只逮住了陆畔。”

    在钱佩英那里没得到答案无所谓，但这事儿对陆畔很重要。

    因为他曾被拒绝过。

    永远也忘不掉，在河边，茯苓看他像看傻子一样的表情。

    “陆珉瑞，你耳朵怎么红啦？”

    “回答。”

    “你在命令谁，我不会告诉你的。人和人之间，就是在我爹娘面前，我也要有自己的小秘密。”

    陆畔疑惑，“可你刚说完，谈恋爱要将心里话讲出来，不讲出来，谈不好。”

    宋茯苓很不负责任回答道：“对啊，是我说的。但那是你要讲出来，我不用讲，女子不用讲。”

    陆畔：“……”

    女子为何不用讲。

    宋茯苓觉得她的第一次约会咋这么坎坷呢，先教男朋友怎么谈恋爱，后面男朋友化身为十万个为什么。

    她此时此刻只想问问大家，别人都是怎么谈恋爱的。

    话题这么没有营养吗？

    茯苓面无表情，瞪着少半边的眉毛道，“这还不好理解吗？女子她……我怕羞。”

    陆畔拿这样的茯苓一点儿招没有。

    那压根不是怕羞的表情，倒像是敷衍他，别以为他看不出来。

    “那我问你，你和我说说战场上的事儿吧，有没有受伤，伤在哪里。”

    陆畔先是一愣，随后耳朵默默红了。

    她要看他身体。

    “嗳嗳？你要干什么。”

    “不是你说的？”

    茯苓急了，她要回家。

    陆畔在扮猪吃虎，多亏她心眼多有识破。

    但按照现代时间算，凌晨两点，这俩人才锁门。

    那一个小时里，没脱衣裳，别误会。

    他们只聊了一些不咸不淡的话题。

    就这不咸不淡的话题，俩人还觉得时间都去哪了，怎么过的那么快。

    比如，陆畔问茯苓住陆家别院的事。

    茯苓问陆畔做了王爷祭天是不是很爽。

    陆畔回答没什么感觉，程序很繁琐，规矩很多。

    想起自己这么回答，又会将天聊死，有补充道：

    只感觉很破费，有许多人恭喜，都不是白白恭喜。

    有一日，表哥他们带着孩子去拜见他，他一气儿就赏出去不少。

    茯苓问起陆畔的家人，忽然想起一事，问陆畔，车上挂忠勤伯的是你几姐姐，是你姐吧？

    “大姐，怎么了。”

    “她是不是认识我？我扒榜有偶遇过她。”

    陆畔不解，茯苓竟和大姐见过面：“什么时候的事儿，什么叫扒榜。”

    “就是你中举那回，名牌上落雪了，我去看榜，跳着给你名字上的雪扫落。”

    陆畔听完，沉默了好一会儿：

    “……”

    他至此，心里再也不纠结茯苓是什么时候对他确定心意的，只想给这傻兮兮的姑娘按怀里使劲亲。

    但事实上，他隔着桌子弯腰，动作无比轻柔，只搂过茯苓的脑袋，用温热的唇，十分珍惜的亲了亲茯苓的额头。

    茯苓还一脸莫名其妙的用手擦了擦额头，怎么又亲。

    不过，这么亲，嘻嘻，她喜欢。

    感受不要太好。

    ……

    俩人锁上门，拎着已坏掉，但陆畔刚才有修一修还能对付用的小南瓜灯，走在街头。

    后半夜的黄龙街头。

    陆畔试探的要牵茯苓的手，用已变的粗糙的手，暗示性碰了碰茯苓的手指。

    茯苓实在是不解，亲都亲那么多口了，这时候怎么拉手又看她脸色了。

    茯苓主动的拉住陆畔的手。

    陆畔立即和她十指相扣，歪头看着茯苓笑：“呵呵。”

    陆畔还想将披肩给茯苓。

    茯苓不但不领情还甩动着两手说他，“你故意的吧？这么长，我会踩摔的。”

    “那我……”

    陆畔正要说，我给你拎着下面时，耳朵忽然一动。

    他微皱眉，四周没有藏身点儿，早在来时，就有观察过。

    陆畔瞟了眼房顶，想带茯苓上房。

    却不想，宋茯苓反应也很快，耳朵贼好使，听到由远及近的脚步声，跐溜一下就钻到陆畔的披肩里面，腿脚很是灵活的用两腿夹住陆畔的大腿，两只胳膊抱住陆畔的腰。

    这套行云流水的动作，陆畔都有些没反应过来。

    “前方是何人。”一队衙役离着很远就喝道。

    陆畔披着黑色披肩，披肩里像背着一个大包似的，闲庭信步的路过，“谨言。”

    说完，一个牌子出现在手心。

    衙役们噗通噗通跪地，吓的头都不敢抬。

    原来这位就是煜亲王啊。

    不过，话说回来，王爷，你大半夜的，这是干啥呢？

    干啥都不能说，连今夜遇到王爷也不能提，没听见那毫无感情的俩字“谨言”嘛。

    衙役们在原地足足跪了一盏茶的时间，不敢随便起身。

    而那俩人，拐过这条黄龙商业街。

    宋茯苓呼一口气，从披肩里钻了出来。

    只听这条寂静的街上，她在嘀嘀咕咕着：

    “多亏你暗戳戳的托举我一把，要不然我差一点儿就要挂不住掉下来了。那衙役准保发现我。”

    陆畔是无所谓衙役发没发现的。

    谁敢质问他带的是哪个女人。

    但他怕宋叔误会，别再以为他半夜带的是别人。

    在黄龙，他只怕宋叔。

    “陆珉瑞，你快看看，我这头上的珠子掉没掉。”

    陆畔心想：他一定要给茯苓添置许许多多的步摇，让她戴习惯。

    “没掉。”

    边回答，边在心里吐槽：

    叔也是，怎么不给茯苓添置。

    做了知府也不给添。

    算了，他回来了，不打算再指望叔。

    以前指望不上。

    以后不需要。

    高墙下。

    终于到家。

    宋茯苓再次挂到陆畔的腰上。

    梯子在墙里面呢，爬树爬墙的猫爪子又没戴，没有陆畔帮忙，茯苓是一定翻不过去的。

    “抱住。”

    “好。”

    陆畔脚下却一顿：“真回去吗？”

    他还不困。

    很精神。

    今夜，是从没有过的兴奋。

    你是兴奋了，气的茯苓拍了他肩膀一下，怎么到家门口啰嗦起来：

    “快回吧，我不是说了吗？想见，明日白天找机会，或者晚上，还是今夜这个时辰，咱俩在这里见。再不回，我奶该起来给我掖被子了。她日日早起，跑过去看我。”

    陆畔这才背上茯苓，脚底板使劲，几下蹿上了墙。

    当陆畔两手刚扒住墙顶时，再次卸了那口气。

    脚底一滑，噗通一声。

    陆畔凭本能，在摔下墙那一瞬，紧紧护住茯苓。

    他俩人连滚几圈，用自己的身体给宋茯苓当肉垫。

    陆畔被茯苓砸的，当即闷哼一声。

    茯苓也不好受，墙太高，陆畔太硬。

    她躺在地上，被摔的欲哭无泪：“你真是将军吗？陆珉瑞，不是我说你，你今晚这是怎么啦……”

    宋茯苓忽然消音儿，感觉有点儿不对劲，顺着陆畔眼神方向，扭头向上瞅。

    艾玛。

    茯苓急忙爬起身。

    墙头上的老爸，是啥时候站梯子上的？还不拎个灯，被月色一照，比鬼还吓人。

    等等，她刚才还教陆畔怎么见她，是不是全被老爸听了去？

    而墙里面，这头，宋福生已经下了梯子。

    烧鸡爹猫腰拎着油灯，在前面给大人照亮。

    今夜坏事，坏在烧鸡爹身上。

    烧鸡一家住在三进院倒座房，临近厕所的地方。

    烧鸡爹起夜，正好一只野猫跑过，怕野猫跑进院落里吓到小姐少爷们，他轰撵野猫，还纳闷是从哪来的猫呢，一路小跑就看到这里有个梯子，吓一跳，怕是贼人。

    宋福生也是晚上陪柳将军喝不少酒，还不知吃了什么有些拉肚子起夜，烧鸡爹就和他汇报了。

    角门开。

    宋福生用气息喝道：“进来。”

