    伴随着国内互联网的爆发式发展，人们的生活日新月异，好多上了年纪的人，都觉得头脑跟不上发展。

    这是很正常的。

    别说年纪稍大一些的普通人，就连国家互联网领域的决策层，都感觉有些跟不上，但有权利做出决策的人，硬着头皮也必须要跟上，就只能让国内互联网‘大步向前’。

    计算机领域的科研申请，十几年前就开始一路绿灯。

    国内迅速涌现出一批省级、国家级的计算机相关实验室、研究所，有些实验室、研究所的名字，甚至都差不太多，研究内容重复的也很多。

    曾文俊所在的计算机应用研究所，是直接以院校名义申请的计算类科研单位，进入其中的都是当地院校的老师、硕士毕业生，开设几年时间里还对外招聘过博士。

    一个从无到有建立的实验室、研究所，放在其他的科研领域，必须有大牛人物支持才有可能。

    计算机类实验室不同。

    赶上了上面的政策开绿灯，再加上当地的大学，需要一所计算机实验室撑‘面子’，计算机应用研究所，马上得到了地区性的审批、拨款，还火速成为了省级的重点科研单位。

    最开始一、两年，当然没问题，时间长了问题就来了。

    实验室、研究所，是要出成果的啊！

    计算机应用研究所，被划在省一级的重点，发展主要靠的是财政拨款，也申请参与了国家的软件项目，但因为人员实力、水平的因素，他们的项目进展非常缓慢。

    国家的软件项目进度慢，又没有创新的研究内容，上面自然就知道了研究所的实力。

    虽然没有把‘省重点’的名头划去，但相关的拨款早已经大幅的减少。

    曾文俊是计算机应用研究所的主任研究员，他在在国外大学读的硕士，留学归来在普通高校担任讲师，计算机应用研究所建立以后，因为缺少相应的人才，他是计算机类学科相关的讲师，干脆就自荐进入其中，后来完成项目升了研究员。

    曾文俊确实主导过几个项目，但他本人的水平有限，后来干脆就让招聘的硕士、博士干活，自己则做起了商务上的工作。

    比如，认识一些上层的官员，抬高一下计算机应用研究所的水平，帮助拿到更多地区性的拨款。

    比如，拉一些私活增加收入。

    曾文俊的工作还是有成果的，海天科技的经理就被忽悠住，决定赞助计算机应用研究所，研发他们所需要的智能项目。

    这个项目初期投入只有两百万。

    两百万经费对于大公司不算什么，但对于穷惯了的计算机应用研究所，真是一笔非常丰厚的收入，曾文俊拿到了两百万以后，马上让手下的人转到海天科技的智能项目上。

    计算机软件的研究有个好处是，几乎不需要什么硬件投入，拿到的钱都算‘人工’都可以。

    两百万都够自招几个博士，并支付两年以上的薪资了。

    曾文俊的腰包鼓起来的同时，也是真的有心大干一场，但他大大低估了科研的难度。

    海天科技要求做动态影像的智能物品识别，难度可以说是世界顶尖层次，国内一些重点的计算实验室，只能做到动态影像识别颜色。

    这已经是能被录入SCI的保密成果了。

    之前计算机应用研究所，没有任何相关的成果，等于一切都是从零开始。

    曾文俊参与到了研究中，随时都关心项目的进展，但项目的难度实在太高，长时间的研究还是没有任何进展，项目没有进展想获得后续的赞助，显然是不可能的。

    海天科技的人不是傻瓜，他们会监督研究进度，还会调查资金的走向，研究进展顺利一切都好说，没有任何进展交代不过去，就有可能面对海天科技方面的追责。

    这就是曾文俊要面对的情况。

    曾文俊来参加计算机数学委员会的学术会议，就是为了多认识一些人，了解一些相关领域的东西，最好能靠关系‘套’一些东西出来。

    有的学者是很好‘忽悠’的。

    张庆红是个很爱面子的大学教授，他就被曾文俊的好话忽悠住，答应给一些和动态图像研究有关的技术和代码。

    这个收获就很大了。

    曾文俊就是想用一些高端的相关研究，忽悠住海天科技的人，让他们知道项目是有进展的，后续有没有继续赞助再说，但一定要给个基本的交代，不能让海天科技方面追责。

    当在海滩上看到赵奕时，曾文俊都有种被上天眷顾的感觉。

    赵奕啊！

    ‘有效与无关进位筛选法’，被公认会在人工智能、数据挖掘等领域，被广泛的运用起来，曾文俊也对其进行过研究。

    曾文俊是真的努力过，没有人会承认自己差，他觉得‘有效与无关进位筛选法’，用做识数据分析来识别物品，实在是非常的适合，就耐心的希望去弄明白。

    最终，他放弃了。

    现在能碰巧遇到赵奕，曾文俊第一个想到的是交流，希望赵奕能帮忙解答下难点，后来交流一番他就发现，还是完全搞不明白，心思也就变成了‘套取’代码。

    想想。

    如果能拿到魔方计算器的源代码，不就能直接和海天科技交代了？

    到时候，就说‘花了大心思’拿到的，他们也不可能来找赵奕验证，魔方计算器内的源代码，里面蕴含的高端算法、应用逻辑，放在专业的人手里，肯定会发挥很大的作用。

    曾文俊觉得赵奕只有十八岁，一定还是个容易忽悠的小年轻，但他没有想到的是，自己的‘大义忽悠法’失效了。

    对方就一句话：没钱不行！

    曾文俊一直回到了酒店房间，想想刚才的事情还很气愤，朝着张文红抱怨着，“他才十八岁，就这么认钱呢！”

    “张口就谈钱，闭口还是谈钱。我们这些国家的科研单位多不容易啊，每年想拉点经费，不知道要费多少口水……”

    曾文俊根本没提要源代码的问题，避重就轻的说辞让张文红深有同感。

    计算机类实验室确实很不容易，拨款的经费本来就不多不说，短时间出不了研究成果，就很容易被上面卡经费，而他们做的国家软、硬件项目，就能支持发个基本工资。

    张文红还是说道，“你也别生气，年轻啊，他还是个高中生。我们多大年纪了？两代人心态、想法都不一样。”

    “但是必须要承认，赵奕这个年轻人，在计算机领域的能力，是非常优秀、非常有天赋的，他的筛选法真是……”

    “厉害！”

    “他还证明了角谷定理，获得了数学界的认可，估计都用不了多少年，数学或者计算机领域，就会多出一个顶级的年轻大牛。”

    曾文俊勉强笑了下，“是啊，张教授，你不愧是搞教育的，说话就是有深度。”

    张文红顿时被拍的美滋滋。

    另一边。

    赵奕几人到餐厅里吃饭，赵虹娟就问起了刚才的事情。

    “是个什么研究所的主任。”

    赵奕解释了几句，“他问我筛选法，还想要源代码，主要还一分钱不想出，纯粹脑子有病！”

    “研究所的主任，很厉害吧？别说这种话，容易得罪人。”赵虹娟听着说起了做人的道理，“赵奕啊，你搞学习的东西厉害，但以后啊，看谁不顺眼也好，发生什么事也罢，最好别得罪人，没必要。”

    “不是这样的。”

    赵奕摇头道，“我也知道不得罪人，但有时候就是没有办法。像是这种人，都别和他接触，就会说大道理占便宜，而且有时候，不得罪也不行。”

    “他做的这个研究，我也正在做类似的，进度应该比他快，想不得罪他，除非我放弃。这是不可能的。”

    “什么研究啊？”林晓晴感兴趣的问道。

    “你还记得吗？”赵奕笑道，“我说过想让机器人成为我的保姆。”

    “东东？”

    林晓晴说完赶紧捂住了嘴，还偷偷看了赵虹娟一眼。

    赵虹娟不明白意思，也没有在意。

    赵奕很确定的说道，“我正打算实现第一步，就是让机器人能去超市自动购物！”

    “叮咚！”

    系统声音在耳畔响起。

    【成就模块开启中……】

    【加载成功！】

    【成就模块开启，消耗科研币20，有新的任务刷新！】

    【开启任务：机器人自动购物系统（计算机类）】

    【开启任务：哥德巴赫猜想（数学类）】

    【特别提示：开启新类型任务需要完成达到目标类型学科学术声望标准。刷新任务需要消耗科研币10、学习币200，请慎用！】

    【请自行查看任务内容！】

    赵奕快速吃完了饭，借口去休息一下，回到酒店房间里，迫不及待的研究起系统。

    角色面板多了一个属性--

    【学术声望：1097。】

    ‘学术声望’属性下方有详细的分类，其中计算机的学术声望为861，远远高于数学的236。

    数学的学术声望都是证明角谷猜想带来的，但绝大部分人还是认为，他的计算机能力比数学能力强的多，角谷猜想的证明过程，也是采用的二进制演示法，和计算机的联系相当紧密。

    任务面板的内容丰富了许多。

    除了人生目标的主线任务外，还多了两条成就任务--

    【成就任务，计算机类，机器人自动购物系统：你需要让机器人实现自主购物功能。

    任务奖励：学习币1000，科研币10。】

    【成就任务，数学类，哥德巴赫猜想：你需要完成哥德巴赫猜想的证明。

    任务奖励：学习币1000，科研币10。】

    赵奕都看愣了。

    ‘机器人自动购物’的任务还能理解，数学类给个哥德巴赫猜想是什么意思？

    这尼玛……

    有病吧！

    ‘角谷猜想’的证明过程，也是研究‘有效与无关进位筛选’顺带证明出来的，他根本就没有完整的高深数学理论知识，也没有仔细去研究过数学。

    哥德巴赫猜想？

    这辈子不知道有没有希望，但赵奕敢骄傲的拍着胸脯保证，几年之内连想都不用想。

    “对了！”

    “好像能刷新！”

    赵奕研究了一下，脸都变得黑起来，刷新任务需要科研币10、学习币200。

    系统还好心给个提示‘请慎用’！

    虽然听起来科研币10、学习币200是不多，但谁知道刷新的任务是什么，也许再刷新还是哥德巴赫猜想，就算刷出来个‘四色猜想’、‘黎曼猜想’之类，也根本没什么区别。

    “算了，短时间也很难完成数学成就，干脆先这样放着吧！”

    赵奕看准了‘机器人自动购物系统’的任务，学习币+1000、科研币+10的奖励还是不错的。

    如果不能完成科研成就，学习币的入账速度是固定的，但获得新能力要的数额，也会越变越多，成就任务能增加学习币的获取速度，但是成就任务难度也很高。

    本来他的计划是做一个‘机器人购物的框架代码’，能完成分辨几种物品就可以了，但任务要求肯定不是这么简单，想完成任务肯定要让，机器人真正能实现购物。

    这个要求就高了。

    仅仅是收集数据就需要很多工作量，一个人……大概是做不出来的吧？

