    只见林峰举着双手伐木斧高高跃起，寒光凛冽的伐木斧对着韩佑的脑门劈下。不说旁人，身处电磁屏障中的韩佑也是心中一凛。

    电磁屏障是他第一次施展，强度有多大，实在不好说。

    韩佑背在身后的手猛地一握，周身噼里啪啦，火花迸现。周围如倒扣碗的电磁屏障剧烈收缩。

    “轰——”

    一声巨响，伐木斧与电磁屏障狠狠的交击，屏障顶端被斧刃劈入。但并没有劈破，而是在斧刃上包裹了一层如保护膜一般的电磁屏障。

    林峰催动灵能，压着斧刃一点点的向电磁屏障中劈入。

    韩佑眼神一凛，背后的手掌猛地握拳。

    “轰——”

    一声巨响，一团幽蓝的电磁波炸开将林峰反弹了回去。手中的伐木斧也是脱手而出，而后劈入水泥石柱之中，斧刃全入。。

    “厉害厉害！这电磁强度都快赶上秦姐的结界强度了！”一旁观战的冯小蓝忍不住叹道。

    “队长，要不试试这个？”林峰说着，掏出了腰间的配枪。

    “滚！”韩佑冷冷的吐出一个字，收起电磁屏障。

    电磁屏障的强度极限差不多摸清楚了，双手伐木斧全力劈砍，根据重量，速度，外加上施加在斧刃上的压强，电磁强度应该相当于三毫米的钢板，且极有韧性。但要说硬抗子弹还不行，至少现在的韩佑还不行。

    好在对施展电磁屏障韩佑能做到收放自如，几乎是一个念头，屏障升起。这对刚刚才完成传承的韩佑来说，非常有用，毕竟皓天镜取出发动有一个时间延迟，肯定没有电磁屏障快。

    电磁屏障的威力试验的差不多了，接下来就是雷霆之刃。

    韩佑抬起手臂，化掌为刀。

    伴随着灵能涌入，刺啦一声，手掌之上凝聚出明亮的电流。在电流鸣叫之中手掌之上出现了一团呈圆形的电能罩，如带了一幅手套一般。

    韩佑身形一闪，在启动身体活性下全力奔跑，瞬间来到了训练场中的一个木桩面前，手掌一挥。几乎没有感觉到切割力，手掌掠过木桩，木桩应声而断。

    断口处，鲜红欲滴，火焰升腾但又眨眼间熄灭，呈现了一团漆黑焦糊的截面。

    韩佑身形再闪，来到了被电磁屏障弹飞后，劈入石柱中的双手伐木斧面前。手掌居高临下对着斧刃劈落。

    “叮当——”

    一声脆响，斧刃竟然也被轻而易举的一分为二，断口处，为鲜红的烙铁，眨眼间又恢复漆黑。

    看着韩佑这雷霆之刃的凶残，林峰突然意识到刚才试验电磁强度的时候好像有那么一丁点的不礼貌，额头上冷汗止不住的沁了出来。

    “雷霆之刃，无坚不摧，坦克装甲亦如白纸一般。以前只是听闻，今天见到了算是大开眼界了。”许少杰心生感慨的说道。

    “老许在局里至少十年了吧？没见过局里兄弟出手？”

    “江海分局传承雷鸟图腾的就五个，三个第二境界，剩下两个，一个是你，另一个是四级裁决，我都没见过人家几面更别说见过他出手了。

    队长，你现在防御有电磁屏障，破甲有雷霆之刃，又有高速机动的战斗力。第三境界雷鸟传承不下于天殊剑啊。”

    “雷霆之刃的伤害输出确实不在天殊剑气之下，但天殊剑的真正厉害之处在剑道修为，我还差了很远，看来接下来该进行剑术或者刀法训练了，空有神兵利刃不能发挥威力也不成。”

    接下来，韩佑一天都在熟练第三境界雷鸟能力的战斗方式，总结出两点要诀，快，狠！和沙漠之鹰配合非常不错。

    远程输出沙漠之鹰，被对手逼近之后用电磁反弹，而后可以借助电磁引力瞬间冲到目标面前以雷霆之刃斩杀。

    现在的韩佑虽然才刚刚接受传承，但实际战斗力在第三境界异人中应该属于顶尖的。一来，雷鸟图腾本来更趋于实战，雷属性也是自然系能力中战斗力最高的。二来神话图腾传承能力不需要修炼，掌握了就是掌握了。

    拖着疲惫的身体回到家，给自己简单的做了饭。

    打开电视，城市新闻正在播送工业园那边的大罢工事件。

    这也许是江海市年近年关最后的大事件了，前面几天还只是小打小闹，想不到今天会突然间的升级。

    下班回去的路上，还能看到悬挂着路边绿化带的横幅标语。

    闹事的，多是是一些电池行业电能行业的企业，也有一些不明真相却喜欢凑热闹被当枪使的无知百姓。

    什么核聚变有辐射，会污染。辐射肯定有，但核聚变又称人造太阳，也没见你们晒太阳的时候被辐射死嘛。

    既然敢把核聚变作为清洁能源，肯定是把一切危害因素都考虑到，并有了避免的办法。要因噎废食，那干脆就退回蛮荒时代好了，周围的一切保证纯天然无污染。

    新闻中，今天的罢工闹事闹得很凶，出动了全市近三分之一的警力。

    韩佑换了台，竟然又是对今天事件的一个谈话节目。韩佑再换，换了第三个台才是综艺娱乐节目。

    江湖中有句话韩佑以为说的不错，“星辰国自共和革命成功以来，以国家利益人民利益为出发点，发布了一系列为国为民的政策，短短百年时间将星辰国各领域都建设到世界顶尖，功绩卓越。要说共和以来当局犯的最大的错误，就是让百姓都吃饱了，吃饱了闲的。”

    每年都有一小撮人跳出来作妖，不是哗众取宠就是杞人忧天。比如这次，明面上是工人罢工，实际上背后还不是相关企业的资本在推动？

    对天剑局来说，只要没有异人跳出来搞事情，你闹就闹吧，自有相关部门收拾你。

    摆在明面上的闹事不可怕，可怕的是影子组织这种暗中的闹事。

    距离第七个日蚀之日只剩下十一二天了，老妈也不止一次打电话问过年啥时候回来。要再不把影子组织揪出来，这个年还能不能过都不知道。

    就看明天了，明天集这么多第四境界强者之力就不信撬不动邪君的位格。

    捧着碗，看着电视，一顿舒舒服服的晚餐愉快结束。站起身正要去刷碗，韩佑的脚步却忍不住一顿，眼中迸射出惊喜。

    连忙放下碗，手臂上青光一闪，皓天镜被成功召唤出来。

    自从几天前吞噬了灵核，皓天镜就处于休眠状态。除了镜中界，其他功能都不能用。没有皓天镜的日子，韩佑太没有安全感了。

    现在皓天镜终于完成了休眠，将韩佑心头阴郁一扫而空。

    当皓天镜入手的一瞬间，这次休眠的变化信息就传入了脑海中。不是那种非常清晰的信息，就是一个大致的方向。

    这次，皓天镜解锁了镜面结界的反弹之力，可以撬动比韩佑实力强一个大境界的杠杆，将被皓天镜挡住的恭敬尽数反弹。

    这意味着在第五境界以下的一切攻击只要被镜中界挡住还能尽数反弹过去，这可是打群架的大杀器啊，敌人越多我越海，一镜在手五五开。

    再来就是解锁了皓天镜远程操控能力，现在皓天镜不用拿在手上，可以通过韩佑的精神意念操控它的行动，等于让韩佑多出了一只手。

    试验皓天镜的新功能暂时就算了，家里没这个条件。心情愉悦，吹着口哨去厨房刷碗，而后和老妈打个电话问问家里情况。

    叮铃铃——

    正在半睡半醒之间，突然被刺耳的电话铃声响起。韩佑猛地睁开眼睛翻身而起。

    那一瞬间，韩佑甚至有点怀疑，是不是诡异意志模拟了现实环境？

    躺床上前，韩佑可是严阵以待。不知不觉睡着了，竟然没有诡异意志出现。

    翻身坐起之后，铃声又响了三声。

    韩佑连忙下床，匆匆来到客厅接起电话。

    “喂！”

    “韩佑，我们在凤凰广场集合。”韩佑瞬间清醒，眼神一凛。

    快速穿上衣服，匆匆出门。

    没有在天剑局集合而是在凤凰广场，说明事态很紧急了。现在已经过了凌晨，路上几乎没有车辆，韩佑一路飞驰，仅仅花了不到十分钟就赶到了凤凰广场。

    下车时，正好高渐离和秦雪刚到。在韩佑停好车的时候，又有好几辆车到了。

    韩佑下车，向着高渐离迎去。

    “队长，出什么大事了让我们这么紧急集合？”

    “大事倒不是什么大事，但以防万一需要我们在一旁坐镇以防万一。”高渐离语焉不详的回了一句，“别急，等人到齐了我再一起说。”

    又等了三分钟，神雷中队的人先后到齐了。

    “诸位，把大家从梦乡叫醒，很抱歉。不过突然发生变故，刚巧这个任务落在我们神雷中队的身上。

    最近工业区那边闹罢工的事大家都知道吧？今天不知道怎么回事，他们开始大范围聚集有暴动的趋势。镇压暴乱不是我们的工作，但在这个节骨眼上我们需要小心提防，所以坐镇工业园。”

    “吁——吓了我一跳，还以为出大事了呢。”

    “这群人，吃饱了撑的！要我看，全都该抓紧去冷静冷静！”

    “没有人能阻止文明的巨轮向前迈进，一切阻挡着都将被文明巨轮碾压成碎片。只是可怜那群傻逼，给人做刀自己还不知道。”

    “好了，别废话了，出发！”

    工业园，城市主干道上渐渐的多出了一些手拿横幅或者旗帜行人，男女老少都有，全部带着白色口罩。

    “呜呜呜——”

    突然，警笛声想起，五六辆警车从远处驶来，挡在了这群人行径的方向将路封住。而后从警车上下来一众防爆警察，手执盾牌挡在人群面前。

    “对面的人给我听着，立刻解散回家，不要闹事。否者，我们将采取强制手段。”

    “坚决抵制核污染，坚决抵制核聚变技术……”

    “还我家园，还我健康……”杂乱无章的口号此起彼伏。

