    苏安见此，顿时瞪大了双眼，大喊出声，“顾景琛小心！！！”

    顾景琛立即反应了过来。

    他看到男人朝自己这边冲了过来，立即下意识地就将叶可欣拽入了怀里，随后转身一脚踹了过去，直接把男人踹到了一旁。

    “啊……”叶可欣恐惧地抱紧顾景琛，害怕地在他怀里发抖。

    男人被踹到了苏安的旁边，他从地上爬了起来，看了苏安一眼，猛地感觉苏安的脸很熟悉。

    他没有多想，直接把她拽了过来。

    下一秒，锋利的匕首抵在了苏安的脖颈处。

    苏安身体一僵，立即不敢动弹。

    她顿时紧张地浑身颤抖，目光下意识地看向顾景琛，用眼神向他求助。

    “顾总，别来无恙啊！”男人阴冷的声音响起。

    他抬起头，一双充满红血丝的眼睛，正死死地盯着顾景琛，恨意十足。

    顾景琛敛眉，看清男人的脸后，脸色顿时阴沉了下来。

    他记得这个男人，叫林瑞华。

    曾经是顾氏分公司的策划总监，之前因为泄露公司机密，被他起诉，告上了法庭，被判罚款两千万，因为还不上钱，坐了三年牢。

    “林瑞华，你想干什么？”顾景琛冷着脸，眼神阴鸷地看着他，眼底掠过一抹不耐与厌恶。

    “顾景琛，三年前你害我坐牢，害得我一无所有，这笔账我该找你算算了！”

    林瑞华咬牙切齿地怒吼，抓住苏安的胳膊，将她往后挪，以确保和别人有安全距离。

    “林瑞华，如果不是你动了贪心，泄露公司的机密，你也不会有今天，这一切都是你咎由自取！”顾景琛敛眉，语气冷漠，面无表情地道。

    林瑞华看着他高高在上的样子，怨恨翻涌。

    “你少他妈给我扯这些！当初我下跪求你放过我，你非把我逼上绝路！就因为你害我坐牢，我妈为了还债累倒在床，现在生了重病也没钱可治！如果她死了，你也别想快活！”

    顾景琛听了他一番说辞，只觉得他走火入魔，已经丧心病狂了。

    叶可欣害怕地靠着顾景琛，小声道，“景琛哥哥，这个人好可怕，我们赶紧报警，让警察来处理吧？”

    报警两字刺痛了男人的神经，林瑞华忽然哈哈大笑，似精神崩溃般地吼道。

    “报警！好啊，等警察来了，你们一个也别想活！”

    话音落下，他左手伸进口袋，猛地掏出一把小刀，直接朝顾景琛的面门射去。

    “小心！”

    顾景琛反应过来，立即下意识地将叶可欣拽入了怀里，抱着她转身跌到地上，躲过攻击。

    “啊――”叶可欣恐惧地抱紧顾景琛，跌在他身上，没有受一点伤。

    看到顾景琛这么护着叶可欣的画面，苏安突然感觉心脏被无数把箭刺穿，满目疮痍。

    原来他反应可以那么快啊。

    在刀还没飞过去之前，就能抱着叶可欣躲过去，更能给她当肉垫，不让她受到一点伤害。

    可是对她呢……

    刚刚这个男人，就是他一脚踹到她旁边来的。

    才导致她被挟持。

    “景琛哥哥，你没事吧！”叶可欣从他身上爬起来，一脸紧张地道。

    顾景琛摇了摇头，从地上站起来，表示自己无碍。

    看着已经陷入疯狂的林瑞华，顾景琛决定先不刺激他，而是沉声道，“林瑞华，你放下刀，我能出钱给你妈治病，你还年轻，没必要走上一条不归路。”

    “你给我钱？”

    林瑞华突然嗤笑了一声，笑着笑着又开始痛哭了起来，他大吼，“我已经被你害得一无所有，你凭什么让我相信你？”

    苏安被他的怒吼声震地耳鸣，不适地闭上眼睛，睫毛颤了颤。

    “我顾景琛从不食言，这点你应该清楚！”顾景琛抬眼阴冷地看向他手里抵着苏安的刀，脸色已经有些愠怒。

    林瑞华闻言，忽然犹豫了，握着苏安的手也没那么紧了。

    他似在思考，被暂时唤回了理智。

    叶可欣看了看顾景琛，又看了看对面的林瑞华和苏安，大眼珠子转了转，忽然心生一计。

    她连忙开口道，“是啊，你要相信景琛哥哥，只要你放了姐姐，我们就会放过你，也绝对不会在事后报警，找你麻烦的！”

    “……”

    苏安闻言，顿时皱紧眉头看向她，眸色阴沉。

    如果叶可欣想害死她，可以不用那么明显，没必要把每个人当傻子。

    她这番话分明就是在提醒林瑞华，如果他们事后报警，他毫无胜算。

    果然，林瑞华听完，立即又紧紧的抓住了苏安。

    顾景琛也听出了她话中的耐人寻味，不禁拧起眉头，沉声道，“欣儿，不要乱说话。”

    林瑞华现在正是高度紧张的时候，任何一念都会危机到苏安的性命。

    叶可欣听了他的话，疑惑地拧紧眉头，眨巴着无辜的大眼睛，弱声道，“景琛哥哥，我是不是说错话了？我只是太想救姐姐了……你不要怪我……”

    “你不说话就是救了我！”苏安冷笑一声。

    “姐姐，你怎么能说这种话？”叶可欣看向她，委屈地抿唇，急迫地解释道，“你误会我了，我不是这个意思……”

    叶可欣想救她？

    这是苏安听过最大的玩笑话。

    从她进入苏家那天起，她哪天不是在计划着该怎么谋害她？

    她们这对母女这些年背地里给了她多少刀，她每一笔都记得清清楚楚！

    叶可欣看顾景琛脸色沉的厉害，担心自己刚才的话被他怀疑，一咬牙，不禁主动开口道。

    “这样吧……你换我来当人质，我和景琛哥哥从小一起长大，我们青梅竹马，情浓似海，你挟持我，比她更有胜算！”

    好一句青梅竹马，情浓似海。

    苏安看向顾景琛，突然忍不住自嘲地笑了，“挺好啊，那你想换，你就来呗！”

    叶可欣瞥了一眼旁边的顾景琛，试探着故意往前走了一步。

    果然……

    “胡闹！”顾景琛突然低吼一声，一把拽住了她的手腕，眉眼染上怒意，声音阴沉得可怕，“谁允许你这么做了？”

    说完，他眼神阴鸷地看向苏安，压抑着怒火和紧张。

