    后台的林泛，并不知道自己小小一个“跳票”行为，误伤了一大批同行。这个时候，林泛正在为开场表演做最后的准备。

    张心澜在登台口看着被工作人员围在中间林泛，不由心里有些感慨。

    前年第一次见到林泛，还是在《晨星》的舞台上，那个时候的林泛青涩懵懂，就像是误入娱乐圈的干净少年，带着一股子天然呆，跟这个圈子格格不入。

    后来，也是在金曲奖的舞台上，张心澜亲手为林泛颁发了最佳新人奖。再后来，林泛做综艺，拍电影，拍电视剧，又出国去打榜，每一件事情都是第一次做，但是却都取得了令人艳羡的成绩。

    褪去了那股天然懵懂的林泛，浑身散发着光芒，仿佛就是为了这个舞台，为成为一个万众瞩目的巨星而生一样，去到哪里都成为所有人目光的焦点。

    明明才是踏入这个圈子两年的新人啊。

    张心澜回想了一下自己，正式出道后的两年，都取得了什么样的成绩。但是想了好久，都没有想到什么拿得出手的荣誉。

    算了，人比人气死人，没事还是不要跟林泛这个开挂的家伙作比较，不然张心澜担心自己真的会被当初那个没用的自己气死。

    林泛察觉到张心澜的目光，主动走过来打招呼：“澜姐。”

    张心澜摆脱了内心的思绪，笑着回应：“准备得怎么样了？紧不紧张？”

    “都准备好了。”林泛笑道。

    紧张到不至于，毕竟自己开着挂呢，完全不用担心出现什么车祸现场，所以林泛显得很轻松。

    张心澜不免又是一阵感慨：“你这心态真好。”

    张心澜虽然已经是成名已久的一线女歌手了，但是想到一会儿台下坐着的，都是乐坛的前辈们，还是不免有点儿紧张。

    那些一线歌手们都不用说了，什么歌王歌后，什么作曲作词届的大佬，还有很多国宝级别的音乐人，这个开场嘉宾做的，确实压力蛮大的。

    林泛安慰道：“毕竟只要把歌唱好就行了。”

    张心澜一怔，恍然：“你说得对，我们都是歌手，只要把歌唱好就行了。”

    ……

    颁奖礼现场，一片昏暗的环境中，主持人的声音从舞台上传来：

    “让我们有请今晚的表演嘉宾，林泛！”

    舞台上，超大的屏幕亮起，在一片山清水秀的风景里，两只小蝴蝶正挥舞着翅膀，在花草从中自由自在的飞翔。

    紧接着，一段轻柔的弦乐背景下，长笛吹出了一幅春光明媚、鸟语花香的画面，舞台的灯光亮起。

    林泛不知道何时已经站在舞台的正中央，将一把小提琴轻轻放在自己的左肩上，右手持弓，弓弦交错的一瞬间，一段富有人间诗意的爱情就这么流淌了出来。

    一下子就抓住了所有人的耳朵！

    舞台下，第一次听到这首曲子的音乐人们，都忍不住惊讶的相互交换了一下视线，确认对方眼中的惊艳，与自己如出一辙。

    “这是，这是什么歌？林泛搞什么，一个开场表演而已，需要拿出这么王炸的东西来吗？”

    “太过分了，有才华也不能这么浪费吧！这里是流行音乐的颁奖礼啊，你整这一出这么高大上的，也太打击人了！”

    “这曲子也太好听了吧！不过这似乎不是流行音乐吧，听着像是一个协奏曲的第一部分！”

    “竖琴为铺垫，小提琴独奏显得那么的淳朴、甜蜜，而又深刻，仿佛一段真诚、甜美的爱情序章，这是林泛的新歌？”

    现场来了不少业内大佬，尤其是评委会里的那群人，各个都是乐坛里的一方大佬，一首曲子的质量如何，他们只需要听一耳朵就能知道。

    林泛的这场表演，虽然是小提琴独奏，但是背景里却配上了其他弦乐、长笛、竖琴、大提琴等等乐器，俨然就是一部完整的协奏曲！

    只不过颁奖礼现场不适合演奏完整的协奏曲，林泛才截取了其中的一小段，来作为今晚表演的开场。

    可仅仅就是这一个片段，就已经足够大家震惊了！

    这首曲子开场，是几声拨弦，然后接上了清亮的长笛声，仿佛一层云雾被缓缓揭开，明媚的春光洒落大地，蝴蝶翩跹起舞，故事便从这个地方开始。

    于是，小提琴奏出主题，二长二短加上一个结束句，绵绵长长，幽幽远远，仿佛故事的主人翁，此时此刻就在身旁，向全场的每一个人，诉说着昔日的那个故事。

    小提琴代表着女主人公，背景里加入的大提琴代表了男主人公，大提翠奏出的旋律与独奏小提琴形成对答，这段音乐感情谋挚婉转，昭示着两人情意绵绵，心灵相通。

    对答以后，乐队的合奏再现了爱情主题，充分展示了果视对爱情忠贞不渝的信念，接下来由独奏小提琴奏出由过度段音乐，末尾引出活泼、明快的小快板，这段欢跳，轻盈的小快板与温柔、深情的爱情主题形成了鲜明的对比。

    整段表演不过短短几分钟，但却讲述了一个美丽的令人心醉的爱情故事，整首曲子旋律优美、动听，又富有内涵，其中还融合了传统戏曲的表现手法。

    一般人想要仔细分辨出来，可能很难，但是现场那么多乐坛大佬，几乎是一开场就听出来了。

    “这是传统越剧里的‘过门’手法吧？”

    “对，这是来自越剧里一种‘百搭过门’，百听不厌的过门，不过被切了一刀。”

    “这曲子可不得了啊！老周，我可算是知道你为什么跳槽到林泛那边去了，这么有才华的后生，流行与传统一把抓，换我我也想跳槽！”孟安平用胳膊肘怼了怼周越。

    周越嫌弃的拍了拍胳膊上不存在的灰尘，目光一刻都没从舞台上林泛的身上挪开过：“嗤，说得好像你来了我们地球人工作室就要你似的！”

    孟安平：……这货的嘴怎么这么贱！

    一曲终了，现场响起了热烈的掌声。

    惠巧丹更是兴奋得一边鼓掌，一边凑到夏言耳朵边：“这是什么歌？言言你肯定听过，快点儿给我剧透一下！是不是泛哥新专辑里的歌？还是什么王炸，准备拿来搞什么大事的？”

    已经听过无数次这首曲子的夏言，露出了自豪的笑容：“这首曲子叫做《梁祝》！”

    Ps：《梁山伯与祝英台》（简称梁祝），何占豪/陈钢。

