    比赛结束时，阿杜抬头看了看自己的数据。

    半场20分，再怎么说那全场也得上30吧。

    结果，阿杜全场打完......22分！

    NBA悬疑大剧之消失的下半场，堪比篮球小说悬疑大剧之消失的图片。

    阿杜打死也没想到，自己的超巨体验卡，才用半场就到期了。

    还等啥呢？赶紧联系客服假一赔三啊！

    上半场死神降临，下半场死神降了。

    打一半投降，阿杜致敬法军。

    上半场死神镰刀杀人如麻，下半场才发现自己成了刀把。

    半场11投0中，阿杜第一次打季后赛，就创造了历史记录。

    正常比赛里，没有本事得分的人，他不可能半场出手11次。

    有本事得分的人，他不可能出手11次还一球都进不了。

    而阿杜向人们诠释了何谓一切皆有可能，只有想不到没有做不到。

    打破季后赛记录如囊中取物，阿杜后生可畏。

    这一波啊，阿杜的思路和丹子是一样的。

    丹子当年寻思既然三分大赛的高分记录我破不了，那我就破一个低分记录。

    阿杜这是全中记录破不了，就破一个全部不中记录。

    这两个记录的共同点是——几乎都不可能被打破！

    阿杜能力比不比得上丹子不知道，反正格局是挺接近丹子的。

    李昂因为今天在全力防守，所以全场也只拿了22分。

    阿杜可以骄傲的说，我和李昂同一水平了。

    好吧，考虑到李昂的出手数只有阿杜的一半，这话还是别说了。

    丢人。

    阿呆今天则狂砍32分，虚假的当家球星全场虐菜，真正的当家球星在内线以一敌百。

    阿呆打开棺材盖，拍了拍睡得安祥的阿杜：“兄弟，起来了，我该躺回去接着装死了。”

    这场比赛一打完，人们对这一轮比赛的兴趣瞬间都被消磨殆尽。

    又一次，阿杜让大伙儿失望了。

    从常规赛到季后赛，事实证明，雷霆真的拿快船是一点办法也没有。

    哪怕想赢一场，也非常艰难。

    杜兰特非常难受，第一次打季后赛，李昂就打碎了他的所有幻想。

    安瓜和炮儿表示，你这点挫折那都不算啥。

    我们哥俩一个54，一个58。你只不过是11投0中，这没什么。

    如果我们三人组成一个“第一轮被李昂血虐三叉戟”，那你阿杜顶多就只能算个戟把。

    然而，如果非要选的话，杜兰特倒是宁肯自己输个四五十分，也不想被防得11投0中。

    因为输四五十分，这锅一般得整支球队来背。毕竟，输这么多分不是某一个人的责任。

    输四五十分，罗伊和阿龟都还能帮杜兰特分担一点火力，杜兰特还能说自己顶多只能算个次责。

    但半场被防了个11中0，阿杜这就是不可推卸的全责了。

    另一边，赢得比赛后的李昂甚至都不怎么兴奋。

    第一轮比赛，对李昂而言没什么可兴奋的。

    李昂现在满脑子都是干乔治.卡尔一炮。

    满脑子都是乔丹的隐藏任务。

    至于阿杜，零封他，就和看个篮球小说结果营养越来越跟不上一样平常，用不着大惊小怪的。

    李昂现在唯一担心的是，自己的得分会不会太低了点。

    96年季后赛，丹子虽然没有什么惊天地泣鬼神的单场高分表演，但他整个季后赛打下来，场均可是上了30分的。

    确切的说，丹子整个职业生涯除了第一次打季后赛外，之后每次打季后赛他场均都上了30分。

    这也算是丹子职业生涯的一大亮点。

    丹子这人吧，除了肋骨，哪儿哪儿都硬。

    所以，季后赛场均30分这事儿，极有可能被当做隐藏任务而存在。

    李昂倒不是想故意刷分，但为了安全起见，像今天这样划水的比赛，还是少打为妙。

    嗯，阿杜打死也想不到，经历了这场11中0的比赛后，李昂非但没打算手下留情，反而还想继续加大力度！

    系列赛第一场打完，杜兰特就这么火了。

    半场11中0，第一场打季后赛就创造了个历史记录，真是青出于蓝而胜于蓝。

    原历史里，科比曾经在总决赛G1中防了雷吉.米勒一个16中1。

    但那场比赛，米勒是上半场7中0，下半场9中1。

    由此可见，11中0这种事情是多么的不容易！

    这么说吧，李昂追一辈子都赶不上这记录。

    除了半场防了阿杜一个11中0外，还有一件事情让李昂非常开心，那就是掘金第一场居然在主场翻车输给了小牛！

    皮尔斯那是真的硬，虽然全场只有21分，但关键时刻连得6分愣是帮助球队拿下了比赛。

    小牛队当年最缺的是啥？最缺的就是关键时刻能终结比赛的人。

    前些年，无论是德克还是麦迪，关键时刻那都是双宿双拉。

    但现在不一样了，皮尔斯虽然不是什么超级巨星，可他关键球的能力还是挺强的。说白了，关键时刻那确实比当年的麦迪和德克硬。

    乔治.卡尔赛前自吹自擂了那么久，结果季后赛第一场就翻了。

    李昂都乐开了花。

    记者们也知道李昂和乔治.卡尔之前一直在打口水仗，所以李昂赛后接受采访时，记者们也故意问李昂，如何看待掘金今天的比赛。

    “这很正常，季后赛嘛，输一场怎么了？”

    记者们都有些惊讶，李昂居然没有借题发挥埋汰乔治.卡尔，反而还帮他开脱？

    但很快，李昂又补充道：“别因为掘金队输了一场比赛就大惊小怪，因为他们还会输不是一次，不是两次，不是三次，而是四次！”

    果然，李昂是不会帮对手开脱的，只会在电梯里给斯嘉丽脱。

    乔治.卡尔听说这话后非常生气，但他现在0比1落后，也不好反驳什么。

    不过乔治.卡尔对这一轮比赛还是很有信心的，今天安东尼命中率拉了，掘金都依然只输了5分而已。

    只要安东尼的表现稍微好一丢丢，拿下小牛就不是问题。

    李昂恶心乔治.卡尔，乔治.卡尔于是也打算恶心恶心李昂：

    “有些人先把自己的比赛打好再说吧，别到时候引火烧身。俄克拉荷马雷霆是全联盟最具潜力的球队，他们一定能给球迷们创造惊喜，给快船队创造惊吓！”

    乔治.卡尔这话说得，他自己信不信不知道，反正杜兰特是不相信的！

    还要惊吓？半场11中0这惊吓还不够吗？

    还要我怎么惊吓？

    就雷霆现在这状态，确实是没有创造惊吓的能力了。

    系列赛第二战，李昂今天在进攻端重新发力，轻描淡写地就拿下了34分。

    阿呆也没再挂机，今天依然是活力满满不装死的一天。

    阿呆其实不是不想装死，他也想继续养生，继续控分，把力气留到西决和总决。

    关键是这棺材的位置被杜兰特占着呢，躺不进去，阿杜这是占着坑就没打算走。

    无奈之下只能揭棺接着起了。

    呆子上一场是各种打板勾手，今天则是各种漂亮脚步。

    这脚活儿，库里看了都想让女朋友去跟邓肯学学。

    雷霆队今天的防守，一句话概括就是：外线被军训，内线被戏耍。

    反向两开花。

    斯科特.布鲁克斯熬鸡汤都熬不过来，消耗太大了！

    就这样，快船队不费吹灰之力地拿下第二战，取得总比分2比0领先。

    李昂全场35分，有人穿35号，有人拿35分。有人施暴，有人挨打。

    李昂—杜兰特闭环公式正式宣布成立。

    快船这边没有惊吓，惊吓转掘金那边去了。

    今天，掘金和小牛又打到了最后时刻才分出胜负。

    乔治.卡尔本以为安东尼手感恢复后，击败小牛是轻轻松松的事情。

    却不料比赛最一分钟，双方比分依然战平。

    安东此时接球一个大心脏三分投篮一箭穿心，这才为小牛队取得了关键领先。

    小牛其实依然有机会，但加索尔关键时刻立功，防住了诺维茨基的背身单打。

    这才让掘金笑到最后。

    比赛打完时，乔治.卡尔都还惊魂未定。

    这是差一点就被小牛在掘金的主场打个2比0啊！

    小牛队的韧性比乔治.卡尔想象中的强，现在这支小牛和之前全麦吐司那支小牛确实是不一样了，皮尔斯关键时刻敢打敢拼，德克也成熟了不少。

    还有基德这个稳健的节拍器。

    他们绝对是那种实力大于名气的球队。

    那毕竟也是上赛季杀入了西决的存在。

    虽然这场比赛是掘金赢了，但乔治.卡尔还是很担心。

    连续两场比赛都打得这么接近，这可不是巧合。

    乔治.卡尔现在有点紧张，他今年的目标是争冠，如果第一轮就被淘汰那哪儿还有脸见人啊。

    果然，怕什么来什么。系列赛第三战来到达拉斯后，小牛队又一次击溃了掘金，取得了大比分2比1的领先！

    本来掘金和小牛战绩差别就不大，一个第四一个第五。所以，系列赛打得焦灼其实才是正常的。

    只能说，乔治.卡尔赛前过于高估自己的球队了。

    赛季末战胜快船那场比赛，让乔治.卡尔误以为自己可以艹天艹地艹空气。

    但季后赛一打，一切都原形毕露。

    至于快船那边，李昂已经毫无悬念地把系列赛打成了3比0。

    阿杜现在比李昂都还激动，还有一场，再坚持一场，他就能脱离苦海了！

    现在，和李昂打季后赛已经是阿杜人生中经历过第二艰难的事情。

    第一艰难的是眼睁睁看着李昂抢走斯嘉丽的洗澡水！

    阿杜职业生涯中的这些至暗时刻啊，多多少少都有李昂的影子。

    这大概就是最亲密的人吧。

    眼瞅着快船都要晋级了，掘金却1比2落后，乔治.卡尔急了啊。

    要再不想想办法，自己就要沦为小丑了。

    系列赛第四战，这一战对乔治.卡尔来说至关重要。如果1比3落后，想翻身就太难了。

    毕竟对面小牛又没有里弗斯又没有保罗的，想逆转他们并不那么容易。

    保罗：？？？

    我什么时候和里弗斯同一水平了？

    然而系列赛G4，掘金进行得依然并不顺利，第三节打了五分钟后，掘金只领先小牛4分。

    乔治.卡尔现在想把JR.史密斯裁掉的心都有，虽然知道你丫是个神经刀，不一定每场比赛都能被激活。

    但尼玛，这季后赛都打了四场了，你也该被激活一次了吧！？

    四场比赛，JR就没有哪一场是不拉的，你特么这是吃了火龙果又接着用了开塞露吧？

    但凡JR其中一场表现好点，现在大比分领先的也是掘金。

    没办法，指望JR爆发是指望不上了，乔治.卡尔于是走到了博古特跟前。

    用孤睾的战士内内交易你，其实当初我是舍不得的。

    但你知道我为什么最后还是看中了你吗？

    因为你是真的狗！

    乔治.卡尔没有遮遮掩掩，直接当着前排小牛队球迷的面大声地告诉博古特：“我不管你用什么方式，皮尔斯或者诺维茨基，他们得出点意外！我需要你打得脏一点！”

    老卡尔还是忍不住了，虽然就算正常打，掘金也不是就肯定会输。

    但他老卡尔实在不想冒这个风险。

    能直接解决的问题，最好就直接解决！

    博古特听了之后，兴奋地点点头。他可不是伊戈达拉，他和乔治.卡尔可谓是臭味相投。

    你别说，狗特的效率还真的挺高。

    乔治.卡尔布置完战术后仅仅过了三分钟，皮尔斯就捂着膝盖在地上打滚了。

    当时是小牛队进攻，皮尔斯上篮的时候被博古特推了一把，狠狠摔到地上。

    如果只是这样，那也只是一次普通犯规而已，皮尔斯也不至于受伤。

    但博古特推倒皮尔斯后，还假装没有站稳，直接倒下去压到了皮尔斯本来就没好利索的膝盖上。

    皮尔斯当时就痛得大汗淋漓，捂住膝盖站不起来。

    现场回放也显示，博古特在皮尔斯摔倒后，还顿了一下，瞄准之后才特么摔下来。

    博古特的行为让小牛球迷非常愤怒，但那又如何呢？小牛队阵中就没有那种出事之后会第一时间冲上去惩罚对方的人。

    皮尔斯最后是被轮椅给推进球员通道的，讲真看到这一幕时李昂还在想，皮尔斯怕不是膝伤是假，想打标枪是真吧？

    这被轮椅推下去的画面和原历史那次也太相似了。

    你们快检查一下他球裤变黄没有！

    然而，皮尔斯直到比赛结束了都没有回来。

    李昂当时就知道遭了，就算不是受伤，就算真的只是拉稀，窜稀能窜这么久，那也不是小事儿啊。

    拉这么久最起码也是个脱肛吧。

    而赛后的新闻发布会上，最后输掉比赛的卡莱尔阴着脸宣布了皮尔斯的伤情——膝盖伤势恶化，归期未定。

    这一次，皮尔斯是真伤了。

    诺维茨基非常无奈，他感觉自己命真的太不好了。

    乔治.卡尔自然也是否认了故意伤人的事件：“没有什么故意不故意的，安德鲁当时没有站稳，一切都是意外，仅仅只是意外而已。”

    乔治.卡尔那副无所谓的样子，让卡莱尔是气不打一处来。

    这要搁当年的活塞身上发生这种事情，乔治.卡尔都可以去提前订席了。

    但......你打我我打你又怎么样呢？

    乔治.卡尔很清楚，缺少皮尔斯后，球队晋级的希望已经非常渺茫。

    诺维茨基是很强没错，但篮球比赛，五个人的力量永远比一个人的力量大。

    就这样，掘金队成功地将系列赛总比分扳成了2比2平。

    而快船那边，则是干净利落地4比0横扫了雷霆。

    四场比赛，阿杜场均只有17分，命中率35%。

    作为对比，新秀阿龟的命中率都有41%呢。

    杜兰特这一波啊，说不定会收到火龙果的代言邀约。

    广告词厂商都想好了：“吃了我的果，拉如杜兰特。”

    阿杜，拉拉果实拥有者。

    杜兰特和阿龟今天双双摆烂，左右开弓，直接杀死比赛悬念。

    罗伊这个历史中会不会受伤不知道，但李昂觉得他患脑血栓的概率是大大增加了。

    要知道，龟子还没有开始正式发力呢。

    以至于，比赛打完后李昂都拍了拍罗伊的肩膀，同情地表示：“别急，好日子还在后头呢。”

    这算是给后辈的一点警示吧。

    李昂打完比赛回更衣室，看了小牛和掘金最后的比赛，看到了博古特故意黑皮尔斯的全过程。

    这么看来，快船队下一轮的对手，肯定就是掘金没跑了！

    不是李昂不相信诺维茨基的能力的，可人家掘金那边，也不是百分之百的状态呢。

    这四场JR场场挂机小牛都打得这么难，之后两场但凡JR的状态恢复一点，掘金想赢球那就是顺手的事儿。

    虽然李昂很不爽乔治.卡尔，但08-09赛季的掘金还是真挺强的。

    原历史里，安东尼+比卢普斯+JR，愣是和那支冠军湖人鏖战六场。

    这个历史中掘金虽然没有比卢普斯，但多了博古特和加索尔。

    实力也不见得差多少。

    这样的掘金打一支缺少皮尔斯的小牛，问题应该不大。

    但对上快船嘛......

    李昂会让乔治.卡尔把他之前吹的刘哔全都吞回去！

    不过打掘金，有一件事情必须先下手为强。

    就好像想去隔壁王姐家上辅导课，你得等他老公不在才行。

    想安安全全的打完掘金，你得让博古特不在才行。

    在对付老贼和狗这方面，李昂也算是很有经验了。

    经验告诉李昂，千万不要对这些人的道德底线抱有任何幻想。

    你不能等他们开始行动了，才后知后觉的去报复。

    你得在他们行动之前，从源头上就把他们给扼杀掉。

    吃药，永远没有戴防护品安全。

    因为吃药就等于了发生了才去补救，而防护品就是从源头上进行保护，这么说就好理解了吧。

    乔治.卡尔打个小牛，打急了都得放狗咬人。

    打快船，他难道就会收敛了吗？

    如果邓肯和罗斯真的有个啥三长两短，打湖人就很难了。

    就算真的侥幸过了湖人，东部还有公牛这个大BOSS等着李昂呢。

    所以啊，李昂最近几天，就得在家研究研究狗的100种打法了。

    爱狗人士勿怪，还请自动回避。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友20220316194220008、_Zero丶等大佬的打赏，谢谢大家！

