
　　云渺只能从唐辛雅在国外的交际圈子里开始查。

　　顺着这条线索，她发现了一个在计算机方面比较厉害的黑客。

　　就是这人帮着抹除了痕迹，不过，跟他交易的人并不是唐辛雅，而是唐夫人的娘家人。

　　为了接近这个人，云渺闯进了一个隐秘的黑客聊天室，最后还跟着他们去参加了一场比赛。

　　毫无疑问的,她赢了。

　　她就跟突然杀出来的一匹黑马一下，瞬间就得到了无数的关注。

　　再然后，一关一关闯过去，她竟然在最后的决赛中夺了冠。

　　看了看时间，发现不早了，都快十二点了,本来准备睡了,结果接二连三的，有人上来挑衅。

　　而且言语间贬低嘲讽意味很明显。

　　这些人，大概是觉得，她是个新人，以前没见过，所以好欺负。

　　云渺一气之下，玩了个通宵，把所有来挑衅的全都给打趴下了，最后进入了一个啥排行榜，还得了一大笔资金。

　　444盯着那入帐的金额……半响没反应过来。

　　所以，其实玩这种比赛，也是能赚钱的？

　　它之前为什么没发现？

　　这个晚上，444不但又发现了一项发家致富之路，还如同一头脱缰的马，在这条路上越走越远。

　　次次拔得头筹，也无形中，成了黑客界响当当的NO1.

　　当然，这是后话。

　　*

　　楼上大厅，见姐弟二人上楼之后，沈沧海夫妻俩坐在沙发边讨论起了二人。

　　”他们俩看起来……好像相处得还不错？”话虽然是这么说,但云闵月眼底有着担忧。

　　已经相处了七八年了，她深知沈墨的脾气，并不是一个好相与的。

　　再加上女儿云渺，也不像个省油的灯。

　　她真怕，他们俩会产生什么矛盾。

　　沈沧海却丝毫没有担心，反而十分欣慰，“是啊，连我都没想到，这臭小子连我都不太爱搭理，却这么喜欢小渺这个姐姐。”

　　看妻子皱着眉头，他安慰地搂了搂她的肩膀：“不用担心，阿墨虽然脾气不太好，但不会做什么过分的事情的，况且，我看他对小渺确实不一样，看起来很有耐心。”

　　这小兔崽子，什么时候跟人一口气说过这么多的话？

　　又什么时候对人这么好脾气过？

　　之前他觉得，把妻子跟前夫的女儿接进家里来,有些嗝应，但现在，反而觉得这步棋走对了。23sk.Com

　　这些年，因为前妻的事情，因为岳父秦家的产业，他们父子之间，可以用形同水火来形容了。

　　这小兔崽子，自从跟秦家的那些旧部混在一起之后，就再也没有给过他好脸色。

　　前些年，他年纪还小，手段还幼稚，总是什么事情都跟他这个老子对着干。

　　这两年，这小子越来越成熟了，手段也越来越狠辣了，也越来越懂得隐藏自己了，倒是有了一点自己的气势。

　　他看着，既欣慰，又有些担心。

　　他外祖秦家那些旧部，虽然基本上都不在国内，但是，如果有什么人在其中挑事的话，只怕父子俩会有一天真的对上。

　　这是他不愿意看到的。

　　毕竟，至今为止，他只得了这么一个儿子。

　　百年之后，沈家的重担，还得他来挑。

　　他不希望内耗，也不希望父子反目成仇，让人家看了笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1105章 病娇弟弟有点难搞（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 