    众人一脸窘相，几十万年操持一个国家？要被那些世家、势力烦多少年？要权衡龌龊多少年？病了？

    这片土地上，流水的王朝，铁打的世家。想当皇帝的人不缺，更不需要来什么‘应运而生’。

    当什么皇帝？向世家看齐，它不香么。。。？

    话说，拳头够大，要钱有钱，要人有人。有了经营世家的条件，大汉这块土地上，要有多秀逗的人，才会在拥有这些之后，还会想去当皇帝的啊？

    李陵表示，其实他是大汉皇朝的忠实支持者，爱谁谁，咱人生目标就是那群‘安分守己’的世家。

    当然，如果像皇阿玛那样，把汉地之人都当猪狗，该烧的烧，该埋的埋，没事屠个不着四六，这皇帝当起来或许也能惬意。

    众人想想平常一副大家长态度对待他们的李陵，将军们不少更想起李陵貌似还有个‘立家’的天赋。忽然，大家貌似，悟了。。。

    争霸当皇帝？呵呵。。。

    好吧，一群人跟着李陵久了，都有些长歪。

    之后李陵也不跟他们废话，直接把国战详细情形、国内武将提升的方式、包括绝境安全阀，以及后世高武崛起的胜景，都跟他们一番述说。

    其他区域的成长暂且不说，衍神之地可不是单纯的给你弄堆城，让大家砍砍砍的。

    若是那样，直接开了国界砍就完了，何必搞的那么复杂。

    对与后世的一切，岛国那点破事，根本就是开胃小菜。

    就像李陵跟他们说的一样，一帮子东莱兵将个个战神级别，感觉挺牛？

    但世界的发展从未停止，东莱现在，顶多也就是从刚进游戏时的原始时代，提前做出了一个跨度。嗯，或者几个跨度？当然，这个提前是牺牲大岛国换来的。。。

    未来，这才哪到哪啊？

    圣兽，本来就是给镇国练级打宝的。镇国，也将在各国中不断诞生。

    潜度征伐，可不是每个国家都像岛国那样，拥有一个‘和善’的天皇陛下。世界之大，暴烈豪勇的统治者不在少数，善统玩家的本土文明同样不缺。

    缺了权衡度量，一味自以为是的贬低他人，早晚被人撸个干净。人若如此，也就只衬叫嚣，在本国祸害众生了。

    既然生命阶位的面纱已经被掀开，以玩家的疯狂，潜度，定然在世界范围陆续出现，乱战定然也将进入难以平息的阶段。

    没有哪个区域是世界的中心。优胜劣汰，就李陵这行人，能确保东汉不被祸害的太惨就已经功德无量了。

    这个世界最终还是围绕着人类在转，哪怕有天你遇到一支全员召唤圣兽的军队，那这支军队的背后，一定还有更强力的人类。

    属性三百，便是镇国的入门，这入门的门槛，对于那些存在暴君的国度，也算不得夸张难攀。

    顶级生命，顶级战力不假，但这种顶级战力的上限，连李陵都没有概念。

    若非多少了解这些，李陵也不会将高级式神看作炫耀的宠物，随便乱赐。前世战阵百年，也不至于始终沦为炮灰。

    十年国战，百年入世。

    这世界的布局环环相扣，举国策应国战，攻伐成长，危机与机遇并存。

    而百年后那真实的新世界，亦需多方共力，确保人类求生立足。

    岛国典型，本身亦有恶劣，便是成了李陵抢占先机的食粮。

    单纯强权杀戮，失了循环，整个岛国，供养一个东莱都很勉强。无畏是好，但无知无畏之心，却是不能太盛。

    至于李陵麾下这八百兵将。。。

    说实话，李陵都觉的自己败家，八百战神兵将，而且还是东汉历史名将还没成长起来时的八百战神兵将，这简直就是一群祸祸。

    没错，前世玩家对于这种兵将的称呼就是祸祸，他们可能很强，但他们却是比玩家还玩家，单纯的在消耗资源，绝不给你掉落任何。

    因为他们死亡后，不掉属性秘石，不掉天赋，他们就是成长起来的普通百姓，只掉普通百姓的经验。

    等你见到他们时，等你跟他们敌对时，你就知道他们有多烦人了。

    当然，祸祸也是自家的祸祸，养他们用的都是岛国资源，让敌人去面对他们的攻势，其实也挺香的。。。

    众人不言之时，李陵解释了国战的复杂，也抛开了国家的概念，解释着区域之间的种种。同样也解释了区域内整体战力如同食物链一般的提升过程。

    这些前文多少均有提及，李陵此处对东莱众人交代细致，也对他们说着一些看似荒唐的行为要求。

    众人听的云里雾里，心境却逐渐升华，不得不说，此时众人心中对李陵的观感，反而更显高大。

    无论李陵用多不着调的言辞述说着未来的规划，哪怕百姓出身的东莱兵将，也能从中感觉，李陵所言种种，不乏为汉地谋划。

    当李陵跟他们交代好今后的打算，他们感觉，这么谋划下来，最终肥肉貌似还要滚到自家锅里？

    李陵跟他们所说种种，众人都无条件的相信了，没办法，二十万年寿命垫底，还有啥能比这更神奇的。不信自家主公，信谁？

    东莱军，岛国征讨而归。回归当日，东莱军，散摊子，放羊了。。。

    东莱七百四十三名达到九阶生命的战神兵将，各回各家，各找各妈。

    之后他们将按照自己的意志，无论是外出游历，还是险地打宝。

    无论是选择某个势力领军为将，还是拉扯一帮人上山为匪。

    无论是想在家趴窝种地造小人，还是出海打鱼做海盗。

    反正就是想干什么就干什么，爱咋地咋地。大汉境内，可着劲的撒欢，四处增长阅历，增进武学。

    短时间内，生命阶位大幅度提升。半年时间，由普通人类跨入顶级生命行列，人类心理对这种变化的适应，绝不是短时间内能完成。

    李陵需要让他们去撒欢。接触更多琐事杂事，这样才能像个‘人’，或者说像个有人性的‘非人’活下去。

    当然，这怎么看怎么都像是李陵把他们踹了的说辞，之后好歹还算有让众人安心的要求。

    东莱兵将撒欢大汉，可以投靠任何势力，找个老板，用心效命便是，认主之类就没必要了。。。

    考虑到跟今后的大汉各路猛将相比，这些兵将的武艺可能还是有些拿不出手。但他们要是跟那些个猛将死磕，现在这些猛将，还真要躲着他们走。

    李陵要求他们，按照正常人的标准，只要受到致命伤害，就算是死了。死了，就回东莱趴窝俩月，之后换个身份来过。

    嗯，算是‘死了’。毕竟一群生命阶位达到九阶的货，这群兵将不一定能打，但一定很能扛。

    单说斗将，除了专属技能有点BUG的赵云，就算现在大汉的历史名将出手，一时半会都捅不死他们。

    李陵两点一说，众人心态一下就平衡了。这么说来，主公不是要把自己踹了，这是要让自己离家磨练啊。

    众人表示理解之余，热情也逐渐调动起来。

    除了这些，李陵也要求他们彼此之间不能死斗。

    就算‘各为其主’，若是战场相遇，身处两方，谁先捅到对方致命之处，算谁赢。输的一方，躺尸，等着回东莱趴窝。

    众人点头称是。都是自家兄弟，这样最好。同时，一众年轻的东莱兵将，也越发对自己未来‘精彩’的生活期待起来。

    李陵这些安排也不是胡搞，确实是这帮人短时间内提升太快，基础属性的成长还没什么，关键在于生命阶位的提升。

    东莱现在只需要平稳发展建设的时间，没人惹得起李陵。李陵也完全没有惹别人的需求。让他们留在东莱，也遇不到什么‘人间之事’。

    没有足够的时间沉淀，没有足够的阅历支持，一步成就顶阶生命，若是不放他们出去多经历些人生琐事，很可能一段时间后，他们就真不把自己当人类看了。

    李陵可不想把他们圈在军营当中，最后弄出一群没了人性，连自己血亲都会嫌弃的怪物。

    嗯，把他们散出去，大汉之地的历史武将、名将们，想来以后习武成长也会更加用心一些的。。。

    若说李陵让他们随意加入自己喜欢的势力也没什么奇怪，以后东汉这边不少世家大族都是这么干的。

    世家散子弟，李陵先散些爪牙，只不过散的多了一些而已。。。

    毕竟，现阶段东莱这边战力都爆炸了。若是李陵带着他们冲入即将到来的乱世，三国也别演了，未来那些个武将、名将，下场怕是比岛国好不到哪去。

    国战诡秘，需要大量的个体战力，三分实力，七分运气，而这七分不确定的运气，却能靠更多的个体战力转化为确定。

    自家地方，不能这么祸祸。李陵还指望国战时，大家伙都能多撑一会呢。。。

    李陵现在完全放飞自我，自己兵将散出去，以后跟了别的大佬，让打谁就打谁，让怎么打就怎么打，‘战死’就回来趴窝吧。

    嗯，李陵表示，东莱大门常打开。如果不怕真死，来东莱搞事情也可以，众将心中除了一句‘主公威武’，只希望未来自己的老板别找不自在。。。

    最终，李陵拍板定音：

    无论在哪效力。龙号响起之时，全员回归之日。

    东莱兵将八百，战兵移交。八百兵将，可在内城选地立户，直系亲属可居内城。

    188年，初夏，东莱七百四十余骑，跨马背弓，简衣独行，奔向大汉州郡各方。

    至此，天下豪勇之声，引东莱者，众！

