一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第176章乔玉月晕倒

    借着昏暗的灯光，乔玉灵这才发现了乔玉月的脸色有些不对劲，她轻轻问了一声，“姐，你没事儿吧？”

    “没事儿。”乔玉月其实早就有一种撑到极限的感觉，但是她心底有个声音在不断的对她说着，不能倒下，不能倒下。

    她还有妹妹要照顾，她不能倒下。

    对于憨厚朴实的村里人来说，拿刀架脖子那是多么可怕的事情，就如同，乔玉灵让那些村民给几个砸场子的喂点辣椒，那些男人们都不愿意。

    更何况这些女人和孩子，经历了拿刀被架着，被威胁，甚至……经历了被打得血淋淋的场面。

    所以……受到惊吓发烧也是再正常不过的事情。

    而乔玉月一晚上又是担心这个，又是担心那个，此刻她刚回答完之后，身子就软软的倒了下去，大刘氏就在她身边，慌忙一把将她抱在怀里。

    “玉月，玉月。”

    “姐。”

    大刘氏与乔玉月两人同时出声，乔玉灵更是第一时间就回了厨房，将刚才给乔玉楠和乔玉佳煎药是多出来的一碗给端了出来。

    也是她留了个心眼，煎了三副药，怕的就是出个什么意外，反正也要煎不如煎出来一副药备用，现在刚好用上。

    大刘氏与乔玉灵两个人合力给乔玉月将药喂了下去，两人这才松了一口气，乔玉月早就有些烧了，可能是因为情绪紧张，大家也都没有发现，在乔玉灵发现的时候，乔玉月紧张的精神已经到了零点，最后直接晕了过去。

    看着炕上排排躺着的三个人，大刘氏担忧的看着乔玉灵，“丫头，你没事儿吧？要不也喝碗药吧。”

    乔玉灵摇头，嘴角露出一抹苦笑，也亏了当时是在她们昏迷的时候带出来的，若是让她们看到县衙大堂里的血……恐怕会烧的比这个还厉害。

    “受了那么大的惊吓怎么会没事儿，我这就去给你煎一副药，你也喝下去。”大刘氏说着就要下炕，乔玉灵连忙阻止了她的动作。

    “三伯娘，真的不用，我没事儿。”

    您是真没有看到我杀人的样子呀，就这点事儿，都不算惊吓的……

    这才是乔玉灵真正想说的话，可是到了嘴边就变成了，“我没事儿，可能是玉楠和玉佳太小，大姐是太过紧张了，娘也太过操心。”

    这是她找到的借口。

    大刘氏显然将乔玉灵当成了普通的小女娃，依旧关心的道：“真没事儿？”

    “没事的，如果有问题，我会自己说的，三伯娘放心吧。”

    “恩，有什么事情可千万要说，你还是个小孩子，别给自己太多的压力，知道不？孩子就应该有个孩子的样子。”

    “恩，知道的。”

    乔玉灵重重的点头，冲着大刘氏露出一个甜甜的笑容。

    两人就那样等着，还好老天是眷顾的，天快亮的时候乔玉月与乔玉佳都醒了，而小刘氏那边也没什么事情了，只不过经历了这么一遭，她有些提不起来精神。

    情况最差的还是三岁的乔玉楠，乔玉楠还没有醒，高烧没有退，但已经降了点温度了，天刚亮乔玉灵就又让南宫辰维的人去接了江伊尘。

    一家子人似乎都需要好好把个脉。

    江伊尘到了之后，给乔玉月以及两个小的，小刘氏，乔湖全都把了脉，这才轻声道：“一会儿回去我会将药方开出来，药就让他们带回来，上面我会注好名字的　。”

    “谢谢师父。”乔玉灵轻声说着，不过她打心底里谢谢这个师父，大半夜的叨扰一次，现在又让人过来。

    江伊尘摆了摆手，就是微有些好奇的看着乔玉灵问道：“怎么一家子都受到了这样大的惊吓，而且你爹的背部……”

    乔玉灵垂了垂眼眸道：“我爹背上的伤是打板子打的，我们都被抓到了衙门，娘和姐，三妹四妹被人用刀……要挟了，所以受到了惊吓。”

    江伊尘眼底闪过一抹担忧，轻声说：“把你的手伸出来，师父给你看看。”

    “不用了师父，我没事儿的。”乔玉灵说。

    江伊尘板着脸，“让师父看看，这么大的事情，以后你再细说给我听，现在一家子人都倒下了，纵使你平常说话办事儿不像个八岁的小娃娃，但到底是年纪小，不可忽视。”

    最后乔玉灵还是因为拗不过江伊尘只能将自己的手伸了出去，让他给把脉。

    直到给乔玉灵把完脉，江伊尘才放下心来，因为乔玉灵没有任何问题，他不由的又多看了自家徒弟一眼，只感觉这个徒弟与常人不同。

    “对了师父，昨天我们村儿里送到您那里一个孩子……”

    “恩，现在孩子还在，差一味药，送他过来的那个人已经去找了，他的家人都在那里守着呢。”

    “哦。”乔玉灵点头，也算是放心了，昨天她让南宫辰维的人去送三爷爷的小孙子，可是最后所有人都没有回来，而她家也发生了事情，所以都快要忘记了。

    江伊尘却道：“那孩子没事儿的，你还是看好自己家的人吧，这么多人都病了……哎，有事儿就让人去找我。”

    “知道了师父。”乔玉灵说。

    看着江伊尘走了，乔玉灵的心里是暖暖的，因为这个师父是……真疼自己。

    而江伊尘来过之后，乔湖与小刘氏这才知道了乔玉楠与乔玉佳两个小的早就已经开始发烧了，小刘氏说什么也不躺了。

    “娘，你可千万别着急，你要是再着急上火晕过去怎么办？情况已经好多了，那边三伯娘在照顾着呢。”乔玉灵手上端着的是粥，她早上特意从农场的大厨房里找了一个婶子过来给熬的，她家现在人手不够。

    小刘氏下炕的动作就停下了，她看着乔玉灵有些不敢相信的问，“你……你三伯娘来了？”

    “恩，所以您现在喝完粥再过去也行，不着急的，三伯娘已经在给玉佳她们喂粥了，你也要照顾好自己，现在已经够乱了。”乔玉灵轻声劝着。

    小刘氏连忙点头，也不下炕了，赶紧说着，“行，你把粥给娘，娘自己喝，我喝完了再去看，这样才有力气。”