
    门守们是真的被辰申此前的话给惊懵了。

    再加上对方展露而出的诸多稀奇物件儿，必是走商无疑。

    “吾王的确给不少部落中人安排了寻找走商的任务，只是没想到……竟会让这小子给捡到了个大主顾。”

    “万一他回去之后、在王上面前添油加醋的胡言一通，那咱们岂不是要摊上大麻烦了？”

    一念至此，那些个门守们纷纷出言挽留：“大蛮前辈，还请留步！”

    辰申闻言，却并没有因为门守的话而停下脚步。

    此时，小蛮汉子心里憋笑憋的是满面通红。

    可看在那些门守的眼中，只以为对方这是被气得不轻。

    “那个……我们知错了，此前那番都是误会。”

    “是啊，还请大蛮前辈不要往心里去。”

    “喂小子，你别光站着喘粗气了行吗？我们真的知错了，你快帮咱哥几个求求情，让那位走商大人回来吧？”

    “就是就是，你记不记得小时候，老哥哥我还抱过你嘞！你可不能把老哥哥我往死里坑啊！”

    小蛮汉子觉得火候差不多了，这才勉为其难的点了点头：“唉，那好吧，我试试看。”

    旋即，这半大孩子三步并作两步的追上辰申，低语说了些什么后，那白衣人总算是停下了急行的脚步。

    门守们只见他大手一挥——

    “唰、唰、唰、唰……”

    奇特的白光乍现后，那些搭在几头兽背之上、茫茫多的衣衫，以及被串成了串儿的空间玄戒，皆已被白衣人重新收进了回去。

    他轻揉了揉小蛮汉子的脑袋，冷然道：“哼，哥看在这小子的份儿上，再给你们部族一次机会！”

    “是是是，大蛮前辈高人雅量，我等远不及矣！”

    门守们一个劲儿的点头陪笑，也不敢废话，忙手忙脚的拉起了阻在南门前的巨骨大闸。

    等辰申等人走到城门前时，其中一名门守才挤出满面笑容、对小蛮汉子道：“不久之前，凯庞和凯阳风大人招来的白银级走商从北门入了城。”

    “现在王上应该刚宴请完他们没多久，所以……咳咳，如果你带来的这位走商品定未能高过白银级的话，恐怕入城后也要先等上一等。”

    一听到凯阳风的名字，小蛮汉子便不由的皱起了眉头：“这样啊……”

    而后，他偏过头来对辰申道：“不好意思辰大哥，可能要委屈你一会了。”

    这小蛮汉子很明白，对于部落而言，人有高低之分，客也有贵贱之别。

    在他想来，辰大哥就算身居奇货，终究也只是一个无旗无号的散人走商。

    他这样的人物，在部落王上的眼中，自然是比不上白银级走商团队重要的。

    辰申闻言，倒是一脸无所谓的笑了笑：“呵呵，无妨。”

    “我们刚好可以先去你家，为你姐姐驱除体内的寒毒。”

    “多谢辰大哥！”

    等他们两人的身影渐行渐远以后，其中一个门守才抹了一把额头上的汗珠，长舒一口气：“呼～～还真是人不可貌相啊。”

    “不错，以后可不能再如此莽撞了。”

    “不过话说回来，那位大蛮前辈竟要为凯奇莉医治寒毒？”

    “嘿，真担心他在看到凯奇莉的那一刻，就会因为对方奇丑无比的身形而改变主意呢！”

    “可不是么？曾经我凯氏部族的第一美人，身中寒毒身形暴瘦后，实在是不忍直视了。”

    “依我看，这位走商也就走个过场罢了。毕竟她所中的寒毒之烈，便是连部落中的贤者们都毫无没办法。”

    ……

    与此同时，部落城寨中央的商市广场之上，早已人满为患。

    凯氏部族的人排成了里三圈外三圈儿的队伍，亟待着要拿出这些年的收获，从白银级的大走商手中换取自己更为需要的东西。

    而与此同时，在王上大殿内。

    “尊敬的王上，事情的经过就是这样。”

    凯胜男义愤填膺的把此前他那小叔子对自己讲的话，原封不动的复述给了部落之王。

    她话音刚落，王上蹙起两条白眉并未开口，反倒是凯阳风不住的摇头轻叹：“真是没想到，那女人现在竟会变得犹如毒妇一般，甚至还如此教唆他的弟弟……唉！”

    这时候，凯阳风的老丈人、凯胜男的父亲凯庞猛地踏前一步，口齿含恨道：“王上，这个心思歹毒的女人……留不得啊！”

    “她今日能教唆自己的弟弟去外面找帮凶，把这孩子打得不似人形；他日若羽翼渐丰，必将做出更为过分之事。”

    “甚至会威胁到我整个部族的安定。”

    凯庞朗声道：“此次带回了白银级的走商团队，卑职并不求王上能给我任何的封赏。”

    “只希望卑职家门所遇的不公，能够得到王上慨然无私的护佑：严惩罪徒！”

    凯庞说罢，凯阳风又以拳贴住左胸口的位置，微一躬身道：“卑职恳请王上，将凯奇莉姐弟驱逐出凯氏部族。或者……干脆赐他们一死！”

    此言一出，那王座之上、把花白眉毛和长须都打理的一丝不苟的老者不禁皱了皱眉：“凯阳风，凯奇莉再怎么说也曾是你青梅竹马的恋人。”

    “你现在……却想让本王下令，将之赶尽杀绝吗？”

    那老者说出这话之际，看向对方的眼中，微不可察的闪过了一抹失望之色。

    凯阳风故作悲惜的叹了口气：“唉！王上明鉴，属下这也是无奈之举。”

    “总不能因为我对凯奇莉旧情的牵绊，便让我的亲人，我的爱人，甚至……甚至是整个部族，统统卷入那姐弟俩疯狂而扭曲的报复之中吧？”

    事实上，此刻凯阳风的心里却是极为的开心：“哈哈哈哈哈，我的好弟弟，你可真是好样的！”

    “只要能借此机会除掉凯奇莉那个碍事的蠢女人，当年的秘密，便永无重见天日的机会了。”

    “现如今，老王上已迈入了迟暮之年，他那唯一的儿子又在两年前战死沙场，致使部落的王位后继无人。”

    “而我，却是年轻一辈中名望最高、修为最强的新锐！”“等再过上二三十年，老王上即将入土之时，便是我凯阳风争夺霸权的最佳时机……”
