    “卖寿司的!”

    “给我站住！”

    琴叶和千明紧追着梅盛源太的寿司车，他们还好是真剑者，平时没有疏于训练，自身的体力比普通人要好上太多了。

    但追逐了这么久，却始终都没有被拉开太大的距离。

    “不要跟来了!”梅盛源太每跑两步，就要回头看一下他们两个有没有追上来。

    其实他的内心也是非常绝望的，这两个就好像是狗皮膏药一般，怎么甩都甩不掉，尤其他还拉着一辆车。

    而梅盛源太的体力此时也是渐渐的不行了，从他拉车的速度上就可以很明显的观察出来。

    没有一会，琴叶和千明就追上了梅盛源太。

    就在他们要拉住寿司车的时候，琴叶的书道手机突然响了起来。

    两人立刻就停下脚步。

    只见琴叶拿出手机，放到耳朵边听着。

    电话的那头是茉子的声音，“琴叶，千明，不要管寿司了，快赶来这里，有外道众!

    “知道了，我们马上到!”

    花织琴叶将手中的电话挂断之后，连忙将电话里说的话，告诉了一边的千明。

    与外道众比起来，这个卖寿司的就没有那么重要了。

    千明心中也有些不甘心，明明追逐了这么久，马上就要追到，这个时候告诉自己不用追，有更要紧的事情需要去做。

    这感觉让他十分的难受。

    千明抬起手，指着梅盛源太大声说道:“你啊，我们一定会回来追你的，给我待在那，听好了，待在那！

    说完，他和琴叶就按照原路返回了。

    可是这个时候，梅盛源太的态度发生了一百八十度的大转变。

    露出了一脸的兴奋，与刚刚的表情形成了鲜明的对比。

    刚刚琴叶对千明说的话，他全部都听到了，听到了有外道众出没。

    这让他一下子就有了兴致。

    二话不说调转了方向，向着千明和琴叶冲了过去。

    他们两人在奔跑了一段路之后，回头一看那个卖寿司此时竟然反向追着他们。

    这样的举动，看的千明两人不由一阵的发愣。“什么啊，不要跟过来啊!”

    “你不要过来啊!

    千明立刻就停了下来，在他的眼中这位卖寿司的年轻老板虽然体能不错，但归根到底只是一位普通人。

    要是卷入了他们的战斗之中，几条命都是不够的。可是梅盛源太似乎并不领情，轻描淡写地说道:

    “不是啦，我其实本来就想往那走的!”

    这句话很明显就是在敷行他们，千明那脾气听到之后，立马上头，上前想要找梅盛源太算账。

    但还没有走出两步，一旁的琴叶就把他给叫住了。

    “千明!”

    听到催促的叫声，千明心中非常的不甘心，自已本身也就是一个刺头，这一次遇上另外一个刺头。可谓是谁也不让着谁。

    但是现在没有办法，在城市的另外一边此时志叶丈瑠三人正在辛苦的战斗着。

    他和琴叶必须要赶过去，因为不知道此时殿下三人的处境怎么样。

    重重的叹了一口气之后，两人就在也没有去管梅盛源太。

    梅盛源太见状露出十分得意的笑容。

    随后就准备推着车跟在他们的后面。

    可是没有拉着车走上儿步，他的面前又出现一个人，挡住了去路。

    而此时站在他面前的这个人，不是别人，正是林云。

    他一大早就埋伏在这里，等着几人赶过来。

    千明和琴叶没有发现他，这在他的计划之中，天狗狐那边没有自己也能解决，可要是被发现，那自己搞事的想法可就泡汤了。

    而梅盛源太此时也是认出了林云。

    “是你啊，不好意思，现在不营业，我今天有要事，请谅解。

    他伸长了脖子看着渐行渐远的千明两人，心中是心急如焚，他可不想就这样跟丢了。

    梅盛源太看向林云，但林云却丝毫没有想要让路的意思。

    “真的，今天不营业，我有事!”

    梅盛源太再次焦急地解释道，此时他的脸上已经被焦急所覆盖了。

    林云看着他这幅模样，不禁露出了一丝微笑。他当然知道，此时的梅盛源太在为什么事焦急，但现在可不是时候啊！

    林云突然掏出了黄雷剑，梅盛源太看着林云突然掏出了剑，不禁咽了咽口水，此刻的他已经将千明和琴叶两人全部抛在了脑后。

    随后他立即摆出了敌对的架势。

    但出乎意料地是，林云并没有发动攻击。

    反而是直接拄着剑向着他单膝跪下，做出一副效忠的姿态。

    “黄雷剑剑士富加宫贤人，参见真理圣主！”

    ……

    而志叶丈瑠那边，三人面对天狗狐着实有些吃力，那些看不到的攻击，使得三人一直处于被动挨打的局面。

    看着眼前的外道众，此刻志叶丈溜已经没有力气挥舞手中的剑了。

    天狗狐缓缓地走到志叶丈瑠面前，抬起他手中的刀，准备砍下去。

    就在这千钧一发之际，千明和琴叶变身真剑者赶到了。

    千明纵身一跃，一刀挡住了天狗狐的攻击。然后一脚将其踢飞了。

    “没事吧，殿下大人!

    “抱歉来晚了!”

    千明和琴叶一左一右的护在志叶丈瑠身边。

    此时，流之介和茉子也赶到了他们身边。届时，真剑者五人集合完毕了。

    得以喘气的志叶丈瑠连忙起身，从腰带中拿出一块红色的密盘。

    [真剑丸]

    将秘盘套在了真剑者佩刀的刀柄上。

    剩余的真剑者一下就明白志叶丈瑠是什么意思。二话不说也纷纷的照着样子，拿出了秘盘，套在了刀柄上。

    [五重之太刀]

    真剑者五人一致挥动手中的佩刀，发出绚烂的刀波，向着天狗狐攻击而去。

    很明显，他们想要将眼前的外道众，一击击败。要是一般的外道众面对如此的攻击，二话不说，肯定是要逃走的。

    可是天狗狐此刻竟然一点想走的动作都没有，就连防御的架势都没有。

    只见他的一双眼睛上，冒出一阵蓝色的光芒。“狐返技!”

    天狗狐抬手一挥，他面前出现一道巨大的黑洞。真剑者们的攻击全部都落入了这黑洞之中，没有了声音。

    又是没有见过的招式。

    这次他们的必杀技，就好像是被吞了，一点动静都没有。

    五人相互看了看，每个人头盔下的脸庞上都是充满了疑问。

    就在他们疑惑的时候，那黑洞悄无声息的出现了真剑者五人的身后。

    原本被吞没的攻击，此时又从黑洞中，吐了出来。重重的打在了，真剑者五人的身上。

    真剑者五人完全没有反应过来，被自己的必杀技打翻在地了。

    此时他们心中大骇!

    怎么都没有想到会有这样的攻击方式。

    实在是太诡异了。

    他们都在为这种攻击方式，而感到惊讶的时候，天狗狐的攻击又接踵而至。

    根本就不给真剑者五人喘息的机会。

    “模仿狐!”

    只见天狗狐挥舞着手中的剑，随后从他的大刀中划分出五颜六色的刀波。

    一共为五道刀波。

    这些刀波与真剑者五人刚刚发出来的攻击是一模一样的。

    真剑者五人见状，连忙起身，想要躲避着致命的攻击。

    他们知道这样的攻击硬抗下来，就算不死也要脱层皮。

    可是他们的速度还是太慢了，就在他们刚刚站起身，天狗狐的攻击就来到了他们的面前。

    根本就没有给他们躲闪的机会。

    随着一声巨响，真剑者五人淹没在了一团火焰之中。

    等到火焰冷却，尘埃落定之时，真剑者五人已经解除了变身，躺在了地上。

    而天狗狐看见人类的惨状，心中无比的开心。

    “哈哈哈，面对拥有一百种法术的我，你们根本就没有胜算。”

    倒在地上的真剑者此刻心中也是特别的绝望。

    他们没有想到，这一次的外道众会如此强大，他们竟然完全没有还手之力。

    而且他们的强援林云此刻也不知所踪。

    就在天狗狐即将出手的时候，几道白色的标签突然打在了他身上。

    阻止了他接下来的攻击。

    “慢着，慢着，慢着。”

    一道声音突然出现，众人顺着这道声音望过去，发现竟然是卖寿司的梅盛源太。

    那家伙……

    流之介四人看到梅盛源太过来，都很惊奇，一个普通人竟敢独自面对外道众。

    “你这家伙，到底是什么人！”

    被刚才的攻击伤到的天狗狐，愤怒地朝着梅盛源太问道。

    但还没等他回答，另一道声音突然插了过来。

    在众人惊讶地目光中，林云昂首挺胸走了过来，神似日下部彦马老爷子。

    “哼！睁大你们的耳朵听好了，外道众，面前的这位大人就是代代守护着奇幻世界的真理圣主的后裔，现代真理圣主—梅盛源太是也！”

    “哈？！！”

