    “哦，我在看她的眼睛。

    紫色瞳孔真漂亮，比你说的还漂亮。

    羡慕死了，为什么我会是蓝色。”

    拉米瑞茲感慨着。

    “得了吧，别占了便宜还卖乖，要不然我们换？”

    伊莎贝莉语气鄙视，她是巴西人，眼珠同样为黑色。

    安雅听到拉米瑞茲夸赞自己，礼貌笑了笑，继续盯着墙上那幅《旗帜》。

    韩宣现她的小动作，踩着椅子将画摘下来，逗弄她开口说话，轻微的自闭症，通过多交流可以缓解：“能猜到是谁画的么？

    待会儿要把它和帝鳄头骨，一起放到博物馆里去，这幅画值一家中型公司，挂在家里我不放心。”

    安雅将遮住视线的头，弄到耳后，趴在茶几边看看油画，嘴里说道：“贾思培-琼斯先生的，波普艺术之前划时代的油画大师。

    我在书里看到过这张画，这是他的代表作。”

    “没错，下午带你去看展览，那里有许多我外公和爷爷以前收藏的油画，随便看多长时间都行。”

    韩宣笑着帮她倒了杯水，扭头对拉米瑞茲说道：“黑洞唱片公司不是请人帮你录制唱片么，弄完了没？”

    “还没有，这全都怪你。”

    “......关我什么事，别把责任都推给别人，我最恨你这种人。”韩宣面不红心不跳，直接忽略了自己也经常这么干。

    “切，平安夜那场走秀唱完后，我的牧灵乐队就完蛋了。

    节奏吉他手和贝斯手都是小婊砸，竟然说我有出名的机会，却没有带他们一起上电视，从圣诞节到现在，都没联系过我。

    或许要解散了。

    不对，是肯定要解散了，在旧金山时候，有天晚上学姐让我睡沙，她自己和贝斯手睡房间。

    别以为我不知道他们干什么，不就是嫌沙硬，才留给我么，硌得我一晚没睡着觉。

    不知道楼上还是楼下，大半夜的还装修，好像是在钉钉子，咚咚咚地响个不停！

    你新签约的那个叫做后街男孩的乐队，想让我过去当副主唱，但我觉得他们是喜欢你……我的歌才会这样做，你认为怎么样？”

    韩宣深深看了看拉米瑞茲，很想告诉他，他的漂亮师姐被人给壁咚了。

    但估计这个教堂孤儿院出来的，认为世上真有上帝存在的单纯孩子，还不懂这些，憋着笑说道：“应该是你自己做决定，你觉得他们的技术好么？”

    “还不错啊，比我之前那个牧灵乐队配合的好，后街男孩组合以前参加过表演，很有经验。

    他们没有主唱，每个人都能唱能弹，写出来的歌很有感觉，有机会应该会火……”

    韩宣接口说道：“你看，你心里其实已经在偏向后街男孩了。

    那就加入好了，我也认为他们会出名。”

    “再等等吧，等我嗓音稳定下来，现在练歌容易损伤声带。”

    “还有这道理？

    到时候我多损损，每天唱《死了都要爱》，说不定负负得正，以后就能唱歌了。

    最近想到些还不错的曲调，我要去唱歌、出版、当明星、拍电影。

    挣大钱，从此走上人生巅峰！”

    “《死了都要爱》是什么歌？”

    “华夏的民谣，你学不会的，拉米瑞茲……”

    “也有可能变成唐老鸭。”艾尔纳管家端着两份美式煎饼过来，难得开了个玩笑，说道：“你已经是人生巅峰了，再登就要走出地球。

    午餐弄好了，喝牛奶还是橙汁？”

    “橙汁。”

    “牛奶！”韩宣指着安雅，对艾尔纳管家说道：“帮她也换成牛奶，天天吃素，都快成兔子了。

    我担心多洛丽丝将来会因此长不高，以前比我还高呢。”

    安雅眉毛皱了皱，过了几秒钟，肯定回答：“那就牛奶。”

    艾尔纳管家露出笑容，看向他们俩，说着：“真般配，我和小姐当年……”

    “好啦好啦，这个故事听好多遍了。

    孙子、孙女都有了的人，还天天惦记着甘宝家的小姐，小心你夫人揍死你。”

    韩宣打断艾尔纳管家的长篇大论，要是让他说下去，估计煎饼吃完了，都不一定能把牛奶送来。

    往加了新鲜水果的美式煎饼上，抹了些枫糖浆蜜。

    产自加拿大糖枫树的枫糖浆蜜，甜度比蜂蜜稍微淡一些，纯植物酿制，不会太腻人，诱人的香味醇厚。

    吃蜂蜜时候，韩宣总想起它是蜜蜂的生物排泄物，于是把家里存货都送给维尼，如今改吃枫糖浆，甜甜的，味道很好。

    伊莎贝莉和拉米瑞茲，吃过午饭才出海，现在不饿，坐在一旁看着。

    等到他们俩吃完，拉米瑞茲问道：“我们刚才打算去钓鱼，一起去？”

    “不了，明天想去马尔代夫，我要去看看大熊猫它们。”

    “马尔代夫？

    你不说我快忘了，我家也在那边买了座岛。

    拉米瑞茲，这回我们有地方去了，蹭他的私人飞机，到马尔代夫玩！”伊莎贝莉拍手笑道。

    “那么远......蛮想去的，可是我没有护照，没有护照就不能出国对吧？”

    “放心，我跟国.务院的人说过了，明天提前去机场，海关会帮安雅办理临时护照，你也一起，很方便。

    马尔代夫用不用签证都可以，应该没人会查我，到时候跟他们总统说一声。”

    对于韩宣这种很平淡、很理所当然，却又很装逼的话语，拉米瑞茲嘀咕道：“我此刻此刻，忽然有种想扁你的冲动。

    你当初刚来布朗大学时候，还以为只是个会写书的有钱小孩。”

    “怎么，现在是不是觉得我的形象，越来越高大、帅气？”

    韩宣将再次长长的头，往后抹平，语气自恋。

    安雅果然被奶呛到了......

    韩宣抢来保时捷911，开车带着安雅上路。

    杰森和加布里尔他们很放心，因为保时捷被夹在四辆阿斯顿-马丁中间，只是单纯让他过一把开车的瘾。

    车保持在六十码，风吹在身上暖暖的，会享受的人一年有两次春天，两次秋天。

    假如有人说他一生没经历过冬夏，别以为对方是在吹牛，不断跨越南北半球就能做到。

    路边有块土地正在平整，那是未来蒙特利机场的所在地。

    图稿设计好了，才去找州政府拨款，韩宣资金打到镇政府的账户上后，已经开始动工。

    到达东边几公里外的杰克斯皮克郡立公园附近，雪山动物园的大门出现在眼前。

    停车场里停着许多客车，自从酋长宝藏博物馆和雪山动物园建好，它们和出海观鲸、参观渔人码头、蒙特利湾水族馆一起，被旅游团纳入本地著名景点当中。

    下车后，韩宣遇到一对迎面而来的印度夫妇，打招呼问他们说道：“中午好，女士、先生，你们觉得动物园怎么样？”

    “啊，你好！

    这里的动物很自在，生存环境不错，我停喜欢，但为什么没有独角犀？

    既然有爪哇犀牛了，那么也应该有独角犀才对。

    它们在印度都快灭绝了，你得让人也把它们抓来繁殖。”

    “……好吧，假如没人告我偷猎，我会去捉些这种世界一级保护动物。”

    “那就好，韩。

    下次再来希望能看到它们，全都抓光吧，一只也别留。

    奇怪，我把车停到哪里去了？”

    “我们没开车来，坐的是公交车……又好像是客车。”

    “客车，它现在停在哪呢……”

    听到这对夫妇的对话，拉米瑞茲悄悄用食指，在太阳穴处画圈，示意可能是脑袋有问题。

    韩宣见怪不怪，耸肩道：“印度人嘛，咖喱吃多了，很正常......”(未完待续。)