
　　这是樊美美刚认识的做病毒研究的朋友，若不是小风，完全都发现不了这个病毒。

　　鼠妖小风回答说：“目前排查到的最早爆发地点，就是菜市场，初步判定，可能是进口冷链传播，或者是通过某些野味传播，一种穿山甲和蝙蝠是目前最大的怀疑对象。”

　　高小君不解：“不是已经禁止野味交易了吗？”

　　小风冷笑：“那种事情是禁止不了，我们去排查的时候，菜市场里依旧在私下交易，美美提到过一个卖家禽的客户，他家里几套房，深入调查之后，发现他背后有一个偷猎濒危的珍惜动物的团伙，他就是通过这个营生，攒起了几套房，这背后依旧有一条巨大的黑色产业链，很暴利。”

　　珍惜动物。

　　或许是自己神经太过于敏感了。

　　她第一时间想到了捍卫者。

　　白泽忽然发话：“我知道你在想什么，我也怀疑是他们。”

　　如果是捍卫者，那事情就麻烦了。

　　虽然上次炸了捍卫者号，但捍卫者这个恐怖组织依旧还存在。

　　“如果是捍卫者，他们想利用这个投毒的方式来报复人类，动机也有了。”

　　高小君的神情更凝重了。

　　“我怀疑，捍卫者极有可能已经得到了霸王星的帮助，那这个病毒，比我们想象的更麻烦。”

　　白泽笑：“捍卫者里许多都是活化石，存在了不知道多少个年头，他们的祖先就是当年那批冲出去的主力，霸王星和捍卫者，本就是一脉相传。”

　　霸王星本就是冲着灭绝人类来的，得知自己的后代被人搞得灭绝了，肯定恨意更浓。

　　白泽又说：“病毒构造图发给你了，找暗狼问问，这是不是从星际流传进来的。”

　　“之前已经问过了，正在对比。”

　　高小君心里七上八下的，忽然想起樊美美刚才提到过的线索。

　　“有没有可以从人传到妖，或者是人传神的病毒呢？”她问。

　　小风摇头，但随即又说：“理论上是没有的，但如果病毒是来自外星球，那一切皆有可能。”

　　小风看向了白泽：“老板，我们甚至都不知道这个病毒会对人体造成什么样的伤害，还需要更多样本。”

　　白泽点头：“去外面带几个感染者回来隔离观察，不给予任何治疗干预，看看最后会怎么样。”

　　……

　　樊美美的精神越来越差，嗜睡，头疼，魂不守舍。

　　小风终于还是发现了她的异样。

　　“美美，你的护身符呢？别开玩笑，快把护身符戴上。”

　　但樊美美却拒绝了，反而见左右无人，问小风：“小风，你想成神吗？”

　　小风到处翻找她的护身符：“快带上，你的魂魄会碎的。”

　　樊美美一把抓住了小风的手臂，满脸凝重：“我听见你们说要找一个感染程度最深的人来做研究，你看我怎么样？”

　　小风楞了一下，立马拒绝了。

　　“不行，不能拿你的生命开玩笑。”天籁小说网

　　但樊美美却十分冷静，语重心长地说：“小风，如果这真的是霸王星投到地球上针对地球人类的病毒，那我现在做的一切都是值得的，我万一立功了，甚至可以上封神榜。”

　　“虽然风险很大，但如果收益也是很高的！小风，快，给我一针那个让病毒加快分裂的药剂！”

　　小风还是拒绝了：“不可以，谁也不知道这个病毒发展到最后会变成什么样，你这是拿自己的生命开玩笑！”

　　樊美美咬牙：“没事，如果我有什么情况，你可以给我一阵抑制病毒繁殖的药剂，我还有护身符，我会没事的，快，小风，如果能尽快研究出特效药，我们兴许可以借此上封神榜！”

　　“我是个凡人，我就算真的出了什么事情，以现在修真界的手段是肯定能治好的，小风，快去，时间不等人。”

　　小风犹豫了一下，还是行动了。

　　现在樊美美是重度感染者了，兴许真的可以从她身上研究出这到底是个什么病毒。

　　牙一咬，心一横，很快，一针药剂扎进了樊美美的身体里。

　　她体内的病毒疯了似的开始繁殖。

　　“谢谢你小风，如果以后封神了，我们都有份。”

　　……

　　福利院，高小君陪着夏楠走进来的时候，看见今天的福利院十分热闹，孩子们都出来了，似乎是有人来做慈善。

　　“小君，你来啦！”

　　院长高兴地出来迎接他们。

　　“今天是有什么大喜事吗？大家都这么高兴！”

　　院长说：“来了个大作家，给我们福利院捐了好多书，孩子们可高兴了！”

　　随着院长进了福利院，高小君看见了一个预料之外的妖。

　　“幽兰君，你怎么在这里？”

　　幽兰君正抱着一叠童书给福利的孩子们分发，见高小君来了，他微微颔首，打过招呼之后才说：“我经常过来。”

　　院长说：“幽兰君是我的老朋友了，我们福利院的书大多数都是他捐的。”

　　高小君和幽兰君寒暄一阵之后，好奇地问：“你不是去神界定居了吗？”

　　上次见面还是在蟠桃会上，幽兰君和其余的中华鲟妖都去了神界，相亲结婚去神界定居了。

　　幽兰君的回答难掩失落：“手续正在办，我很快就要去神界定居了，以后就不能经常来了。”

　　能去神界定居，是大多数人和妖梦寐以求的事情，空气更好，居住条件更好，科技更发达，灵气也更充裕。

　　高小君帮福利院的工作妖们把童书搬进了图书馆里。

　　很快，也见到了那几只小龙虾幼崽儿。

　　今天陪夏楠过来，就是因为最近妖口大普查，查到了几只小龙虾妖幼崽儿，年龄从刚出生到10岁不等，找不到领养家庭，只能通知夏楠这个小龙虾王来领养了。

　　“又发现新的妖怪了？”

　　幽兰君好奇地望着那几只新鲜的小龙虾幼崽儿，经常来福利院，他也知道这里的情况。

　　“是啊。”

　　老院长愁得要死：“最近又发现了好多，以水族为主，罗非鱼、清道夫、牛蛙、鳄龟，先送到我这里来了，稍后龙宫会派妖过来领走。”

　　幽兰君望着那一群新鲜的幼崽儿发呆。

　　曾经鲟族才是水域之中的霸主，他们是所有鱼类祖先的直系后代。

　　可后来，龙出现在了。

　　再后来，人类出现。

　　鲟族这一曾经制霸水域的强大种族，也迎来了种族的落幕。

　　“时代不同了。”幽幽一声叹息，十分无奈。

　　幽兰君下午还有一场新书的签售会，送了几本样书给高小君之后就开车走了。

　　幽兰君走了之后，院长才长叹了一声，说：“幽兰君可真是个热心肠的好妖啊！”

　　高小君抱着那几本书，目送幽兰君离开，才问院长：“他经常来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第506章 再见幽兰君免费阅读。https://xs.23sk.com 