    第924章是陆景尧啊

    苏夏点头答应：“知道啦。”

    她抬起了头，灯光在这时，全数的熄灭下来。

    有一束光打在了舞台正中央的位置上，苏夏的熟人出现了。

    是以前给她的电视剧唱过主题曲，再加上私下里见过一两次，一来二去两个人就熟稔了起来，虽然有段时间没见面了，但是经常会联系。

    这个女生算是歌手界的流量担当了。

    她转头问陆景尧：“你认识吗？”

    男人漫不经心的瞧了几眼，摇了摇头：“没见过。”

    好叭。

    苏夏将头转了回来，认真的看着舞台，一首歌的时间很快过去，场子逐渐的热了起来。

    下面是一个男歌手。

    最后面本来就不挡人的观众已经站了起来，跟随着音乐舞动着，胡慧慧递给了苏夏一个应援棒，她刚想拿起来来着，就感觉到了从旁边传来的凉飕飕的视线。

    苏夏：“...”

    她颤颤巍巍的转头，陆景尧看着她‘和善’的笑了笑。

    那个样子分明就是在说你敢给别人应援试试。

    好浓的一股酸味啊。

    她默默的把应援棒还给了胡慧慧，余光之中突然的瞄到了旁边好像是有人拿着手机正在对准他们，似乎是在拍照。

    苏夏顿了顿，下意识的转头，正对上了一个女生激动的脸庞。

    啊...被发现了。

    不过他们被发现这种事情，是苏夏早就在意料之中的，所以她倒也没怎么惊讶，转头若无其事的继续看向了舞台上的表演。

    歌手们都极其的会带动氛围，音乐节都还没过半，现场的气氛就已经十分的火热，后面的几排观众都站了起来跟随者音乐律动着，可相比较后面是完完全全沉浸在了音乐中的观众们，苏夏前后的几排的观众则是一边享受着音乐，一边把视线时不时往苏夏几个人的身上瞄。

    音乐节的主办方的几个领导是知道陆景尧他们会来的，所以导演的门票才会这么好拿，可是下面的工作人员是一无所知，直到注意到了最中间的观众们的视线，纳闷的跟着看过去之后，瞬间都惊呆了。

    那里...坐着的是苏夏和陆景尧吧。

    于是一传十十传百，所有的工作人员全部都知道了。

    影帝和影后来了呜呜。

    是活的啊。

    窝草这种好事竟然发生在他们的头上了！

    于是这事也自然而然的给传主办方的几个领导的耳朵里了。

    片刻，导演在嘉宾群里发了个消息，并且艾特了陆景尧。

    “音乐节的主办方问我，你要不要上去唱一首。”

    苏夏看到了轻哼了声，手指灵活的在屏幕上点着：“给钱吗？我家宝贝唱歌那是另外的价钱，给钱就去。”

    导演：“...”

    这话没法接。

    白洁回了：“或者你把后面几天的食材全都给我们，夏夏说不定就同意景尧上去唱首歌了。”

    苏夏立刻回：“这个可以。”

    导演：“...是主办方问的，又不是我问的，你们向我提要求干啥，我又没有什么钱赚，我就是帮他们给问一嘴。”

    白洁：“你傻啊，景尧上去唱歌的话，你剪辑的素材不就来了？”

    苏夏：“而且我家宝贝唱歌哎！这是只有演唱会这种必须付费进入的场合才能看到的，你明明是赚了，你还这么多的事。眼界宽阔一点，不要只看眼前。”

    导演：“...”

    虽然无语，但是突然觉得苏夏说的好有道理是怎么回事！

    他咬了咬牙思考了一会，一锤定音：“好！成交！”

    苏夏几个人开心了。

    从头到尾都没说一句话，就被安排了陆景尧：“...”

    他转头看着小姑娘开开心心的扬起来的眉眼，神色也不由得软了下来，侧颜都能清清楚楚的看出来的宠溺，让周边的观众们捂嘴低呼，还不忘拿着手机拍了下来。

    就是这么宠。

    影帝影后的日常好甜啊！

    于是迅速的发到了微博上。

    “看个音乐会竟然可以偶遇到苏夏和陆景尧！我这是什么运气！好开心好激动啊！苏夏是真的漂亮陆景尧也是真的帅！他们两个坐在一起真的是会发光的那一种呜呜呜，而且他俩的相处好自然好甜啊，你们看照片吧，眼神真的能看出来爱意呜呜呜。”

    照片中，陆景尧垂眸看向了苏夏，眉眼低垂，眸底尽是缱绻着宠溺与纵容，顿时就甜到了一大批的人。

    【影帝和影后就是最吊的！无时无刻不在撒糖啊！】

    【陆景尧的眼神真的宠，宠到我隔着屏幕都能感受到，我快无法呼吸了，遇见你之后赶紧给我定档播出啊！】

    【为什么我就没有这种运气，哭了，好酸啊。】

    ...

    这边大家刚刚评论完，更爆炸的事情就接踵而来。

    本来只有坐在苏夏他们前后的观众是看到了这几个人的，可是在舞台上面的歌曲结束了之后，突然的全场的灯光就灭了。

    此时的天色已经完全的黑了下来，灯光暗掉之后，几乎是伸手不见五指的。

    但是观众们以为这是主办方在给增添气氛，所以下面的气氛还算是非常的火热，一束灯光骤然的亮起照在了舞台正中央的位置，两侧的大屏幕也随着亮起，大家定睛一看，瞬间惊呆。

    是陆景尧啊。

    他妈的没有看错吧？

    男人抱着吉他坐在正中间，在头顶灯光的照耀之下，深邃的眉眼、高挺的鼻梁以及薄削的唇瓣，清冷疏离的就展露在了大家的眼前，他的视线低垂着，长长的眼睫在眼睑下投出淡淡的阴影，冷白的皮肤下，性感的喉结与流畅的颈线相得益彰，明明穿着十分的休闲，可身上的矜贵的气息依旧掩藏不住。

    场下瞬间爆发出了激烈的尖叫声。

    几乎是全场都控制不住的站了起来，掌声说话声从四周密密麻麻的传来。

    完全没有在音乐节名单中的陆景尧的出现，几乎让大家陷入了疯狂的惊喜当中。

    可是只有陆景尧一个人来了吗？

    直到身边的同伴更加激动的指了指最前面的，站起来的白的发光的，即使是在人群当中都异常显眼的人，尖叫声几乎到达的全场的巅峰。

    (本章完)

