    第1441章乔萱故意挑衅

    “你算什么东西？一个低贱的庶女！你以为我怕你吗？真是滑天下之大稽！我不过是看在公主的份上，不跟你一般计较！”

    “小人得志！你给我等着！”

    乔萱不生气，一撇嘴：“你一个被庶女抢了亲事儿的还好意思说我呢！我都替你羞愧！”

    “你！”

    “小姐，”秋禾看似扶实则拉住了乔薇，“我们该回去了。”

    乔薇硬生生咽下一口老血，冷冷一哼，居然真的就没有发作了。

    乔萱偏要拦住，笑道：“乔小姐真是开不起玩笑呀！你看，你那样说我，我都没生气，而我只不过说了一句实话，乔小姐怎么气得五官都扭曲了呢？哎呀，乔小姐你可千万别这般神情回去呀，不然路上旁人见着了，还以为你对公主有意见、有怨气呢！”

    乔薇气得颤抖，嘴唇几乎咬出血来。

    瞪着乔萱像要吃人似的。

    秋禾忍无可忍：“邵夫人这般挑衅，是不是过了？”

    “过什么？乔小姐之前找我说话可以，我留她多说两句便是挑衅？你这丫头，好生不会说话！况且，主子们说话，哪里有你插嘴的份呢？”

    “乔小姐，难不成你们主仆二人是丫鬟做主吗？这样大胆的丫鬟你竟不管管？这不像你啊，若是从前，你早一巴掌甩过去了。”

    乔薇心中恨极，心道若是从前，我早一巴掌甩你脸上去了！

    不，若是从前，你根本不敢这么跟我说话！

    又想到了今非昔比，乔薇心里那叫一个欲生欲死的折磨。

    每每见着乔萱，她便每每不受控制的想到今非昔比，心里的纠结愤恨和痛苦无以言喻。

    秋禾也忍不住顿生暗火，乔萱这么说，她反倒不好再开口了。

    “你等着吧！”乔薇冷冰冰道：“总有一天，你欠我的我会叫你统统给我还回来！”

    “这话，乔小姐说反了吧？”乔萱笑道：“我欠你什么？倒是你，我似乎还没跟你算过旧账呢。”

    乔薇心里一凛，微微变色。

    从前她对乔萱如何，她自己心知肚明。乔萱倘若真的一样一样跟她计较起来，那——

    乔萱凑近她耳畔，低低道：“奉劝你一句，我不管你谋算什么，趁早收手，或许能得个保全，不然，别怪我不客气！”

    乔薇冷笑，推开她，怒气冲冲走了。

    这回乔萱没有再拦她。

    看来，乔薇是真的在谋算什么。

    立夏忍不住道：“夫人，不如让老爷想想法子，把这两人送走吧，那岂不是省心。”

    乔萱摇摇头，轻笑道：“哪有那么容易？好端端的将人送走，遣婚使也没有这么大的权力。况且，我们既然是人家的眼中钉肉中刺，迟早是要对上的。”

    若是在京城中对上，对方更占优势，在这外边，可不好说。

    她的异能可不是吃素的。

    乔薇先受羞辱、再受刺激，连着好几天都精神恹恹吃不下饭，若不是生怕生病了会被趁机踢出队伍，早就病了。靠着这一口气硬撑，居然也撑了下来。

    可见仇恨的力量，是多么的伟大。

    (本章完)

