    “恳请尊神度我！”

    红衣凶鬼跪拜于地面，额头碰触着玉石铺砌的地面，上面神光缓缓升腾，血丝不断蔓延蒸发，二者互不兼容，相互克制。

    窦长生双眸威严，神态转眼肃穆，目光凝视着跪拜于地面上的红衣凶鬼。

    气氛沉默，寂静无言。

    本尊也想度你啊？但实力不允许啊！

    窦长生知道不能继续拖下去，红衣凶鬼不是良善之辈，如今不过是被一块桂花糕给唬住了，作为鬼物已经失去了凡俗时的味觉。

    他们可能会有痛，也会有恐惧，但已经和常人不同，不能够用对普通人的认知去形容他们。

    神道富贵，这不是虚言，因为神道借助着香火之气，能够把凡俗的东西上供，由香火之气转化，从而也能够品尝到味道。

    所以窦长生未来能够骄奢淫逸，酒池肉林，享受荣华富贵，当然现在不行。

    神道富贵奢华，鬼道就是穷逼了。

    鬼物哪怕是附体，依然不曾能够恢复味觉，生前的山珍海味，死后都无福消受。

    品尝到了美好，然后再失去，这是何等的打击？

    还不如一开始就不曾拥有！

    所以鬼物性情凶戾，本性大变，这未尝没有此等原因。

    要度红衣凶鬼轮回转世，窦长生无此能力，湖神没有这样的权柄，这是城隍和土地才具备的阴司权柄。

    不过就算是土地怕也是不行，这一方世界没有地府，但轮回转世也是可以，必须要由道佛两脉高人亲自超度才可。

    凤气，可不是一个摆设。

    那么唯有一条路了，要度红衣凶鬼，就是封神！

    让对方登临神位，才能够摆脱当前鬼道，这不是轮回转世，但也是度她，也符合红衣凶鬼的目的。

    再言此刻能够让对方转世，窦长生也不会去干，这可是一大战力，不榨干最后一丝价值，肯定是不能放过的。

    “道不可轻授！法不可轻传！”

    窦长生再一次开口，太过容易得到，得不到世人珍惜，尤其是封神，万万是不能封的，红衣凶鬼本就强于窦长生，现在本就是臣强主弱，要是在封神，那就是太阿倒持，必有祸祸。

    尤其是不用尝试，窦长生都晓得，自己如今的实力，压不下凤气，封神也不会成功，等到自己正九品后才能够尝试压服凤气。

    现在不能成功，这绝对不能说出口，不然就是一场血拼，而且有着凤气相助，自己也打不过。

    所以让对方看见希望，不至于完全绝望，介于患得患失中，每到绝望的时候，再给点希望，拖延一段时日，只要自己晋升，一切都会迎刃而解。

    “请尊神怜悯！”红衣凶鬼叩拜在玉石地面上，再一次开口讲道。

    “也罢，本尊自降世以来，度人无数，还不曾度鬼。”

    “这次本尊就破例一次。”窦长生叹息一口气，开始悲天悯人的讲道：“本尊有一卷《湖神感应经》只要你每日诵读。”

    “自可削减鬼气，解除怨气，积累功德，未来自可超脱。”

    “功德一事，当初了凡也曾说过，我这百年来独镇于泷泽湾战场，不让战场鬼物肆虐，也曾有功德降下，但百年来收益寥寥无几？”红衣凶鬼有一些蠢蠢欲动，言辞也犀利起来。

    “如今大周天命摇摇欲坠，鬼物大昌，邪魔乱世，战场鬼物逐渐复苏，我再阻隔，非但无功，反而有罪？”

    “获取不到功德，敢问尊神，如此何时才能超脱？”

    “难道要入世肆虐，应了气数，才能获取功德？才能超脱？”

    一块桂花糕的效果，正在逐渐开始减少。

    窦长生心中知晓，鬼物就是鬼物，本性凶戾，得上干货，一些拿捏的言辞，根本无济于事。

    “错了！”一道冷漠的声音响起，却是一位身材略微臃肿的男子昂首挺胸走入，马甲号窦长生正式登场。

    神祇真身已经冷漠不发一言，高居于金椅上面，神祇逼格得高，不然怎么震慑的住眼前的红衣凶鬼。

    要是和红衣凶鬼讨价还价，那么神祇犹如菜市场大妈，哪里还有什么逼格可言？

    但换了马甲号后，这一切就无需担心了。

    “乱世来临，鬼道大昌，但天下岂能一直混乱？”

    “新朝定鼎，自要剪除天下鬼物，未来休说超脱，怕是必然被新朝斩杀。”

    “修持自身，这才是超脱之法。”

    徐徐的声音讲述起来，窦长生马甲号已经走到了红衣凶鬼旁，看着红衣凶鬼沉声的继续开口讲道：“超脱之法尊神不是没有？”

    “只是你一不是信徒信奉尊神，二不曾对尊神有功，尊神为何要传授超脱之法？”

    “静诵《湖神感应经》信奉尊神，再立下大功，到时候尊神岂能不赏赐！”

    “你的意思是？”红衣凶鬼抬起头，漆黑如墨的双眸率先凝视着灵霄殿金椅上的身影，望着恢弘的身影，略有所悟的挪移开视野，看向一旁的马甲号讲道。

    “尊神降世，奈何事件愚昧者众多，不信奉尊神也就算了，尊神不和他们一般见识，可他们自己不识抬举，如今竟然得寸进尺。”

    “最近正打击尊神信徒，逼迫尊神信徒改变信仰。”

    “尊神贵为正神，自然不可能出手，但我等没有这方面顾虑，要为尊神分忧解难。”

    “急尊神之所急，忧尊神之所忧。”

    红衣凶鬼看向马甲号，双眸深邃语气幽幽的讲述道：“我懂得了！”

    “尊神的敌人，就是世间的毒瘤，铲除掉此等愚昧者，就是正义，就能够获取到功德，让我获取到超脱。”

    有思想，有觉悟，有悟性，是可以培养的高端人才。

    窦长生心中满意，忽略掉了自己刚刚说的如此露骨，要是不能领悟，不是痴呆就是傻。

    “还请这位贵人解惑？”

    “泷泽王家，欺行霸市，草菅人命，罄竹难书。”

    “愿为尊神排忧解难。”红衣凶鬼郑重对着灵霄殿方向，躬身一拜，红色衣裙抖动，完后转身挪移莲步缓缓的朝着外面走去。