    日上三竿，孙掌柜肩膀上搭着抹布，收拾着桌上的酒碗菜碟，时而探头看上一眼，身着白衣的许不令和宁清夜，牵着一匹黑马，在青石小巷的暖阳中渐行渐远。

    孙掌柜摇头露出几分笑容，又略显唏嘘的叹了口气。

    转眼又是一代人，朝堂也好，江湖也罢，总是一代新人换旧人，连这条巷子里的寻常百姓也一样。

    孙掌柜在巷子里开了一辈子酒铺，看多了人情冷暖，至于外面这样偶然间相逢、相遇的俊男靓女，更是见过的太多了。

    以孙掌柜的经验来看，江湖浪子遇上豪门千金，结局多半是悲剧。门不当户不对，半数都是私奔没了下落，和进京赶考的书生遇到豪门千金差不多。

    而反过来江湖女侠遇到世家子弟，则大多能终成眷属。江湖上的女子大半都很凶，而世家子弟自幼受到的教养却是温文儒雅，女强男弱的情况下，想要始乱终弃都得掂量掂量身上的三条腿。

    眼前这对风华正茂的年轻人，看起来倒是般配。

    不过以两个人的品性来看，男人心思要深太多，若是心术不正，那姑娘怕是要吃大亏。

    但那男人的心性怎么样，孙掌柜倒是看清楚了：

    酒桌上闻不平事，一言不发仗剑而去。

    刀山血海走上遭，只为手中这碗浊酒喝的舒坦些。

    在士子之间这叫君子，江湖上叫侠客，而在街坊邻居之中，就他娘的叫好人。

    陆掌柜抬眼瞧去，两个人已经消失在巷子深处，又轻轻叹了口气。

    只可惜这世道，好人不一定有好报。

    爱恨情仇这东西，永远都串在一起，入了江湖都逃不开。

    以前那个在酒铺里借宿的落魄书生，同样是个老好人，满脑子都是‘学得文武艺，报与帝王家’，每天在酒铺里吃了几碗饭都得记清楚，走之前跑去卖字也要把赊的帐还清。

    就这么一个人，最终还是倒在了世道面前，郁郁不得志入了江湖，媳妇死了，这么好个闺女也反目成仇，可惜可叹，只能怪老天爷不长眼……

    孙掌柜思索之间，酒铺外又来了客人。

    头戴鹊尾花簪的老妇人，提着个竹篮，浑浑噩噩的走到酒铺外，没了往日的哪份亲和，双眼只剩下空洞。

    孙掌柜一愣：“老妹，你这是咋啦？跟失了魂一样……”

    老妇人回过神来，满是皱纹的眼角挂着泪痕，犹豫许久，才失魂落魄的道：

    “老张走了，过来给他买壶酒，他这辈子最好这口……”

    “哎哟！”

    孙老头一急，用毛巾擦着手走出来：“张师傅身体这么好，怎么会……唉……快进来，坐下说……”

    老妇人提着篮子在铺子里坐下，双目无神的道：“前几天，老张接了个活儿，好像是去白马庄帮人看家护院，哪想到……唉……早和他说，江湖人迟早得死外面，让他退下来把武馆让给徒弟，他不听，这下好了……呜呜……”

    孙老头眉头一皱，前两天白马庄的事儿他自然知道，三才没有家眷，尸体还是他找人安葬的，却没想到……

    “唉……”

    孙展柜在对面的长凳上坐下，沉默良久，却也无话可说。

    老妇人是长安人士，张师傅是从幽州那边过来的，同样在他铺子里喝了几十年的酒。

    来长安城混武行的人很多，初来之时无不是壮志满怀，想靠一双拳头在长安城打出一番名声。

    可长安城这地方，最不缺的就是有本事的人，天纵奇才也能在城里找到两个差不多的。而一个江湖人想要在天子脚下站稳，光凭一身功夫显然不够，该巴结的得巴结，该市侩的也得市侩，都有妻儿老小，哪来的快意恩仇。拿人钱财替人消灾，最终被人宰了，也只能怨自己技不如人。

    不过，要是他最初不收留三才，许世子不多赏那一锭银子，他不让三才把银子攒着，或许就没这么多事。

    可事发之前谁知道？

    这世道再烂，也不能把错怪在做善事的好人头上。

    孙掌柜等着老妇人哭完，思索很久，回到后屋取出了一包银子，给了无依无靠的老妇人。

    现在，除了死人，应该都舒坦些了。

    孙掌柜送老妇人出门后，摇头一叹，重新开始收拾起了酒桌……

    -------

    中午时分，许不令驱马来到了大业坊的角楼附近。

    勾栏赌坊还未开门，冬日的太阳很暖和，不少泼皮闲汉围聚在茶摊的火盆前，听着说书先生说着天南海北的奇闻异事。

    大玥的尚武情节深入民心，在没有广播电视等传媒渠道的情况下，最受欢迎的自然是各地江湖大侠的故事，为民除害、以一当百，听的人是热血沸腾。可实际上的江湖根本没说书先生嘴里那么风光，在许不令看来，无非是站着的功成名就，躺下的一无所有，仅此而已。

    许不令牵着马来到一间茶摊前，抬眼便瞧见换了身新衣服的祝满枝站在一间茶摊旁驻足观望。腰间的牌子换成了天字营的铜牌，亮闪闪和金子似的颇为耀眼，路过的官兵也好、武夫也罢，都眼神恭敬。

    以前祝满枝听评书都是坐在茶摊上撑着下巴，现在成了地位超然的天字营狼卫，享七品武职俸禄，自然不能再吊了郎当没个正形，身形笔直站着手按腰刀，看起来还真有点英姿飒爽的味道。

    “祝姑娘。”

    许不令走到跟前呼唤了一声。

    祝满枝眼前一亮，方才的严肃表情一扫而空，急匆匆转身跑过来，大眼睛上下打量几眼：

    “许公子，你可算来了。你上次没事吧？我见你中了一拳，本想去看看你的，可王府太大，我不敢进去……”

    许不令笑容平和：“我能有什么事？走吧，找个安静的地方。”

    祝满枝点了点头，麻溜的从许不令手上接过缰绳跟着行走，又从腰间解下铜牌晃了晃：

    “上次白马庄的大案，功劳分了我大半，直接提拔进了天威营，在天字营排第八，可厉害了。地字营的兄弟混到天字营至少得十年，我刚来不久就进了天字营，他们都说我走了狗……大运，哼~运气好也是本事，许世子你说是吧？”

