    楚倾歌和穆渊互视了眼，同时往后退了一步。

    外头，似乎有人过来了。

    “你往里头躲一躲，我去看看。”楚倾歌压低声音。

    穆渊原本不愿意让她去冒险，但以自己现在的情况，遇到敌人只会拖累她。

    他只好轻轻往山洞内退了两步，安静等待。

    楚倾歌小心翼翼摸到山洞口。

    她在洞内，外头的人不会轻易能发现他们，但，她看外头，却能看的很清楚。

    玲珑！

    这个阴魂不散的女人！

    玲珑如今行走方便，她昨夜给她封住的穴道，果然已经被冲开了。

    这个女人的功力，真的不简单。

    她不仅间接杀了巧儿，还追杀风早和七巧，将风早重创。

    如今，又来追杀他们。

    这女人留在世上，完全就是个不定时炸弹，危险而可怕！

    不找个机会将她除掉，留着始终是个隐患。

    楚倾歌慢慢往里头挪去，尽量不让自己发出声响。

    虽然玲珑看不见山洞里的情况，但只要她发现这里有个山洞，未必不会沿着洞口摸进来。

    尤其，她方才出去过，一定已经留下了足迹。

    玲珑找到他们，是迟早的事。

    “走！”回到穆渊身旁，她一把拉起穆渊的手，往山洞内摸索。

    这个山洞，和外头的河流分支连着，在往里走，很快就看到一点点的溪流，变成了一条很宽的地下河。

    和外头的河流，彻底融汇在一起了。

    “是谁？”穆渊低声问道。

    “玲珑，快走！”倾歌依旧拉着他，摸黑往里走。

    玲珑这两个字，在穆渊心里掀起了一阵莫名的反感。

    他甚至不记得自己和这个人有过什么纠缠，但就是反感，说不出的厌恶。

    继续往里走，前路越来越看不清楚。

    ,

    到最后，完全就是伸手不见五指。

    “小心点，当心有毒物。”倾歌压低声音提醒道。

    “好。”穆渊点了点头，却将她一把拉到自己身后。

    虽然虚弱，但至少，还是有些体力的。

    “你做什么？”倾歌皱眉，猝不及防的，还真是被他拉到后面了。

    “没事，你走我身后。”既然这山洞有可能会有毒物，那么探路这种事情，就必须交给他。

    不过，倾歌却很快就停了下来，扯了扯他的手。

    “什么味道？”为什么有一种，怪异却又有些熟悉的腥味？

    穆渊还沉浸在她小手的柔软中，一时间没有回过神来。

    她又扯了扯他的手，他才猛地住了步。

    顿时对自己心里的邪念，嫌弃不已。

    就算楚薇云不是真正的小殿下，真正的小殿下也还是另有其人。

    他怎么可以此时，牵着另一个姑娘的手？

    可她的小手……软软的，像是没有骨肉一样，握在掌中，十分舍不得放开。

    尤其现在山洞黑漆漆的，若是不牵着手，出了什么问题，一时半会还营救不了。

    “到底是什么？”倾歌的心思完全不在这上面。

    她伸出手，往石壁上摸了摸，有些粘稠。

    穆渊也摸了下，凑到鼻尖闻了闻，眉心轻轻蹙起：“黑油！”

    “黑油？”倾歌一愣，顿时睁大一双眼眸。

    古代的黑油……那是石油啊！

    果然是和大海相连的怪异河流，这个地方，竟然有石油！

    太神奇了！

    楚倾歌心里立即闪过无数的念头，可人还没来得及高兴，外头，就忽然传来玲珑冷冷的声音：“楚倾歌，我知道你在里头，出来！否则，我一把火将你们全烧了！”

