    在电话里面，季东阳告诉岳母，医生给丫头做了检查，已经确定怀孕两月。

    穆南思在电话那头高兴的不得了，忙问季东阳，这会儿人在哪里，季东阳有些不好意思的看了一眼坐在副驾驶座上的苏小鱼，人已经被拐进车上了！

    呃！

    季东阳这会儿才觉得自己有些心急了，应该上去打声招呼后再走的。

    季东阳轻咳一声说：“妈，小鱼这不是胃口不太好吗？我带小鱼先回家，你放心，回家后我给她做好吃的，嗯，你在医院照顾好爸的身体就行，我会照顾好她还有孩子的。”

    季东阳挂了穆南思的电话，想了想，给他爷爷拨了电话过去。

    穆南思看着手机怔了怔，季东阳虽然说不用自己操心，但小鱼是自己的亲闺女，哪能不操心呢？

    等穆南思挂了电话后，王慕白已经从穆南思脸上的表情猜出了几分：“确定了？”

    穆南思笑着点头，又给慕白夹了菜，才说：“季三这小子，已经把丫头带回去了，估计这一时半会儿的，季三是不会让丫头来医院的。”

    王慕白点头：“他做得对！”

    王慕白说不出自己现在是一种什么样的感觉，毕竟在他眼里，丫头的年龄还太小，总感觉她自己都还是个孩子呢！

    可是怀孕又是不争的事实！

    王慕白微微拧了眉，自己如今刚刚清醒过来，原本他还想着多留丫头两年的。

    穆南思察觉到慕白有些心绪不宁的样子，问：“你是在担心丫头吗？”

    王慕白抬手揉了揉眉心，点头：“她年龄还小！”

    穆南思嗯了一声：“年龄是不大，不过，丫头从小练武，身体底子都还是不错的，你不要太过忧虑，季三那孩子对咱家小鱼那是真好！你就放心吧！”

    王慕白还是有点觉得这事情发生的怎么就这么快呢？他这父亲的角色才刚刚适应，结果丫头就要出嫁了。

    王慕白放下筷子。

    穆南思有些担忧的望着他：“没胃口？”

    “我是在想，丫头还小，什么都不懂，要不，你去照顾丫头吧，我还放心些，至于我这里，找个护工就可以了，按时吃药吃饭，对身体进行康复训练，这些其实在护工的帮助之下，我都能完成，你不用把所有的时间和精力都用在我的身上，”王慕白看着穆南思说道。

    穆南思沉默了一会儿才说：“我就知道你会这么说，放心，一会儿我就给大姐打电话，她呀，最喜欢咱们家小鱼，要是知道这丫头怀孕了，指定高兴，别看大姐性格雷厉风行的，其实她最是细心不过，又做的一手好菜，都是这些年在我妈妈身边耳濡目染学的，前几天给她打电话，她还跟我磨叨，现在她做的这份工作做的不太顺心，想换一份工作，我在想啊，大姐之前的位置太高了，猛地这么一下来，她还真是不太适应，我想让大姐过来帮我，帮咱们照顾照顾丫头，这样我也放心，你这边护工什么的就不要想了，就是我同意了，丫头那里也不会同意的。”

    王慕白有一阵没说话。

    穆南思给他舀了一小碗汤递到他手上：“好好吃饭，身体好了比什么都强！”

    王慕白接了碗，慢慢的把碗里的汤喝完，才开口：“还是听听丫头自己的意见吧！她要是愿意你再给大姐打电话。”

    穆南思点头说好，顿了顿又说：“其实我跟你一样的想法，我也是想把丫头留在身边，再多留几年，原本就没有尽到为人父母的责任，即便是母女相认的这些年，跟丫头也是聚少离多，我和你都亏欠了丫头很多很多，可是能怎么办呢！毕竟孩子大了，她有属于自己的生活，有她自己的小家庭，现在怀孕了也好，才两个月，月份还小，你呢，趁着这几个月的时间，养好自己的身体，等咱们小外孙出生的时候，你身体好了，咱们才有时间与精力去帮丫头带孩子，你说是不是这个理儿！”

    王慕白看了穆南思一眼，笑了一下，拿起筷子又吃了些。

    两人吃完饭之后，又开始商议给丫头的嫁妆。

    王慕白已经想好了，国外那些生意属于他的那一部分，全部都留给丫头，给她做嫁妆。

    穆南思这些年的存款几乎都没怎么用过，也都给丫头留着。

    之后，穆南思也给穆南枫打了电话，说了丫头怀孕的事情，不愧是姐妹俩，穆南枫立即说她明天就去把那工作给辞了，过来帮着照顾丫头，还说丫头婚礼上的事情她来办，让穆南思什么都不要担心，照顾好王慕白。

    穆南思说好。

    大姐就是这个性子，雷厉风行的。

    季东阳给爷爷打电话，爷爷在电话里说既然都怀孕了，婚礼也就别拖到明年，提前举行吧。

    季东阳倒是巴不得早点把这丫头娶回家呢。

    其实早在季东阳恢复记忆的时候，季东阳就已经开始跟家里协商自己跟丫头两人结婚的事情。

    季东阳的爷爷说既然要结婚，那就得先把婚房准备好，所以在苏小鱼不知情的情况下，季家已经给两人准备了婚房，这套别墅是季东阳亲自选中，买下，后来他找了顾洪章，如今顾洪章的装修公司在业内十分有名气。

    装修风格，装修材料，都是季东阳跟顾洪章一起协商后定下来的，即便后来季东阳因穆将军和贺老的事情外出忙了一段时间，顾洪章也会隔三岔五的跟季东阳说一下最新的进展，这套别墅全部装修完就已经到年底了。

    装修完后新房子怎么着也得再晾上半年才能住进去，季东阳原计划是明年十一的时候跟丫头举办婚礼。

    但是计划赶不上变化。

    季东阳最后也给父亲季荣业还有母亲秦雯云打了电话，说了苏小鱼怀孕的事情，秦雯云在电话那头立即表态：“今天你们就搬回来吧，我来照顾她，你那公寓实在是太小，我过去都没有住的地方”。

    季东阳也没有想到母亲的态度转变的这么快！

