    “我想起来了！”四号的目光如同实质，剜着众人，令得十几个垂死躺地的信徒都接收到了他的杀机，都相继强撑着坐起了身。

    修士更是感到他不友好的凝视，突然脑海之中灵光一闪，终于想起来了一件事。

    “暗河之森！”修士如同绝处缝生，兴奋到极至，他甚至有些失态的伸手去抓爱德华的手臂：

    “这里是暗河之森啊！”

    “废话！”四号毫无尊老爱幼的美德，毫不客气的打断了修士的话：“我们都知道这是哪里。”

    地图无法打开，就意味着众人已经迷失了方向，对于试炼者来说，自然是很不利的一件事，因此四号此时的心情非常的恶劣。

    倒是修士这样一提醒后，圣徒们倒是很快都想起了一件事：

    “暗河！”

    “对。”可能是想起了一条重要的线索，修士并没有计较四号的语气，而是解释道：

    “这里有一条暗河！”也正因为这条地底的神秘河流，暗河之森才因此而得名。

    不等四号开口，他接着又说道：

    “相传暗河之森里，有一条河，连接深渊领地。”这是大陆恶龙统治的黑暗纪元就一直流传在世间的消息。

    数百年前，第一个进入过暗河之森的而又侥幸从迷窟之中活着走出来的冒险者在脱险之后，向世人宣布发现了暗河之森内有一条流域。

    此后陆续有不少追寻着传说前往，想要在暗河之森中寻找到龙蛋的冒险者们，也都确认了在这地底世界发现了暗河一事。

    “当年神廷建立魔法阵的教廷人员，也曾有人说看到了暗河，曾记录在教廷的大事纪之内。”

    爱德华也跟着出声，算是肯定了老友的说法：“只是能不能连接深渊领地，就不得而知。”

    圣女、精灵等人也相继点头：

    “神廷的大事纪之内，确实有关于暗河的记载。”

    不过因为暗河之森位于地底，此地魔力又受到限制，所以神廷之中暗河之森的记载，大多源于传说以及冒险者之间相传的说法，及当年教廷人员的话记录而成。

    此地魔力受限，既不能制作魔法地图，又没有众多人证，同时查验也异常困难，并不保证真实。

    总的来说，暗河的存在只是一种传说，虽然有记录在案，但却并没有真凭实据。

    只是大家走投无路的情况下，修士说的话难免就令所有已经感到绝望的人又生出几分希冀。

    “传说如果属实，我们只要沿着暗河，一样可以到达深渊领地。”那位侥幸存活的火车司机有些兴奋的出声，修士点了下头，算是肯定了他的猜测。

    大家都有些兴奋，只是最先提出了‘暗河’存在的修士此时却又有些犹豫：

    “可是这只是传说而已……”

    他给众人带来了希望，调动了大家的士气。

    可见到大家都将希望押到了这条暗河之上，他不免又有些忐忑，深怕最终的结果不如意。

    “不用担心。”宋青小在此时出声了。

    她的目光明亮，语气轻柔却又坚定。

    哪怕经历了奥格村的意外、魔法传送阵方向出现了偏差，她都表现得从容不迫，并没有露出过慌乱、愤怒的样子。

    仿佛所有的麻烦在她眼里都不值一提，一团乱麻般的情况落到她手中，好像都能迎刃而解。

    此时她站在那里，态度显得从容不迫，不知为什么，她说出这话之后，修士心中的惶恐不安，及担忧众人将希望拨高之后最终落空的担忧等种种情绪，在听到她这一句简单的话后，瞬间被抚平。

    修士一时之间觉得既是感动，又有些羞愧。

    “我……”他动了动嘴唇，好像想要说些什么，但最终他只是将头低了下去。

    “目前来说，有两个方案可行。”宋青小伸出手，比了个‘2’的数字：

    “先找离开这里的方法，沿路看能不能找到暗河的存在，先找到哪个方向，就照着哪个方向走。”

    她的语气轻柔，却又带着强大的自信，从进入迷雾森林以来，她的实力表现令人不自觉的折服，对她的话不敢有置疑。

    宋青小的话音一落，此事算是拍板定论。

    如果可以离开暗河之森，脱离了魔力受限的桎梏，魔法地图又可以重新使用，自然能再度确认众人位置。

    而若在找到离开此地的道路之前，找到传说中连接深渊领地的暗河，自然也不怕找不到深渊领地。

    至于圣徒们所担忧的‘暗河连接深渊领地’这一说法，宋青小倒是半点儿不在意。

    根据她参与试炼任务的经验，试炼场景中的传说十有八九都有一定根据。

    所以暗河连接深渊领地这一说法哪怕未经人证实，但应该属实，当务之急，只需要找到暗河就行。

    她与四号的神识虽说也受此地影响，被压制了几分，但总的来说避开危机寻找出路却没有问题。

    大家说了会话，又休息了这一会儿，都缓了许多。

    再加上众人还是很担忧青魔蜥群重新追上来，所以并不敢多停留，又重新站起了身，准备再次前行。

    宋青小领头，圣徒在暗河之森内力量消失，反倒被信徒们包围在中间，四号走在最后，负责警戒，一行人一头钻入了前方不远处的石窟入口之内。

    一入石窟之后，里面的黑暗之气比外面还要浓郁。

    石窟内部似是缠绕着一股终年不散的死气，夹杂着若隐似无的霉腐之味，令人备感森然、压抑。

    众人的到来将这里的平静打破，凝固的空气被激活，大家行走、呼吸都像是透过环环相接的石窟发出阵阵回音。

    ‘呼——’

    ‘咚、咚咚。’

    ‘嗒嗒、嗒嗒。’

    呼吸声、心跳声与脚步声融合到一起，像是从四面八方传来。

    伸手不见五指的环境里，摸黑前行的众人总觉得周围像是有‘人’与自己迎面走来，亦或是并肩而行。

    越是看不清，丰富的想像越是容易给人带来恐惧。

    只是大家并没有谈话的兴致，无尽的黑暗，以及像是永远看不到尽头的石窟，都在消磨着人的意志力。

    随着时间的流逝，饱受精神折磨的信徒们不少都已经开始出现幻觉。

    前方像是永远没有尽头，领路的宋青小没发出半点儿声音，像是已经将大家抛弃。

    这么长时间以来，众人机械的往前走，也不知过了多久，走了多远。

    那些脚步声、喘息声如影随形，像是阴魂不散的幽灵，紧跟在众人身侧，形成巨大的折磨，攻击着众人紧绷的心神。

    “我们是不是出不去了？”

    不知走了多久，终于有人忍耐不住心中的恐慌，打破了沉寂。

    石窟之内看不到一丝光明，没有圣女的祝福加持，再加上沉重的心理压力，令得六圣徒及信徒们都走得格外疲惫。

    大家的喘息像是破损的风箱，发出‘呼哧、呼哧’的声音。

    这个时候，关于暗河之森内的传言一一浮现在大家的脑海之中。

    “传说之中，进了暗河之森的人，就再也走不出去。”

    “我们会死在这里——”

    “这里有迷雾森林的地下墓地之称——”

    哪怕是经历了黑焰蛇、骷髅巨龙的袭击，以及奥格村事件，都并没有将信徒们的意志摧毁。

    可此时走在黑暗之中，甚至还没有遇到黑暗生物以及魔兽的袭击，光凭想像力及传言，就轻易令这些信徒的心理防线崩溃。

    这会儿的修士已经累得气喘如牛，全凭意志力及剑士偶尔的扶持，才能走到如今。

    听到信徒们惶恐不安的话后，他已经察觉到不妙。

    兴许是因为魔力受到了压制，圣女不能施展祝福，解除大家生理、心理疲惫的缘故。

    黑暗像是没有尽头一般，令人无法看到光明，所以信徒原本坚定的信仰开始产生裂隙——

    对于‘光明’派系的六圣徒来说，这实在不是什么愉快的好消息。

    他们的实力已经一降再降，如今唯有信徒的信仰之力，才可以增加一些他们的力量。

    如果信徒的信仰发生异变，对于他们的打击无疑是巨大的。

    “宋——”惊恐交加之间，修士下意识的呼唤宋青小的名字。

    这个年迈的老人也受到了黑暗环境的影响，似是永远没有尽头的石窟之底，让年老的修士也生出了一种自己可能再也走不出去的悲观感觉。

    他甚至也隐隐有种这地底之下可能不会有什么暗河的念头，此地全是石林，偶尔大家还能闻到一种陈旧的腐朽之气。

    好像尸体腐烂之后积陈多时的味道，因为沉闷的环境而挥之不去，形成的一种死亡气息。

    漫长而没有尽头的道路，以及可怕的传闻，还有无所不在的黑暗死灵之气，化为绝望牢牢笼罩在每一个人的心头。

    意识到了问题之后，修士又大声的喊了一句：“宋。”

    他的声音沙哑，像是大量缺水所造成的喉咙干涩。

    修士接连喊了宋青小两声，他的声音很大，将信徒们不安的谈话都压了下去。

    “宋——宋——宋——”

    石窟的四周接连不断的传来他的阵阵回音，显得阴森而又诡异。

    “嗯。”半晌之后，宋青小的声音从前方传来。

    与焦躁不安的众人相比，她的语气并没有变化，好像并没有受到压抑环境的影响似的。

    黑暗无法对她造成困扰，仿佛她曾经独自在黑暗之中前行过，早就已经遭受过更残酷的磨炼一般，心志异常的坚定。

    她这会儿的冷静态度，对于修士等人的安抚是巨大的。

    在听到她回应的瞬间，修士竟然大大的松了口气，这才伸手去抚摸自己的衣领。

    他衣领之处别着一枚小小的徽章，冰冷硌手，修士死死握住之后，被那徽章的一角刺得指尖疼痛了，才意识到了自己的力道过大了一些。

    徽章是来源于神廷，是当年两位大圣贤铸造，并由‘日’贤者亲自颁布给他的。

    这么多年来，除了徽章之上的特殊力量之外，早就成为了修士信仰的象征。

    无论是危险、欢喜还是焦虑的时候，他都会紧握这枚徽章，将其当成自己的信念，陪自己熬过去。

    可是在这暗河之森底下，发现问题的那一瞬间，他第一时间并没有像以往一样将徽章抓住，而是本能的先喊了宋青小的名字。

    直到她回应了自己之后，修士才像以往一般伸手握住了自己的徽章。

    以往坚定的信仰，在此时好像成为了他的第二选择。

    相比起黑暗，这一点更严重一些。

    他的信仰不再像以往一样的坚定，黑暗力量的折磨之下，他的心理开始偏移，这是一个极其危险的信号。

    但最可怕的，是修士此时并没有意识到这一点。

    得到宋青小回应之后，修士的脸上露出了笑容，问了一声：

    “我们进入石窟，已经多长时间了？”

    他急于想要得到一些答案，不止是安抚自己内心逐渐生出的焦虑，还有想要借宋青小之口，安抚感到害怕、绝望的信徒们。

    她实力强大，而且又十分冷静，无论是奥格村、魔法传送阵前的表现，还是青魔蜥群中她闯出一条道路，领着大家逃生，都令一行人对她依赖感很深。

    黑暗的地下石窟危险而又压抑，可没有来由的，修士就觉得她并没有受影响。

    好像什么样的问题她都可以解决，明明她的年纪并不大，对于大陆的情况了解也不深，可修士对她却有一种莫名的信任。

    “两个多小时了。”

    果然不负修士的期望，他问完这话之后，宋青小给了他一个答案。

    “才两个小时吗？”精灵的声音响了起来：“我还以为我已经走了很久了。”

    暗河之森里没有光明，没有其他的声音，在黑暗之中穿行于石窟之间，对于众人来说，时间的流逝便显得格外的缓慢。

    大家都有种度日如年之感，总觉得已经走了数日数夜，却没料到才过去了两个多小时而已。

    “事实上我们从进了石窟之后，只走了七八里路而已。”宋青小索性停了下来。

    她已经感觉到这个队伍士气的低迷，大家精神上的压力增加了肉身的疲惫。

    这一夜发生的事情太多，被青魔蜥群围困逃命的时候，大家就已经消耗了不少力气，这会儿进入石窟之后摸黑前行，更是感到疲累无比，速度慢得惊人。

