    “凡哥，你再开玩笑吧？

    异界套和传承，穿这种装备带奶都不一定能过卢克raid吧？”

    “请把一定两个字去掉！”

    “凡哥你别开玩笑了，这怎么可能嘛！

    传承和异界装备伤害太低了！”

    “卢克妮还有可能，卢克raid，我只能说呵呵哒！”

    “穿这种装备能二拖，我头拧下来给凡哥寄过去当球踢！”

    “那我的脑袋就给凡哥当个夜壶吧！”

    水友们和大马猴一样, 都不认为陈凡这样能过卢克raid。

    陈凡笑了笑，这才是熟悉的感觉嘛，没有人质疑，装逼又有什么意思呢？

    陈凡笑着点了根蚊香，从容的说道：

    “能不能过，一会大家看看就行了。”

    说完, 陈凡打通了光兵玩家的威信电话。

    “大白, 你那边OK吗？”

    “大白”是上次和陈凡一起打团的光兵玩家，男弹药的ID, 陈凡也就这么称呼他了。

    大白信心满满的回复道：

    “我这边没问题凡哥！就等你一声令下了！”

    “那我就找个频道，准备建团吧。”

    说完，陈凡对直播间里的水友说道：

    “兄弟们，一会谁开几个酱油号过来？

    我带你们过一次卢克raid！

    放心，肯定有牌！”

    “我来！我倒要看看凡哥是怎么过的卢克raid！”

    “我也去！”

    “我也来！我用小号，就算炸了也无所谓！”

    水友们很积极。

    陈凡很快就登陆了自己借的那个右边红13的恍惚，三神器，外加白14荒古自动手枪的男机械。

    建团没多长时间，酱油就上满了。

    这个时候，男弹药大白才姗姗来迟。

    “不好意思啊凡哥，挤频道浪费了点时间。”

    现在陈凡要用传承男机械和异界男弹药二拖卢克的事，已经经过许多大喇叭水友的嘴传开了。

    很多人都来到了陈凡的直播间, 也包括各大主播。

    大马猴：

    “这老吊玩真的啊, 我还以为他今天白天跟我说着玩呢！”

    一阵奶：

    “我是真的好奇, 这装备真的行吗？”

    eji：

    “我相信凡哥！凡哥从没翻过车！这次一定能过！”

    枪魂蹦子：

    “万一这次就翻车了呢？人在河边走, 哪有不湿鞋啊！”

    用假猪套男气功二拖卢克raid的喵拳虎帝, 也听到了风声，赶来了陈凡的直播间。

    他这一步走得很成功, 今晚上，来他直播间的人数足足有一万多人！

    他也受到了不少的礼物，这让他很开心。

    现在，他直播间的人都在问他。

    “虎帝，你觉得陈凡这个配置二拖能过吗？”

    “要是陈凡这个配置要是卢克raid二拖过了，那就把你压下去了啊!”

    “看来陈凡还是记仇了，虎帝不过说了陈凡几句，陈凡现在就想找回场子。”

    喵拳虎帝看着直播间的弹幕，呵呵一笑：

    “我觉得陈凡这两个二拖C有点悬！

    不瞒大家说，我男气功假猪套二拖还是失败了好几次。

    成功的那一次，最后也差点没过去。

    传承的伤害太低了！

    异界套虽然说也能增强一些特定的技能，但卢克的怪物血量和防御都太高了。

    在卢克的表现也不会让人满意！

    说句很悲观的话，他们可能连一阶段的第一张图都过不去。”

    喵拳虎帝的分析，引来了许多人的赞同。

    就在这时，陈凡开始了攻坚，直接带队进入到了诞生当中！

    “开始了开始了！看看凡哥是怎么打的！”

    攻坚一开始，所有人都停止了交流讨论。

    安安静静的看着陈凡的操作。

    只见陈凡进图没有急着过图, 而是猴了一切自己能猴的装备，设么金玉啊、霸域啊等等等等。

    猴完之后, 陈凡才正式开始行动！

    小诞生第一张图, 前面都是小怪图，没啥好说的。

    很快就来到了诞生的第一个boss，全金属机甲斗神。

    陈凡上来一套脸滚键盘！

    把自己所有的仅能都甩了出去，中间不停的引爆机器人！

    全金属机甲斗神的血量掉的不是很夸张，但也是肉眼可见！

    耗费了一定时间，过了第一遍诞生之后，陈凡果断开始了第二次诞生的征战。

    当陈凡打完三遍诞生之后，所有人都不淡定了。

    “卧槽！我怎么感觉传承那机械的伤害很高啊！”

    “这尼玛真不愧是幻神职业！”

    “怎么感觉有戏啊！”

    “男弹药也没开直播，也不知道他那边怎么样了。”

    “男弹药？男弹药早打完湮灭进蔓延了！”

    “卧槽！

    男弹药的速度也不慢啊啊！甚至比凡哥还快！”

    喵拳虎帝这时候也愣了，心中想道：

    “这不对啊，为啥传承套男机械和异界套男弹药的伤害这么高？

    就算是猴了也不应该啊！”

    很快，一阶段就打完了。

    陈凡的直播间里，刷出乐一片666的弹幕：

    “卧槽!6666！”

    “说不定真的可以啊！很快啊！”

    “我看不好办，大家都知道二阶段比一阶段难！”

    “我也觉得够呛，一阶段过了，不代表二阶段没问题啊！”

    “就是，我看二阶段凡哥他们不好办。

    布冯都可能过不了！”

    看到这些弹幕，陈凡乐了，心想：

    “我已经迫不及待的想看看一会你们知道我过了之后，是个什么表情！”

    这样想着，陈凡问了一嘴：

    “大白，准备好了吗？

    准备好了我就开了！”

    大白知道真正的难点是二阶段，他现在是有些紧张的。

    深吸了一口起，平复了一下心里的紧张情绪，大白说道：

    “没问题！直接开吧凡哥！”

    “那我开了！大白，不要有压力！”

    说完，陈凡开启了二阶段的攻坚战！

    “放心吧凡哥！”

    他们两个早就分好了队伍，陈凡是暗路线，大白走光路线。

    一开始，二人就分别进入了各自的地图当中！

    中间大白因为网络问题掉了一次，这让所有人都担心的够呛。

    但陈凡却依旧淡定，最后，陈凡他们二阶段用时30分钟03秒，成功通关！

    看着陈凡直播间里卢克攻坚成功之后的动画，所有人都不淡定了！

