    叶凡在蒋会长身体上找了好几遍，还用手术刀在莲花中心探寻一番，但都没有找到传闻中的莲子。

    而且随着时间的流逝，蒋会长的尸体失去温度，渐渐变得冰凉和僵硬。

    叶凡又不便对躯体大肆解剖，免得伤害袁青衣他们感情，所以最终只是拿手机拍了莲花图案。

    他准备把视频传给苗封狼，让他看看莲子究竟跑哪了。

    接着，叶凡又抓起蒋会长的手找寻帝王绿扳指。

    可扳指却不见了。

    “打斗时砸碎了，还是被取下来了？”

    叶凡微微皱起眉头，随后摘掉手套离开，准备询问打扫的佣人和保镖，看看有没有见到扳指。

    那可是将来指证苗金戈他们的重要证据。

    “啊——”

    就在叶凡让佣人帮忙找寻扳指时，他的耳朵微微一动，听到一记死死掩住嘴巴的痛苦尖叫。

    袁青衣！

    不好，有危险！

    叶凡心里微微咯噔，一个箭步就往楼上冲去。

    他几乎没有呼喊保镖就来到门口，二话不说就一个贴山靠，无声无息撞开了袁青衣的卧室。

    一股女人幽香混合热浪冲了过来，让叶凡神经莫名振奋一番。

    “夫人！”

    叶凡滑入了房间，还闪出了鱼肠剑，但房中并没有见到危险，门窗也没破损。

    只有浴室传来不可掩饰的闷哼。

    “夫人——”

    叶凡没有停歇，一脚踹开玻璃门。

    还没等他看清楚环境，一具曼妙身躯就贴了上来。

    叶凡本能要刺出一剑，却突然见到是袁青衣的俏脸。

    青丝湿漉，脸颊娇媚，身上也不见衣物，红彤彤的像是能捏出水来。

    她的鼻子她的小嘴喷着热气。

    在叶凡收回鱼肠剑的空档，袁青衣就缠住了叶凡，肌肤炙热如火，眸子也说不出通红。

    叶凡全身一烫，本能后退，却被袁青衣紧紧抱住：“叶凡，我好难受。”

    被她抱住和触碰的肌肤，叶凡感觉要被烫熟了。

    而浴缸的水也热气腾腾，早超出热水器的温度。

    情况跟蒋会长一模一样。

    “难道袁青衣也被种植了九幽火莲？”

    叶凡心里一惊，随后没有再浪费时间，一个手刀把袁青衣打晕。

    他没有欣赏袁青衣的娇媚，动作利索把她放在沙发上，然后迅速检查她的全身。

    看看有没有红色莲花。

    很快，叶凡松了一口气，袁青衣光滑如玉，不见半点花片，可以排除她中了九幽火莲。

    只是袁青衣的身体依然发烫，全身红艳也越来越强烈，让叶凡赶紧给她把脉一番。

    这一诊断，叶凡脸色巨变。

    高烧，发炎，异变。

    生死一线。

    叶凡迅速用生死石白芒给袁青衣降温，随即拿来银针救治一番。

    最后还让佣人抓药过来给她药浴。

    叶凡这一忙就是十几个小时，期间别说吃饭了，连接电话时间都没有。

    直到第二天早上六点，他才把袁青衣从鬼门关拉回来，让她体温恢复到正常。

    看到女人俏脸变成白皙，叶凡揉揉脑袋在沙发歇息起来。

    也不知道过了多久，叶凡突然感觉身上多了一抹温软，额头也多了一丝温润。

    他本能伸手一抱，嘴唇一亲。

    一股真实感觉顿时涌上心头。

    叶凡睁开眼睛。

    四目相对。

    一张俏脸近在咫尺。

    袁青衣一脸温柔依偎在他身上，红唇更是跟叶凡亲密碰触。

    “啊——”

    叶凡打了一个激灵，直接把袁青衣往地板一丢，然后又尴尬拉住她要跌落身子：

    “夫人，对不起，我不是有意的。”

    他还顺势瞄了女人一眼，发现袁青衣不仅退去了滚烫，还穿上了一袭守孝的白衣。

    素面朝天，却依然楚楚动人，身上白衣不仅没有掩盖她的风华，反而让她变得更加俏丽。

    而光着的小脚，更是在灯光中充满诱人色泽。

    “你昨天看光了我的身子。”

    袁青衣娇柔一笑：“这点有意又有什么所谓呢？”

    叶凡尴尬开口：“对不起，夫人，我昨天不是故意的，你身子太烫，命悬一线，我急于针灸……”

    虽然昨天是忙着救人，没有对袁青衣身体生邪念，但叶凡觉得还是对不起人家。

    毕竟看了十几个小时。

    “我理解，我没怪你。”

    袁青衣走上前来，伸手给叶凡整理衣领：“再说了，你就是故意，我也不会说什么。”

    “比起昨天的生不如死，一点男女之事又算得了什么？”

    “咱们经历这么多事，拘泥于这些东西没有必要。”

    袁青衣目光如水看着叶凡：“叶凡，你是我生命中的贵人，谢谢你……”

    “如不是你，我一条腿估计没几天就废掉了。”

    “如不是你，我就算不死在蒋会长手里，也会因错手杀他牢底坐穿。”

    “也是你，昨天把我从鬼门关拉了回来。”

    “姐姐欠你太多了，如不是我已经嫁人，怎么说也要以身相许。”

    袁青衣红唇轻启，温柔润物细无声散开。

    “夫人，客气了，对了，你昨天突然全身滚烫，症状跟蒋会长几乎一样……”

    叶凡嘴角牵动了一下，随后话锋一转问道：“究竟发生什么事了？”

    “我也不知道，我从灵堂回到房间，想要洗澡休息，结果却突然烦躁不安。”

    袁青衣轻声解释起来：“身体也不受控制滚烫起来。”

    “我以为是压力太大心烦意燥。”

    “我就想要泡个澡降降温，平复平复情绪，谁知依然无法压制，水温还涨了十度。”

    “我感觉整个人要炸裂了，身体好像有钢铁洪流四处冲击，想呼喊却脑子缺氧，手脚也没多少力气。”

    “幸亏你及时出现在浴室，不然我估计要死在水里了。”

    “叶凡，你可是顶尖的医生，你看不出我什么病吗？”

    “你不是说我跟蒋会长症状相似吗？我会不会也被苗金戈他们下蛊了？”

    她目光柔和看着叶凡。

    “症状确实差不多，但你身上没有……蛊毒……”

    叶凡本来想说九幽火莲，但话到嘴边又收了回去：

    “这也是我奇怪的地方，不过给我一点时间，我会找出答案的。”

    这也是叶凡诧异之处，为何袁青衣身上不见九幽火莲，却能跟蒋会长明面症状一样？

    难道苗金戈把九幽火莲种在五脏六腑？

    可这也不太可能，九幽火莲是吸取身体精血成长，比如蒋会长这样被耗掉精气神。

    而袁青衣，却是消化了那股能量。

    莫非莲子被袁青衣炼化了？

    昨天症状是承受不起莲子能量而差点走火入魔？

    叶凡心里突然闪过一个念头，随后又打消了这个想法。

    除了没有证据外，他不愿恶意揣测这个女人……

    “好奇害死猫。”

    袁青衣看到叶凡迷惑样子，伸手一握他的手指笑道：

    “想不通的事就别再想了。”

    她望着窗外升起的太阳呢喃：

    “新的一天，新的开始……”

