    PS：求推荐票，求月票。新书求支持呀！

    快乐的时间总是过得很快！一转眼已经正月初八，这个时候除了孩子外。年味大多已经散去，工作忙的，已经开始准备新年工作的吃用！农村人自产的米、油是生活必不可少的。

    开车的后备箱塞的满满当当！坐车的手提肩背！都是为了生活！

    白涟有些心酸，想想以前自己也是多久没陪家人过元宵节了，好像从出去工作开始就没有过。

    给陈庆远发了个信息，让大家元月十七在正式上班，好好和家人过个元宵节，本来元宵节就是寓意团团圆圆，结果元宵还没到，大人们都要奔赴各地打工了！

    给员工放了假，白涟已经却开始忙碌起来，主要是太无聊，玩游戏都长草了，别的游戏他又看不上，加上系统都还没反译完成，他这不叫上班，叫无聊打发时间！

    但不管开心还是不开心，时间总会过去的。就在白涟开心吃着花生汤圆的时候，老妈终于忍受不了他吃饱就往房间钻的行为！并怒斥他拿还没上班的鬼话骗自己，你去看看全国有那个互联网公司还没有上班的！

    “明天给我去上班！就算没上班你也给我站门口等着！”

    “诶，内卷？你老妈要是这性格，你卷一个试试？卷铺盖就有你的份！”

    无所谓，换个地方打发时间而已，反正我是老板，诶我就是玩！

    ……

    “老板，明天上班了！你看要不要来公司讲讲今年规划，振奋一下工作积极性？”

    “啊？算了吧。你给他们发个新年红包意思一下就行。工资给够什么积极性都有了，给了工资还没有积极性的，你说干喉咙也没用不是！”

    “老板，你说的话好有道理！”

    “屁的道理。好了现在最重要的是智能助手后台用户反馈，尽量总结出来，别过几天上线了又更新会被人笑话的！对了，差点忘了，你去帮我问问华威，我听说他们收授权费收到手软，为什么我一毛钱都没收到！”

    “啊？华威？授权费？老板什么授权费？”

    “额我忘了，你不知道。你去问你老婆吧，反正你也要找她才能找到说话算数的人！”

    “哦好吧～”

    白涟站起来伸个懒腰，一坐就是半天，就是是优化过身体机能也不太受得住啊！

    系统反译进度80％，最复杂的逻辑运算已经吃透，最迟后天超算中心就能正式启动，“人工智能”计划也能提上日程了！

    陈庆远给妻子打电话，千里之外的华威会议室，电话声响了起来。林小雅皱着眉看着手机号，一时不知道该不该接。

    “没事，接吧。能在这时候响的电话应该很重要吧！”

    任总微笑着，面容很和蔼！林小雅偷笑着接通手机。

    “喂，小雅。老板让我问问华威授权费的事情，他说华威收钱收到手软，他怎么一毛钱都没收到？这是怎么回事？”

    林小雅一脑门黑线，华威的手机质量很好，安静的会议室很多人都听见了！

    “授权费的事情我晚点再和你说，你先告诉白总，合同上写了授权费一个季度一结，因为授权业务刚刚开展，如果他需要钱的话，我们可以提前转给他。就这样，我在开会！”

    陈庆远有些懵逼，这就挂了？要是耳朵不好的人怕是没听不清你说什么。开会还接电话？额，谁的电话都可以不接，自己的电话总不能不接！

    知道自己把老婆坑了的男人郁闷的给白涟发了条信息，只得到一个“哦”字。

    第二天正式上班！陈庆远看着大屏幕用户们各种奇葩的要求，什么能不能有郭得刚的声线啊，岛国女优的形象啊，对于这种要求的一律被删除！

    剩下一些比较有建设意义的，比如说给孩子将童话故事，比如说增加好友功能，增加社区功能等等。数据组把这些反馈统计起来。大量的数据统计花了三天，都没做完！主要是太多差不多的反馈。而离奇的是一条bug反馈都没有！

    “老板，用户反馈已经做完了！过半的用户希望我们开启好友功能，其次是社区功能。但是这恐怕很难……”

    “嗯，我知道了，鹅厂嘛！以后再说吧，先收费上线吧，市场部给出的定价是多少？”

    “100每年，永久激活1000并赠送一个免费语音包但不是收费的那种些！虚拟形象和语音包绑定出售198！”

    “可以，发公告吧！上线的时候我会到的！”

    “各位用户大家好，感谢大家使用智能助手程序。现在通知大家一个好消息，智能助手将在三天后正式上线公测！”

    “收费公测定价为，100元人民币一年，1000元人民币永久激活并随机赠送一个免费的语音包，虚拟形象和语音包绑定出售定价198！”

    “另外再次恭喜前一百万个注册的用户，前1000名用户将免费获得永久免费的福利，前10000名的用户获得五折优惠，前十万名用户获得七折优惠，前百万名用户获得八折半优惠，在收费当天激活的用户都会获得九折半优惠！”

    “谢谢大家对智能助手的支持。我们2月20号，不见不散哟！”

    收费公告一出，最先炸锅就是是官网论坛！

    “神他喵的好消息。免费版用的好好的，你给我收费还说好像消息！”

    “楼上的，确实是好消息，对于厂商可不就是个大好消息！”

    “我去，1000永久？他们想钱想疯了吧？还有这个打折力度！这不是糊弄鬼！后注册的用户像根草啊！”

    “哈哈哈，看看我看看我，ID78。哈哈哈，让你们喷，还喷不喷了！（狗头”

    “MD都是那些喷子，本来我应该也是最早那批的，结果我脑子坏掉了居然信了他们的邪！现在要多花200块才能永久！”

    “诶，你还好我呢，本来应该前一千的，结果室友和我说手机个人信息的软件太危险了，结果到前几天才注册，已经在千万开外了！”

    “哈哈哈，你们说，那些喷子看见永久那么贵他们还会不会继续用智能助手啊！”

