    这一场大败仗，将廉将军平定彰德城带来的喜悦清扫了大半。

    听闻这一噩耗，百官们的心里也蒙上了一层阴影。

    打了几个月的仗，河靖城内的兵力众人都清楚。藩兵共有四万，以朝廷的十万兵力，想攻下河靖城，是迟早的事。

    这三万精兵犹如从天而降，打了神卫军一个措手不及，也令百官们心中忐忑惊惶。

    接下来，该如何应对？

    是否要派兵增援？

    还是令神卫军原地休整，不可再轻易攻城？

    以后不会再冒出精兵来吧！

    万一再吃败仗，或是彻底溃败，朝廷颜面何存？

    这战报送得再快，也是十几日前的事了。这十几日内，神卫军到底如何了？

    天亮后，大朝会如期举行。

    百官们各自皱着眉头，忧心忡忡地凑在一起议论神卫军战败之事。免不了有些人说些丧气话，诸如“周勇太过年轻又无资历不足以担主将之重任”“皇上当日若派沉稳持重的武将当不会有此大败”之类的不和谐话语。

    直至天子临朝，百官们才各自住嘴，恭迎圣驾。

    盛鸿熬了一夜，眼里有了些血丝，下巴上也冒了些胡茬。有种落魄颓唐的俊美……不过，谁也无暇留意这些。

    大朝会一开始，盛鸿便命中书令赵奇宣读昨晚送至宫中的战报：“神卫军大败一场，赵中书令将军情战报宣读一遍，免得众臣心中存惑胡乱猜疑揣度。”

    同样熬了一夜的赵奇，眼中也有不少血丝，神色沉凝地宣读了战报。

    百官们听了之后，神色各自异样，有的面上已露出仓惶之色。

    坐在龙椅上的天子，目光扫过众臣的脸，沉声道：“胜败乃兵家常事。周将军领兵攻打河靖城，后方军营遇袭，委实出人意料。这一场败仗，也非周将军一人之过。”

    “众臣不得私下非议。”

    “朕和诸位阁老尚书们昨夜已经商定对策，准备派兵增援。”

    平藩要紧关头，此时绝不能撤兵。只能派兵增援！天子做出这等决定，并不稀奇。只是，天子打算派谁领兵增援？

    文官们尚未吭声，武将们已纷纷自动请缨：“末将愿领兵前往增援！”

    “恳请皇上，容末将领兵前去。末将愿立下军令状，在三个月之内攻破河靖城！”

    “末将也愿前去！”

    武将们争相恐后群情激昂，倒也不全是为了立功。更多的力挽狂澜责无旁贷的责任和使命感。

    盛鸿将这一幕看在眼底，心中热血涌动，恨不得亲自领兵前去。

    奈何天子得坐镇朝堂，想亲自领兵去平藩，文武百官怕是会齐齐跳出来反对。

    盛鸿按捺下这个冲动，缓声道：“神卫军大败一场，死伤颇重，现在情形如何，朕亦不知。为了稳妥起见，朕欲请尹大将军亲自领兵前去！”

    ……

    文武百官们一愣，齐齐看向站在武将之首的男子。

    这个男子，已年过四旬，身体依然健壮，右胳膊却略显无力。不能再持刀杀敌，也不能再拉弓射箭。

    正是尹大将军。

    尹大将军这几年一直在府中养伤，几乎未再入军营。只在大朝会时，才会上朝露个面。

    不过，尹大将军在军中的威名并未因此受损。

    天子张口派尹大将军领兵增援，武将们第一个反应就是，确实没人比尹大将军更合适了。

    神卫军吃了一场打败仗，周勇身为主将，要负起主要责任。是否能稳住军心，委实不好说。有尹大将军前去，至少军心能立刻稳住。

    再者，主将会领兵会指挥便可，未必要亲自领兵上阵。尹大将军坐镇中帐，亦无不可。

    “臣愿领兵前往。”

    尹大将军上前一步，拱手应下，声若洪钟，震得人耳朵隐隐作痛。

    盛鸿昨夜便召了尹大将军进宫，和尹大将军商榷增援之事。此时在大朝会上正式下旨，命尹大将军领兵前去河靖。

    盛鸿郑重地说道：“辛苦尹大将军了。”

    尹大将军正色应道：“身为武将，领兵杀敌天经地义。臣受了重伤，这些年一直在府中休养。今日得皇上器重，委以重任，臣定不负皇上所托。更不敢言辛苦！请皇上给臣半年时间，臣定当领兵平定河靖城，以河靖王的鲜血来祭奠死去的万千将士！”

    这一席话，掷地有声，令人热血激荡。也令心中慌乱的百官们沉下心来，重新舒展眉头。没有人对半年之期提出质疑。

    尹大将军说到一定能做到，半年一定能平定河靖！

    这便是军中第一武将的威慑力！

    就连盛鸿，亦觉心情平顺了许多。

    尹大将军又沉声启奏：“这三万精兵的来历颇为可疑。河靖王有此奇兵，为何一直按兵未动？臣以为，这三万精兵，根本不是河靖王的私兵！”

    此言一出，众人皆惊。

    盛鸿目中闪过冷芒：“朕也觉得此事颇有蹊跷。这三万精兵，到底是何来路，众爱卿有什么想法，不妨道来。”

    户部尚书拱手道：“彰德王已死，颍川王自顾尚且不暇，这三万精兵，和他们定无关联。”

    盛鸿略一点头。

    赵阁老也拱手启奏：“老臣以为，此事或许和归京的藩王们有些关联。恳请皇上下旨彻查众藩王府。”

    藩王们也有份列席大朝会，闻言顿时炸开了锅。

    藩王们都是盛家子孙，往日在藩地里为所欲为，说是土皇帝也不为过。被一纸圣旨交出藩兵召到京城，自觉已经十分委屈。此时听到这等猜疑指责，如何肯甘休。

    当下便有藩王愤怒出言反驳：“我等奉旨归京，对皇上忠心耿耿，从无二心。你这么说，不但寒了我等的心，又将天威置于何处！”

    “呸！我一片赤胆忠心，岂能受你这等羞辱！”

    “你个老匹夫！无凭无据，便往我们藩王的头上泼脏水！我今日饶不了你！”

    更有性烈易怒的，指着赵阁老的鼻子痛骂，激动之下，污言秽语都冒了出来。其中，尤以江夏王反应最是激烈，骂得口沫横飞。