    “唐洛，你今天怎么有空来了？”

    安蓝看着唐洛，问道。

    “公司不忙么？”

    “忙啊，就算再忙，那也得来看看你啊。”

    唐洛认真道。

    “嗯，唐洛，你真好。”

    在唐洛面前的安蓝，哪有大明星的样子，就跟恋爱中的普通女孩儿，没什么区别。

    她会因为唐洛的一句话开心，也会因为唐洛的一句话伤心。

    一颗心，都在唐洛身上。

    “一会儿还唱歌么？”

    唐洛问道。

    “唱呀，等再唱一首歌，我们就去后台，去休息室。”

    安蓝对唐洛说道。

    “呵呵，你对我，是不是有什么想法？”

    唐洛坏笑。

    “嗯？想法？”

    安蓝愣了一下。

    “对啊，是不是馋我身子了？”

    唐洛小声道。

    “……”

    听到唐洛的话，安蓝俏脸一红，轻轻捶了他一下。

    “谁馋你……不是你刚才说，可以抱抱嘛，我就想抱一下，你想哪去了。”

    “哦哦，就抱抱啊，我还以为你馋我身子了呢。”

    唐洛笑了笑。

    “本来还想着，你要是馋我身子了，我就从了你呢。”

    “哼，我才没有呢。”

    安蓝哼哼一声。

    “话说，我今天到了公司啊，就发现公司的氛围有些不一样了。”

    唐洛岔开了话题，说道。

    “嗯？氛围不一样？什么氛围？”

    安蓝好奇。

    “就是工作范围啊，所有人，都不在工作状态上，整个氛围都显得很亢奋。”

    唐洛说道。

    “为什么？是因为要周末了么？周末的话，是挺让开心的。”

    安蓝猜测道。

    “不是，是因为你演唱会就要开了，他们的心思啊，都没在工作上了。”

    唐洛笑着说道。

    “啊？这样啊？好吧。”

    安蓝哭笑不得。

    “那我也没办法呀。”

    “嗯，没怪你，我跟他们一样，也亢奋，也激动……”

    唐洛握着安蓝的手。

    “我是你的铁杆粉丝。”

    “你现在不怕别人看到了呀？”

    安蓝四下看看，说道。

    “不怕。”

    唐洛摇摇头。

    他陪着安蓝聊了一阵子后，安蓝就又上舞台上了。

    “你能来，她很开心。”

    卡迪拉笑笑，她刚才没怎么说话，一直看着两人聊。

    “你不开心？”

    唐洛问道。

    “我当然也开心。”

    卡迪拉笑着。

    “对了，上次大卫给我打电话，还问过你呢。”

    “问我做什么？还惦记着我，让我去演男一号？”

    唐洛笑道。

    “你让他死心，我对演戏没兴趣。”

    “他说，只要你演，他一定会把你捧成全世界最火的男明星。”

    卡迪拉拿出香烟，点上。

    “你要来一根么？”

    “不，我抽不惯女士香烟。”

    唐洛摇头，也拿出烟。

    “这里可以抽烟么？”

    “可以的。”

    卡迪拉点点头。

    “你当众抽烟，不怕被人拍下么？”

    唐洛问道。

    “怕什么，我抽烟又不藏着掖着，一直都是这样。”

    卡迪拉白皙的手指，夹着香烟，吸了一口，缓缓吐出烟雾。

    “好吧。”

    唐洛也点上烟，与卡迪拉吞云吐雾起来。

    “不考虑一下啊？如果你真去拍戏，那就能见到我了。”

    卡迪拉说道。

    “我靠，这是大卫让你这么说的么？为了达成他的目的，他都让你用美人计了？”

    唐洛瞪大眼睛，表情夸张。

    “不是啊，是我自己打算用美人计……你要是去，我可以来演女主角，跟你搭戏。”

    卡迪拉笑笑，带着几分魅惑。

    “如何？”

    “额，等我闲下来吧，一堆事情呢。”

    唐洛没有否认，要是他厌烦了现在的生活，说不定，真会去体验一下。

    “嗯。”

    卡迪拉点点头，也没再多说什么。

    过了一阵子，安蓝从舞台上下来了。

    “走，我们去后台。”

    “你们去吧，我就不去打扰你们了。”

    卡迪拉笑了笑，站起来。

    “我活动一下，等会儿咱俩一起上台。”

    “好。”

    安蓝点头。

    “那什么，唐洛，我先去，稍微等一下，你让小田带你过去。”

    “行。”

    唐洛乐了，怎么感觉跟偷那啥似的。

    安蓝去后台了，也就一分钟左右，小田过来了。

    “唐先生。”

    “嗯。”

    唐洛起身，跟着小田去了后台休息室。

    他刚进休息室，就被安蓝给抱住了。

    “呵呵，终于能抱了，是吧？”

    唐洛抱着安蓝，笑着说道。

    “是呀。”

    安蓝点点头，靠在唐洛怀里。

    “感觉很好。”

    “那就多抱一会儿。”

    唐洛抱紧安蓝，也是难为她了。

    好大一阵子，安蓝才从唐洛怀里出来，眼睛红红的。

    “怎么还哭了？”

    唐洛惊讶。

    “没有，就是觉得……我们还能在一起，有些不真实。”

    安蓝摇摇头。

    “没有不真实，很真实，我还在。”

    唐洛说着，拉着安蓝坐下，然后递给她一瓶水。

    “来，喝瓶水，累了吧？”

    “还好。”

    安蓝接过来，喝了口水。

    两人闲聊了一阵子，提到了梵若公司。

    “明天，梵若公司的人，会集合了，一起过来。”

    唐洛对安蓝说道。

    “好呀，到时候，我让小田等你们。”

    安蓝点点头。

    “对了，你不是说，要安排我和若冰姐的妹妹，一起吃饭么？怎么后来没动静了。”

    “哦，我提过这事儿，若冰说你忙着演唱会呢，等演唱会结束了再说，不让小萱打扰你。”

    唐洛笑道。

    “没什么打扰不打扰的，我自己也得吃饭呀。”

    安蓝看着唐洛。

    “这样吧，等演唱会结束后，你帮我约一下……对了，她应该知道网上的消息了吧？那她……是什么反应？”

    “谁？小萱？”

    唐洛问道。

    “嗯。”

    安蓝点头。

    “有没有讨厌我什么的？”

    “没有啊，她是你的铁杆粉丝呢，放心吧。”

    唐洛宽慰了安蓝几句。

    “那就好。”

    安蓝松口气。

    “那说好了，演唱会结束了，我请她吃饭。”

    “好。”

    唐洛笑笑。

    “怎么，这是提前做准备，走妹妹路线？”

    “哪有，我才没有。”

    安蓝不承认，摇摇头。

    “难为你了。”

    唐洛抱着安蓝，轻声道。

    “这么大一个明星……”

    “他一切，都是我愿意的。”

    安蓝摇摇头，没让唐洛说下去。

    “谁让我爱上了你呢。”

