    第607章 旺财还是笑长生？你有没有搞错

    烟雾小狗十分痛苦。它抱着自己的头不断在空中翻腾，由烟雾组成的身躯不断的散溢又不断的聚拢。

    “痛死我了！你这二傻子不是好人！”烟雾小狗恨声说道。

    “你为何一想到灭世之劫就头疼？”君不器好奇问道。

    “我也不知道，不想就不疼，一想便头疼得老厉害了。你不要问，问了我也不会去想的。实在是太痛苦了。你个二傻子，赶紧给我想个好听的名字吧。不要用那些搞笑的名字来敷衍我。小狗狗小犬犬什么的还是留给你自己用吧。”烟雾小狗说道。

    君不器感觉这小狗变得聪明了许多，有点不好糊弄了。

    “那就叫做旺财好了。”君不器一脸正经的说道。

    “旺财？总感觉这个名字在哪里听过，感觉不是很喜欢。”烟雾小狗警惕着说道。

    “这是很正常的名字，寓意也很好，催旺财运，意思是见到你就能发财。发财这种东西，芸芸众生哪个不喜欢？”君不器继续忽悠道。

    “是吗？我怎么感觉到你满满的恶意？”烟雾小狗歪头，狐疑的问道。

    “这你都能感知得到？我的意思是说我怎么可能有什么恶意，你肯定感知错误。旺财就是狗的名字，你的本体也是狗，叫旺财十分得体。”

    “你没有说假话，但是我还是感觉你有什么说不出的阴谋。”

    “肯定是你的错觉。我对自己起名字的能力还是很相信的。”君不器说道。

    “我名笑长生！”烟雾小狗突然一本正经的说道，然后便开始叫唤着头疼，良久之后才说道：“好！旺财就旺财！听上去感觉十分不错。从此以后，我就叫做旺财了。”

    君不器有点心虚，给如此神异的烟雾小狗起名旺财画风好像有点不对。要是以后知道了旺财究竟指代的什么，恐怕自己会有一场劫难。

    对了，这烟雾小狗刚刚叫自己什么名字来着？笑长生？这名字怎么这么熟悉呢？君不器可以断定自己是知道笑长生这个名字的，而且是前世遇到的某个人，但是他实在是想不起来这人究竟是谁。

    君不器可以断定，这烟雾小狗肯定是失忆了。它能够记起某些事情来，对于印象深刻的记忆还是能够偶然想起，但是会引发头疼。只要头疼，便不会再想。而头疼之后它还有可能会忘记一些事情，包括恢复的某些记忆片段。

    “你确定你要叫旺财，要不我帮你换个名字吧。笑长生，如何？这个名字可比旺财好听多了。”既然知道了烟雾小狗的真实名字，他可不想再欺骗它了。

    “大道有我道途显，混元道果笑长生”，难道是因为这句话对烟雾小狗产生了重要的影响。它便在无意识之中给自己取了笑长生的名字。

    “确实是很好听！这个名字好熟悉，比旺财好听多了，我好喜欢！”烟雾小狗笑长生说道。

    当然好喜欢了，这不就是以前你的名字吗？听到自己的名字十分熟悉又有什么问题？

    “谢谢你！你虽然是个二傻子，但是取名深得我意。你可以问我一个问题，我要是知道肯定知无不言言无不尽。”笑长生说道。

    又是这个问题。第一次见也是这个问题。它只能回答它所知道的，不知道的却是什么都不知道了。

    “想必，你也不知道我是怎么进来又是怎么出去的了？”君不器试探着问道。

    “刚刚进来就想着出去了？这个自然先不说。你为何只有三魂六魄了？上次来虽然也是三魂六魄，但怎么说也有七魄虚影存在。这次来，你的七魄虚影都不见了，只有明确的三魂六魄。”笑长生说道。

    “什么？”君不器大惊。

    “三魂七魄的神魂才是最稳定的。你这三魂六魄的本质虽然短期无碍，但长期下去肯定会死翘翘的。别说长生了，寿命也会比起同境界的修士更加短。”笑长生说道。

    三魂七魄少了一魄还能活吗？还是原来的疑问，这笑长生是如何知道的。以现在掌握的情报来看，这笑长生恐怕是某个高手的残魂或者是其他什么东西，能够记得以前的某些事情，但是很多记忆都缺失了。

    上次来，笑长生说自己寿不过万。自己前世确实没有活到一万岁便领了盒饭。既然是穿越重生，不能活过前世也是有可能的。

    “这个七魄虚影是什么东西？”君不器试探性的问道。他没指望笑长生知道答案。

    没想到笑长生居然知道还一本正经的回答了。

    “七魄虚影是在第七魄缺失后，六魄投影而出自行补全第七魄而形成的虚影。说是第七魄，却根本就不是第七魄。第七魄虚影能够获得七魄的某些能力，但是却缺失了大部分东西。你的第七魄虚影还很不一样，上次来的时候好像还孕养了一个强大的神魂。”

    “这个神魂沉眠在你的第七魄虚影之中，若是舒张开来，你的神魂恐怕会出现裂缝。但是有你第七魄虚影的存在，完美的避免了这个问题。这个潜藏的神魂不但能够获得你的神魂滋养，同时还能够反哺你的神魂。共同进步，一荣俱荣、一损俱损。”

    什么？第七魄虚影还能养别的神魂？难道那个从自己身体里跑出来结合了白虎王白虎虚影虫分身的君不宁便是先前的这道神魂？

    “你确定没搞错？”君不器大惊道。

    (本章完)

