 强大的剑意再度笼罩雪山之巅，武藏万里持剑纵身而去，长剑在月下反射着森森寒光，甚至剑意冲击得陈飞宇心惊肉跳。

危急之刻，陈飞宇勉强提起一口气，快速向后方撤去，道：“错了，死也可以瞑目的人是你才对，我虽然真元枯竭，但不代表我没有其他的底牌了。”

“哦？

世间武学博大精深，可威力越大，所需要消耗的真元也越大是不变真理，你现在都真元枯竭了，就算还有其他的底牌，又有什么用？”

武藏万里虽闭着眼睛，可依然能从他的神色中看出轻蔑之意，他霎时间追上陈飞宇，一剑向陈飞宇纵劈而去。

陈飞宇连忙侧身闪去，可是武藏万里的剑式何等之快，纵然陈飞宇已经拼尽全力躲闪，也仅仅避开了要害，长剑在他胳膊上留下长长的伤口，鲜血顺着胳膊倾洒在雪地上，鲜红如花。

武若君吓得花容失色，可她仅仅只有“宗师初期”的实力，就算再如何担心陈飞宇，她也无计可施，急得如同热锅上的蚂蚁。

只听“锵啷”一声龙吟，澹台雨辰秋水长剑出鞘，就要上前去救援陈飞宇。

突然，异变陡生！柳清风身影一闪，非但挡在了澹台雨辰的身前，而且出其不意之下，还点了澹台雨辰的穴位，把她困在了原地。

“澹台小姐，实在对不住了，你修为太高，我拦不住你，只能抢先下手点了你的穴道，还请见谅。”

柳清风淡淡地道。

澹台雨辰脸色微变，急道：“前辈，你这是什么意思？

快放开我。”

“放开你好让你去救陈飞宇吗？”

柳清风摇摇头，道：“陈飞宇和武藏万里的决战，不仅仅是华夏和东瀛之间的事情，而且还受到了全世界的关注。

如果你上去救陈飞宇，那等同于破坏了这场决战，我们华夏也会在世界上蒙羞，为其他各国耻笑，所以我只能出此下策阻止你，等以后回到华夏，我再郑重向澹台小姐赔罪。”

他表面上讲的冠冕堂皇，说什么为了不让华夏武道蒙羞，实际上，这只是他的借口罢了，他真正的想法，就是希望看到陈飞宇死在武藏万里的剑下，为澹台雨辰除掉一个可怕的大敌。

澹台雨辰心里焦急之下，也没心思去想柳清风真正的用意，她看向场中的陈飞宇，美眸中布满了焦急之色。

此时此刻，她也分不清她是担心陈飞宇身死导致三年后决战泡汤，还是担心陈飞宇本身，亦或者是两者兼而有之。

场中，陈飞宇手臂流血，但好歹保证了一命，再度向后跃去，拉开和武藏万里的距离，手中不知何时，出现了三枚细小的银针，在银月下反射着丝丝光芒。

“这就是你所说的底牌？”

武藏万里以剑为心，感知到了陈飞宇手中的银针，道：“你的‘斩人剑’与‘裂地剑’都奈何不了我，更何况是三枚小小的银针？

看来你的确穷途末路、黔驴技穷，既然如此，那我就抓紧时间送你一程，让你早死早投胎。”

“不妨告诉你，其实我真正的身份，是一位中医，很厉害的中医，而且自认为比我的武道水平还要高很多。”

陈飞宇手捏三枚银针，道：“在你看来，这只是三枚普通的银针，但是在我手上，却能发挥出意想不到的作用。”

周围众人惊讶，陈飞宇的武道资质，已经称得上是万中无一，可陈飞宇却说他的医术比武道还要高，那陈飞宇岂不是成了天下第一神医？

除了少数了解陈飞宇的人，例如武若君和澹台雨辰知道陈飞宇说的是真的外，其他的人都不怎么信陈飞宇的这番话。

毕竟，一个人的精力是有限的，陈飞宇年纪轻轻能够把武道境界修炼到这么高的水平，就算他资质再逆天，也肯定是日夜不停的刻苦修炼，哪里还会有多余的时间学习医术？

更遑论是把医术境界学习到极其精微的地步？

所以，众人不相信陈飞宇的话也在情理之中。

“哦？”

武藏万里却是来了一丝兴趣，轻蔑地道：“难不成你还能临时给自己疗伤，在短短的几秒钟内恢复真元不成？”

“恢复真元？

不，这不是我的目标。”

陈飞宇手速很快，运针如飞，也不见陈飞宇有何动作，甚至都看不出来陈飞宇刺向了自己何处穴道，眨眼之间，三枚银针已经没入陈飞宇的体内看不到了。

周围众人齐齐惊讶，他们还是第一次见到这么快的针灸手法，难道陈飞宇说的是真的，他的医术水平真的很高超？

武藏万里也是心中惊疑，他能很明显感觉到，陈飞宇将银针刺进体内后，从陈飞宇身上散发出来的气不同了，甚至连同雪山之巅的灵气，也开始有变化。

当然，这也是因为他封闭了自己的六识，以剑来感知周围所发生的一切，感觉异常敏锐，才能察觉到周围气的变化。

作为一名已经活了一百多年的超级强者，谨慎的心态下，武藏万里下意识站在了原地，没有其他冒进的举动。

下一刻，场中发生巨变，准确地说，是围绕着陈飞宇发生了剧烈的变化！圆月之下，雪山之巅，一股庞大的灵气，纷纷向陈飞宇汇聚而去，从陈飞宇的千万毛孔进入他体内，游走在脏腑与四肢百骸之中。

陈飞宇的伤势以肉眼可见的速度迅速变好，甚至他的气势也在不断的攀升，眨眼之间，便到了“传奇初期”的顶峰，而且还在继续往上攀升！周围众人神色大变，这……这……这分明是境界突破到“传奇中期”的千兆，陈飞宇竟然临敌突破了，这怎么可能？

要知道，天下间武者修炼到“传奇”境界之后，再想继续向上突破，无不是需要成年累月的刻苦修炼，再加上机缘巧合，才能突破一小层境界，可谓是千难万难，至于像临敌突破这种事情，虽然不能说没有，但也只存在于传说之中。

可是陈飞宇年纪轻轻，不但已经是“传奇初期”强者，而且在绝境中还临敌突破，众人心中震撼可想而知！武若君和澹台雨辰先是松了口气，接着，内心惊喜，眼眸中异彩涟涟。

柳清风又是惊疑又是凝重，难道陈飞宇真的是打不死的小强，连这种绝望的处境都能翻盘，那以后还怎么杀陈飞宇？

武藏万里同样神色大变，他怎么都没想到，陈飞宇口中的底牌，竟然是临敌突破，而更可怕的是，陈飞宇在“传奇初期”境界就能和他打得有来有回激战不休，要是真让陈飞宇突破到“传奇中期”境界，那他还哪里是陈飞宇的对手？

几乎没有丝毫的犹豫，武藏万里纵身向陈飞宇冲去，他作为过来人，心中清楚突破的时间说长不长，说短不短，足够他斩杀陈飞宇！瞬间武藏万里跃至陈飞宇跟前，纵剑劈向陈飞宇。

这一剑已是武藏万里的全力，务求一击必杀，不留后患！陈飞宇轻喝一声，指端红色雷霆剑芒应声而出，“斩人剑”挡下了武藏万里的剑招。

一股巨力袭来，武藏万里“蹬蹬蹬”向后退了好几步，震骇道：“你突破的速度这么快？”

“当然快，因为这只是暂时的突破。”

陈飞宇深吸一口气，雪山之巅异变的灵气已经停下，预告着陈飞宇已经完成了突破了。

他感受到体内彭拜的真元，要比“传奇初期”境界时强上数倍不止，不由信心大增，以这样的实力迎战武藏万里，绝对有必胜的把握！“暂时突破？”

不只是武藏万里，就连周围众人也是一脸的惊讶。

“你施展了某种秘术，暂时大幅度提升了自己的实力？”

武藏万里一颗心沉了下来，今晚第一次觉得会死在陈飞宇的手里。

“不错。”

陈飞宇道：“我原本不想用这一招的，因为后遗症很大，没想到还是被你给逼了出来。”

当初在中月省，陈飞宇得到《天行九针》下半卷后，里面记载着暂时提升身体潜能的方法，能够让施术者的实力得到大幅度提高，而这一招，便是陈飞宇来东瀛最大的依仗与底牌。

可惜这一招后遗症非常大，所以不到万不得已的时候，陈飞宇绝对不会用出来。

之前陈飞宇第一次去东照神宫陷入绝境时，就曾想过施展这一招，不过澹台雨辰借助“佛骨舍利”的能量困住了天命阴阳师，没给他机会。

现在面对武藏万里带来的致命威胁，陈飞宇也只能施展出来，至于后遗症？

连命都快没了，还在乎后遗症？

“对我来说，现在才是真正的决战时刻！”

陈飞宇心知维持不了“传奇中期”境界多长时间，不再犹豫，轻啸一声，凝聚着“斩人剑”向武藏万里攻去。

先前他还是“传奇初期”境界时，“斩人剑”的威力就无限接近“传奇后期”强者，现在他暂时突破到“传奇中期”后，“斩人剑”的威力更是指数级倍增，强大的剑意，令在场所有人心惊胆战！ 