    第108章  玩过火了

    袁嫣有点吃惊，没想到他敢这样对自己。这里没有别的人，可以说叫天天不应叫地地不灵，她多少有一丝女孩子的紧张。

    不过袁嫣是什么人？在进入娱乐圈之前，就有跟着袁志峰管理袁旺堂的黑道老大们。对于杨锐，她自然不会真的害怕。

    “咯咯……你想要干吗？”袁嫣娇笑了起来，无辜的看着杨锐，“我只不过是跟你开一个玩笑，你敢这样对我？”

    杨锐哼了一声，“玩笑？你今天开的玩笑太多了吧？你以为孤男寡女开这样的玩笑，很安全吗？”

    袁嫣柳眉微微一挑，“那又怎么样？你想要非礼我不成？”

    杨锐已经把她压在了身子底下，可以感觉得到少女的裹在浴袍里面的娇躯弹性，刚刚沐浴后，也有淡淡的幽香扑鼻而来。他现在已经不是吴下阿蒙，对于男女之事，有了一定的了解和经验，诱惑也更难坚持。

    “哼，你以为凭着你爷爷的身份，我就不敢非礼你不成？现在这里可没有人能来帮你。而且，是你拉我来北京的、是你留我在一个房间里面睡的，种种一切，都可以证明，是你先勾引我的！”

    杨锐当然不会真的非礼她，但是吓唬她一下，让她知道一点厉害，还是有必要的。所以，他一边说，一边用手把她的双臂按住，腿也用力压着她的双腿。

    袁嫣咬了咬牙，低声的说：“杨锐，从小到大，没有人敢对我如此无礼。今天你对我无礼，我会让你付出代价的！”

    “嘿嘿，怕了啊？我还没有开始非礼呢。”杨锐把她两个手有一只手抓住，另外一只手摸上了她的下巴，就像她刚才的样子。“呵呵，调戏这种行为，还是因为由男人来做地。虽然，你是一个女流氓……头子。”

    听到他说自己是女流氓头子。袁嫣不怒反笑。“杨锐啊，你行啊，既然知道我是流氓头子，还敢惹我？你信不信我哪天就把你阉了？”

    脸上还是笑眯眯，嘴上却说要把人阉了，杨锐知道她真的能够做得到，也为她的从容而有一丝佩服。

    “好吧，本来我也就玩玩而已。不过，你既然要把我阉了，那我不如先让它在断头前吃顿饱的！”

    杨锐说着用力拉了一下她的睡袍，领口马上大大的分开，把里面的雪白粉嫩的胸膛都露了出来。天蓝色内衣包裹着地一截少女上身也裸露了出来。

    这个动作，让袁嫣有了一丝惊慌，没想到杨锐居然敢真的对非礼自己！

    她一直觉得杨锐虽然比较灵活聪明，不过跟自己一比。还是被自己玩弄于股掌之间的。而且她自信自己是学心理学的，可以看穿杨锐不过是一个嘴上说得厉害、实际上并不会乱来的人，所以，她才敢大胆的留杨锐在一个房间里面住。如果是吃不住的人，她哪里放心？

    “杨锐！我郑重警告你，你快点下去，我可以当作什么事情都没有发生，否则的话。休怪我对你不客气！”袁嫣地脸色微微一沉，低声娇叱。

    听到她的警告，杨锐脑子里面快速闪现了她一天以来的种种表现，欺骗、装无辜、故意想要看自己笑话等等，都涌上心头，让他有股热心冲动的感觉。

    他忽然起身，一把将袁嫣横抱了起来，然后向卧室走去！

    袁嫣这下真的有点惊慌了。不停地挣扎。双脚踢动。可是杨锐抱得死死的，她根本无法挣脱分毫！

    “喂！你快点放开我啊！你不想活了是不是？信不信把你扔海里去！”袁嫣急忙威胁了起来。

    其实袁嫣这里错了一步！

    因为她的身份。加上本来就聪明，所以袁旺堂很多老大都惧怕她，而在勾心斗角很厉害的娱乐圈里面，更是让她锻炼得心机更加重、手段也更加滑溜。但是从来没有吃过亏，也让她过于自大了一点、也缺少失败地经验。

    她其实没有看错杨锐，杨锐是说说而已，不会真的做。可是这个时候，她应该拿出理智来，用朋友的身份、陈紫悦、贝臻等人的关系来让杨锐住手。

    可她还是本能的用了平时最管用的威胁！

    而威胁，对于这个时候的男人来说，往往是火上浇油，会比他们更加失去理智！

    杨锐本来只是想要吓唬她一下，让她明白对他应该尊重一点，可是她竟然威胁说要阉了他！虽然可能有玩笑的意味，但是以她真地能够做到的身份说出这样的话，对男人的尊严自然是一种挑衅和刺激！

    现在听到她更加进一步的威胁自己，杨锐更是冷笑了一声。抬脚把门关上，把她扔在了床上，在她还没有来得及反应之前，已经扑了上去，把她压着了床上。

    床上的空姐比沙发大多了，袁嫣不停的扭动挣扎。

    “你好大的胆子！你敢玷污我地话，我让你不能活着离开北京！我让你们全家在深川都没有立足之地！”袁嫣发现自己根本无法撼动身上地男孩，不禁害怕了起来，这个时候，哪怕懂催眠，也没有机会施展啊，她本能的加剧了威胁。

    这话如果只有前面一句地话，杨锐还不会有更大的反应，可是后面一句，直接让他失去理智了！

    拿家人来威胁，这是杨锐绝对受不了的！

    无论是谁，敢用家人来威胁他，对他来说，都是挑战了底线！

    “好啊！那就抱在一起死，看看是你先死，还是我先死！”杨锐怒火上身，一把将袁嫣的睡袍拉掉了，在她的尖叫声中，把她的内衣也拉得扔到了一边！

    袁嫣终于明白了恐惧的滋味，也才发现，虽然自己取得了心理学硕士学位，可是心理素质并不是最强的。

    杨锐抓住她的脖子，一把将她的身子翻转了过来，把她深深仅存的一条小内裤用力一拉……

    “不要啊——！”

    在袁嫣拼命尖叫声中，只感觉到身上一疼，她差点吓晕了过去！

    随着“啪啪”的声音，痛疼再次来临，却也让她清醒了几分，不禁暗暗庆幸，还好，只是打屁股，不是被……

    相比于被玷污的恐惧，虽然屁屁上面阵阵疼痛，可是袁嫣心里还是暂时的放松了一点。

    “你不是喜欢耍我吗？”

    “你不是喜欢欺骗我吗？”

    “你不是要阉了我吗？”

    “你不是要不让我活着离开吗？”

    “还敢不敢？”

    ……

    杨锐每问一句，手里就狠狠大打一下，相对于上次对陈紫悦的抚摸多过打，现在这次，他是真的打，有点发泄的打！

    袁嫣不敢吭声，现在自己唯一的屏障都被拉开了，如果让他不满意直接从后面搞过来，那还得了？她只能努力忍住屁屁上面的痛疼，希望他打完能够发泄出来，不会再另外打自己身体的主意。

    还好，因为开始几下太疼了，后面就麻木了，暂时没有那么直接的疼。

    而学心理学的习惯，让她在现在稍微冷静一点的时候，忍不住暗暗分析，这家伙是不是上次打紫悦屁屁打上瘾了？还是他有暴力、虐待倾向？他不会是喜欢sm的吧？

    杨锐见袁嫣埋头在床上不说话，自己坐压着她的大腿，一手按着她光滑的玉背，从侧面还能看到压在床上的半个乳房，而隆起的美臀就在身前，只要自己……

    他觉得自己浑身燥热起来，很想要脱下衣服，挥戈而上！可是看到那娇嫩的雪臀已经在自己一巴掌、一巴掌的拍打下，已经变成红红的了，让他有点惊讶。

    杨锐没有在打她的屁股，侧身到一边，一下把袁嫣拉了起来，让她看着自己。

    “袁大小姐！你不是很牛吗？大明星、双硕士、父亲当官、爷爷是大佬，你一直当你是公主对吧？你觉得只要自己高兴，就可以随便怎么耍别人是吧？你觉得只能你玩别人，别人不能对你不敬是把？你没有想过自己会有这样一天吧？”他把对袁嫣的积怨全部发泄了出来，不停的质问她。

    袁嫣刚才已经冷静了几分，这个时候，更是抓住机会努力看着杨锐的眼睛，想要抓紧时间对他催眠。她甚至忘记了护住胸前春光。

    杨锐这个时候热心上头，早就忘记了袁嫣会催眠的事。见她看着自己，就是不吭声，以为她在以沉默做反抗、以为她觉得自己没有错！

    恼怒之下，他嘴唇一凑，一下吻住了袁嫣的嘴唇，狠狠的吻，而一手扶着她的身子，另外一手本能的攀上了她的身子！

    功败垂成的袁嫣不禁大为泄气，使劲推他、努力想要把自己的嘴唇拿开，可惜的是，一直都不成功。

    她现在不是像刚才那样惊恐了，经过刚才的冷静缓冲，她现在只是觉得有点无奈和悲哀，更令她茫然的是，她发现自己对于杨锐的亲吻，在无法推开之后，慢慢竟然没有太拒绝，而他的手在自己身子上爱抚，还觉得有一丝异样的感觉，不是排斥，仿佛是兴奋……

