    有那样的医术，又岂会是寻常人？他早就知道他不一般了，只是没想到他在这里面会做出这样的事情，到底，为什么？

    如果他要杀峰主，为何要潜伏这么久才动手？他这么做的目的到底是什么？

    如今在宗门内被包围，以他之力，又如何得以逃出生天？

    远处传来的战斗声拉回了他的思绪，他看着那被围攻着的凤九，现自己在这一刻竟无法救得了他，更无法帮得了他。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    当着宗门这么多人的面，他若是出面维护，只怕只会会被成同伙诛杀，根本没能起到半点作用，那么，到底他要怎么做？才能救得了他呢？

    “怎么办？凤九会不会被杀死了？他一个人哪里打得过他们几个？而且其中两人还是飞仙强者，他哪里应付得了？”骆恒有些担心的说着，比起他师祖的死亡，他更关心的是凤九的生死。

    陈道听了，抿了抿唇转身离开，打算去问问这到底是怎么一回事？然而，正当他准备往第九峰而去时，就见宗主等人御剑凌空而立，在不远处观战着。

    见此，他御剑提气而起，只是，还没靠近就让那几名跟在他们身后保护着的修士拦下来了。

    “什么人！”一名元婴修士喝着。

    其中一名长老不经意的一瞥，当看到来人竟是陈道时，惊得眼珠子都险些突了出来，他一脸的不可思议上前，来到陈道的面前围着他看了又看：“陈、陈道：你怎么好了？你好了？”

    陈道见到他，连忙一手拉住了他问着：“二爷爷，这到底是怎么回事？凤九怎么会杀了峰主？会不会搞错了？”

    长老看着陈道，见他果真没事了，已经恢复以前的状况，心下惊讶的同时也有些欣慰，没事了就好，他们陈家的子弟，就应该这样，不是轻易能被打倒的。

    “我们赶去时三阳子已经被杀，那名元婴修士说了，就是这个叫凤九的杂役弟子杀的，对了，先前我还觉得这名字和这少年有些熟悉，这会见了你才想起了，他不正是那个总喜欢在你跟前转的那个杂役弟子吗？”

    想当初，还是这个杂役弟子的话才让他没有让人将陈道送回去，不过看眼下的情况，定要让陈道将与那杂役的关系撇个一干二净，否则，谁知会不会因此而连累了他们陈家？

    “是他，二爷爷，是他治好了我的伤的，二爷爷，这事会不会是有什么误会？凤九这人虽然古灵精怪顽皮了些，但做事却是尽心尽职，而且他还治好了我的伤，可见绝非心思歹毒之人，如果说真的是他杀了三阳峰主，那定是这里面有什么我们不知道的事情。”

    陈道说着，又接着道：“二爷爷，这事希望您跟宗主说说，也许真的有什么误会在里面，据我对他的了解，他真不是一个心思歹毒之人。”

    长老听了脸色一沉，压低声音道：“这事你不要再说了，免得无端连累陈家！”