    索马里州在帝国范围内都是富裕的地方，但这样的富裕是有代价的，向阿拉伯半岛和两河流域走私，抑或深入波斯王国走私生意，每年都有数百上千名雇佣兵殒命于此，埋骨黄沙。

    李勇清晰的知道；

    这项支撑索马里州经济的重要生意做不长久。

    这影响了大洋帝国与奥斯曼帝国之间的关系，也让在伊朗王国拥有很大影响力的英国和德国不喜，频频施加外交压力。

    被称为“西亚病夫”的奥斯曼帝国可以不做理会，英德两国却不能等闲视之，虎门和西安的走私生意已经受到局限，深入伊朗王国的走私渠道开始由当地人代理，以避免被说三道四。

    要论发展潜力，无论人口、环境还是资源，索马里州远远比不上莫桑比克地区。

    这两年，莫桑比克地区的发展非常迅猛。

    尤其是南非战争开打以后，莫桑比克地区的经济就像坐了火箭一样直线窜升，甚至有不少索马里州的民间资本被吸引过去，留在当地发展。

    索马里州的优势和劣势同样明显；

    优势自然是优越的地理位置，从红海进入苏伊士运河，就可以联通消费能力惊人的欧洲，只要拥有竞争力强的产品，根本不愁销路。

    就比如广受欢迎的海产品罐头，生产多少销售多少，市场潜力几乎无限。

    现在主要的问题是～索马里州拿不出什么有竞争力的产品。

    在索马里州，向北越过阿拉伯海就可以进入两河流域，奥斯曼帝国的统治千疮百孔，到处都是漏洞，这给了武装走私贸易极大的机会。

    索马里州的劣势也非常明显，吉布提地区干旱少雨，绿洲面积有限，主要集中在西安市周边，这里气候炎热，沙漠戈壁环绕，向东和向南都是大片大片的沙漠，根本不适宜人类生存。

    城市规模和能够承载的人口都有限，这也是西安市不得不面临的重大问题。

    从吉布提地区向西北高原延伸，红海沿岸的厄立特里亚地区范围内降雨增多，气候凉爽宜人，在崇山峻岭之间拥有大片牧场和平原，溪流纵横，是非洲之角地区难得的好地方。

    因此，从西安出发向西北方向铁路一直延伸到阿萨布，埃德与虎门等城市，如今铁路从虎门关继续向西北部延伸，一直通达七里营，扬威堡，碧水湖镇等城镇，铁路和公路基本上是顺着红海沿岸走向，呈“一”字形。

    这片丰沃的高原地区是索马里州今后发展的重心，经过十几年建设已经初具规模，牧场和种植园密布，盛产葡萄，苹果，小麦和高粱，牛羊成群，红海捕鱼业发达。

    这都是有利的一方面，但是受限于高原山地的地理条件，七山一水二分地，适合农牧业的范围有限，农牧业产出仅能满足索马里州本地人口所需，具备少量出口的能力。

    仅靠红海捕鱼业和港口中转贸易，无力支撑起索马里州近二百万人口的体量，随着大量意大利移民的涌入，皮革，制衣，制鞋，玻璃等手工业逐渐兴盛起来，但这仅仅是有益的补充，无法成为主导产业。

    李勇现在是虎门市长，正准备参选索马里州长，胜出的几率很大，希望在这片他热爱的土地上做出更多贡献。

    所以，他必须为索马里州未来发展找到一条合适的道路。

    受限于地理条件，索马里州80多万平方公里的土地，绝大部分都是沙漠、戈壁与寸草不生的荒山，能打主意的只有吉布提西北方向，是红海岸边属于厄立特里亚的细窄长条状地带，总面积约有7.3万平方公里。

    这里适于农耕地带，也只有不到1.5万平方公里。

    若在山区地带发展果林种植，不失为一个好办法。

    但这能够解决的就业人口有限，从现有条件来看，顶天了一两万人。

    考虑来考虑去，李勇把目标锁定在了烟草业上。

    在大洋帝国

    政府对烟草业课以重税，却并不限制民间卷烟厂发展，若是能采用“借鸡生蛋”的策略，利用吕宋群岛优越的气候条件发展烟草种植园，在索马里州设厂生产，不但政府可以获得高额税收，也可以解决大量就业人口。

    李勇亲自出面牵头，联合索马里州数十家头面人物组建索马里公司，他的心腹手下都是公司的重要股东，就是为了运营马尼拉北部黎牙实比地区50万英亩山林项目。

    几日后

    项目审批进展顺利，李勇与亲家雷小鹏男爵悠闲的喝着下午茶，心情十分不错。

    “不瞒雷兄，一别十余年，我这次回来简直都认不得红河谷市了，原来北岸地区就是一片农田菜地，撂棍子都砸不到人，现在已经变成高楼大厦林立的繁华都市，还有河底隧道和地铁，真是让人大开眼界啊！”

    “贤弟，你要多回来看看，毕竟这里才是帝国的心脏，长久的不走动，上层贵族圈都不知道你是哪号人了。”

    “呵呵……还是算了吧，这里的贵族豪门林立，我算哪根葱？”李勇感叹的摇了摇头，澳洲本土与索马里相隔太遥远了，来回一趟很不容易，这一次办完了收购吕宋群岛烟草种植园的事，下一次再来还不知道猴年马月。

    李勇在这座繁华大都市里找不到归属感，还是虎门，西安这些他曾倾尽心血的城市，让他眷恋不已。

    雷小鹏男爵深知自己老兄弟的心思，于是也不再劝，而是岔开话题说道；“贤弟，事情进行到哪一步了？”

    “内务府物权司已经同意了，将会专门举办一次吕宋群岛土地拍卖会，拿出总面积约为85万英亩的地块出来，黎牙实比地区50万英亩山林划分成两个标的，一个33万英亩区块，一个17万英亩区块，进行公开竞拍，我们是势在必得。”

    “这样的话，是不是代价太高了？”

    “雷兄，其实不然，真正对如此大面积土地感兴趣的并不多，有能力吃下来的更少了，这么大的地块只适合于农牧业开发，根据正常收益计算，土地价值是有上限的，谁也不会把钱往水里扔。”

    “那就好，那就好……”

    雷小鹏不擅长经营之事，听到李勇这么说，一颗心也放了下来。

    他可是在索马里公司参了重股，是董事会成员之一，利益攸关啊，怎么着也得关心一下。

    两人正在悠闲的聊着，雷府的管家忽然脚步匆匆的从外面走进来，看见李勇迟疑了下，还是把手上的电报递了上来。

    “爵爷，这是南非发来的电报，请您过目。”

    “哦。”

    李勇接过电报扫了一眼，神色顿时凝重起来，雷小鹏有些疑惑的接过电报看了看，顿时脸色大变；“建洋在南非失手被擒，暂无生命危险，这怎么搞的？”

    “诶，常在河边走，哪有不湿脚的。”李勇神情落寞地回应了一句。

    “那……要赶快营救孩子啊！”雷小鹏是真着急了，李建洋可是他的女婿。

    电报里讲的很简略；

    在布隆方丹的一次军事行动中，陷入布尔人陷阱，117人队伍战死37人，失手被俘56人，只有24人逃脱，李建洋恰好是被俘人员之一。

    “诶……可惜我们身处万里之外，鞭长莫及呀！”李勇脸色冰冷，站起身来走动了几步，斟酌着说到；“现在自己不能乱，建洋这孩子打小跟在我的身边，出生入死不知道经历了多少回，经验非常丰富，只要没有暴露就暂时没危险，布尔人想必不敢待在一个地方，会带着俘虏四处躲藏，他自己会找机会逃脱。”

    “这怎么行？”雷小鹏脸上的焦虑展露无遗。

    李勇镇定的说道；“雷兄，力今之际，我们如果大肆动作，反而会让布尔人警醒，意识到俘虏之中有重要人物，我会电令南非前线的雇佣兵团队紧追不放，他们会掌握其中的分寸，迫使布尔人不停的移动，为建洋他们创造逃跑的机会。”

    “能通过帝国外交部向布尔人施加压力，争取交换俘虏？”

    “这只能是最后一招，暂时不宜轻动。”

    “那……只能如此了。”

    “雷兄，建洋既然吃了这碗饭，就要有把脑袋别在裤腰带上的觉悟，若是逃不出来，那也是他的命，我会让布尔人替他陪葬的。”

    李勇此时表现得非常冷酷，语气冰寒，仿佛是三九天的寒风刮过旷野，蕴藏着无穷杀机。

    雷小鹏男爵闻言呆了一下，眉头紧皱的考虑了一番，当真也是束手无策。

    他现在手里是没有一兵一卒，帝国方面在南非也没有驻军，救援行动还要依靠英国人或者雇佣兵团队，他这个退入二线的将军可没什么办法。

    也许李勇的举措是正确的应对，但一想到万一这孩子有个三长两短，自己闺女年纪轻轻就要守活寡，心中就像压上一块大石头似的沉甸甸，愁容满面。

    “雷兄，请恕我告辞。”李勇转身大步离开。

    他要立刻电令南非前线，组织一支力量紧追这支布隆方丹的布尔人游击队，迫使他们不停的逃避追捕。

    如今，英国人对波尔人实行的是残酷镇压政策，死在集中营的布尔人老弱妇孺比战场上多的多，双方仇恨不共戴天。

    通过外交手段施压，并不是个好主意。

    要知道，雇佣兵可是得不到战俘待遇的，李建洋面临的形势非常危险，随时可能有性命之忧。

