    第1334章 撇清关系   

    谢忱跟他不熟，但见他如此举止，便知道九哥没看错人。

    

    此人有血性，讲情义，是个能用之才。

    

    他顿了两秒，起身，扶住他胳膊：“孟主事不必自责，事情既然发生，我们一起去解决便是。”

    

    谢忱一番言论一出，变相承认了他。

    

    丁川和丁柏见状，忍不住面露喜色。

    

    在天道盟由于右护法有能力又尖锐，更受褚盟主的重视，导致左护法经常无用武之地。

    

    实际上，左护法的为人处世更加圆滑且讲道义，比不讲情面的右护法更加讨大家的喜欢。

    

    他能受到尊主的重视，安排进你祖宗带领一群兄弟打出一片新天地，他们很替他高兴！   

    孟极则是满脸有愧：“麻烦你们了！等把他们救出来，我再去和尊主请罪！”

    

    祁绍跟谢忱穿一条裤子，见他如此，大咧咧笑道：“孟主事，九哥已经知道了，她没怪你，你身受重伤，还是回房休息吧！你放心，人我们肯定给你救回来！”

    

    孟极面色紧绷，坚持道：“不行，我得跟你们一起去！”

    

    祁绍挑眉，倒没再劝他，“那成，不过丑话说在前面，咱们干架的时候你不许动手，省得等会还得救你！”

    

    谢忱轻笑出声：“他嘴巴没把门，孟主事可别怪他！”

    

    孟主事对祁绍这张嘴还是有点了解的，没少见识过。

    

    他心里也很清楚，他们说的这么直白，是为了他好。

    

    因为有些话说开了，比藏着掖着好，也是告诉其他人，孟极受伤了，别到时候没眼力劲。

    

    一行人也没多做停留，就往凯旋门赶去了。

    

    路上，谢忱拿了一颗修复丹给孟极。

    

    孟极连连推辞，表示不能要这么贵重的丹药。

    

    还是祁绍把丹药直接塞进他嘴里，“给你吃你就吃，既然你入了你祖宗，大家就是自己人了。

    你吸收丹药赶紧调整一下，别死撑着了，那脸都快跟死人一样白了！”

    

    孟极面色一窘：“谢谢！”

    

    他也不再矫情，趁着赶路的途中，运转元气，调整内息。

    

    ＊   

    凯旋门。

    

    常威望着一夜过去了，还让他们别对付你祖宗的汤统领，心里充满了不悦。

    

    他板着脸，严肃道：“紫霄山庄不愿意参与便罢了，黄氏山庄自会负责，汤统领又何故拿出金銮殿的幌子？”

    

    汤统领感到心累：“你爱信不信，黄统领在哪？

    我要见他。”

    

    常威面色阴沉道：“这不是信与不信的问题，苏九有个一个金銮殿还不够，还整出一个你祖宗？

    还任天道盟前左护法为主事？

    她是疯了吗？”

    

    汤统领翻着白眼，不想跟他继续说了：“总之这就是事实！你要想凯旋门安然无恙，最好现在就把你祖宗那几个人放了，汤某言尽于此！至于黄统领……算了！”

    

    他干脆直接起身。

    

    本来他昨夜便该离开的，这常威偏以黄氏山庄名义留他一夜。

    

    他想着跟黄统领见面之后，这些事说给他听，他必然会信，结果这厮一直在中间作梗。

    

    好人当不了，那就不当了！   

    省得等会你祖宗的人误会，把他当成敌人！   

    常威见状，心里忽然有些不安，“汤统里且慢！紫霄山庄不参与便不参与，在一旁看着也没事，何必急着离开呢？”

    

    汤统领已经不耐烦了，说话也很不客气，“怎么没事的？

    万一你祖宗以为我挺你们凯旋门，岂不是连累我！”

    

    嫌弃的语气，像是甩什么脏东西。

    

    常威的脸直接绿了。

    

    

    

