    “陈强，破元境啊！”

    “天佑我花家，天佑我花家啊！”

    花老激动万分，他拉着花月容的手腕走到密室前方，正欲打开时低声道：“容儿，你是对的！爷爷已经老了，已经糊涂了！这么多年来，爷爷做出了不少的决策，也做过不少的糊涂事！自认为眼光很好，却没想到是个井底之蛙！若不是你一直坚持，花家只怕会错过最佳的发展时机，爷爷也会悔恨终生！这一次，代替爷爷好好的给陈强道个歉。”

    “爷爷，别这么说！谁又不是为了花家，谁又不是为了花家的长久之计。”

    花月容咧嘴一笑，她看着花老抬手轻轻朝着石门一拍。

    ‘轰隆～’无尽的灵气好似找到了发泄口般喷涌而出。

    衣服被颤动，胡须被吹起，脸颊上的疼痛就好像被刀割一般，疼的他们身躯一颤，疼的他们咬牙止痛。

    这股灵气在他们之上，其力之强恰恰是他们所无法刚住的。

    当这一股灵气自他们周身漂浮而起之时，自这一股灵气涌入天空之时，他们都惊诧了。

    近距离的感受破元境的灵气，是他们一生都做不到的事情。

    花老将胡须给整理了一下，他轻轻触碰了一下花月容的手腕，“傻丫头，你还愣着干什么？

    陈强就在密室之中等着你呢，你要是再不去的话，说不定他就要走了！”

    羞涩着小脸蛋，走起路来有些僵硬。

    原本已看破不少男人，自认为比谁都要了解男人的她这一刻竟如小女生般羞涩不已。

    她感觉到她的身体很僵硬，她感觉到她有些不敢看向陈强。

    这一刻，整个密室内，只有她与陈强两人，是独属他们自己的空间。

    站在门口，两行热泪从花老的眼角处流了出来。

    他那叫一个感动啊！花家马上就要起飞了！他花家马上就要成为帝都之内最强的家族！这是别人羡慕不来的！他倒是要让那些自命不凡的家族们好好看看，陈强已入赘到了他花家！谁要是敢来犯花家，就别怪他一个巴掌抽灭家族。

    “花家的列祖列宗们，你们都看到了吗？

    我花家马上要腾飞了，我花家马上就要崛起了！这一次，要让那些曾经欺负过花家的，让那些曾看不起花家的人好好瞧瞧！花家已经不是以前的家族，花家已经迈上了一个新的台阶，一个其他家族所无法相比的台阶，一个足以让其他家族所羡慕的存在！”

    就在花老自我感动之时，密室之内一声尖叫声响起。

    这一声，惊动了花老，也惊动了在场很多人。

    不少人面面相觑，有些意外。

    唯独花老还有些尴尬的挠了挠头，特意转过身来不再看向后方，顺带着还将靠近他的几个子弟们给赶到了一旁，低声呢喃道：“现在的年轻人呐，火气就是大！嘿嘿，就算要进行鱼水之欢，天人之乐也要看准时间，找准地方吧？

    不过，这小子还真有劲，比我当年还要厉害啊！”

    “陈强，陈强你没事吧？”

    急促的声音响起。

    这声音让全场所有人都身躯一颤，猛然懵逼。

    发生了啥？

    陈强出事了？

    怎么可能！这里乃是花家，任何一个家族敢来侵犯必然会遭到他们的反抗。

    况且进入密室之中的只有陈强一人，并无他人。

    难不成，有人在密室内袭击了陈强吗？

    先前所爆发出来的灵气乃是两个人对打之后所溢出的？

    带着疑惑，花老直接冲入了密室，还未等他靠近陈强，就看到花月容抱着陈强不断摇晃，不断呼唤着，那焦急的样子眼角都泛起了泪花，生怕陈强死在她的怀中。

    其他的子弟也跟着走了进来。

    他们环顾一圈，密室石壁之上都有着密密麻麻的划痕，灵气冲击导致密室的石柱不稳，随时都有倒塌下来的风险。

    最让他们震惊，让他们最不敢相信的是陈强竟然倒下了！密室之中就只有陈强一人，并无他人。

    也就是说，这一股灵气爆发之后，密室之内只有陈强一人，是陈强伤了自己。

    “难怪啊！能伤的了陈强的人，在这世上还没几个呢！”

    “可他为何要伤了自己？

    难不成太强，太过于寂寞找不到对手了？”

    “放屁！哪有人会伤自己的？”

    正当他们议论纷纷，想要寻找原因时，抱着陈强的花月容焦急万分，朝着他们瞪了一眼，“你们还愣着干什么？

    还不快帮忙将陈强给抬起来，要是他有个三长两短，我们家族可就完了！”

    陈强是阳城帝都香江三地的守护者，更是他们的依赖者！前有郊区集团的阳一龙，白家的花月容，后有香江内的十个长老，若是被他们知道陈强在花家内出了状况，那还不得杀过来，到时候他们就算长了十张嘴也未必能解释的清。

    “是！”

    一些子弟急急忙忙将陈强搀扶起来，小心翼翼的抬了出去。

    在这些人离开之后，在陈强的灵气渐渐消散在密室之中时，花月容那通红的眸子有着些许泪花，她抹去眼角处的泪水，脑海之中立刻就想到了家族的利益。

    她已经不是小孩子了，这点情绪还是能够控制的了。

    只是，看到自己喜欢的男人出了事，受了伤，她心中很痛，她不明白发生了什么？

    更不明白陈强出事，为何不通知他们一下？

    非要一个人扛下所有吗？

    这么做不累吗？

    谁不想成为站在他身后的女人？

    谁不想在他最为痛苦的时候给予他一抹关怀，哪怕这关怀是那么微不足道！“容儿？”

    花老的老脸看上去如同抽干了水分般，很是难看。

    他一声轻唤。

    “爷爷。”

    花月容贝齿轻咬，她揪住自己的裙摆，硬是将不满，将痛苦给咽了下去，“为什么他要一个人承担所有？

    为什么他要一个人走？

    哪怕是将所不能承担的这些给予我们一些，哪怕是我们现在做不到，日后也能做到！为……”“为了你们！”

    花老没等花月容说完，便抢先开了口，“也为了他自己。”

    

