    经过一番严刑拷打，许勇已经从那几个鞑子口中问出了几乎所有想要知道的情报。

    清军里面固然有骨头硬的，也有想要说谎骗许勇的，可许勇一个老军痞子，哪里能不知道这些，又怎么会没有对付他们的手段。

    他直接把那七个鞑子分开审讯，严刑逼供，再核对所得信息的区别，很快便从其中五个人嘴里问出了锦州城如今的驻兵情况。

    当然，许勇审讯完这七人之后，并没有什么优待俘虏的政策，而是亲手将他们的头颅一个个砍下。

    他一个十七世纪的兵，在全家惨死于鞑子刀下的情况下，苟活了十几年。现在，他凭什么可以放过这些手里已经不知道沾了多少汉人血的鞑子？

    李林在旁边看着这一切，并没有觉得有什么不合适的。说起来，李林和鞑子也是有仇的，只不过他一个孤儿，哪里恨得有多深？

    而且，他现在更关心的是许勇审出了什么有价值的情报。

    “老许，锦州城现在是什么情况。”李林拉过许勇，迫不及待问了起来。

    “这些负责护卫运输车队的，都是鞑子军中的新兵残兵。”许勇看着李林，顿了顿，又接着说道：“我说怎么战斗力那么弱呢，而且这几个俘虏都是刚打几下，还没上酷刑呢，就都招了，还有两个年纪小的裤子都吓尿了。”

    “情况都已经问清楚了。”许勇将手盘在胸前，看着锦州城的方向，又接着说道：“现在，锦州城里面有一千五百个旗兵，还有汉人组成的两千汉奸兵。鞑子这次真的是倾巢出动了，那一千五百个旗兵都还是从北边远征回来的。这几个鞑子还说了，盛京那边也只有三千鞑子旗兵防守罢了，剩下的近一万大军，都不过是些老弱病残。”

    “将军也说过，这次鞑子是倾尽全国之力入关的，要不然也不会那么畏手畏脚，不敢和我们硬拼。”李林若有所思，又接着说道：“那两千汉奸兵倒是不足为惧，但是那一千五百旗兵却是需要谨慎处理的。锦州城城高墙坚，我们又没有火炮，如果一击不能得手，恐怕是不可能再攻得下的了。”

    “今晚必须拿下锦州，我们就只剩下两天干粮了，别说围城了，就是多打一天也撑不住。”许勇微微皱眉，似乎是有些担心。“咱们当初应该多带点干粮的，把时间掐的这么死，万一出了什么差错，将军的大计就坏了。”

    “现在不要说这些没用的了，一切依计划行事。”李林面色严肃，依旧镇定。“今晚我亲自带精兵换上鞑子的棉甲，潜进城里，咱们里应外合，一举拿下锦州城。”

    “好，到时我带人潜伏在外面，你派人把大门城墙上的那几个鞑子给干掉，城门一开，我们就骑马冲杀进去。”

    虽然辽东营新军的这五千精兵都穿着碣石山一战缴获的鞑子棉甲，但为了避免不必要的麻烦，李林还是决定让士兵们换上刚刚伏击的那些鞑子的棉甲。

    太阳从东边的天际升起，在天上转了一圈后，又在西边的群山中落下，天空被染成了祥和的淡红色，分外美丽和谐。

    李林和已经换上了鞑子棉甲的一百多个精锐士兵压着那八百多个苦役和五百多辆马车沿着大路，继续朝着锦州城的方向走去，直到天色暗了下来之后才赶到。

    “嘿，快开门，我们是来运送火炮和弹药的。”李林站在城门下喊道。

    “把文书放在篮子上，我们要核验。”城墙之上的话音刚落，便有一个系着麻绳的篮子被吊了下来。

    鞑子的警惕性还真他·娘·的高。李林心中暗暗骂了一句，便赶紧把文书放进了身旁墙边的篮子里。

    不一会，“咯——吱……”一声拉得极长，锦州城的大门缓缓打开，一队二十余人的清军士兵列队从两侧走了出来。

    “怎么这次换人来运火炮和弹药了？”出城门迎接的一位满人将领盯着李林看了几眼，笑着问道。

    “将军吩咐的，我哪知道？”李林也不回答，反而是先声夺人，厉声喝道：“现在北京战事吃紧，我们要立即进去，今晚便要搬运完毕，明天早上就得出发。”

    “好！”那个满人将领听着这句话，反而是消除了心中的所有怀疑。

    现在北京战事吃紧，物资和兵员都很紧张，上几次运输也都是这样的情况，要不然他们这些刚刚远征回来的士兵也没必要千里迢迢来锦州守城了，就是怕出了什么意外，被顺军给偷袭了。

    随着车轮滚滚作响，几里长的车队随着李林进入了锦州城。

    只是，还没走到几百米，不知道什么原因，车队便又被那个满人将领给叫住了。

    “这个汉人是怎么回事？”那个满人将领指着一个看起来极度惊慌恐惧，在那里东张西望，瑟瑟发抖的中年苦役问道。

    李林发觉情况不对，又立即从前方折返了回去，见状也毫不含糊，直接一鞭子抽了上去，“啪”的一声，抽在了马车上。怒吼道：“给我老实点！”

    那个本来就因为知道内情，吓得不轻的苦役这下子连抖都不敢抖了，垂着头不敢再看李林一眼。

    若不是将士们战斗的时候都得披甲，李林早就让辽东营的将士来假扮这些苦役了，这样的话便能一次性带上千人进城，甚至都不需要城外的许勇配合就能直接端了锦州城了。

    “我们得赶快进去，不要在这里浪费时间了！”李林看着那个满人将领，也不解释什么，威胁道：“要是误了战事，就是这些汉人都死完了都不足惜。”

    那个满人将军也知道事情的严重性，他也不敢耽搁，之后虽然又看到了类似的情况，却也不再理会了。

    李林一行人终于如愿进了锦州城，在引路士兵的带领下，他们直接到了锦州城的火器制造工坊。

    进了工坊之后，李林朝身边的亲兵使了一个眼色，对方立即心领神会，一个加速上前用手臂勒住了引路士兵的脖子，猛地用力一拧，“咔嚓”一声，那个鞑子的引路士兵立刻就咽了气。

