    送别了唐玉，宁远刚刚返回神鹰城，他手腕上的虚拟呼叫器就又响了起来，有人在中立之城找他。

    　　带着疑惑，宁远再次返回了中立之城，来到了一处私人别墅里面。

    　　“欢迎您，尊敬的宁远阁下。”

    　　出现在宁远面前的是四名不同肤色的玩家，宁远从来就没见过他们，不过伸手不打笑脸人，他在还礼之后，和他们一起坐了下来。

    　　“正式介绍一下，我叫吉鲁罗伯特，是一名法国区的玩家领主，我是郁金香帝国的国王。

    　　这位是路易斯埃辛，南非区玩家，雄狮帝国的国王。

    　　旁边这位是大卫斯威夫特，美国区玩家，红杉帝国的国王。

    　　最后这位是迭戈希门尼斯，阿根廷玩家，潘帕斯帝国的国王。”

    　　和几人依次问好之后，宁远带着疑惑询问道：“不知几位花钱找我过来有什么事情呢？”

    　　原来宁远为了防止被华夏区的玩家们骚扰，他将自己的呼叫申请设成了收费模式，每呼叫他一次就要给他十万块钱。

    　　“宁远，我们考察你很长一段时间了，恭喜你成功通过了我们的考验，现在我正式邀请你加入我们的五洲联盟。”面对着宁远的疑问，吉鲁给出了解释。

    　　“等等，我通过了什么考验了？还有五洲联盟是什么？我为什么要加入你们？”

    　　面对着吉鲁突然抛过来的橄榄枝，宁远连忙举手表示反对，这都什么跟什么啊？

    　　“宁远，你成功粉碎了敌对势力对你的包围，击败了冰城联盟和阿尔泰帝国，并打进了俄罗斯，所以你已经用实力向我们证明了你有资格成为我们的一员，存活下来就是对你的考验。”吉鲁回答道。

    　　“抱歉，我的实力我自己清楚，我也不需要任何人对我进行考验，还有我从来都没听说过你们的那些帝国，而且我也不认识你们，所以非常感谢你们对我的厚爱，但很抱歉，我不能加入你们。”

    　　宁远十分反感对方一副尽在掌握的样子，于是他便直接开口拒绝。

    　　名字倒是起的挺响亮，但一个出名的都没有，所以宁远认为真正没有资格的是对方。

    　　“宁远，先不要急着拒绝，听我把话说完。”见宁远直接拒绝，吉鲁不慌不忙的开口说道。

    　　“行，反正你们找我过来也是花了钱的，我就陪你们聊十万块钱的，你说吧，我洗耳恭听。”

    　　宁远也不急着走，于是便打算听听对方会怎么吹嘘他们自己。

    　　见宁远愿意聆听，吉鲁清了清嗓子，道：“宁远，我承认，我们四个人的势力都不如你的神鹰帝国那么强大，但请你相信，我们要比你想象中的强大得多。

    　　这么说吧，我们四个人随便拿出一个来，都不比被你消灭的冰城联盟弱。

    　　我们现在之所以还不出名，主要是我们还在隐藏实力，我们只是不像你这么的高调而已。

    　　我们成立五洲联盟的初衷是为了共同承担敌人强大的火力，避免自相残杀。

    　　我们四个人和你一样，都有很大的野心，都想开创一个庞大的王朝，所以我们势必会引来各方的全力围攻。

    　　一旦所有人都认为你的威胁最大，那么他们肯定会联合起来组成多国联军来围剿你。

    　　我想你对此应该深有体会，因为你的老朋友罗伯特皮什切克就是这么完蛋的。

    　　如果我们五个人同时在不同的大洲起事，那么我们所遇到的外部压力就会小上很多，至少其它大洲的势力不会对我们进行跨洲的围剿，我们只会遭到本洲势力的攻击。

    　　虽然我们的野心都很大，但大家都应该清楚，一个人的力量毕竟是有限的，我们不可能一个人统一整个大地球，所以我们都应该实际一点，以统一各自的大洲为奋斗目标。

    　　我们名义上虽然为同盟，但实际上彼此之间很难产生什么交集，我们组建这个同盟的主要目的就是大家共同分担来自于其他所有人的压力，不给他们集火我们的机会。

    　　如果谁要是比较倒霉被敌人给消灭掉了，那么我们就会再去寻找新的伙伴。

    　　其实你并不是我们在亚洲区的第一人选，只不过那个家伙比较倒霉没能坚持住，被敌人给消灭掉了。

    　　而我们四个人也不是这个联盟的初始成员，和你说实话，这个联盟已经换了好几茬的人了。”

    　　吉鲁详细的为宁远讲解了五洲联盟的组建初衷，不过宁远听了半天也没听出来加入这个联盟有什么好处，于是他不解的询问道：

    　　“吉鲁，照你这么说，我们彼此之间没有任何的联系，也不会互为攻守同盟，而且成员还更换的这么频繁，那我请问，加不加入这个联盟有什么意义呢？”

    　　“说实话，目前的意义不是很大，我最初和你一样，也非常费解这个联盟存在的意义。

    　　不过如果我们能够取得成功，那么加入这个联盟就有意义了，因为在明确了联盟成员之间的边界之后，就可以避免联盟成员之间的火拼了。

    　　你要知道，一旦我们能发展到那个阶段，每个人的实力都会非常的强大，相互火拼起来的后果可是非常严重的。

    　　所以我认为这个联盟存在的最大意义就是可以让我们知道彼此的存在，从而避免不必要的火拼。

    　　当然了，如果我们要是真的统一了各自的大洲，那么这个联盟也就没有必要存在了。”

    　　就知道宁远会有此一问，吉鲁早就已经准备好了答案。

    　　听完吉鲁的解惑之后，宁远总算是明白了这个所谓的五洲联盟是干什么的了。

    　　说白了就是五个野心家在统一各自的大洲前，为了避免提前发生火拼，而提前见个面互相认识一下，彼此之间并没有任何的关系。

    　　这个想法虽然很不错，但这些人也是不是太将自己当回事了，他们连自己的国家都没能统一呢，就开始想着统一各自所在的大洲了，这提前量打得也太靠前了吧。

    　　不过当宁远得知加入之后没有任何的羁绊，没有任何的责任和义务之后，他突然又想要加入这个联盟了。

    　　因为加入联盟之后，他们就有了明确的奋斗目标，彼此之间还可以互相激励，可以了解一下不同大洲的实时局势。

    　　既然只有好处，没有任何的坏处，为什么不加入呢？

    　　宁远估计吉鲁几人当时也是这么加入联盟的。

    　　“最后一个问题，不是有六个大洲吗？为什么没有澳洲区的玩家领主？”

    　　同意加入联盟之后，宁远问出了最后一个问题。

    　　“澳洲区的玩家都快被袋鼠人给灭国了，邀请他们过来干什么？听他们天天诉苦？”吉鲁笑着反问道。

    　　宁远：“......。”

    　　在宁远加入联盟之后，几个人将彼此的边界告诉了宁远。

    　　非洲以红海、地中海和苏伊士运河为边界。

    　　欧亚大陆以乌拉尔山、乌拉尔河、里海、大高加索山脉、黑海和伊斯坦布尔海峡为边界。

    　　南北美洲则以巴拿马运河为边界。

