    天南海临江楼。

    这里是专门用来设立国宴的地方。

    热闹非凡。

    首座老人高居主位，臣风则坐在他的身旁。

    各大总署长以及众多将星们都列座而席，高举着酒杯。

    庆祝这一场狙击西方经济体系的成功。

    “臣组长真不愧一声国士无双啊！不出手则已，一出手就捞了几千亿米元回来，厉害！”

    便是尊为第二座的内务长刘卫朝，向来眼高于顶，此刻也对臣风竖起了大拇指。

    “估计现在，伯宫那位脸都气绿了吧哈哈！”

    “华夏有臣组长，何愁不再度崛起于世界之巅！”

    一声声称赞，让臣风都有些不好意思了。

    实在言重！

    而这时，国宴上突然匆匆走进来一名军部人员，快速跑到首座老人身边，面色凝重的说了几句话。

    随着他说完。

    首座老人的神情也当即变得阴沉无比。

    “各位，请安静！”

    他有些佝偻的身子从座位上站起，白发苍苍之下的双眸，闪出一抹锐利目光。

    顿时，宴会上所有人都看向了老人，心中疑惑。

    统领这表情，似乎发生了什么大事啊！

    只见首座老人沉声道：“刚刚军部从南洋突然收到了上百封紧急求救信息，说咱们南洋领域内，出现了几十艘军舰，并自称是海盗！”

    话音一落，场内一片喧哗。

    “什么，开军舰的海盗？这根本不可能！”

    “我南洋境内向来秩序平稳，还从未出现过海盗一说，那些军舰怎么可能是海盗，我看分明是伯宫那位派来的！”

    “他们这是想挑起战争吗？”

    诸多将星纷纷大怒。

    这时，臣风仿佛想到?了什么，神色突然大变：

    “不好！一定是钢铁运输任务暴露了，决不能让这些军舰半路截停货轮！”

    一旦钢铁被这些军舰截下。

    那么带来的后果将不可想象！

    没有这些钢铁资源，沿华夏近两万公里海岸线的钢铁长城就造不起来。

    到时候海兽灾难一旦爆发。

    华夏将没有任何能用来阻拦海兽的防御线！

    届时，国土也必将受到海兽的毁灭打击！

    一位六十多岁，肩抗三颗金星，国字脸干练短发，气质庄重而又冷峻的老人，缓缓站起。

    他乃是当今华夏南洋海军总指挥，邓啸！

    只见邓啸看向首座老人和臣风，声音不急不缓，但却铿锵有力道：

    “统领，臣组长！我申请出动南洋航母舰队，对这些不明军舰进行打击，立刻援救货轮船队！”

    听到他的话，宴会上瞬间寂静无声。

    等待着统领的回答。

    只见首座老人眼神坚定，在所有人的目光注视中，缓缓抬起右手，猛地临空用力挥下：

    “打！”

    打！

    “是！邓啸领命！”

    宴会当即结束，所有将星全部连夜回到了各自的岗位，严阵以待。

    华夏南部，广省。

    广海大港口。

    在许多人的注目下，一艘艘华夏舰艇驶离港口。

    鸣笛出港！

    正式宣布：

    ‘巡卫海域，打击海盗！’

    ...

    海洋之上。

    “船长，军部那边有消息了吗？”

    看着前方的海盗船，有船员问道。

    “有了！支援我们的舰艇，还有预计五小时内抵达，告诉我们一定要稳住！”船长激动道。

    此时自称为海盗的五十艘舰艇，已经开足马力。

    将所有货轮包围在了一个海域内，逼停了所有船。

    “所有船只立即停止行进，走出船舱投降，否则我们将立即开火！”

    听到那些来历不明的军舰传来的喊话。

    华夏船员们纷纷怒容满面。

    这些家伙，真以为华夏还是百年前那个积弱贫困的国度吗？

    “五小时，还需要拖住五小时！”

    最外围面对着这些不明军舰的至红号货轮船长，邓永存不断思索着应对方案。

    随即他转过身去，目光毅然的望向所有人的船员道：

    “兄弟们，你们怕死么！”

    “不怕！”

    船员们纷纷红着眼睛，怒声吼道。

    “好！那咱们就先为后面的同胞们，为咱们华夏，争取这五小时！”

    邓永存看着前面的军舰，眼中闪过决绝。

    “你们可愿意，与我上阵，为国捐躯？”

    “杀！杀！杀！”

    “听我命令，至红号全速前进，准备撞击！”

    黑夜。

    这片大海的波澜声中，突然响起了一声悠长笛声。

    震耳欲聋。

    至红号货轮，竟然不顾威胁，直接撞向了前方的军舰！

    “那艘华夏商船在干什么？他......他们好像朝咱们冲来了！”

    “法克！这群该死的华夏人想撞船！”

    “开火！快开火击沉他们！”

    “不行，来不及了，咱们离他们太近了！”

    军舰上，这些‘海盗’们看着那艘巨轮如同疯牛一般冲来，顿时惊恐无比。

    疯了！

    绝对疯了！

    他们完全无法理解，这些华夏人为何要选择与他们撞船，同归于尽！

    这在他们的国家，根本就是不可能发生的事！

    无数华夏货轮上的船员看到这一幕，强忍泪水，脱帽敬礼。

    “兄弟们，走好！”

    一声又一声长笛鸣起，以示敬意！

    华夏三军联合指挥部。

    数名将星以及首座老人，臣风都面色凝重的站在这里。

    突然，一名负责与南洋上的货轮保持联系的士兵站了起来，脸上滑落两行热泪。

    所有人都察觉到他的异样，不解看了过去。

    只见这名通信兵将他所听到的声音，投到了指挥室大屏幕上，用音响播放出来。

    “这里是至红号货轮，为掩护其他同胞拖延时间，我们全体船员决定与敌舰撞击，同归于尽！”

    “我是船长邓永存，西北沙城人！”

    “我是副船长司安宜，广省山市人！”

    “大副广玉龙，东海人！”

    “船员于卫国，西南花蓉人！”

    “船员云坚......”

    随着一个个名字播放完后，猛然响起一阵剧烈的爆炸声。

    “沙沙沙......”

    传讯戛然而止。

    指挥室内所有人，纷纷眼含热泪，咵一声全体从座位上站起，抬手敬礼！

    正朝事发海域行进的南洋航母舰队，三十一艘军舰上的士兵。

    全部举起钢枪，朝向天空。

    鸣枪致敬！

