
先前她有探查过这个孩子，发现这个孩子竟然真的是祝兴思。

“娘亲，先前跟你分开之后，我就后悔了，一直想要找到你，跟大家会和，但是却没有办法。”

祝兴思此时在祝寒珊的怀中开口道。

“没有关系，现在?我们两人汇合了，以后我们都会一直在一起的。”

“娘亲，你真好，真希望我们能够一直这样下去。”

“对了，你在这里呆了多长的时间。”

“时间不长。”

“恩。”

“娘亲，你跟潘浩森他们走散了吧，我这就领着?你去找他们。”说完，祝兴思牵着祝寒珊的手朝着前边走去，想要将祝寒珊给领走。

但是祝寒珊却站在了原地，此时的祝寒没有动弹，只是静静地看着祝兴思。

祝兴思此时歪着脑袋看着跟前的娘亲，“娘亲，你怎么不走了啊？”

“我没有跟你说潘浩森跟托尼两人也被困在了这里，你怎么知道？”

“娘亲，你在说什么？”祝兴思这时候的脸色僵硬了起来。

“你不是我的儿子。”说完，祝寒珊便要将祝兴思的手给甩开，但是此时的祝兴思紧紧攥着她的手，就像是一个胶水一样，小手紧紧的黏在了祝寒珊的手上。

“既然被你看穿了，我也不用演戏了。”说罢，只见跟前的祝兴思变了一个模样，竟然直接变成了一个舌头，而此时缠在祝寒珊手腕上的手，也是这个舌头。

不远处，一个鱼形的妖兽正在张着嘴，等着祝寒珊走过去呢。

要是祝寒真的跟着顺着这个妖兽的意思朝着前边走去，就会落入这个妖兽的嘴巴中，之后会被吞噬的。

真是好险！

祝寒珊手掌一劈，直接将这个妖兽的舌头给砍断。

之后便见这个鱼形的妖兽身子颤抖了起来，庞大的身子撞着墙壁。

“轰隆隆！”

“轰隆！”

墙壁颤抖，之后这个妖兽再次朝着的祝寒袭击过来。

它的舌头虽然在先前的时候，有被祝寒给砍断吧，但是很快的，舌头就有再次的长出来，并且恶心的舌头朝着祝寒珊伸了过来。

就在舌头要卷到祝寒身子的时候，祝寒侧过了身子，之后便见祝寒珊拔出了自己腰上的匕首，而后便用这个匕首，朝着妖兽的舌头狠狠的划去。

祝寒的匕首上边覆盖着玄力，脚底也是覆盖着玄力，竟然直接将这个巨大的舌头，从中间劈成了两半。

而后，祝寒珊移动到了这个妖兽的跟前，又是一匕首划了下去，竟然直接将这个妖兽的眼睛给滑瞎了！

“嗷嗷——”妖兽这时候发出了痛苦的叫声，之后朝着祝寒再次的袭击过去。

?祝寒珊一巴掌，朝着妖兽的脑袋劈去。

“轰隆！”红色的玄力从祝寒珊的手中冲出，落入了这个妖兽的脑袋中。

?直接将这个妖兽的脑袋给搅碎了。

“嗷嗷——”妖兽此时发出了痛苦的叫声，之后便见它倒在地上，没有了声息。

这个妖兽虽然是鱼的身子，但是妖兽的嘴里却长着牙齿，这个牙齿像是人类的牙齿一般。

闻着空气中这个妖兽的血味，祝寒珊此时的眉毛拧到了一起，不知道为什么，她觉得这个血味竟然有着一股人类血液的气味。

这个妖兽究竟是什么情况！

划开的妖兽的身子，下一瞬，祝寒珊瞪圆了一双眼睛，这个妖兽的身体中，竟然不是鱼刺，而是人骨！

托尼不知道什么时候来到了祝寒珊的身边，看着眼前这一幕，开口道，“这是有人在做混种人。”

“这个是失败品。”

“混种人？”

“恩，混种人强大无比，但凡出世，都可以成为一个很棒的武器。”

“但是，制造混种人，则是要尝试很多次，经历过很多次的失败，有的时候，经历过失败也不会成功航，因为基因的不同。”

“我懂。”祝寒珊道。

前世她有学过是生物，自然是知道不同种类的生物，通过基因重组创造出新的生命是有多么难得。

但是这里竟然在做这等事情。

有多少无辜的人，因为这实验失去了生命啊！

潘浩森此时跟小姑娘待在?一个房间中，实在是想不出来出去的法子，尝试用武器将墙壁给推倒也没有法子出去，潘浩森这时候实在事有些泄气。

“你就放弃吧，要是你答应我，会一直在这里陪着我，我是不会让你痛苦的。”

“为什么要在这里陪着你，要是你愿意的话，你带我出去，我给你找一本鬼修的秘籍，让你可以修炼，然后我们一起生活。”

等这个小丫头有一天能够修成人形了，他一定会教教她做人，教导她要客气的跟长辈说话。

“你要领我出去？”好像是听到了什么了不得的事情，小丫头这时候眨了眨眼睛。

“是啊。”

“上一个要领我出去的人失败了，并且成为了我身体的一部分，你不会成功的，还是放弃吧。”

“额……”

“我是由无数怨灵汇集而成的，那个要逃出去的人，被狠狠折磨了一番之后，也成为了怨灵，最后被我给吸收了。”

“你的意思是说？这底下还有其他人？”

"有的。"说着这话，小丫头的身子颤抖了一下，明显是不想回忆这段记忆。

见此情景，潘浩森揉了揉脑袋，只觉得眼前的情况实在是有些头大。

敌在暗，他们在明，这怎么打架啊！

“先前你为什么要将我们给分开啊？”这时候，潘浩森将自己的耳朵给堵住了，能够隔绝一些小姑娘那刺耳的声音，交流起来，没有那么痛苦了。

“不是我要的，是那人的命令。”

“谁？”

“不能说。”

“啧！”潘浩森道了一声，正要问别的事情，这时候突然听到了身后有喘气的声音传来，身子一僵，之后潘浩森转过了身子，之后便看见了一坨黑影出现在了自己跟前。

“不是吧……”

"不是只有我能够控制这个地宫，不是我将它给传输过来的。"小丫头道。

“我也觉得你没有那么坏。”

说罢，潘浩森的手朝着天空中伸去，“降魔圣枪。”

之后，一个长枪出现，潘浩森将其攥在手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576618"  chaptername="第227章">加入书签</a>
</div>
