    对远程的控制技能念力并没有多少防备的紫月幼兽轻易的中了招。

    武越急了，但也没完全急。

    他已经冷静了下来。

    从刚才这只布偶猫的一系列动作来看，应该只是一只凡阶中品的灵兽。

    紫月幼兽，实力可是来到了凡阶上品！

    不论是在体能、能量储备、技能效果上都要强出一截。

    小花招，没用的。

    “维持水流环，等待落地！”他很快做出这种决断。

    念力这个技能他了解，通常超能系的灵兽都会这个技能，成长到高段效果很强，妙用无穷。

    但以这只布偶猫的程度，目前可能也就是甩甩东西级别的，更深的运用不出出现在这只布偶猫身上的。

    有具备恢复效果的水流环在体外附着，只是摔打，肯定能抗住的。

    他很快露出了笑容。

    只见下一刻，小布偶猫控制着半空中的紫月幼兽，将其狠狠一甩，撞到地面。

    判断没错。

    “往布偶猫的方向铺坏水！”

    【坏水】：对沾染目标进行持续的腐蚀。

    利用坏水进行持续性的腐蚀，自身用水流环这一技能恢复，时不时来上一记水枪，与对手耗，慢慢磨，这是武越与紫月幼兽最擅长的打法。

    他的御兽天赋，就是提升灵兽的恢复效率。

    这个效率的比例，在百分之十左右。

    只是他的笑容很快僵住。

    紫月幼兽是抗住了没错，但是行动起来还是极为虚弱，慢吞吞的。

    怎么回事？

    圆瞳的虚弱效果可以持续这么久？

    “再把他举起来，给我狠狠的摔！”另一边，陆鸣再次在心中下达指令。

    他算是看出了点门道。

    没想到第一战的对手，竟然是擅长这种消耗流的战术！

    太恶心了！

    失策失策！

    幸好，他也会消耗流战术。

    除了比正常水平线的技能强出一半之外，布丁的精神能量也不俗，这可是荒阶的潜力，

    只论消耗，肯定比紫月幼兽强。

    接下来，就开始了惨无人道的一幕。

    紫月幼兽一直看着水流环对自身进行恢复，但自身被挂着虚弱，很难摸到布丁的动向。

    布丁就一直操控着念力，将前者反复砸！

    折磨人的战斗终于结束了。

    以紫月幼兽被反复砸到晕厥结束。

    “嗷～！！”

    布丁兴奋的发出一声完全不像猫咪的嗷叫声，一下子蹿到陆鸣的身上。

    陆鸣赶紧从包里掏出一块能量方块塞给她补充体力，并且夸赞。

    “干得不错！”

    灵兽要多夸的，在幼时提升自信心，这个自信心能反哺到很多东西身上。

    比如训练更有动力……

    布丁：(＾ω＾)

    另一边，观战区的众人炸开了锅。

    “布偶猫赢了？跨了一小阶？”

    “我就说吧，不要小瞧敢养布偶猫的御兽师。”

    “那个御兽师的天赋你们看清楚没？我怎么觉得是通灵啊。”

    “确实是通灵，全程战斗都没有说话，很难缠。”

    “不，有一些御兽师喜欢在训练过程中做好各种预设，让灵兽在战斗之中自己做出决断，可以避免被察觉意图，我觉得他就是按这一套训练灵兽的。”

    “我更倾向于他是强化型御兽天赋。”

    “那只布偶猫的圆瞳效果太强了，不是这个级别的，而且念力也比一般凡阶中品的超能系灵兽要强很多。”

    “紫月幼兽可不轻，反复的举起摔下且造成一定效果，不简单。”

    “你这么一说，我也觉得他更可能是强化型天赋了。”

    “通灵天赋那么少，怎么可能随便来个人就是。”

    陆鸣自然不知道已经有一些人为了他的御兽天赋有了小小的辩论，他正在照顾小布丁。

    武越匆匆过来道一声：“你很厉害，期待与你的下次对战。”

    留下联系方式之后，就抱着紫月幼兽去了对战街区的治愈中心，陆鸣也走向休息区。

    这一战，其实暴露出了很多问题。

    比如缺乏一个有着杀伤力的技能，如今只能靠着念力慢慢磨。

    又比如基础素质还是不高，百分之五十的强化效果不明朗，基础越高，加成效果才更好。

    还有很多其他问题。

    不过没关系，布丁如今只是训练了几天的程度罢了。

    能够跨越一个小阶段战胜对手，已经让陆鸣很满意了，那些问题列入接下来的训练计划，在这次战斗不再出现这些问题就行。

    御兽师之路，可不就是完成一个又一个训练目标嘛！

    接下来，陆鸣不打算继续对战了，现在问题已经找出，总结也做完了。

    玩耍计划再次启动！

    休息一阵后，带着布丁又离开了对战街区。

    “继续玩去，咱们去游乐场！”

    布丁：o((*^▽^*))o

    好耶！

    一个下午便匆匆而过，

    陆鸣带着布丁几乎把平城游乐场的项目玩了个遍，其实他自己已经来过很多次了，陆爸陆妈不知道带他去玩什么时，就会把他塞进这里来。

    不过布丁很开心！

    兴奋之情洋溢于表。

    这里的一切，对她来说都是那么的新奇。

    这世界很大，展现在布丁眼前的只是小块碎片。

    而只是这一块碎片，已经足够布丁浸入其中，进行无穷尽的探索。

    一人一兽感情迅速升温。

    等到了晚上，陆鸣带着布丁坐上了园区内最高大的建筑，

    ————摩天轮。

    随着缓缓升起，平城的夜景逐渐展现在他们眼前。

    天空中有许多灵兽在肆意飞翔着，嬉笑打闹着。

    远处的万家灯火成了这一幅画面最好的背景，

    布丁就靠在陆鸣的身上，瞪着大大的眼睛，好奇而又满足的看着这一切。

    共同呼吸着高处的清新空气，迎着些微冷风。

    陡然，它抬着粉嫩的爪垫指向一个方向。

    “喵喵喵！”（那是我家！）

    又指向另一个方向。

    “喵～喵喵！”（那也是我家！）

    陆鸣没有极目这一技能，没有布偶猫看的清楚，只能大概分清楚那两个位置的不同，

    一个靠近陆爸的灵兽之家。

    另一个则是陆鸣家那块区域。

    “嗯嗯！你有两个家呢。”陆鸣用手顺着布偶猫的毛发梳理了一下。

    此刻，摩天轮恰好到达了最高点。

    作为本就建在地势高处的，平城最高的建筑，陆鸣与布丁说是站在全平城最高的地方毫不为过。

    陆鸣陡然把布丁放在肩膀上，展开双臂。

    他现在有种强烈的，想要宣泄的情绪。

    “啊————！！！”

    “我一定会成为一名强大的御兽师的！！！”

    “布丁！！你说是不是！！”

    “喵——！！！”（嗯嗯！！）

    虽然不知道发生了什么，但跟着两脚兽喊就是了。

    “那我们，一起努力！”

    “喵！”

    “我要努力成为最厉害的御兽师！你要努力成为最厉害的灵兽！”

    “喵！”（好的！）

    一人一兽，

    在平城的最高点，呐喊出了心中渴望。

    许下了约定。

