    论武力。

    宇文成都，在这诸多的世子中，绝对的是强大无比。

    拥有着天生神力的宇文成都。

    从出生开始，就被贯上一道光环。

    这个光环陪伴他长大。

    长大之后，他的武力的确到了顶级。

    才19岁，就已经到了武道后天境界。

    这让众多的世子们羡慕。

    他就开始认为自己已经是力大无穷。

    在他的眼中，对于天子的印象。

    懦弱，无能，随时都会被替代的角色。

    所以他一直都没有看在眼中。

    更不要说有任何一丝的尊重。

    可眼前。

    他这一拳猛然的击打出去。

    足以能将一块石头击碎。

    可在到了秦乾的面前，一只手便是化解掉。

    身影到了他的面前。

    一掌打在了他的身上。

    宇文成都后退了数步。

    这一幕。

    被文武大臣看到。

    一个个的脸色顿时一变。

    “怎么回事？”

    “陛下的武道又是增了。”

    “嗯，看样子比若是的精神头还好。”

    “真是天佑我大秦。”

    帝气200+

    帝气200+

    帝气200+

    这一刻的时候，秦乾可以看到一道道的帝气增加。

    这些文武大臣们，不伐有见风使舵的人物。

    见到秦乾的实力大增，顿时那脸色一变。

    这速度。

    还真是快。

    杀神白起。

    在一边看得愣住。

    顿时脸上出现了喜悦之色。

    按照陛下这般的武力，特别刚刚卸掉到了宇文成都的拳头袭击。

    可不是用的蛮力。

    分明是技巧加上了身体中的罡气。

    不会吧？

    陛下居然修炼出来了罡气。

    罡气？

    就算是白起，也是在上百年中，也是修了出来。

    他知道修炼出来罡气。

    和没有罡气，绝对的是天差地别。

    同时都是武道后天修为。

    可拥有罡气的武道者，实力要碾压没有罡气武道者一筹。

    据他所知。

    在这大秦的江山中，唯有到了武道宗师者，才能领悟了罡气的修炼。

    其实说明白。

    就是内功的修炼。

    真是没有想到。

    陛下居然已经修炼出来了罡气。

    并且那内功的修为，还是很高。

    这让他内心中，顿时激动起来。

    真是天佑大秦。

    本来他还是担心，在陛下面对诸多的内部和外部巨大压力下。

    到底该如何的面对。

    在这一片的大陆上。

    唯有实力强大，才能可以坐镇皇位。

    镇压住那些蠢蠢欲动的枭雄。

    “恭喜陛下，修炼出来了内功。”

    就在这个时候。

    白起突然的半跪下，双手抱拳道。

    当白起这话一出。

    所有的文武大臣们，眼睛瞪大了。

    特别是那些武臣们。

    听到了内功。

    顿时眼神刷的一下，看向了秦乾。

    “陛下，居然修炼出来了内功。”

    “不可思议。”

    “这内功的修炼，可谓是极其的建议，比起了外功修炼，要辛苦万分。”

    “这……”

    一些武臣们。

    眼神中出现了神忽不定。

    毕竟他们现在一直站队在宇文化及左将军一边。

    左将军掌握了，大秦大半的兵权。

    他们这些武将们，也都要看着宇文化及吃饭。

    可现在的情况下。

    陛下修炼出来了内功。

    内功代表的可是绝对实力。

    现在还不能看出什么，可等待未来当内功更加深厚。

    陛下百米之内，就可以取了他们的首级。

    “不用大惊小怪。”

    “内功而已。”

    秦乾淡然的说道。

    眼神刷的一下，看向了宇文成都。

    “你还要比吗？”秦乾对他问道。

    宇文成都自然是不服。

    “比，怎么不比。”

    “陛下，我还没有输吧。”

    宇文成都很明显是不服气。

    双拳紧握，又是快步的上前进攻。

    “住手。”

    就在这个时候，一道声音大喊道。

    正是宇文化及，赶紧的上前对儿子喝止住。

    宇文成都闻言停下了动作。

    但眼神中有着诸多的不服。

    不就一个内功而已。

    他的神力，一定可以破了陛下的防御。

    “陛下，还请多多的赎罪，微臣的犬子，不配做大秦的副将军。”

    “还需要多多的练练。”

    宇文成都过来半跪在地下说道。

    宇文成都为何这么做。

    因为，他知道如果在比下去，陛下一但生气，就那内功的修为，真的能取了宇文成都的性命。

    那他可就是得不偿失。

    他是怎么也没有想到，陛下居然修炼出来了内力。

    内力他也是有修炼，可也只是一个门槛。

    所以并没有让儿子修炼。

    看来需要让儿子准备一下了。

    这天子藏得还真是深。

    秦乾看向半跪在地上的宇文化及。

    还真是一个狡诈奸滑的家伙。

    看到情势不对，就立马的上前阻止。

    “不比了？”

    “朕看你的犬子很是不服气。”

    “朕看不如还是比比吧？”

    秦乾知道宇文化及的软肋，故意的问道。

    宇文化及这一听，双膝跪地。

    “还不快些跪下。”

    “呃……”

    宇文成都还是有一些的不服气。

    可看到父亲的眼神，他也只好过来跪在地上。

    “陛下，我犬子真是狗大的胆子。”

    “现在就让他给陛下请罪。”

    “还请陛下不要怪罪。”

    宇文化及认为他还是有这样的面子。

    天子肯定给他面子。

    “白起，比试没有完，这场该怎么算？”

    “回避下，臣子认输，认怂，可斩。”

    白起眼神一瞪。

    全身上下开始散发出来浓郁的杀气。

    在场的文物百官，都是是能感知的出来。

    只要这一刻，杀神白起一招出去。

    只怕就宇文化及和他的儿子，都要没了性命。

    在这个时候，顿时所有人都紧张起来。

    毕竟谁也不知道，接下来会发生什么事情。

    武太后这个时候，看着眼前的一切。

    薛怀义在一边，低声问道：“陛下，这是要做什么啊?”

    武太后脸色微微一沉。

    “杀鸡儆猴。”

    “啊，陛下，难道不怕宇文老将军闹起来？”

    “何故要怕，这还是大秦的天下。”

    “还有杀神白起，一个杀神白起，只要他召集，大秦的死士足有上万。”

    “并且还都是武者八道以上者。”

    “想想什么后果吧？”

    “是我们小看了乾儿。”

    武太后悠然的说道。

    内心中，想到从昨日开始，将魏忠贤干掉，又是秦桧，赵高.

    说明乾儿，是想鼎足而立。

