    第242章带路吧

    中年男人冷着脸，刚要说什么，之后可能是怕谢清然真的会揍他，还是没有说话。

    谢清然跟着三人去了他们这个组织所在的地方。

    s市玄学组织已经成为了一个盈利性的组织，因为佣金很高，而且还有不少的有钱人都会选择他们这里的大师，所以他们把组织设在了s市最繁华的商业街，整栋小楼都属于这个s市玄学组织。

    谢清然仰头看了一眼，大概是六层楼，玄学界的人一般都会选择一个吉利数。

    至于为什么不是八层楼，可能是人数没那么多，太大了也会很空。

    似乎是因为到了自己的地盘，中年男人看向谢清然的表情就带了些不满。

    “你若是再控制着我，我不会放过你的。”

    谢清然没有搭理他，径直走进去。

    中年男人不受控制的跟上，两个小徒弟也连忙跟在后面走了进去。

    纪沉刚好从对面的一家茶馆走出来，跟在他身边的两个人见他突然停在原地，有些不解。

    “沉哥，怎么了？”

    纪沉摆摆手，“没事。”

    离开的时候，他又下意识的看了那里一眼。

    刚刚进去的人，他不会看错。

    就算隔了这么远，也能清楚的知道，那人就是谢清然。

    可她不应该留在庄园拍摄综艺吗？怎么……

    纪沉拿出来手机点进直播间，看了一会儿，没有看见谢清然出现。

    “沉哥，你也在看这个直播啊。”刚才说话的人靠近，看见了熟悉的场景。

    “我也特别喜欢看这个直播，不过里面有个素人，长的特别好看，就是这两天好像都不参加直播。”

    “为什么？”

    “啊？”青年愣了一下才反应过来纪沉在问为什么他口中的买的素人不参加。

    他虽然有些意外纪沉竟然会在意这种小事，不过还是开口。

    “好像是有事要做。”笑了一下，青年又道，“那位姑娘看起来挺厉害的，说不定人家的身份比参加个直播综艺重要多了，从节目中出去做自己的事情也是难免的。”

    纪沉微微点了点头。

    他又往刚才的方向看了一眼。

    “沉哥，我们不走吗？”

    “你们先去吧。”纪沉说，“我还有别的事。”

    这件事情也不是很重要，纪沉可去可不去，反正重要到需要纪沉在的事情已经处理的差不多了，两个人也没多问。

    等两个人离开，纪沉又看向刚才谢清然消失的地方。

    因为这种事情毕竟还是不能真正的放在明面上来，虽然这个玄学组织在一些人眼中还算有名，不过平时他们做的都是普通的买卖，只有人知道他们这里的情况并且特意找过来，才会知道这买卖背后的玄学组织。

    纪沉不知道那是个什么地方，不过既然谢清然过去了，他也过去看看。

    谢清然走进去，一楼是平时招待普通客人的，她没有停留，直接来到了六楼。

    这里的每一层楼都有专门负责的人。

    一楼只是普通的摆在明面上的买卖，挣不挣钱无所谓，他们也不是为了这些。

    二楼三楼是平时做生意的地方，有人想要看风水，姻缘，解决难题，甚至各种怪事都会在二楼三楼找人。

    四楼这个数字并不好听，也并不会特意留下什么人，只不过平时开会都是在四楼进行。

    五楼是年轻一代修炼和休息的地方。

    六楼是这个组织的负责人和一些组织元老常待着的地方，不过他们这种老人一般不会一直留在这里。

    见谢清然来到了六楼，中年男人脸色微变，后面两个小徒弟有些别扭，他们平时都不怎么会来到这里的。

    谢清然直接走出电梯，“带路吧。”

    她看向中年男人。

    “你这个外来的丫头，可知道这里是什么地方？”

    “我如果不知道，怎么会来到这里呢！”谢清然笑了一下，“带路吧。”

    中年男人看了她一会儿，最后叹口气，还是给她带了路。

    谢清然被带着到了一个房间，里面有几个人在聊天，听见敲门声，都看了过来。

    “这位姑娘是……”

    谢清然直接走进去，把白袍男人丢了出来。

    “这个男人，你们认识吗？”

    三个人愣了一下，再看向谢清然的时候，眼底带了些忌惮，“姑娘是什么意思？”

    “天狗族的事情，解决好了吗？”谢清然找了个地方坐下，抬了抬下巴，问。

    “发生在s市的事情，我们自然会解决，姑娘是什么意思，竟然这样对待我们组织的长老？”说话的男人大概四五十岁的年纪，看见白袍男人昏迷着的模样，有些生气。

    “那这个男人，你们查出来他的身份了吗？”谢清然看向白袍男人，问。

    “百源是玄学界的天才，在s市的玄学组织甚至于更多的地方都很有名气，你是哪里来的小辈，竟然如此对待前辈。”

    谢清然有些想笑，“原来这就是你们吹嘘多年的能力？”

    “你这小丫头，什么意思，句句讥讽，我们之间，应该没仇吧。”

    本来是以为谢清然是来闹事的，可她看起来并无恶意，只是说出口的话，着实不怎么好听。

    “这个男人，是我在天狗族被屠杀的地方找到的。”

    “这不可能，百源半个月前就有事去了京城。”

    “那你的意思是，我说的是假的？”谢清然掀起眼皮，“我听见他口口声声说的某位大人，也是假的了？”

    “你的意思是……”

    谢清然有些嫌弃的看着眼前的人，“知道现在玄学界败落，术法丢失了不少，却没想到你们的智商也这么低。”

    两个小徒弟没有跟着进来，四个男人，加起来年纪都快两百岁了，此时却被一个二十出头的小丫头说的连头都抬不起来。

    “有话你就直说，没必要这样羞辱我们。”被谢清然带来的中年男人面露不满，但是也没太生气。

    此时稍微想通一些，便觉得哪里都有些奇怪。

    “你们好好调查调查他，还有他背后的那个所谓的大人……”谢清然手一抬，一张符纸凭空出现，落在桌子上，“地址，不用太感谢我。”

    (本章完)

