    “你说…看见谁了？”

    邓布利多的眼神有些迷茫。

    这位老人眼神中的迷茫只存在了一秒钟，他慢慢伸手按住了自己的胸口，感觉自己的心脏有点儿不好。

    或许，耳朵可能也有一些幻听。

    刚刚这个小家伙说伏地魔潜入进来了？

    维森这个小家伙怎么可能发现了伏地魔呢？伏地魔和奇洛教授这两个家伙怎么搞的，怎么被一个小家伙发现了！？

    “伏地魔！”

    维森压抑着自己喉咙里的声音，一字一句地继续重复道：“校长，我看到伏地魔了，第二代黑魔王伏地魔就在学校里！”

    “不要激动…慢慢说…”

    邓布利多连忙拍了拍这个小家伙的手臂，示意维森快点儿冷静下来，开始对小家伙套话：“先过来喝一杯茶，或许是你看错了，伏地魔早就死了，这件事你告诉其他人了吗？”

    “他还活着！”

    维森坚定不移地说着自己见到的真相。

    这特么…

    邓布利多什么情况？

    听到伏地魔还活着的消息，这种反应一点儿也不像他啊，怎么还有点儿像刚卸任的部长福吉呢！

    “他真的还活着！”

    维森摇了摇头坚持说自己的！

    这个灰发少年的身体甚至还有些激动或者恐惧般地颤抖，他摇了摇头道：“我见到他之后，立刻就来告诉您了！

    克劳奇先生告诉过我，你是所有巫师都能去信任的人，也是这个世界上最强大的巫师，只有你一定能解决掉那位黑魔王！”

    “……”

    邓布利多的表情终于露出了些许错愕。

    虽然维森和老巴蒂·克劳奇对他十分信任，但是邓布利多也不得不承认，自己或许要辜负这份信任了…

    首先，要把这个小家伙安抚好。

    倘若维森·莱特这个小家伙是偶然间发现了伏地魔的话，邓布利多甚至考虑是否要用遗忘咒清理掉他的部分记忆了…

    是的。

    邓布利多早就知道伏地魔潜入了进来。

    因为他本来就在利用伏地魔来进行一场培养英雄的计划，这个计划就是未来彻底杀死伏地魔的起点，绝对不能被人破坏…

    总之。

    必须搞清楚状况。

    “你是怎么发现的？”

    邓布利多的眼眸中带着一抹精光。

    这位老人非常想要知道维森究竟是怎么发现伏地魔的，这样的话或许他想要进行的英雄培养计划还有得救…

    然而…

    邓布利多想多了。

    “不是我发现的。”

    维森飞快地摇了摇头，甚至还有些紧张地开口道：“奇洛教授想要骗我！奇洛教授想要教导我黑魔法，诱骗我投靠伏地魔！”

    “昨天奇洛教授主动借给了我一本笔记，里面有一张厉火咒的咒语和学习的办法，我以为是他不小心放错了！”

    “结果今天晚上的时候，他告诉我，那不是他故意放错的，他问我想不想学习厉火咒的时候，克劳奇先生早就告诫过我这些黑魔法的凶险了，我拒绝了他以后，以为可能只是他想故意考验我！”

    “但是！”

    “伏地魔出现了！”

    “奇洛教授让我投靠黑魔王！”

    “伏地魔亲口承认的，他来到学校的目的是为了得到魔法石，他询问我愿不愿意学习黑魔法，甚至他说只要我成为食死徒，他会主动教给我那些威力强大的黑魔法！”

    “……”

    邓布利多终于听到了关键的地方！

    这位老人的心里一突，连忙开口询问道：“等等，所以…你是刚刚从他们那里逃出来的吗？”

    “不，不是。”

    维森摇了摇头，举着自己手里的银瓶子，他的脸上浮现了一抹颤抖，似乎还在回忆着伏地魔的恐惧！

    维森的情绪渐渐开始失控！

    “黑魔王是这个世界上最恐怖的巫师…”

    “我根本没有举起魔杖的勇气…克劳奇先生说，如果不能战胜敌人，就一定要传递出去情报…刚好我有一个机会出来把这件事报告给你，伏地魔需要有人帮他收集独角兽的血！”

    这几年来…

    老巴蒂·克劳奇背了不少黑锅。

    然而任何时候任何黑锅似乎依旧能够甩到他的身上。

    哪怕是维森都认为这些黑锅背上去没什么大碍，他还在努力地表演着自己的恐惧和惊惶：“我要把这件事告诉你，就这样吧，对，就这样，克劳奇先生说的，我都做到了！克劳奇先生也说过，只有邓布利多才能解决那些黑魔王！”

    维森的目光中几乎有些失神，他一边说着话，一边抓着银瓶子就要离开：“但是我也答应了去给他们找独角兽的血，我先去给他们寻找独角兽的鲜血，我先走了，就这样…”

    “对了…克劳奇先生说的我都做了…谁都知道我去了奇洛教授的办公室，他们不敢杀我的…但是我答应给他们帮忙…”

    维森一边说着话，一边紧紧地抓着银瓶子，转身就要离开：“他让我给他准备一瓶独角兽的血，新鲜的血！

    “维森…别慌！”

    邓布利多的心里顿时稳了下来。

    这位老人连忙一把扯住了慌乱的维森，眼神中慢慢多了一抹心疼和愧疚，这个小家伙看起来真的是被伏地魔吓坏了！

    这是邓布利多第一次见到维森失态。

    毕竟大多数时候，维森似乎在学生中间永远都是最张狂的那个，现在见到了伏地魔也被吓坏了…

    “我让人去帮你收集独角兽的血。”

    邓布利多深吸了一口气，拿过了维森手中的银瓶，沉声道：“你在这里等我，我有一些事要告诉你…”

    事情比邓布利多想象得复杂多了。

    原来不是维森·莱特主动发现了伏地魔，而是伏地魔找上了这个学生，妄图用黑魔法引诱这个学生帮他做事…

    结果这个学生其实与黑巫师不共戴天，甚至深受老巴蒂·克劳奇的教育影响，转头就直接把伏地魔的事捅到了他这个校长面前！

    这个学生见到了伏地魔之后…

    居然把伏地魔和奇洛教授都给举报了！

    这可真是让邓布利多的心里有些欣慰于自己没看错人，又有些颓丧于自己制订的计划或许不得不发生点儿改变了…

    虽然现在维森的精神看起来很不好，或许是最适合使用遗忘咒的时候，但是这件事已经根本不是一个遗忘咒就能解决的了。

    这是肯定的。

    当维森选择主动使用计谋的时候，一般都是让人避无可避的阳谋，任何魔法都无法改变这场阴谋的进行…

    除非其中有人要用魔法杀死所有人，否则的话任何人都必须被迫按照维森既定的思路卷入这场阴谋中…

    哪怕是邓布利多…

    哪怕是这位最伟大的白巫师也不能例外。

    “不要害怕，不要着急。”

    邓布利多让维森坐在自己的办公室里休息。

    甚至这位校长还亲自给维森准备了自己的茶点，让这个小家伙在这里好好缓一缓心神，因为他过一会儿还有更重要的事说。

    这位校长才拿上了维森的银瓶子，动用了特权使用的幻影移形来到了地下一层的魔药课办公室。

    邓布利多看着还在熬制魔药的斯内普，匆匆开口道：“西弗勒斯，你有时间吗？一个小时内能帮我准备一瓶新鲜的独角兽血吗？”

    “…我知道了。”

    斯内普慢慢地点了点头。

    尽管斯内普有些疑惑，还是答应了邓布利多的请求。

    事实上邓布利多也只能来找斯内普这个足够信任的人，因为他知道斯内普的嘴巴很严，不会对外面胡说八道。

    相比较嘴巴太大的海格…

    这个时候还是斯内普比较能够保守秘密。

    这个秘密关系到自己的计划。

    这个时候，知道这个秘密的人越少越好。

    “不要把这件事告诉任何人！”

    邓布利多十分认真地盯着斯内普，开口警告道：“不论是任何人都不能说出去你曾经帮忙收集过独角兽的血，这关系到可能解决伏地魔计划，或许哈利可以会更安全了！”

    “我明白了。”

    斯内普认真地答应了下来。

    如果这件事可以保护一下莉莉的孩子，那么他就一定会选择去做，邓布利多也非常清楚这一点。

    他们其实是互相牵制的。

    因为哈利·波特活着，他们的合作会一直继续。

    邓布利多点了点头之后，相信斯内普能够保密，就直接离开了这里回到了校长办公室内。

    因为办公室里…

    还有一个重要的孩子。

    这个孩子极有可能成为埋伏在伏地魔身边的间谍棋子之一！

    这个孩子一定不会让他失望的，虽然他看起来被忽然间被伏地魔吓坏了，但是他的胆量其实是学生里最大的，不是谁遇到了，都敢直接来举报伏地魔的。

    这个孩子…

    曾经拔出过格兰芬多的宝剑。

