    房间里的床，是标准的部队制式单人床。

    一个人睡，都只能说是刚好足够，不能说是很宽阔。

    两个人睡，就得靠在一起，才能睡得下了。

    至于三个人……那就必须得紧紧靠在一起，甚至搂抱在一起，才能确保不会有人被挤下床去了。

    所以……这一晚的杨天三人就是这样睡的。

    杨天睡在中间，侧着身子，面向左边的Ariel那一侧，双手环在她的腰间，将她紧紧地搂抱在怀里，这极大程度地减少了两人加起来的占地面积。

    而樱岛真希呢，则是很乖巧地躺在杨天的右边，软软地靠在杨天的背上。

    这样的姿势，看上去其实有点对不起樱岛真希。

    毕竟，明明是三个人一起睡，杨天却是只面朝Ariel，只抱Ariel，而背对着她……显然有点冷落了她。

    可这也不能说是杨天偏心，只能说是没办法的事——以Ariel的性子，若是他不抱紧，她下一秒就能钻下床跑掉。

    所以他也只能委屈一下樱岛真希了。

    总而言之……在杨天这样的策略之下，这一晚，三人的确是一起睡的，Ariel也没能跑掉。

    ……到了一两点左右。

    樱岛真希嗅着杨天的味道，哪怕没得到杨天温暖的怀抱，也还是很安宁地进入了梦乡。

    杨天的呼吸也逐渐匀称了，似乎也睡着了。

    只有一个人，还保持着清醒，甚至还微微有点紧张。

    这个人自然就是Ariel了。

    她从小只和姐妹们生活在一起，也只相信自己的姐妹。

    对任何男性都抱有极大的厌恶与不信任，自然也不会让任何男人近身。

    所以，这大概还是她第一次被一个男人这样亲密地抱在怀里，一起睡觉。

    这让她如何能平静得下来？

    这魂淡！等我脱身，一定要杀了他！一定要杀了他！一定要杀了他！一定要……一定……她在心中不停地记恨着，诅咒着。

    但想着想着，却有些维持不下去了。

    身后传来的雄性体温，温暖中略带那么一丝丝灼灼之意，仿佛温柔中带着一点侵略之意，让她根本无法保持平静冷漠的姿态。

    再混合上男人身上的味道，侵入鼻息，更是让Ariel心跳有些加速。

    心跳加速，往往会让人联想到“心动”、“喜欢”。

    可Ariel当然不会这么想。

    她暗自露出一个嗤之以鼻的嘲弄笑容，在心中不屑地说——什么心动？

    无非就是拥有繁殖本能的雌性生活，在遭遇雄性生物的侵犯之后自然而然地产生心跳加速、激素加速分泌的状况而已，有什么奇怪的？

    只是一堆无聊的化学反应罢了！我的意识，我的态度，才不会被这些东西所影响呢！她这么想着，心情好像稍微轻松了一些。

    可就在这时……她发现腰间的那双咸猪手，突然抱得更紧了点，还稍微有点不安分。

    “呃……”她整个人都懵了，白嫩的脸颊一下子红的一塌糊涂，咬住嘴唇，狠狠地回头瞪向杨天，想大吼一句——你这家伙不要得寸进尺！然而，回过头的她，看到的却是杨天紧闭的眼睛、迷蒙的神态、依旧匀称的呼吸。

    他……好像是……睡着了？

    那他的手……“呜呜……好暖和……”他发出了一阵模糊的、梦呓般的声音。

    但勉强能够听懂其中的意思。

    Ariel想要反抗，可身体竟是软了。

    “你……你……”再看着杨天那似乎是睡迷糊了、在梦游的样子……她刚要发飙的冲动，顿时又被压抑住了。

    说出来连她自己都不信——看着杨天此刻那迷迷糊糊、像是在找妈妈要糖吃一样的迷蒙样子，她竟觉得……有点可爱。

    这个想法让她自己都有些懵——我在想什么啊？

    这种人间畜生，跟可爱哪里有一毛钱关系？

    可，当她短暂地发懵之后，回过神来，却发现自己竟已经没有力气去反抗了。

    除非要冒着把樱岛真希都吵醒的风险……那样可真是太丢人了。

    于是……Ariel咬了咬牙，小声嘀咕道：“你……你等着，明天早上……再……再找你算账！”

    ……第二天，清晨。

    杨天醒过来的时候，感觉这一觉睡得实在香甜。

    可下一秒……“嘭！——”“啊啊！”

    回过神来的时候，杨天已经被摔下床、落在地板上了。

    当然，以他现在的身体强度，疼当然是不怎么疼的，也不可能受伤。

    但还没清醒的时候突然被这么一摔，还是有点懵逼的。

    他愣了愣，有些无语地抬起头，看向床上的Ariel，道：“你大清早的发什么飚啊？

    谋杀亲夫啊？”

    Ariel将有些凌乱的衣服抚平，然后冷冷地看着她，“你这个畜生，自己昨晚做了什么，心里没数吗？”

    杨天还真没什么数。

    我昨晚不就好好地睡了个觉吗？

    我做什么了？

    我什么都没做啊。

    而且，本来是可以做一些事的。

    比如，可以抱着樱岛真希抓抓摸摸，为所欲为。

    可为了抱着Ariel，杨天昨天都放弃了这一享受的选择，怎么想，牺牲也很大了吧？

    怎么今天还得被这样暴打啊？

    我得罪谁了？

    于是杨天一脸无辜地看着Ariel：“我没做什么吧？”

    “你……你……”Ariel看着他这副人畜无害，好像什么错都没犯的样子，顿时更觉得恼火了。

    可真要发飙，她忽然听到另一边的樱岛真希苏醒过来、撑起身子的声音，顿时又是一僵。

    要是让樱岛真希知道昨晚的事情，还知道她没反抗……那岂不是显得她是自愿的？

    那怎么可能！于是她咬了咬牙，一脚踹在杨天身上，把他踹得又翻了个面，“滚去做准备去！别废话！”

    杨天看着她那恼羞成怒的样子，隐约猜到，自己昨晚是不是占了什么便宜啊。

    虽然不知道是占了什么便宜，但能看到Ariel这般羞态，倒也不亏。

    于是他乐呵呵地爬起身来，去洗漱去了。

    Ariel看着他嘴角的笑意，咬了咬牙，有点后悔——刚刚那一摔和一脚，出手都有些太轻了。

    就应该冲着他的下半身去的！而刚刚苏醒过来的樱岛真希，应该算是最懵逼的一个了——这啥情况啊？

    我是谁我在哪刚刚发生了什么？

    

