    随着三人越爬越高，空气越来越稀薄，雷洛的羸弱体质暴露无遗。

    即使依靠强大意志支持，却还是在不知不觉间成了队伍的拖累，最后只能在露露的帮助下，趴在了秋黑身上。

    黑魔狼背上，雷洛默默看着赶路的罗辑和露露，心里不是滋味。

    “以后一定要好好请教下梅林关于《自我控制》的相关知识，即使不能支持自己战斗，至少也要保证出行自由。”

    “冰鼹鼠！”

    突然，雷洛惊呼过后，便是懊恼。

    冰鼹鼠的速度实在太快了，雷洛只来得及看一眼，根本没有反应，那只灰白色小东西便消失在崖壁缝隙中。

    这个小生物拥有透雪穿石的能力，想要在这种冰雪山石环境中抓住，没有充足的准备，几乎不可能，更不要说现在雷洛的状态，连赶路都是问题，罗辑和露露更是没有任何反应，疑惑道：“什么冰鼹鼠？”

    若论价值，这只冰岩鼠并不比元素泡泡低多少，足够换取精锐积分了。

    就这般。

    三人原计一天半的路程，却足足用了两天半才终于翻过山脉，来到了目的地。

    哗哗啦啦……

    这是一片广袤无垠的大谷地。

    谷底中央，则是一片巨大盐海，一眼望不到尽头，随着海拔降低，气温也有了明显上升，仿佛上一刻还是寒冬，这一刻便置身于盛夏了，炎炎烈日照射在茫茫沙滩上，许些腥味的海风迎面扑来。

    “哇！”

    第一次见到大海，虽然只是个内陆盐海，露露和雷洛却还是忍不住同时一声惊叹。

    温暖海风吹拂着成排椰子树，美不胜收。

    雷洛也不再为一路上错失的几个生物标本而可惜了，径直来到一棵椰子树下靠坐着，用最后的力气向一旁的罗辑大叔道：“大叔，帮我用力摇晃椰子树。”

    罗辑大叔跑到海边，用盐水洗了把脸，也不在意盐水对于皮肤的腐蚀性，愕然回头道：“干什么？”

    “我，我……我想确认下，椰子树到底有没有灵性！”

    说完，雷洛竟死死捂着脑袋，闭上了眼睛。

    ……

    五天后。

    露露躺在椰子树阴影下的沙滩上，旁边摆放着一堆打开的椰壳。

    这些椰子，都是这些天来，为了测试椰子树性灵的雷洛，让露露和罗辑大叔轮番踢椰子树，一个一个掉下来的成熟椰子。

    “魔法师真是奇怪，这么远跑来，竟然就是为了测试椰子到底会不会砸到头上，嗯……”

    露露无聊喃喃着。

    远处秋黑从海边跑来，嘴里还叼着一个大螺壳，螺壳呈黄绿双色，伸出一根根灰黑色怪异触须，这是盐海特有的秽螺，散发出一股独特的腥味，雷洛仅仅收集了两个作为常规标本后，便没有在意了。

    “就放那边吧，嘻嘻，晚上我们喝海螺汤！”

    秋黑呜的一声，把秽螺礽在了一旁。

    另一边。

    此刻的雷洛，已经彻底没了平日学者应有的神秘高雅样子，脱掉学士服后，仅仅穿着一件短裤，在罗辑大叔的帮助下，爬到了椰子树顶端，拿着鹅毛笔和笔记本，深色专注的记录着椰子掉落瞬间，椰子树的能量磁场变化，双眸深处则是一片豁然开朗的惊喜。

    大自然的生物进化，竟是如此的奇妙！

    雷洛从未想到，自己竟然会对一棵椰子树进行这般漫长细致的研究，几天的入微观察，雷洛也终于渐渐明白了椰子树的“灵性”关键。

    换言之，只要雷洛的能量磁场达到要求，很快就能尝将灵性术作为自己第二个基础学术了！

    “呼……”

    松了口气，雷洛从椰子树顶滑下。

    罗辑大叔顺手劈开了个椰子，雷洛接过，畅饮起来。

    “盐海的那边，就是西兰公国境内了。”

    罗辑喃喃大叔说完，也顺手给自己劈开了个椰子，畅饮起来。

    雷洛将椰壳丢在一边，满意看着自己的灵性术笔记，喃喃道：“终于完成灵性术结构解析了，可惜自己现在的能量磁场，还不能模拟第二个基础学术。”

    摇了摇头，雷洛看向远处椰子树阴影下的露露，带着罗辑大叔走了过去，对于罗辑大叔提到的西兰公国，没有任何关心。

    椰树阴影下，露露起身，看向走来的雷洛笑嘻嘻道：“不继续观察你的椰子啦？”

    “完活了！”

    雷洛轻松愉快道：“已经圆满达成此行目的！”

    话音一顿，雷洛又道：“不过，这还是我还是第一次来到盐海，听说这里因为特殊的地质运动变化，演化出很多奇特的变异生物，如果你们不赶时间的话，明天可以陪我一起去采集些生物标本！”

    紧接着又补充道“当然，我会继续支付相应的报酬。”

    “好呀，好呀！”

    露露欣然同意。

    大叔也点了点头，既然有钱赚，自然也就没什么意见，全当是陪这位魔法师少爷出来散散心了。

    雷洛又走到秋黑收集的螺壳堆翻看起来，很快便摇了摇头，并没有什么发现。

    海滩很大。

    此刻已然是夕阳西下，风景美不胜收，露露和罗辑大叔忙着做晚饭，秋黑在一旁兴奋的摇着尾巴，雷洛则拿出了晶石灯和借阅书籍，靠在椰子树下阅读起来，温暖海风吹在身上，倒是洒脱。

    时间不知不觉流失。

    晚饭过后，罗辑大叔抱着长剑，看了会儿天空的月亮，眼睛深处似乎充满了故事，随即靠着椰子树睡去，露露也和秋黑玩了会儿后，相互依偎着睡去。

    唯有雷洛，仍旧在水晶灯光下，孜孜不倦阅读学习着，不知不觉中，似乎被书中的知识彻底吸引了似的，连呼吸都变得急促了些，目不转睛在书籍字迹中扫视着。

    哗哗啦啦……

    月光洒落大地，潮汐涌上岸边。

    豁然，雷洛双目从书籍中移开，抬起头看向天空的月亮，又看了看远处海滩上的潮汐浪涌，仿佛受到巨大启迪般，难以置信之色。

    “潮汐浪涌，竟然是受到宇宙天体所谓的引力影响，从而形成？委实是难以置信的异想天开！这本书的作者……卡列洛夫？”

    雷洛缓缓摇了摇头。

    “没听说过的无名学者，如果这是真的，那么自己能否有一天，发现这种宏观伟力的真谛，解开其中的真理规律，从而拥有让大海为之倾覆的力量？”

    无垠月光下，一个渺小的人类身影，静静仰望浩瀚星空。