    第490章那大哥还生气吗

    杜婉笃定道，“我和裴灏最先下去密室，包括后面那几个密室都是我俩找出来的，里面有什么东西没人比我最清楚。就算舅舅咋就没给我分几块金砖呢，真小气。”

    “胡说什么呢？”长公主嗔怪。

    杜婉翘起了嘴角，“我还想拿几块金砖放家里当战利品，好歹是我找到的。”

    长公主笑道，“得了吧，这些东西最为妥当。”

    “娘亲所言极是，有这些足够了……”杜潜很是认同。

    那些金银就算皇帝敢送，他们也不敢要，肯定会送回去。

    这时，杜驸马又发话了，“婉婉，挑一些送去镇国公府给承明。”

    “舅舅没给他送吗？”杜婉意外，“论功行赏，也该有他的一份吧。”

    杜驸马好笑，“这事儿不会声张，明面上也就不会有什么嘉奖。”

    杜潜微笑地接茬，“父亲不如明着说，今日皇上高兴坏了，能想到咱们就不错了。”

    “……”长公主以手绢半遮面，闷笑不止。

    杜婉这下有那么一丢丢同情裴灏，忙碌了一阵子，啥好处都没能捞到。不过，照杜驸马所言，她取出了三成的东西，准备明日送去给裴灏，剩下的书画都被杜驸马要走了。

    杜婉和杜潜只是各自挑了一些喜欢的。

    大部分都入了公库。

    这么一个折腾，已经是三更天。

    躺在玉灵苑里，杜婉望着朦胧着的窗外。

    白天所发生的事情，是她始料不及的，跟她预期的相关甚远，心里有那么一点点担忧，杜潜他们相信皇帝，而她多少受到原著的影响，对于皇帝的信心不足，“算了，当是帮皇帝一回。”

    是好是坏，等日后就知道了。

    总不能因为原著，就将皇帝否了吧。

    杜婉一把扯过被褥，盖过自己的脑袋，不想再纠结此事。

    安静了半晌，杜婉又猛地坐起，“艹！好像有更重要的事情……我咋就忘了呢？到底是什么事？”

    第二天清早，睡得迷迷糊糊之时。

    外面响起了下人小小的惊呼声，“下雪了？”

    “好冷。”

    “安排人去庭院扫雪。”

    “……”

    是下人闹出的动静。

    正常来说主子的屋子是听不见的，耐不住杜婉厉害，听力过人。在一定范围内的声音，她随时可以听见，还不需要凝神静听。

    杜婉翻身起来，穿戴整齐，再走向窗户。

    推开窗户，迎面就扑来一阵刺骨的寒冷，让她哆嗦了一把。

    天上还飘着小雪花，入目皑皑白雪，庭院中一切宛如裹上了银装。

    凝琴进来，“郡主，您醒来了？快关上窗户，不要冷着了。”

    “这是京城的第一场雪。”

    “是啊，来得好突然。”凝琴端进了洗漱的热水，落棋麻利地备上了毛巾等，杜婉关上了窗口，过去老老实实的刷牙漱口洗脸。

    今夜回来，躺在床上想事情，不知不觉中睡过去了，今天早上起来就迟了，若是往日这个时候，早修炼过了。

    等洗漱完毕，凝琴和落棋开始收拾。

    杜婉坐到桌子前，端起一碗参茶喝了起来，然后是书香和画意提着食盒过来，一一摆上桌子，是今天的早饭。

    凝琴问道：“郡主还过去给长公主请安吗？”

    “不去了。天冷了，让母亲好好歇着。等你吃了早饭，就过去正院说一声，说本郡主等会儿要去一趟镇国公府。”杜婉想起了今天要去给裴灏东西。

    凝琴应了一声，“不如奴婢跟着吗？”

    “不用。”

    天气这么冷，还是算了。

    若不是早前说好了，杜婉都不想出门，不紧不慢地吃了早饭，披上一件貂皮的披风，扯上兜帽，利落地出门。

    刚出到前院，碰到了伫立的杜潜。

    杜潜的样子明显是在等她，“妹妹要出门？”

    “是呀，昨晚不是说了，要去给裴灏送东西。”杜婉几个大步来到了杜潜的身边站定，“大哥也要出门？”

    “嗯，陪你一起去。”

    “……”不用了吧。

    杜婉内心是拒绝的，当看到便宜大哥看透她似的眼神，她又不得不点头。在这个时代亲妹妹出门，有大哥相陪才是正常的。

    院外停放着四辆马车。

    前面一辆是坐人的，后面三辆放着送给裴灏的东西。

    杜婉看到大哥早准备妥当，更加无话可说，乖巧地钻进了车厢，不一会儿杜潜跟着上了马车。

    杜婉眨了眨眼，“大哥不骑马？”

    “进来陪你，高兴吗？”杜潜抖了抖身上的雪花。

    杜婉嘴角抽了抽，“高兴。”

    “嗯，高兴就好。”杜潜坐了下来，看到杜婉肩膀上的雪花，还出大手拍了拍，“还以为妹妹有了夫君，就不认我这个大哥了呢。”

    “你咋会有这种想法？”

    “昨天就有了……”

    “……”杜婉霎时被噎住，有一丢丢的心虚。

    昨天的事情，原来还没有掀过啊，她还以为掀过去了呢。接着杜婉在身上找呀找，找了好半晌，找出一把青翠的玉笛。

    这支玉笛很是精巧别致，是佛竹的形状。

    是昨天在桃林里得来的，杜婉当时一眼就喜欢上了，算是她唯一的私藏，“大哥，送给你，喜欢吗？”

    “特意给我的？”杜潜很惊喜。

    杜婉不是也会说是，“是的，这支玉笛，我第一眼就看中了，觉得配我大哥刚刚好。”

    “是么？”杜潜嘴角翘起，“妹妹眼光不错。”

    当然不错！

    昨天那么多的东西里，杜婉独独拿出这一样，任何人都不知道，不是没有原因的，因为这支玉笛周身萦绕着灵气。

    杜潜把玩着玉笛，很快发现了不同。

    果然，妹妹对他最好了，先是元通大师的手串，现在又送他珍贵的玉笛。

    哼，姓裴的也要靠后！

    杜婉讨好地说道：“那大哥还生气吗？”

    “不生气了。”杜潜笑得很开怀。

    这时他自动忽略后面三车的东西，那是他父亲提醒妹妹送的，不是她妹妹特意要送的，有时东西多了，就显不出值钱。

    杜潜总算一扫昨天的阴霾，将玉笛小心地收入怀里。

    杜婉见状，暗暗抹了把冷汗。

    这一回算是掀过了吧？

    终于……过了吧？

    (本章完)

