    正午的阳光撒在伍德郡，映的阿尔文庄园的小山碧绿繁茂。

    听刚才的马车夫讲，在这片小山上，曾经有个伐木场。

    大约也正因为如此，这里的山间道路都挺宽阔平整，而且四通八达。

    李风在这几座只能算大土丘的小山上走了许久。

    最后经过一番跋涉，他终于在树林深处, 发现了一座破败的小屋。

    小屋是由木头建成的，由于年久失修，现在木屋的外墙已经破败不堪。

    野蛮生长的花草树藤爬在小屋两侧，它们伸到屋顶，以及整个屋前小院。

    李风站在远处仔细看着，如果除去破败景象，那这木屋就是他在幻境中看到的那座林中小屋。

    这会是那个疑似法拉尼尔的疯癫炼金师住的地方吗？

    ‘进去看看。’

    提起手杖拨开杂草，李风朝着木屋走去。

    脚下青草柔软，李风边戒备边缓慢了走进了木屋前的小院。

    可当他的脚刚踏入院子，却忽然被一股阴冷冰凉的寒风笼罩。

    明明是七月盛夏，林间却忽然刮起寒风。

    而随着寒风一同出现的，还有耳边阵阵的鬼泣声。

    ‘看来就是这里了。’

    忽然阴森起来的树林中，李风的身形猛然消失不见，他进入了影界。

    眼前的一切变得黑白扭曲，木屋好似缱绻缭绕的烟中景象。

    与此同时，李风感到原本的寒风消失，鬼泣声也额然而止。

    果然，寒风和鬼泣声，都是某种结界的效果，只是为了赶走闯入者而已。

    但既然有赶走闯入者的必要，那么这木屋里面，就一定有东西。

    李风握了握手中燧石，将枪调整到最为顺手，随时都可以的发射的姿势。

    然后在影界中穿过小院, 来到木屋前。

    由于推开房门的动作, 会与现实世界产生交互，以李风现在的阶位，他这样做就会退出影界。

    所以李风没有推门，他先到木屋窗户处，借着长满苔藓落满灰尘的玻璃，小心的向木屋里面看去。

    在影界，所有事物的模样都是黑白并扭曲变形的，木屋内也不例外。

    李风将视线投入屋内扫视，但下一瞬。

    在肮脏的玻璃后面，猛然出现一张扭曲的人脸，与他四目相对。

    ……

    “你是来履行承诺的吗？你的同伴呢？”

    李风当时被那个玻璃后的脸吓了一跳，但他镇定下来后，发现那不过只是个“人”。

    或者准确说，那不过是个呆在影界里的幽灵。

    此刻，那幽灵竟颇为热情的邀请李风进屋。

    “虽然我大概率已经不是人了，但最近这十几年，我发现我已经能开门了，快，请进吧先生。”

    李风愕然的看到他眼前的木门被打开，门后是一个热情欢迎他的幽灵。

    黑白扭曲的影界，李风紧紧的看着那个幽灵。

    那是一个穿着华丽长裙的女性幽灵，因是幽灵的缘故, 她全身成半虚幻状态。

    她没有脚，整个身体是漂浮在地面上的。

    李风想到了什么，仔细观察她的容貌，但扭曲的影像中，根本看不清她的容貌和年龄。

    回想传闻，传闻中这片山闹鬼，但却没听说有人因此受伤或丧命。

    预估了下这幽灵的能力，似乎伤不了人，或者并不伤人。

    兵来将挡水来土掩，李风没再多做犹豫，握着燧石走进了木屋。

    “你认识我吗？”

    走进木屋后，李风问那幽灵。

    想着那幽灵刚见他时说的“你是来履行承诺的吗”这句话，李风认为这幽灵是把他误认成某人了。

    “唔——让我看看。”

    幽灵说着走进李风，没有感受到幽灵的恶意，李风就那么站着让她看。

    “啊，竟是一个新的隐匿者，噢你们是叫隐匿者吧？”

    那幽灵仔细看过李风后，退回了原位。

    李风看她见了陌生人的神态语气，竟是一点防备的意思都没有。

    就好像自己是她的朋友一样，这就要开始聊家常了。

    “没错，信仰影中陌客的超凡者是叫隐匿者。”

    李风回了一句，但同时也在心里盘算起来。

    ‘同伴，隐匿者，难不成她见过那两个隐匿者海盗？’

    “冒昧问一句，你是阿尔文夫人吗？”

    面对幽灵，李风问出了心中猜测。

    “啊~看来你也为了这个而来呢！”

    幽灵说着举起了一本厚厚的黑皮书，她将书的封面展示给李风看：

    “法拉尼尔的炼金笔记。”

    看到笔记李风全身僵硬了一下，一时不知该说什么好。

    他实在没想到，不用诡计，不用战斗。

    这本困扰了他这么久，并让外界各种势力为之疯狂的笔记，竟这么轻易的出现在他面前。

    见李风沉默，那幽灵忽然笑了一下，又叹起气来：

    “唉——是的，我就是阿尔文夫人，这件事情，说来话长了。”

    木屋外吹过阵阵清风，扰的树影乱动。

    对枪未离手的李风，阿尔文夫人没有任何敌意，她反而很大方的给李风讲述了整件事的来龙去脉。

    五十多年前，阿尔文家族还未败落时，她是阿尔文家族这一代的女主人。

    阿尔文庄园，还有这几座小山，都是属于阿尔文家族的。

    家族的山田众多，因此也有着很多佃户。

    加德·林顿就是其中一位。

    “加德是个可怜又孤僻的年轻人，他父母早亡，自己瘦弱多病，喜欢钻研一些瓶瓶罐罐的东西。

    所以他通常都很难完成山上砍伐树木的工作。”

    阿尔文夫人以幽灵的状态浮坐在椅子上，对李风讲起以前的事。

    “我知道贵族的名声都不怎么好，但我和我丈夫都不是吝啬的人。

    免去加德的租子，并不会对我们的生活造成什么影响，所以如果他交不上，我们也只会让管家记在账上，让他来年再还。

    但其实这也只是个说法而已，事实上，我们从未逼他还过债。

    但是……”

    说到这，阿尔文夫人望着窗外叹了口气：

    “但是，加德他，他太固执了，或者说他太过知恩图报了。

    在大概五十年前吧，因为一场春寒我死掉了，临死的感觉不太好，我就不跟你详细描述了。

    但是，大约在一个月后，我竟然又‘活’过来了。

    对，没错，就是以现在这个样子，活在这个黑白扭曲的世界里。

    我当时很恐惧很害怕，我不知道我发生了什么，直到我见到了加德。

    是他用那些，他一直钻研的东西，把我变成了现在的样子。

    他对我说，我心地善良，七神不应该这么早夺走我的生命，他说他可以复活我。

    加德当时说的极为有把握，而我听到可以活过来，真的高兴极了。”

    阿尔文夫人说道这里顿了一顿。

    在扭曲的世界里，李风依旧能看到她开心的笑了。

    “我死时不过37岁，我有年迈的父母，恩爱的丈夫，还有可爱的女儿，我怎么可能舍得他们呢？

    我想要回去，想要和他们继续在一起生活。

    所以从那以后，我就听从加德的安排，安心呆在这里，看着他做各种药水，实验。

    可是，无论他探索出了多少方法，研究出了多少理论，他的药剂都没法让我真正复活。

    最终，看着我已经全部腐烂的尸体，我知道我再也回不去了。

    我当时万分崩溃，因为这代表着，我必须再死一次，以幽灵的状态再死一次。”

    阿尔文夫人说道这里，神情悲伤的看着李风。

    “先生，我想您一定没经历过死亡，但请相信我，死亡真的是一件极为恐怖的事情。

    但事已至此，我不能复活，也不能永远呆在这个扭曲的世界。

    所以我便要求加德杀死我。

    他一开始是万分不愿意的，他痛哭着告诉我他还有办法，可是，我们都知道没有办法了。

    最终，他举起枪对着我的心脏开枪，可是…我竟然没有死。

    不过我当时心意已决，我那时已经无法忍受这个扭曲的世界了。”

    阿尔文夫人说到这环顾了下四周，她指的正是影界。

    “后来，我试了很多弄死自己的方法，水，火，刀子，什么方法都用了，可我依旧死不了，我被彻底的困在这里了。

    死亡是一件令人恐惧的事，可是想死却死不了，更让人恐惧。

    从我小时候，我的父母就教育我要宽厚待人，可到那时，我再也无法这样做了。

    那时我整日哭泣，我怨恨和责备加德，是他将我变成这样的。

    他答应我会继续想办法，可是，可是忽然间，他就消失了，再也不到影界来了。”

    “请等一等。”

    李风听到关键处，打断了阿尔文夫人，问道：

    “您是说，加德他也是隐匿者吗？”

    虽然事件中的另一个主角叫加德·林顿，但李风大约能猜到他就是孙子辈的炼金师法拉尼尔。

    所以李风对他是否是超凡者，是否是隐匿者十分上心。

    可阿尔文夫人听到李风的问题，却摇了摇头：

    “不，加德他没有得到神明的回应，他不是超凡者。

    但他是一位出色的炼金师，他可以通过服用某种药水进入影界。

    对，就是‘影界’，他就是这样称呼这个扭曲黑白的世界的。”

    ‘原来如此。’

    李风点了点头：

    “那后来呢？”

    “后来……”

    阿尔文夫人叹了口气：

    “后来就这样了，我不知年月的一直呆在这里，不知过了多久，直到……

    直到在一个有阳光的早晨，我忽然走出了影界，我看到了外面真正的世界。”

    李风听到这里一惊：

    “您还能出来？”

    “是的。”

    说道这里，阿尔文夫人又开心的笑了起来：

    “但是只能维持一小会，而且我也无法离开小屋太远，所以只能在这附近游荡。

    回到真正的世界后，我见到了活人，还从他们口中得知了年份。

    那时大约已经是我死后30年了。”

    听到这里李风了然，这大约就是这山闹鬼的原因了。

    “不过活人们都很怕我，他们只要见到我远远的就跑掉了。”

    阿尔文夫人继续说着，她神情有些落寞：

    “从那时我就明白，我现在的样子一定很吓人，所以从此，我白天便不再出门，只在晚上看不清容貌时才出门。

    可是，他们好像更怕我了，以至于前面不远处的伐木场都搬走了。”

    李风：……

    大晚上的，可不是更吓人吗。

    “对了先生，既然您能找到这里，那您知道加德他去了哪里吗？”

    “呃……”

    李风张了张嘴，看来阿尔文夫人并不知后续的事。

    “您还记得您最后一次见到加德·林顿，他对您说了什么吗？”

    李风思索了一瞬，反而先问起了这件事。

    听到问题，阿尔文夫人想了想：

    “那天，加德跟我说了抱歉，然后他把这个给我了。”

    阿尔文夫人指了指法拉尼尔的笔记说道：

    “他还说，只要有这本笔记在，就一定会有人来帮我。”

    李风一愣，他略微思索随后问道：

    “那么……这本笔记是加德写的吗？”

    “嗯，是的。”

    阿尔文夫人点点头：

    “笔记上全是他做炼金实验时写的手稿。”

    “可是为什么，笔记封面上的名字却是‘法拉尼尔’？”

    李风问道，他认为他离答案越来越近。

    “我听加德说过，法拉尼尔是他的祖父。”

    阿尔文夫人边说边回想：

    “但我生前也听说过，这位法拉尼尔·林顿是位浪子，他几乎没回过家，也从不照顾妻子孩子，没人知道他在外面做些什么。

    但不知为什么，加德却十分敬仰他这位不负责任的祖父。”

    至此，李风算是完全明白了。

    百年前的法拉尼尔·林顿是狩猎人，他一直醉心猎杀恶魔，甚至不与人类来往也不回家。

    而五十年前的加德·林顿，则是在炼金方面极有天赋的凡人。

    即便不是超凡者，没有超凡能力，他竟也在炼金方面取得了极大的成果。

    虽然复活阿尔文夫人失败了，但李风看过他已有的那10页笔记。

    纵然看不懂，但也知道那绝非是普通人能研究出来的。

    “我知道的就那么多了。”

    正在李风沉思时，阿尔文夫人的声音再次响起：

    “那么先生，您现在能告诉我，加德他去哪里了吗？”

    “他自杀了。”

    阿尔文夫人是位通情达理的幽灵，她解决了李风的诸多问题。

    李风也没做保留，将他从郡志上看到的那些后续，都告诉了夫人。

    阿尔文夫人听后沉默良久，最终她什么也没说，只是叹了口气。

    在一切都是黑白扭曲的影界，窗外刮来一阵细风。

    李风看向窗外，只见风使得树枝野草摇动，一切都变得更加扭曲。

    长方形的狭小木屋内，一人一幽灵同时沉默了半晌。

    之后，阿尔文夫人忽然问李风道：

    “先生，我看您是超凡者，那么，您有办法杀死我吗？”

    听到这话，李风本能一愣。

    好似怕他误会一般，阿尔文夫人立刻拿着笔记补充道：

    “当然不是平白要您帮忙，如果您能杀死我，这本笔记就是您的了。”

