    没有实力，也就掌控不了自己的命运。

    就像是当初的她。

    只能无力的逃走，被追杀，一次又一次的无限循环。

    如果她的运气没有那么好，和唐凌擦肩而过的话，她的命运，将会截然不同。

    她已经不想要再体验一次曾经那种无力感了。

    竹清的嘴角微微一翘，微微仰头看向繁星高照的星空。

    他也在向那个方向努力吧……

    星斗大森林，两个庞然大物盯着地上两个小瓶子陷入了沉默。

    突然，天青牛蟒一尾巴抽在了泰坦巨猿的脑袋上，没好气道：“你这脑门是不是又被马桶盖给夹了？拿回来的时候你就不会问问这东西怎么用的吗！”

    马桶盖这个词是唐凌忍不住吐槽泰坦巨猿的时候听到的，结果就被天青牛蟒给学了去，彻底把天青牛蟒这货的画风给硬生生带歪了。

    “嗷！”泰坦巨猿摸着自己的后脑勺，龇牙咧嘴道：“大明！你要是还抽我脑袋，我一定要把你给泡在酒里！”

    “二明！你这混蛋彻底被小凌给带坏了！”

    “你也好不到哪里去！”

    说着说着两头森林之王就打起来了，一个不小心就将地上的两个小瓶子给打碎了，两股截然不同却异常炽热的高温瞬间让周围的树木枯黄，地面开始变得干裂，湖水开始以肉眼可见的速度变少。

    天青牛蟒只感觉自己就像是落在已经煮开了开水的锅里，脸色猛的一变，瞬间离开湖面，等它再度看去的时候，湖水已经完全被高温蒸发。

    “这！！”天青牛蟒牛眼瞪大，泰坦巨猿原本以为这货是震惊这恐怖的高温，没想到下一句却让泰坦巨猿憋在喉咙里的话硬生生的咽了下去。

    “我的家啊！！”天青牛蟒的话还没有说完，两道颜色不一只有大拇指大小的火焰悬浮在半空中，就像是有意识的孩童一般，不断的旋转探究，直到看到了两道庞然大物，就像是发现了玩具的孩童，猛的朝着天青牛蟒和泰坦巨猿扑了过去。

    速度之快让两头十万年魂兽完全没有反应时间，两道火焰瞬间没入它们的身体。

    紧接着凄厉的兽吼在整片星斗大森林中回荡，让沉睡中的强大魂兽齐齐打了个哆嗦。

    火焰在它们身体的各个毛孔里喷涌而出，炙热的高温让空气开始扭曲，空间开始崩溃，大地开始干枯，树木开始燃烧，这一切都在彰显着这两道火焰的强大。

    然而，这一切却并不是结束，反而是开始。

    高温在一步步攀升，天青牛蟒身上的鳞片开始脱落，露出鳞片下血淋淋的肉。碧蓝色的火焰焚烧着庞大的躯体，血肉，经脉，骨骼都遍布了碧蓝色的火焰，被火焰焚烧的痛苦让天青牛蟒脸色变得极其狰狞，唯一还保持着清醒的理智让天青牛蟒知道，自己正在发生变化，一种恐怖的变化。

    泰坦巨猿和天青牛蟒差不多，身上宛如岩石般的肌肉就像是脚下干枯均裂的土地一样均裂，身体被无边的痛苦折磨，早已经瘫软在地，就连哀嚎都已经无法发出。如果不是双眼带着的兴奋，天青牛蟒都以为这个弟弟已经死翘翘了。

    半个时辰……

    一个时辰……

    三个时辰过去了，火焰终于在某一刻开始收敛，高温终于开始退去，破碎的空间在顷刻间修复，一股股清流从地底涌出，重新将天青牛蟒居住的生命之湖灌满，周围开始恢复生机，均裂的土地开始变得湿润，干枯的小草也重新变得绿意盎然。

    一切看上去似乎都没有什么变化，但真正的变化却只有这里的生物才知道。

    被火焰包裹着的两头十万年魂兽缓缓的收起了身体上的火焰，两头截然不同却又有着许多相似之处的巨兽露了出来。

    泰坦巨猿缓缓的抬起自己那只宛如钢刃般的手，黄金般耀眼的眼睛这才彻底的回过神，兴奋的发出大吼，伸展庞大身体的时候一个不小心一拳直接砸在了天青牛蟒的脑袋上。

    天青牛蟒：“？？？！！！！”

    这一拳将刚刚回过神的天青牛蟒再次给砸懵了，看不出什么情绪的碧蓝色眼睛盯着泰坦巨猿，缓缓的直起遍布碧蓝色鳞甲的身体。

    紧接着，凄厉的兽吼声传遍了整个星斗大森林，飞鸟四散奔跑，甚至是准备猎杀魂兽的人类也被吓得放弃了猎杀魂兽放弃了尽快晋升的机会，疯狂逃窜。

    在一片不知名的空间里，帝炎倚靠在焚寂重剑上，左腿屈起，双手充当枕头垫在脑后，双眼闭着不知道在想些什么。

    “该死！为什么还是想不起来！”帝炎睁开眼睛，眼底闪过一丝无奈。

    嗡！

    焚寂重剑发出一声剑鸣，似乎是在安慰。

    “时间不多了，我一定要搞明白我当初到底是为什么要这样做。”帝炎的记忆并不是齐全的，他只是一道残魂，虽然有大部分的记忆，但却缺少了他最想要的那一段。

    在数不清的时光里，他在陪伴转世的同时也在寻找隐藏的答案。或许以前并不着急寻找到那个答案，但现在……

    仿佛隐藏着浩瀚星空般的眼睛看向了天空，微微抿了抿薄唇，伸手将焚寂重剑从地上拔了出来，血红色的煞气冲天而起，缓缓的踏出一步，身体瞬间消失在原地。

    “不请自来是不是有点儿过分。”帝炎的身体在虚空中凝实，注视着眼前这一团熟悉而又陌生的黑雾。

    “帝炎尊者。”黑雾收敛，显出黑雾中隐藏的高瘦青年，声音沙哑的缓缓吐出四个字。

    “阴卫，十一。”帝炎淡淡的吐出四个字，也算是打过招呼了。

    “呵，我很荣幸尊者没有忘记我的名字。”阴卫十一极尽嘲讽的话并没有激起帝炎任何情绪。

    “不用感觉到荣幸。”帝炎左手持着焚寂，看着阴卫十一心底最深处升起一丝丝感触。

    阴卫十一是溟狱的十三阴卫之一，按照实力排行第十一而因此的名。而帝炎也有着十三天阳卫，只是他们已经找到了自己存在的意义，十三天阳卫也因此彻底解散，独留帝炎一人镇守诺大宇宙。

    而阴卫一共有十三人，其中二人在古战场中战死，留下十一个，随着溟狱被封印，他们也随着溟狱陷入永恒的沉睡，散落各个星域。

