    墨公子当时所展现出的实力，的确碾压了乔青云。

    而且，乔青云的真凤之血，还有赤霄剑，全都被墨公子夺走了，乔青云对墨公子，可谓是恨之入骨。

    而后来听说，墨公子把真凤之血和赤霄剑，全都给了凤九天，乔青云更是想要连凤九天一起杀了，以夺回自己的真凤血脉。但若说当时，墨公子若真的想杀他乔青云，只需一剑。

    他是逃不掉的。

    “二哥，你这话，什么意思？”

    乔青云抬眼看着乔凌云，有些不解的询问。

    乔凌云的脸上，却还是挂着笑意。

    他道。

    “哥的意思，就是要你放下仇恨，那真凤之血，赤霄剑，就当时礼物，送给了凤九天，不就得了。那可是极有可能成为未来妖皇的人，青云你把真凤之血和赤霄剑给她，说起来，也是福分了。”

    “墨公子有仁慈之心，才饶了你，你不该恩将仇报啊！”

    乔青云听着这些话，越听越疑惑。

    “二哥，你之前不是这样说的，之前你还说，要替我报仇，为我夺回真凤血脉的。你让我放下仇恨，我的真凤血脉怎么办，我的赤霄剑，怎么拿回来？”

    乔青云说着这话，越说越激动。

    乔凌云的脸色冷了下来。

    他怒喝一声。

    “青云！”

    “不一样了！”

    “如果墨公子和凤九天，只是个一般的人物，二哥为你杀他们一百遍，也无所谓。可他们的身份，他们对于我们乔家的重要性，二哥已经跟你说的很清楚了，你知道，你废掉之后，二哥为了保住你这个三长老的位置，做出了多少努力吗？如果，这次你不能按照二哥说的去做，你这三长老之位，保不住，懂吗？”

    乔凌云过来，就是为了给乔青云做思想工作。

    毕竟，乔青云以前是乔家叱咤风云的三长老，威武不已，基本上家族里所有的人，见了他，都是要欠身行礼的。如果成了废人，连三长老之位都没了，他恐怕没有脸面再留在乔家。

    乔青云蔫了。

    他此刻，极为后悔，当初的那一战。

    说到底，只是因为乔林挑唆了几句，而他也是为了教训一下墨公子，顺便从他手上拿一些灵石，可正是他的贪婪，却把他自己逼到了这一步。

    “二哥，你说吧，怎么做？”

    乔青云有气无力的说着，他现在，只能接受现实。

    乔凌云点头。

    “这就对了。”

    “其实，也不难，我们乔家除了你这一环之外，与凤九天墨公子之间，没什么别的仇恨。墨公子当时放了你，也说明，他并不想杀了你，当日那一战，对于他来说，或许并不是生死之仇，所以，问题就在你这边，只要青云你能过去，对墨公子和凤九天跪下赔礼道歉，这事，应该不难解决。”

    “只要这个问题解决了，后边我们便可再谈，凤九天入我们乔家的事情，毕竟，凤九天在神域无依无靠，她若能够有个凤凰一族的娘家，我觉得，她还是可以接受的……”

    乔青云的脑子，嗡嗡作响。

    听到跪下道歉的时候，乔青云后边的话，已经听不到了。

    他可是乔家不可一世的三长老，从来都只有别人跪他，哪有他跪别人的道理？

    更何况，他要去跪的，还不是别人，而是他的仇人。

    “我不能接受！”

    “二哥，此事，我乔青云就算是死，也绝对不能接受！”

    乔青云的语气很坚决。

    可是。

    乔凌云似乎早有准备。

    他深深地叹了口气，似乎还犹豫了一阵子，才说。

    “青云，我们两个与其他的长老的关系不一样，我们可是亲生兄弟，刚才我说的那些，可是二哥拼了命为你争取的机会。你若不要的话，会害了你那一脉的所有人啊！”

    乔青云一愣，看向乔凌云。

    “你说什么？”

    乔凌云再次叹息。

    “大长老和家主，都已经下令了，若你不从，那就只能对你那一脉的族人下手，他们不会全部死掉，但是，会被永久的逐出乔家。”

    “至于青云你，他们要我带着你的尸体，去向墨公子和凤九天，赔礼道歉，他们要我亲自动手，青云你明白吗，这对于我来说，有多难？”

    乔凌云的情绪也很激动。

    乔青云彻底懵了，他没想到，自己乔家堂堂三长老，居然会有这样的结局。

    似乎考虑了许多，乔青云的那张脸如同死灰，但那双眼睛之中，却有着几分凶狠的神色。

    “好，我答应你，二哥！”

    “我去道歉，我……我去道歉！”

    乔凌云听到这话，长长的松了一口气。

    他点头。

    “那好，你收拾准备一下，我们等会儿就启程，去千鹤城。”

    “好，二哥！”

    乔青云拱手，乔凌云从这房间里出去。

    等他走了之后，乔青云的那张脸，变得狰狞了起来。

    “魔族那些废物，真没用！”

    这时。

    乔青云又看向旁边自己的手下，那人是他的心腹。

    他把那人叫过去，吩咐了什么。

    那个人脸上露出几分惊讶之色，而乔青云却道。

    “就这样，你没听错。”

    随后。

    这人便悄悄离开，出去办事了。

    另外一边。

    魔族。

    魔祖罗睺，也已经得到了今日这场战斗的消息了。即便是身为魔祖，他的脸上也不由得露出了惊讶之色，不过，他不相信罗烬会死在这场战斗之中。

    所以，他问。

    “罗烬何在？”

    下边的人立即回答。

    “罗烬他，好像被那墨公子给抓了起来。”

    “现在，恐怕被秘密关押在千鹤城。”

    罗烬是罗睺身边，一枚重要的棋子，这次，本来是让朱雷主战，却不料朱雷直接就战死了，而罗烬进入战斗，本身是十拿九稳，却也被重伤抓了。

    事情出乎罗睺的意料。

    他深吸了一口气，道。

    “既如此，千鹤城，我罗睺要亲自去一趟了！”

    旁边魔族罗家的几位长老，听到这话，一阵惊讶。

    “魔祖，为了姓墨那小子，您要亲自出手？”

    “那倒不是，我过去，跟他谈谈，罗烬绝不能死在他的手里。”

