    原本近6万字的稿子全被我删了，这几天啥也没发出来，我也是个读者，写出来后越看越觉得就是一坨屎，一个冲动全删了，这两天啥也没写出来，没头绪了。

    这里给大家先道歉了，新人一枚，看到大家催更的帖子了，更新会慢慢起来的。

    其实有许多话想说的，对于写书我也没态度的想法，就是一个普通的本科毕业生而已，对于文学很喜欢，但是到自己动手的时候就一脑子浆糊。

    上本书不少人应该看过了，文笔一般，剧情一般，没有新意，比鸡肋都无趣，不过还是有很多朋友愿意打赏和订阅，非常感谢各位。

    写书就是一个兴趣，比较喜欢海贼王这个动漫，小时候幻想自己是路飞，长大后看了小说，经常也想着自己要是穿越过去了，然后会发生什么呢，这大概就是写书的冲动吧。

    上本书原本的想法写个自己想象中的海贼王，做个旅人在海贼里面好好的看一看。

    没想到啊自己的想象力太匮乏了，写着写着就黔驴技穷了。

    从中间开始，小说的路线就偏了，不是打架就是在打架的路上，仿佛就是平头哥一样。

    给大家道个歉，上本书写的时候中间受了一次伤陆陆续续断更了一个多月，到后面完全写不下去了。

    我也没写过小说，大纲什么的也不会列，就随便写了点大概的一个路线就动笔了。

    所以后面剧情什么的突然想不起自己要写什么了，粗略的写了几万字就完全不知道自己在写什么。

    唉，非常对不起大家啊。

    这本书呢是关于海军的一个故事。

    这也是写第一本书的想法，关于海贼王写个所谓的三部曲，一个旅人9（啥都不管），一个海军，一个海贼。

    一本书写出来就是给大家看的，大家有什么意见提一提，作者会根据大家的意见来进行修改。

    前提是对于正本书的进程和主角的塑造没影响。

    说到这里呢，就多说几句吧。

    一本书有喜欢的，也有不喜欢的，还有一些佛系读者。

    读者的人群在那里，对于一些写的不好，或者说是一些所谓的毒点，肯定会有人提出来的。

    你可以指出问题所在或者是毒点的问题，在这个基础上我在想法子进行修改。

    要是超过了我本人的一些能力，那大概这些毒点我是无能为力进行修改，您可以提出想法来。

    不过呢，别在评论说一些奇怪的话，还有喷人的话，骂人的话。

    大家都是人，都是有家庭，父母亲人朋友的，不要骂人，好好说就行。

    我是知道自己能力的，写的不好您可以稍微发泄一下，但是前提是要有理有据，不然我会发动作者的权限的。

    您看书只是为了消遣时间，为了在书里面找到一些工作之外的快乐。

    对吧？

    没必要为了一本书吵架或者是骂人，大家都是为了开心而来的。

    当然还有一些错字，只要我看见了我会马上改的，要是本章说没看到，您可以建个帖子，到时候直接评论就行了。

    闲话就说到这里了，非常感谢大家的支持。

