    到了机场，踩着点取票，登机，落地后，根据老板给的地址直接打了个车过去了，位置在灵境胡同附近，标准的政府建筑，门口没有任何招牌，只有站哨的wj战士预示着这里不一般！

    有人笑言，在北京可要注意那些没有招牌、有哨兵的单位，因为都是“核心”，就拿“中办”来说，有部分部门在海里，也有部分部门在靠RM大会堂的长an街边；今天来的这，就是G办，和“中办”一样，位于灵境胡同这的，也是G办部分单位办公地点！

    在门口和哨兵讲明情况后，他拨通了对方电话，随后，一位中年男子风尘仆仆地朝我走过来，“你是道南的王秘书吧？”他问。

    “对，领导，今天辛苦您啦！”我回复道。

    随后他带着我穿过巷弄来到了府右街，在一处红墙小门处，拿出了一张类似我在单位用的一卡通，在哨位处刷了一下，哨兵立马敬礼放行了！

    接着直走，绕过一处花坛，看到一个影壁，影壁后面，是一栋二层的青砖小楼，小楼一楼门口也有解放J哨兵，出示身份后，便允许我们通行！

    在一楼某个办公室，他敲了敲门，随后一声“请进”传来，映入眼帘的是一位没什么发量的中年男子，他见我们进来便起身：“你们来了，这位是道南的工作人员吧？”

    在得到肯定答复后，他接过我手中的材料，没有拆开，而是说：“首长在陪同大首长参加接见活动，你们稍等片刻！”

    但他并没有给我们端茶或者倒水，而是继续低着头整理着文件！

    十五分钟后，他开了看手表，估摸着可以了，便拿着我带过来的材料出办公室了，不一会儿他又回来了：“走吧，首长等你！”

    接着他带着我一个人上了二楼，从一楼到二楼是铺满红地毯的楼梯，上了二楼，在一处办公室前他示意我等待，几秒钟后，他叫我进去。

    映入眼帘的是一位戴着眼镜的瘦弱老者，穿着黑色夹克，坐在椅子上低着头奋笔疾书！过了十几秒钟，他抬起头看了看我，应该是很惊讶于我如此年轻，但并没有说什么！

    他喝了一口茶，说：“材料我过会看，你回去同江河说，让他放开担子大胆干，大首长对他很关注，对他这段时间来的成绩非常欣慰！”说完他摆了摆手，我便自觉地跟着这位应该是他秘书的没有啥发量的中年男子回到了一楼他办公室。

    之前那位同志也还在，于是我道完谢后同他原路返回！到了进来时的海里小门口，他问我是否饿了，要不请我吃饭？我表示感谢后婉拒，并打了车直奔机场，当然，加了他微信！并诚挚地邀请了他来道南指导工作。

    接着一路回了道南，到了单位，才下午三点。和老板汇报了工作后，便回到工作岗位继续。李哥这时进办公室了：“你知道朱班长今天和车队人吵架了吗？”

    “我上哪知道去！我刚从北京回来。”

    “对哦，我这脑子，朱班长听到车队有人还在传自己之前的闲话，一怒之下就…”李哥偷偷在我耳边说。

    “很正常啊，人们总是习惯于把比自己强的拉到自己统一水平，至于结果如何，他们根本不管，他们能接受自己平凡，却接受不了别人，当别人出了问题，他们肯定第一时间添油加醋！”我说了自己的想法，并且我发现我最近活得越来越有哲理了。

    “是啊，我很赞同你的说法，就像前段时间，网传有位清华博士报考某某合同工，网上一片高潮，我一眼假，清华博士再菜也不可能…后来清华辟谣，网友们却还不相信！他们不是不相信，而是不想相信，因为这是他们的学历无用论和与清华博士最有力的证明、接近的时候！人嘛！人性嘛！”李哥接过我的话说。

    “对啊，就像之前我说经济才是发展国家的基础，有人在今日头条反驳我，说编制才是基础，我问那谁来养活他们？没有经济基础拿什么给公务员们发工资，这位大叔很自豪的说“国家机器”，我瞬间无语！后来我决定再也不在网上谈论这些，真的太显智商了！夏虫不可语冰嘛！”我说完李哥也笑了。

    下班，老板留我在家吃饭，他问：“最近党校那个博士学位去上课了吗？”

    “首长，不需要上课，按时提交作业就行，我已经完成了上学期所有作业！”我自豪地说。

    “好，再熬两年，要加油！”老板很官方地说了一句，那感觉就像小时候过年，亲戚给红包说得“拿去买笔和买纸”。

    “之前小朱的那个朋友胖子现在怎么样了？”老板突然问这个，这都过去八百年了，我确实也没有去了解过，于是我给JW马书记的秘书胡华打了个电话询问情况，得知因为合同诈骗被他老家那边的警方抓了，目前还没有任何消息。

    我给老板汇报这情况后，老板点了点头没说什么。

    “小王，外面最近有什么传言嘛？”老板偶尔也会八卦。

    “最近倒没什么，就是有人传秦书记要调走了！”我说了些我听到的小道消息！

    老板又没说话，闭着眼睛躺在沙发上，我赶紧过去给他按太阳穴，我知道此时的老板肯定在想问题。

    “最近小区怎么有驻小区派出所的人走来走去！”阿姨过来问我。

    “这样极其不安全，他们守好小区外围就行呢！怎么进来的？小王你联系下服务中心！”阿姨拿了一杯水给老板，接着说。

    于是我赶紧打了个电话给服务中心，十几分钟后回电说是派出所几位刚调任两位84、83的同志想要进来了解点情况！主要是不熟悉环境和工作流程，物业看到是派出所的，也没阻拦。

    老板看了我一眼，我知道怎么做了，走出别墅，打了个电话给小区所属区公安一把手（因为小区在该区，所以平常会偶尔联系对接工作），把情况说了之后，严厉地批评了这种工作作风！一针见血地指出了这种毫无政治原则的行为！

    之前，还出现过小小的所长竟然勾结一些不法分子，提供小区主要领导的一些…所以这方面，肯定要严查！这是原则底线。

