    本想要上前的林青璇在听到这话，立即愣住了。

    她知道中医交流大会上面有很多的规矩，但是却没有想到竟然会如此严格，连靠近参赛者都不可以。

    可是现在叶君临看上去很是虚弱，这让林青璇的心中充满了担忧。

    “君临他……”

    金泊瀚知道林青璇想要说什么，直接开口打断道：“不用担心他，在众目睽睽之下，没有人敢做什么。”

    中医交流大会上的确是有许多的暗箱操作不假，但却不会做的那么明显，让所有人都能够看到，况且这也没有开始进入到比赛中，所以现在叶君临绝对是安全的，不可能有人会对叶君临出手，迫害叶君临。

    哪怕金泊瀚这么说，林青璇依旧显得十分担心，目不转睛的盯着叶君临，生怕叶君临会出什么事情。

    不止是林青璇目不转睛的盯着叶君临，一旁的竹叶青也是如此，并且还一副随时都可能会冲过去的架势。

    与此同时，褚老已经给这个女人检查了一下。

    确实一切都如同叶君临所说的那样，这个女人已经康复，根本没有任何的病。

    “这位女士，你现在已经痊愈，若是你不放心的话，你回来可以去医院检查一下。”褚老满脸平和的对着女人说道。

    原本叶君临的话，让女人心中充满了迟疑，或者说不相信。

    但现在褚老这话一出，让女人脸上立即露出了一道浓厚的喜色！

    “真的吗？”

    褚老点了点头：“你要是不放心的话，就去医院检查一下看看，反正我们这两天也不会离开，若是有什么问题，你可以随时过来找我们！”

    “谢谢你们！”

    褚老没有和女人多说什么，便让对方离去，随即就将目光落在了冯聪的身上。

    褚老刚刚将目光落在冯聪身上，冯聪整个人就如坠冰窟，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意，身体更是不受控制的颤抖了起来。

    “你输了！”褚老不轻不重的说道：“你是选择断腿，还是断手？”

    褚老这不轻不重的话，落在冯聪的耳中，却如同一记闷雷，让冯聪的身体宛如抖筛糠一般，开始剧烈的抖动了起来，一张脸更是变得苍白如纸。

    “不……不，我不要成为残废，我不要……”

    说着冯聪就要跑。

    他要逃离这里，他不要成为一个废人。

    褚老见状，看了一眼郑西坡。

    此刻，郑西坡的内心中充满了浓厚的无奈和苦涩，但是事已至此，他也没有任何的办法。

    当即，郑西坡身影一晃，嗖的一下就出现在了冯聪的面前。

    面对突兀出现在面前的郑西坡，冯聪苍白的脸色显得更加慌乱了起来。

    “郑老……”

    “愿赌服输。”郑西坡根本就不给冯聪任何开口的机会，直接打断道：“告诉我，你的选择是什么？”

    “郑老，我求求你，你放过我，放过我！”冯聪无比慌乱的对着郑西坡求饶：“郑老，求求你看在我家老爷子的面子上，您饶过我这一次，饶过我这一次……”

    这一刻，冯聪彻底害怕了。

    因为他知道中医交流大会的规矩，而且他还是在众目睽睽之下答应的比赛。

    如今他输了，必然会接受惩罚。

    但是冯聪可不想要成为一个废人，所以现在他将所有的希望全部都放在了郑西坡的身上，只希望郑西坡能够看在他们家老爷子的份上，饶过自己这一次。

    望着满脸害怕，不停对自己求饶的冯聪，郑西坡的内心中也充满了无力感。

    按照交情来说，郑西坡是可以放过冯聪这一次，但问题是现在根本不是他所能够左右的。

    如果今天放过冯聪，他就没有办法给在场的众人一个交代。

    毕竟他现在代表的是中医交流大会的组委会，而不是个人。

    “冯聪，愿赌服输。”郑西坡不轻不重的说道：“我不能够放过你，毕竟你是在和叶君临比试。”

    郑西坡嘴上说着不能够放过冯聪，但何尝不是在给冯聪指一条明路。

    冯聪现在内心中是充满了无尽的慌乱之色，可是不代表他没有了脑子。

    顿时冯聪就明白了郑西坡的意思，急忙扭头看向了叶君临。

    “叶君临，我求求你放过我，放过我这一次，只要你肯放过我，你说什么我都答应你，我都答应你！”冯聪直接扭头看向了叶君临，开始对叶君临求饶。

    面对冯聪的求饶，叶君临根本不为所动。

    因为叶君临很清楚，如果刚刚是自己失败，冯聪绝对不会放过自己的，不管自己怎么给冯聪求饶，都没有任何的用处，冯聪绝对会将自己给除掉。

    冯聪见叶君临不为所动，当即蠕动了一下喉咙，然后扭头看向了苏欣。

    苏欣在看到冯聪朝着自己看来，心头猛地一慌，脸上也充满了浓厚的不安。

    “都是这个贱人，都是因为她，我才和你发生的冲突，其实我不想要和你发生冲突的，让她代替我接受惩罚，让她代替我行不行……”

    说着冯聪走到了苏欣的面前，一把将苏欣给拉出来了。

    褚老在看到苏欣后，眉头慢慢的皱在了一起，一副若有所思的样子。

    苏欣也没有想到冯聪竟然会让自己代替他接受惩罚，当家害怕了起来：“亲爱的，我……”

    “你什么你，如果不是因为你个贱人，我会和叶君临发生冲突吗？”

    说到这里冯聪的心中就充满了怒火，直接一巴掌狠狠的抽打在了苏欣的脸上，将苏欣直接给抽倒在了地面上。

    “贱人，老子是因为你才和叶君临发生冲突的，才和叶君临比试的，如今你自然要为我接受惩罚……”

    下一刻，冯聪看向了叶君临：“叶君临，都是这个贱人在捣鬼，如果不是他的话……”

    倒在地面上的苏欣，脸上充满了浓厚的绝望之色。

    毕竟她和叶君临不和，彼此有很深矛盾，如今冯聪将自己给推出来，叶君临怎么可能会放过自己呢？

    要知道当初在滨海的时候，叶君临可是都差点将自己给杀了。

    “褚老，你们这处罚的速度也太慢了一点吧！”叶君临淡淡的说道：“还是说，对方不做出选择，就一直这样耗着？”

