    “什么是域？你要怎么帮助别人提升实力，还有，为什么有很多人都在送神雨林消失了。”樱雪问道。

    樱雪来的目的只要有一个，那就是为黄傲宇开辟出一条高速公路。

    樱雪不在乎黄傲宇的战斗经验有多少，只要他能达到羽化境继承王位，其他的跟自己没关系。

    说到底只是任务而已。

    黄傲宇是幸运的，也是不幸的。

    幸运的是他被樱雪医治好了双腿，樱雪也会让他平步青云。

    不幸的是，他将作为樱雪的傀儡继承王位。

    不过这对黄傲宇来说是好的。

    毕竟黄傲宇继承王位后，樱雪也不会参政夺权之类的，权利这种东西樱雪根本不在乎。

    追求权利也没用，几年之后自己就要走了。

    而且在任何弱肉强食的世界里，权利没有任何意义。

    三色神鹿解释道：

    “域即是领域，能够帮助人们觉醒领域的不是我，而是冥神树。”

    三色神鹿看着身后枝繁叶茂的枫树道：

    “冥神树会勾起众生的心魔，若是战胜心魔实力就可飞涨，反之就会被心魔侵蚀，冥神树会将被心魔侵蚀的人作为养分吸收，这就是强者莫名消失的原因。”

    三色神鹿道：

    “达到真仙修为后接受冥神树的考验，通过考验的人就可以开启领域，所有生物都只有一次机会。”

    樱雪道：

    “那多少人开启过领域？”

    三色神鹿道：

    “从古至今只有五人，目前在世的只有一人，是魔王帝云川。”

    樱雪问道：

    “那他开启的是什么领域？”

    三色神鹿道：

    “是暗领域，具体效果我并不清楚。”

    樱雪点点头道：

    “我知道了，我可以试试嘛？”

    三色神鹿道：

    “您只有一次机会，确定吗？如果失败了，可就失去了唯一的机会。”

    樱雪笑道：

    “其实我也很好奇我的心魔到底是什么，算了，等我做好了一切再说吧。”

    三色神鹿道：

    “其实你也不用担心的，只要意志足够强大，心魔不足为惧。”

    樱雪点点头。

    “那么，需要我送你出去吗？”神鹿道。

    “不用了，我可以的。”

    樱雪卷入神威离开。

    这里已经标记好了，等自己有空就来看看。

    这里不太适合黄傲宇，等继承皇位后他想来就让他自己来吧。

    万一黄傲宇出了意外，自己计划可就泡汤了。

    击溃心魔……那自己的心魔是什么？

    为了计划，还是不要在这里耽搁时间了。

    域也等自己做完事再说。

    等安顿好一切后再肆无忌惮的放肆吧。

    魔王帝云川？期待与你见面！

    可别太弱了，也让我见识见识域的威力！

    天虹国

    “王，线人传来消息，那女人在万云草原露面了，应该是要去魁星城。”一人单膝下跪道。

    帝云川起身震惊道：

    “什么！去了魁星城？准备传送阵！”

    “王，那里还没有组建传送阵，恐怕是过不去。”

    帝云川闭上双眼强忍怒气呼出一口气道：

    “那就去距离魁星城最近的地方！”

    “是！”

    嗡！

    周围的家具被震裂！帝云川咬牙道：

    “臭女人！胆敢耽搁我的大事我就将你碎尸万段！”

    魁星城

    樱雪在空无一人的街道上走着，本来是有人的，但樱雪一来全吓跑了。

    樱雪悬浮到空中道：

    “大家好！我就是最近所有人都在通缉的魔头，这次来是要毁掉魁星城，不过……

    我还是有一些仁慈之心的，我给你们一天的时间离开，一天的时间过去，这座城里的一切就都属于我。”

    樱雪神威进入空间开始画术式。

    由于谦卑的原因，想要施展大型封印术只能先画术式一点点注入查克拉。

    魁星城是万兽国的一座小城池，魔族在此地建造了血魔大阵，企图召唤远古魔神。

    隐忍十余年，目前已经马上竣工了，最多一年就足以完工。

    樱雪的目的是血魔大阵，所以这里的人必须全部清走，免得被自己一起封印了。

    至于不跑的人，那就怪不得自己了。

    先用大型的八卦封印把这里封印，剩下的看情况。

    樱雪不想将这里毁掉，因为它可以将帝云川引到这里来。

    先把帝云川打一顿，让他带着大军来，这样也省的自己去找他们了。

    计划是这样，但能不能按照自己的想法走那就不知道了。

    砰砰砰～

    分身也开始画着术式。

    另一边

    帝云川传送到距离魁星城最近的地方疾驰赶路。

    魁星城有血魔大阵，但没有传送阵，这是因为传送阵很容易被察觉。

    一旦被察觉，魁星城可能会被彻查，血魔大阵就可能会被发现，所以魁星城没有传送阵。

    第二天

    樱雪睡醒后分出了分身。

    分身神威离开前往各个城镇，所有自己去过的城池都出现了一道分身！

    分身居高临下笑道：

    “大家早上好啊！我是辉夜樱雪，是抢了灵丹阁的魔头，你们很多人都在追寻我的踪迹吧？想要我身上的宝贝吗？来魁星城吧！我会在这里等着你们！”

    消息一出顿时引起轩然大波！

    樱雪的嚣张行径令所有人都愤怒！

    以往魔族犯下罪行都纷纷躲藏起来，以免自己遭人围剿。

    但樱雪呢？

    先虐杀六阶炼药师，又抢了灵丹阁屠杀几十人，现如今却又明目张胆的出现，还嚣张的报出位置！

    这能忍？这是个人都不能忍好吧！但凡心中有团正义之火的人都不可能忍！

    于是很快就有人组织起灭魔小队前往魁星城了。

    他们的目标大体相同，那就是诛杀女魔头！

    帝云川听到这个消息的时候已经气笑了！

    这什么意思？找死？

    连断我左膀右臂又抢走神游，毁了我三座城池，现在又在我的血魔大阵上叫嚣？

    好啊！好！

    帝云川怒道：

    “辉夜樱雪！我要是不把你碎尸万段我就被这天雷轰死！”

    樱雪的目的可不只有魔族。

    你们敢通缉那就应该做好了战斗的准备吧？

    送上门的技能点凭什么不要？

    是樱雪主动开战的吗？不是吧？

    虐杀魔族有错吗？买药有错吗？

    难辨是非却说我滥杀无辜？喜欢被人当枪使那就来嘛！

