    这三个字，砸落下来，陈枫的神情顿时变得很是精彩。

    这是最简单的任务，却也是最难的任务！“天道主宰，你究竟给我安排了一个什么变态困难的任务？

    竟然只让我活下去？”

    越简单，便意味着越难！而当这任务简单到只有‘活下去’三个字的时候，陈枫便知道，这个任务只怕难到了极致。

    活下去！下一刻，陈枫终于知道，为何天道主宰给自己的任务是活下去了。

    因为，他感受到了来自整个玄冥七海界的敌意！准确来说，不是敌意，而是杀意。

    在这一瞬间，陈枫感受到了一股浓烈到了极点的杀意。

    这种杀意，无人能躲，无处可去。

    因为，这种杀意，是来自于整个玄冥七海界的杀意！或者，准确来说，是来自于整个玄冥七海界所有的灵植，在这一瞬间发出来的杀意！这就意味着，他在和整个玄冥七海界为敌！这里的主宰，就是这些灵植！陈枫缓缓吐出一口浊气：“这，就是死亡试炼世界所要面临的吗？”

    陈枫不仅要面临在背后追杀的九星武帝巅峰强者蛇十七，更要面临这些强悍充满杀机的灵植啊！陈枫目光闪动，看向远处。

    毒雾弥散之中，无数硕大的黑影招摇着向着自己发出声声哗哗之响。

    如松海波动，如树叶拂过。

    但是那些声音，无一例外全都是透出三个字：“滚出去！”

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“死亡试炼任务，果然名不虚传。”

    这一刻，陈枫心中都是悸动了起来。

    果然，天道主宰绝对不会骗人，说是死亡试炼任务，那么就是死亡试炼任务。

    陈枫可以想见，如果不是自己来到这里，换一个人，肯定很惨。

    如果来到这里的那个人没有一定的后手，没有之前在这里的经历，没有应对这些灵植的经验的话。

    那么，当他们来到此处，面对着无穷无尽统治整个玄冥七海界的灵植，最终的结局一定是活生生的累死！这些灵植，无处不在，无穷无尽，而且实力强悍！“但是……”陈枫嘴角露出一抹笑意：“对我来说，这死亡试炼任务不但不会让我死亡，反而会帮助我！”

    他抬头，看着远处天穹：“设下一个巨大的死亡陷阱，布下一张巨大棋盘，等待蛇十七入局。”

    “这个死亡试炼任务，会有人死，但，不是我陈枫！”

    陈枫忽然听到远处传来一声沉闷低吼。

    原来此时，在陈枫正前方，一头巨大松木，竟是从那虚空之中拔出了根须。

    而后，身体咔咔作响。

    表面所有脆弱的弱小枝干，全部轰然脱落，就连表面的树皮都是开始脱落，只留下最为精干坚硬强悍的那一部分。

    而后，这一部分则是开始缓缓收缩变形。

    不过片刻，竟然就化作了一头傀儡！一头巨松傀儡！高度约有几十米，通体红黑之色。

    他盯着陈枫，发出阵阵低吼，带着杀意袭来。

    陈枫远远看到，远处的无尽迷雾之中，似有几道巨大的身影，正在挪动自己的身躯。

    想要化作傀儡向这边攻来。

    但陈枫现在，要先应对自己面前的这头巨松傀儡。

    那巨大的巨松傀儡已经杀到近前。

    他俯下身子，那小山包一般的躯体悄然弯曲。

    而后，如同水缸那般巨大的拳头，狠狠的砸了下来。

    它没有什么其他的方式，似乎也不需要其他的方式。

    强悍无比的身体，就是它最强力的攻击。

    只是，他的动作，却说不出的缓慢。

    陈枫挑了挑眉：“这么慢，打的到我吗？”

    但接着，陈枫就知道了这巨松傀儡的手段。

    几乎是在那拳头砸出的同一瞬间，虚空之中，骤然便是生出无数条松枝来。

    这些松枝，呈枯黑之色，无比坚硬柔韧，就如同最强悍的金属铸造而成。

    瞬间蔓延而出，便是向着陈枫狠狠的捆了过来。

    那上面，还生着无数尖刺，闪烁着幽蓝光芒。

    显然，不但极为锋锐，更是蕴含毒素。

    如果陈枫被捆住的话，不但动弹不得，更是会身中剧毒！左右前后，全部都出现了无数这样的松枝荆棘，陈枫只有一条路可以走，那就是向上。

    而向上，则就是迎着巨松傀儡的拳头自投罗网。

    陈枫眉头一挑：“没想到，你这家伙竟然还有几分心机，手段也是不弱。”

    他朗朗长笑：“只是，你以为我会躲，以为我会逃吗？”

    “那，我陈枫就跟你硬碰硬，试一试你的斤两！”

    下一刻，陈枫身形跃起，夭矫如龙，一拳便是向着巨松傀儡狠狠砸了过去。

    陈枫并没有动用他的星脉。

    只是动用了大金刚罗汉不灭体，以及体内那气运之力化作的星辰。

    而且，陈枫只动用了七颗星辰的力量。

    两千一百亿斤力量轰然涌出，狠狠的便是与那巨松傀儡撞击在一起。

    轰的一声巨响，巨松傀儡的拳头轰然炸碎。

    两千一百亿斤力量涌进他的拳头，涌进他的臂膀，亦是涌进了他的躯体！拳头炸碎！臂膀炸碎！就连上半个身躯，亦是直接砸碎。

    那巨大的木头身躯，在空中僵硬了片刻，而后便是直接四分五裂，重重摔落在虚空之中。

    陈枫身子摇晃了一下，拳头微微一酸。

    除此之外，并无其他感觉。

    陈枫轻轻吁了口气，已经知道，这巨松傀儡的实力乃是六星武帝巅峰。

    陈枫现在对付起来，倒是很容易。

    就算不动用星脉，也是一拳一个，轻易将其了解。

    不过，陈枫并没有任何的得意。

    恰恰相反，他眉宇之间带着一抹忧虑之色。

    “死亡试炼世界，果然名不虚传，这只是刚进来的时候碰见了可以说最弱小的一头巨松傀儡，结果就有着如此强悍的实力。”

    “他相当于六星武帝巅峰，那么其他的那些更强大的灵植呢？

    他们又有多强？”

    “八星武帝？

    九星武帝？”

    将这头巨松傀儡击杀，陈枫平复了一下气息，便弹了弹手指。

    右手轻轻一弹，捏碎了一块如同紫色玉简一般的东西，正是生死连心符。

    

