    而在他爆发之间，那诸葛疯等人，都直接飞入了鬼河之中，进行躲避，秦尘和诸葛屠阳爆发出来的气息，让他们几乎都无法呼吸。

    甚至有的人直接要开始传送迅速，召唤援手，还有的人潜入鬼河底部，就要逃离。

    但是，秦尘不动声色， 根本不去管这些人，因为他知道，九尾仙狐青丘紫衣和幽千雪完全可以追击到诸葛疯这些人。

    轰隆！

    秦尘和诸葛屠阳大战，两人疯狂交手，伴随着秦尘掌握的命运之术越来越强，对诸葛屠阳的压迫也越来越强悍，到了最后，诸葛屠阳的命运之术，已经无法给秦尘带来伤害，反而是秦尘行走在命运之间，如同命运之神。

    “该死，你以为老夫真的怕了你吗？命运之门……无上降临！”

    诸葛屠阳大吼一声，他的身后，那无数被他囚禁的武者命运在燃烧，一个个曾经陨落在他手中的强者，发出无声的痛苦嘶吼，伴随着这些命运之力的献祭，燃烧，诸葛屠阳的头顶，一扇命运的门户打开了。

    “是谁，召唤出了本座？”

    从那命运之门中，几道巨大的爆炸声音当空传递过来，那命运之门的对面，力量横贯，一道惊天的长虹，穿越万古，乘风破浪，席卷而来。

    在那长虹之中，瞬间显现出了几尊巨大的手掌，五指张开，每一根手指，都如擎天大柱，带着沧桑的气息，镇压万古，崩塌下来。

    竟然是某种远古的力量复苏，和诸葛屠阳融合在了一起，一下子爆发了出来，那每一道长虹，都带着无上巅峰圣主的气息，并不是普通的巅峰圣主，而是和诸葛屠阳一样的巅峰圣主，那是诸葛世家远古陨落的强者，将自己的力量保留在命运之中，当家族高手遇到强敌的时候，沿着传说中的命运之门，从无尽古老的过去袭杀而来。

    “诸位诸葛前辈，随我杀敌！”

    诸葛屠阳眼神大震，怒吼出声，突然就施展出了一门玄妙无敌的神通，全身寿命剧烈燃烧，大力勃发，一下子就要轰击在秦尘身上！

    与此同时，他的背后，寿命燃烧的火焰，凝结成了一尊巨大的古老身影。

    “命运神拳！”

    诸葛世家传承之中，最为强横的一门武学之一施展了出来，命运之术中，融合无尽远古强者的力量，袭杀出了真正的拳法力量。

    命！是一种奇妙的存在。

    运！是天地运转的大道。

    命运结合，贯穿天地宇宙。

    这些神通，力量，不是任何一个掌握了命运之道的人就能施展的，只有诸葛世家这种传承自天机宗，窃取了天机，偷窥了命运，有了亿万年传承的人才掌握到的力量。

    秦尘虽然也研究命运，在起源之书中凝聚了命运文明，但想要创造出这一门无敌的神拳，也万万不可能。

    诸葛屠阳浑身鲜血，这一拳打出，命运的无常蕴含其中，压迫圣元，反击秦尘。

    “好，来的好！”

    秦尘看到如此可怕的一拳，激动的浑身颤抖，他感受到了命运的强大，感觉到了自己进步的空间。

    他一步踏出，如同神王巡视，怒吼道：“我要看看，命运，到底有多强？我命由我不由天，诸葛世家的命运，压迫不了我。”

    砰！

    秦尘强势出击，体内的本源催动到极致，与诸葛屠阳和他背后的命运之门中探出的神拳，狠狠碰撞在了一起，杀气凛然，浩荡的命运力量笼罩下来，鬼河都被一下子打爆了，远处的太古神山在命运之力下熊熊燃烧，化为虚无。

    噗！

    这一击之下，秦尘身躯狂震，他的荒古之躯，直接裂开，月光神体，直接被洞穿，整个人身躯大震，喷出一口鲜血。

    几尊远古巅峰圣主的力量，结合诸葛屠阳的燃烧寿命攻击，何等强悍？即便是秦尘，也难以抵抗，身上到处都是伤痕，鲜血淋漓。

    “哈哈哈，来的好，爽快，太爽快啊！”

    秦尘骨骼都裂开了，受到了无尽命运的洗刷，但他却十分畅快，这一战，让他看到了自己的不足，让他找到了进发后期圣主的道路，值得，太值得了。

    “诸葛世家的命运之力，不过如此，你们一个个都是废物！”

    身体差点裂开，但秦尘却意气奋发，神念一扫，岿然不动，好像神山一般耸立着，亘古不动，唰！他的身体中，一尊浩荡的丹炉出现了，是万道青金神炉子，一下子爆射出去，对着那诸葛屠阳头顶的命运之门撞击过去。

    那是什么？

    诸葛屠阳大惊，万道青金神炉出现，有尊者的力量弥漫，他大惊，命运之门在这股力量下，瑟瑟颤抖，似乎要裂开，那命运之门中的陨落的远古强者似乎也感受到了这股渗人的力量，从那命运之门中探出了手掌，要阻止秦尘。

    砰！

    但没用，万道青金神炉镇压之下，那巨大的命运手掌直接被一撞粉碎，看的诸葛屠阳是心惊肉跳。

    秦尘一击之下，破掉了几道命运大手，然后撞击在那命运之门上，轰的一声，命运之门直接裂开，化为齑粉。

    噗！

    诸葛屠阳再一次喷出鲜血，受到命运之力的反噬，七窍中都流下了刺目的鲜血。

    秦尘身躯一动，跨步而出，鬼河上的河水全部都蒸发，到处都炸出了一团团的空间碎片，他的脚步，布罡踏斗，天上出现了无数星斗都随着他的身体而旋转。

    磅礴而强大的圣元，把诸葛屠阳都差点一下震得再次破碎，连连后退。

    “不好，走！”

    诸葛屠阳心中真的是感受到了恐惧，“命运无常，遁于无形！”

    他身形一晃，就要遁入到无尽虚空，消失在这里，他是真的害怕了，眼前这个家伙绝对是个怪物。

    但是诸葛屠阳刚一动，秦尘立刻催动时间规则，霎时间，这方天地的时间仿佛停滞了，强如诸葛屠阳，身形也一下子凝滞。

    “死来！”

    秦尘大手探出，直接就抓摄向诸葛屠阳，浩荡的手掌五根手指爆射道道神虹，天柱一般。

    时间规则流转，让诸葛屠阳一下子瞪大了眼睛。

    “你是……”

    他指着秦尘，手指哆嗦，此时此刻，他终于想起来了，为何秦尘的身影让他感到熟悉了，时间规则，那不是虚海那被魔族魔尊追杀的高手施展出来的规则么？

    老祖一直让他们搜寻此人，谁曾想，此人竟然会出现在这里？

