    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “天河倒灌        ！”

    “月满银河    ！”

    银耳每法三大杀招被小豹子在最短的瞬间施展了出来，杀得龙雀鸟是连连后退。

    碧色的剑芒长太丈余，挟着无边的风雷之声，把龙雀鸟完全笼罩在杀招之内。

    他的碧游剑本就是地阶的飞剑，也是入玄级的法器，因为有万年桃神木与太古食龙鳅为主要的材料，再加上小豹子这几年的浸淫，即使是在入玄级法器中，也称得上是上品，再加尖小豹子那施展的是杀伤力与威力都堪称一绝的银月剑法，龙雀鸟虽然号称上古神鸟，有着通玄境的修为，也被杀得是连连后退。

    有了对付地煞火麒麟的经验。对付这头龙雀鸟小豹子一开始便用上了自己的最强杀招，他也渐渐的掌握了一个剑修所必须的掌握的技巧。攻伐，杀戮，如果手上有一把好剑的话，便用这把好剑去欺负人。这实在是一件很爽的事情。

    “嘎，口至，嘎        ！”龙雀鸟愤怒的嘶叫着，随着那一双铁翅不停的扇动，无比冰寒的气劲形成了一阵阵的冰风暴，肆意的刮着，可是冰寒风暴被小豹子的剑光一割，根本就没有办法穿透小豹子的剑光，俱都被小豹子的碧游剑气与青玉乾元罡给挡了下来。

    此时，吸收了九天雷煞的而成的青玉乾元罡也渐渐的发浑了它的威力。竟然化为了一道道闪电，没头没脑的向龙雀劈了过去。

    龙雀周身虽然有冰寒的劲气护体，但是又哪里挡得住这般的雷劈。很快，青玉乾元罡便突破了它护身的冰寒气劲，打在了它的身上。

    “呱              一次两次也就罢了，随着打在身上的雷电越来越多，越来越强，龙雀也有些吃不消了。怒吼了一声，无数铁羽倒竖，幻为羽箭，向小豹子射了过来。

    针锋相对！

    “这个。扁毛畜生！”小豹子笑骂一声，也不在意，这龙雀鸟的铁羽虽然厉害，但是却也破不了他的青玉乾元罡气。

    果然。化为闪电的青玉乾元罡气只是那么一轻轻的一绕，但将龙雀鸟的这一拨攻击给化解了，龙雀鸟铁羽的速度是快，但是这个世上，似乎暂时还没有什么东西能够快过闪电的。

    见到一击无功，龙雀又是一声厉啸，无形的音波从它的口中发出，荡向四周。

    “还真是一个没有创意的家伙！”小豹子冷笑着，青玉乾元罡猛的一卷，化为一把长长的青色雷刀，横切而去。

    直接将有如实质的音波切成两半，去势不减，直朝龙雀鸟斩去。

    此时龙雀鸟也知道自己的处境不好，双翅一敛。周身蓝光大现，凝成一朵冰蓝色的异花。

    “锵        ！”        雷刀与蓝色相接！

    “轰    ！”

    一声暴响，冰蓝色的异花彻底的暴了开来，化为漫天的冰屑，蓝花炸了开来，化为的冰屑却惟有规律一般，并没有四下散去，漫天的冰屑竟然停在了半空之中，将整个空间都冻结了，青玉乾元罡气化的雷刀先是一黯，威力被蓝花削减了不少。冷不防的又被冰屑冻结了空间，竟然停在了半空之中，虽然这只是一瞬间的事情，却足够那龙雀做出反应了。

    冻住冰刀，面对小豹子直接切过来的碧游剑视若不见，龙雀双翅猛展，方圆百丈之内的天地元气竟然在这一瞬间都被他吸了过去。

    小心，这是龙雀冻气炮”。看到这个景象，青灵终于忍不住开口提醒，“不要硬接！”

    龙雀冻气炮，是龙雀的杀着，吸收周围的天地元气，以特有的神通转化为了无边寒气，再集中一点发射出来。乃是龙雀的最后杀着。

    在提醒小豹子的同时，青灵也将龙雀冻气炮的信息传给了小豹子。

    小豹子目光一寒，手一抬，便将碧游剑收了回来，身形也在那已经凝成了深蓝色的冻气击到自己的一瞬间。消失不见。

    三界小挪移！

    龙雀冻气炮，绝对不能硬接。因为这是龙雀以本命元力转化了周围的灵气，可以说是集中了它全身的修为周围百丈之内的元气的一击。

    这成年龙雀是通玄散仙的修为，全力一击，以小豹子七品的修为，以碧游剑七品的修为，怎么可能井当得住呢？

    之前自己可能凭借碧游剑的优势，凭借银月剑法，那是以巧搏力，以小搏大，靠的是技巧而已。自己的碧游剑虽然是地阶飞剑，入玄级法器，可是让他去碰这通玄散仙的接命一击，还是十分的不智，只明傻子才会做这样的事情小豹子不是傻子，所以，他不干。

    他会三界小挪移，躲便是了。

    龙雀冻气炮虽然威力无铸，但是却缺乏变化，胜在威力强，速度快。这冻气炮的威力几乎都感上闪电的速度了，若换成旁人还真不一定能躲的过去。

    可惜，它遇上了小豹子，一个懂的三界小挪移的家伙。

    在龙雀冻气炮近身的瞬间，消失了踪影，再一次出现的时候，已经在了龙雀之后。

    可怜那龙雀在小豹子消失的时候已经知道不对，可是却无论如何也想不到几乎在同时，这个可恶的怪人就在它的身后出现了，这龙雀冻气炮已经狂尽了他全身上下近八成的元气，骤然之间，感到身后剑气凛冽。想要躲，又哪里来得及呢？

    身体只来得及微微一闪，避过了要害的部分。

    “噗        ”。

    “呱        ”。

    一声阴响，一声惨鸣，只见龙雀的左边翅膀被小豹子整个儿的切了下来，血流如注，身体从空中跌落。

    “舆    ！”

    就在小豹子准备再出一剑的时候，一道凛冽的冻气便打到了面门，这道冻气虽然比不得则才的龙雀冻气炮，可是来的太急，速度又太快，小豹子又因为斩了龙雀一翅，正得意的时候下大意，等到这冻气到了面门，方才反应了过来。

    心念急动，再一次施展三界小挪移的异术，躲过了这一击，不过，却也失去了将三只怪鸟留下的最好时机。

    刚才被姬夜月击伤的那只怪鸟腾起身来，两只利爪，一只抓着他的

    ”抓着他的老子，双翅猛烈的一扇，眨眼间便失去了踪迹杰…

    “好家伙，这么快？”。小豹子现出身形，根本就没有来得及动作。三只大鸟便消失在了眼前，不禁一阵的郁闷。

    “龙雀鸟的速度极快，一振翅便是一千三百里，你追不上的”。青灵这才说道。

    “一振翅一千三百里？！”小的子心中暗惊，口中却道，“跑了就跑了吧，没什么大不了的”。

    “你的收获也不龙雀鸟的速度全靠着他的翅羽，你斩了龙雀一翅。便耳以用他的翅羽制作一件飞行的法器！”青灵提醒到。

    “正有此意！”豹子日光一闪，手一抬，便将落在地上的那只龙雀翅膀收到了独立的空间之中。

    收了龙雀之翅”、豹子落到了那碧玉一般的潭边。

    “这水实在是古怪啊”。望着那一汪潭水小豹子皱着眉道，无论是刚才姬夜月与两只怪鸟争斗也好。还是他与龙雀斗法也罢，把周围的一切都轰的是面目全非，唯有这潭水万古不变，仿佛真的是碧玉一般。

    若真的是碧玉那还好了，他就亲眼看到有无数枝条，石块还有战斗时散发出来的劲气落到了潭中，不仅仅没有给这潭水带来一丁点的波动。反而在极短的时间内消失不见，似乎都被这潭碧水吞噬了一般，诡异无比。

    小子，不要看了，这是碧灵真水，无论是什么东西落到上，都会被转化为最为纯净的碧灵真水。就算是你掉下去也是一样！”青灵冷幽幽的道，“姬夜月等到到这里恐怕也是为了这碧灵真水！”

    “这碧灵真水有什么用处？！”

    “碧灵真水从本质上讲。是由碧霞灵气凝聚而成，又吸收了地煞纯，阴之气，精纯无比，如果用它来修炼的话，事倍功半，修炼出来的内气不仅仅纯粹，而且还会带着碧霞灵气本身的破邪作用，是天地间一切阴煞血污之气的克星，你那百毒寒光障虽然厉害，但是对那姬夜月应该造不成太大的威胁，因为她的内气之中，便含有碧霞灵气，而且这碧灵真水是由灵气高度凝结而成，哪怕仅仅只是一滴，便相当于一个九品强者的修为，你说珍贵不珍贵。

    “如此好的东西，为什么不取回去呢？！这里的碧灵真水又不多！”小豹子是个强盗性子，听到了这碧灵真水竟有如许的好处，贪念大炽，忍不住的开口问道。

    “你可以试试，看看能不能取回去啊”。青灵冷笑道，“碧灵真水每一滴都重逾万钧，根本就没有办法盛载，我想那姬夜月到此也不是为了取这碧灵真水，而是有办法化开一些碧灵真水，借机修炼罢了，要知这碧灵真水效用虽然无穷，但是也危险无比，可以将天地万物化为碧霞灵气，就像你来说吧，若是真的掉了下去，不消一时三刻，便会化为这潭中的一滴真水，什么罡气啊，法器啊。都没有用处，也只有那金曦离焰镜中因为有一点纯阳之间，所以会被这潭碧水吐出来罢了”。

    “嘶        ！”听了青灵的描述。小豹子倒吸了一口凉气，这哪里是什么宝贝真水啊，明明就是要命的魔王嘛，幸亏自己刚才没有伸手去取。否则的话，这半条命就要丢在这里了。

    “那这东西对我就没什么用处了？！”

    “用处到是有，但是你不能贪心。就算是在上古时代，也有很多人因为贪心而死在这碧灵真水之中！”

    “这是碧灵真水，那外面呢？外面不是灵海吗？那灵海也是真水组成的，里面怎么会有生物呢？！”

    “因为那是碧霞真水，而非碧灵真水，碧霞真水之中元乞驳杂，乃是孕育万物的最好选择，而碧灵真水则是将所有的元气凝为一体，是化生万物的载体，一字之着，效果迥异！”        “那么碧霞真水有可能会变成碧灵真水吗？！”

    “不可能，虽然两者都是由碧霞灵气所演化而来，但是碧霞真水只是碧灵灵气简单的凝聚，而这碧灵真水则是吸收了地煞纯阴之气，已经发生了质的转变没有纯阴之气，便没有碧灵真水，这里面牵扯到纯阳纯阴。演化万物的道理，不要说是你，就算是我也不懂，如果你将来有机会碰到那些个真正的方士，倒是可以去向他们讨教！”

    “恐怕我是没有那个机会了！”小豹子苦笑道，在他的印象中。方士是上古时代的科学家，炼金术士，一个个的全都是变态，自己能够碰到一个上古时代的大妖就不错了，应该不会与这些家伙有什么交集的。

    “你真的没有办法取碧灵真水？！”

    “没有，不过我可能告诉你化解碧灵真水的办法，让你的内气之中带着破邪的力量！”

    “现在还不是时候，先把那三个家伙找到再说吧！”

    “呵呵，现在想要去找他们了。刚才你不是十分的英勇的吗？一副英雄救美的模样！”青灵冷笑道，“不过，人家领不领情却还是未知之数呢”。

    “只是想要结个善缘罢了！”豹子微笑着道，“至于他们领不领情那就另说了！”

    “要找他们，就不要随便走了。他们见这附近没了声息，肯定会回来的”。

    “那就在这里坐等，这让我想到了一个笑话，叫守株待兔”。

    “不，你最好准备一下和他们翻脸，最好在他们出现的时候就将他们全部制服！”

    “为什么？！”

    “那三只大鸟绝不会无缘无故的出现在这里！”青灵道，“碧灵真水虽然珍贵，但那是对你们人类而言，对于龙雀鸟这样的妖兽，它们没有化开碧灵真水的办法，所以对他们而言，这碧灵真水与催命毒药并没有太大的分别，所以，如果没有特别的理由的话，他们是不会到这里来惹这样的不自在的！”

    “那它们来做什么？！”

    “多。当然是取宝了，所谓天材地宝，必有异兽守护，这三只大鸟应该是在这一处守护天材地宝。等待着天材地宝出世的！”

    “你确定？”小豹子一脸的不信任，就这鬼地方还有天材地宝？

    在这个。比传说中的上古时代灵气更加充沛的地方小豹子可以…几失望盎顶。中将关千卜古时代的美好传闻都骂了个沥寄，忱在竟然青灵跟他说这里有天材地宝，他当然不会轻易的相信。

    “当然有小子，不信的话。你就等着吧，只要    ？！”

    话音未落小豹子的身体便消失在了当场，因为他听到了，附近竟然出现了人声，而且绝不是姬夜月等人。

    “还真是热闹啊！”

    运用天蛇敛息术，稳在暗处。小豹子的目光徒然之间凝缩了起来。

    三道人影自三个。方向呼啸着向这碧潭边飞来，竟然都有九品的实力。

    “什么时候，天下竟然出现了这么多的强者？”看着这三道人影，小豹子的提了起来。

    来的三人。一人是高壮的中年男子，年纪在四十七八的模样，面色肃然，黑白相间的胡须根根如钢针一般的直立，目光之中，闪动着妖异的黑光，丝毫不掩饰身上散发出来的暴烈气息。

    一人是个和尚，光头露背，在小豹子看起来，就是一个喇嘛打扮，面色清秀，脸上顶着两块高原红，一脸和煦的笑容，最后一人青衫直立。年纪也在五十上下，腰间配着一把四尺长剑，手抚剑柄，整个都仿佛一只藏于鞘中的宝剑，只待拔剑出鞘，毁灭一切。

    三人自三个方向出现在碧潭边上，呈三足鼎立之势。

    “哈哈哈哈哈，真是巧啊，想不到在这鬼地方竟然能够碰到两位！”那名高壮的中年大汉看清两人，哈哈的大笑了起来，“看来今天。咱们不会寂箕了！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，今日有幸。竟然得见两位高人，实在是小僧之幸啊！”那清秀的和尚双手合什，一脸欢喜之色。

    “欢喜和尚，别在这里假惺惺的了，咱们三个今天的目标是一致的。看来，得做过一场，方才能够确定此宝的得主了！”

    “夏施主此言乃是正理，不过。在场的恐怕不只是我们三人吧！”那和尚目光游移。看着满地狼藉，微笑道。

    “好精明的秃子！小豹子心中暗道。

    “这不是精明，只要是个人看到这地跟狗啃的一般，就会知道，这里已经有人来过了！”青灵冷笑着说道。

    “不管是谁，都不过是跳梁小丑罢了，没有什么值得注意的！”高壮的汉子只扫了周围一眼，便不屑的道。以他的修为，自然能够感觉到刚才这里这一战的级别，在这残留的气息之中，他并没有感觉到什么能够威胁到他的气息。

    “我看，还是小心点好，不要等到我们三败俱伤的时候，有人出来的渔人之利！”持剑中年人冷笑道，手指轻抬，锋锐无边的剑气向四下

    。

    右  网天罗！

    这家伙，一出手竟然就是无差别攻击，小豹子虽然有天蛇敛息术，保证自己不被这三人发觉，但是天蛇敛息术却无法保证他不被剑气伤到。

    “妈的，这个王八蛋！”小豹子低骂一声，从隐身之处腾身而起，直向密林中落去。

    “想跑，可没有那么容易！”清秀的和尚微微一笑，左手朝着小豹子的身影虚抓。

    西方大接引神功！

    顿时，小豹子感到自己身体周围的空间都被一种强大的力量封锁住了。身后那股无形的力量将他的身体朝后退去，他根本就无从挣扎。

    “我日！小低骂一声，青玉乾元罡气发动，化为一柄巨大的雷电刀光，猛烈的斩向了和尚。

    “咦？！”和尚没有想到对方在自己的西方大接引神功笼罩之下还有反抗的力量，而且反抗的如此暴烈。这长达丈许的雷电刀光也不是自己能够硬抗下来的，就算能够硬扛下来，在这个时候他也不会这扛，毕竟面前的这个小子只是一个小麻烦，他的大麻烦可是在身旁的两个虎视耽耽的九品强者啊！

    所以，他选择闪避，身形如风，便避开了小豹子的青玉乾元罡气所化的雷刀。

    避是避了，可是那西方大接引神功的效力并没有消失相反，还加强了很多小豹子朝着他飞行的速度徒然之间提升了一倍，显然，这是含怒出手，他已经决定要给这个刚才让自己丢人的家伙一个大大的教。        小豹子自然也不是一个甘心坐以待毙的人，刚才的青玉乾元罡气，不过是他情急之下的反应。他要的就是对方一瞬之间的停顿，他做到了。

    虽然现在这西方大接引神功的吸力比之前更足，但是刚才的停顿却让小豹子有机会将自己的碧游剑放出去，最重要的是，在这样的吸引之中，自己的碧游剑的速度只会更快。

    碧绿的剑气纵横而出，沿着西方大接引神功的轨迹，逆劈而去。

    剑光之中，隐约带着阵阵的爆烈之音，瞬间将西方大接引神功的力量轨迹填满，形成了一道粗大的碧绿色通道。

    “银月剑法，月满银河！”

    银月剑法的杀招，又哪里是那么好对付的呢，随着一声隐隐的爆烈声，碧色的剑气生生的将西方大接引神功的力量轨迹完全的崩开。

    “绷        ！”的一声异响，碧色的剑气四溢，挟着丝丝的电芒，向欢喜和尚射了过去。

    欢喜和尚也没有想到自己会在这里碰上这么一个怪物，看到剑芒射来。低斥了一声，红色的僧袍猛烈的展开。化为一团红云把自己全身护住。

    “噗，噗，噗，噗        ！”剑光打在红云之上，全都被挡了回来。

    “小子，你真的是找死！”

    挡住了小豹子的剑光，可是面子也丢了个精光，欢喜和尚自然不会让小豹子高兴，挡住小豹子的剑光之后。那红云一分，一个巨大的手印从红云之中飞腾而出，伴随着阵阵的梵唱佛光，直向小豹子印了过来。

    “天龙大手印，这个欢喜和尚，还真是恼羞成怒了！”

    见此情形，那名高大的汉子不禁笑了起来，而那带剑男子，则是一脸的凝重。

    “竟然是一个剑修，他那飞剑。至少是玄级的飞剑，什么时候天下间出了这么一号剑  修？！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>