    听了庄北的话，卓蓉长长叹了一口气，就在这叹气的时间，她的心思已经转了七八转。

    她问道：“你真的决定要这么做了？”

    庄北认真点头。

    卓蓉道：“那我也只能这么做了，你别看我，我可没有斯德哥尔摩综合症。其实与其说你睡了我，不如说是我睡了你，我的第一次是在卫校上学的时候，被我的导师强行发生了关系，从那个时候，我就决定要赚到很多的钱，不结婚，领养一个孩子，安安静静过完一生。只要你能给我钱，今天你和周萧说过的话，你们将来要做的事情，我可以当什么都不知道。”

    “那就好。”

    二人也达成了共识。

    看着窗外依偎着离开的周萧和沈薇，卓蓉叹气道：“你的学生，运气真好。有这么一个男人，还有你这么一位老师。”

    沈薇是很担心庄北的。

    听周萧说了庄北这段时间遇到的那些事情，从担心变成了难过，她实在想不到那么老实的一个人居然会被生活逼成这个样子。

    庄北和卓蓉一起回到了民宿的房间，一起给陈绍打电话。

    “什么，沈薇居然是你的学生？！”

    “你们之间居然还有这么大的恩情？缘分可真够奇妙的。”

    有了和沈薇的这层关系，陈绍一点儿怀疑都没有。

    马波这件事情，办得真是太妙了。

    有了这层关系，拿到龙葵就不是一件有难度的事情了。

    “做的不错。”陈绍夸奖着庄北，“等你回来，我会给你安排一个好住处。”

    “多谢陈少。除了这个，我还打听到了一些别的事情。”庄北继续说道，“是关于周萧的事情。”

    “你说。”

    庄北道：“周萧说他的医术是继承于他的爷爷，他爷爷的医术则是继承于一名神医。”

    陈绍收敛激动的心情，平静道：“这件事情，我已经知道了，他爷爷的医术传承自一名叫做古华先生的人物。”

    庄北和卓蓉对望了一眼，庄北假意叹了口气。

    陈绍笑道：“不过看在你这么费心费力的份儿上，你们开去的那辆车，我就送给你了。”

    庄北顿时欣喜道：“多谢陈少，对了，陈少，周萧说后天才会给我治疗。估计我们还会多待两天，不知道您这边有没有什么想要知道的消息，我可以再给您打听打听。”

    陈绍正高兴着，没听出这句话里的陷阱，缓缓道：“要说感兴趣的事情，我还想要知道知道他种植鸡枞菌所用的那种培养液是怎么来的，是不是也是靠中医技术制造出来的。”

    庄北道：“除了这个呢？”

    陈绍摇头道：“其它就没什么了，我对他的身世没兴趣，想要知道的就是他成功的秘诀，如果你能拿到培养液的配方，或者一些培养液，我也可以给你额外的奖励。”

    庄北道：“我努力试试。”

    陈绍道：“那就这样，有什么情况随时联系。”

    挂断电话。

    卓蓉这边也将刚才对话的录音留了下来。

    “这样就可以了。”陈绍松了口气。

    卓蓉茫然。

    庄北解释道：“直接打听陈绍知道周萧的什么事情，容易被他起疑。但通过我们刚才的问话，我们可以反推他知道的一些秘密。”

    “怎么反推？”卓蓉问。

    庄北道：“他说了，对周萧的身世没兴趣，但他知道了周萧的爷爷是名医，这说明他是调查过的，对于周萧的事情非常熟知，所以不感兴趣。”

    卓蓉恍然大悟，笑道：“你还真聪明。”

    庄北道：“是陈绍不设防，提前说了我和沈薇之间的关系，让他高兴，这样就对咱们接下来要问的话没有任何提防和防备了，就算事后想起来，也会觉得这样的对话十分顺理成章，你把录音给周萧送过去吧，他会用得着的，说不定心情一好，还会送你一些小东西。”

    卓蓉去送录音了。

    这份录音对周萧自然有大用，他也确实给了卓蓉一份小东西。

    安漾的面膜泥。

    现在的市面上，想要买到安漾的面膜泥十分不易。

    就算自己不用，拿出去卖了，也能卖一个好价钱，实在的好东西。

    卓蓉高高兴兴的走了。

    周萧和沈薇则是拿着这一份录音研究，录音里有一个大大的破绽，庄北看不出来是因为他不知道这中间还有其它的事情，可周萧和沈薇知道，他们一听就听出来了。

    七月十五，那个派来打听周铁柱身份的人，可能不是陈绍派来的！

    因为那人当时逃了，周萧知道以陈绍的聪明肯定能猜到所谓的“古华先生”是自己编出来骗人的，所以之后也没有在村里太过于宣传，就让这件事情顺其自然了。

    奇怪就奇怪在这里。

    陈绍居然会说这样的话，把“古华先生”当成了一个真正存在的人。

    这是为什么？

    “难道说，那天的那个人是别人派来的，除了陈绍之外，还有人想要知道自己治疗癌症的本事是从什么地方得到的。”周萧暗暗想着。

    沈薇就更担心了，她也看出来了。

    小小的龙葵居然引来了这么多的关注，让人难以置信，又让人心里发毛。

    “可以确定，这个人认识陈绍，也被陈绍所信任。”周萧说道。

    “但这个人又为什么骗陈绍？”

    “那就不知道了。”

    沈薇只是担心还有人盯着龙葵这块儿肥肉。

    周萧却很清楚。

    只要没有人发现他的秘密，就不会有人能通过现在的科学手段创造出拥有同样效果的龙葵。

    陈绍是危险的，他幕后的这个人更危险。

    “会是她吗？”周萧想到了郑夭夭。

    拿出名片。

    现在对郑夭夭的认识只停留在她的相貌和这张名片上。

    拥有这样的名片，肯定也是一位大人物。

    姓郑的大人物。

    还和陈绍这样的人有关系。

    从名片上看不出来有什么线索的，周萧拍了照片，给蔡昭昭发了过去，她是知名记者，采访过很多的大人物，有很大可能认识这张名片。

    但这张名片上除了电话号码之后就什么都没有了，蔡昭昭也猜不到是什么人。

