    第919章 造化之功   

    “呵呵！”

    

    林瑶听到这话，笑了笑说道：“我就知道，你一定会关注这个问题的。”

    

    “刚才我不是说了吗？”

    

    “朱雀需要浴火重生，才能获得新生。”

    

    “在我离开了黑云之后，终于是等到朱雀彻底的苏醒，也是拥有了浴火重生的足够力量。”

    

    “所以就在这片坟茔之中，我和朱雀，一起完成了新生！”

    

    “这具尸体，只能算是曾经的一副皮囊罢了。”

    

    “你可以试着触碰一下，就知道了。”

    

    触碰一下？

    

    林涛听到林瑶的解释，犹豫了一下，还是伸出手，轻轻的触碰了一下棺材中的尸体。

    

    哗啦！   

    尸体竟像是用砂砾搭建的一般，仅仅是轻轻一碰，直接稀里哗啦的散落一地，顷刻之间，便是只剩下了一大片砂砾。

    

    哪里还有什么尸体？

    

    “这……这是什么情况？”

    

    林涛怔住了。

    

    整个人都懵逼了，一时半会儿，都无法从震惊之中回过神来。

    

    “她说的是真的！”

    

    这时候，一个声音，在脑海中响起。

    

    却不是黑龙，而是久违的九爪金龙，利用林涛体内的化身，传递来了自己的声音。

    

    “就像是巨蟒蜕壳残留的蛇蜕，朱雀浴火重生之后，残留的尸体，也就如砂砾一般。”

    

    “风一过，便是消散不见。”

    

    “重新化作自然中的力量，失去踪迹。”

    

    九爪金龙的话，在林涛这里还是有几分可信度的。

    

    “不错不错！”

    

    “所谓造化之功，生生不息，就是如此！”

    

    黑龙闻言，也是赶紧附和几句。

    

    一副生怕，功劳全都被抢走的激动样子。

    

    林涛倒是懒得理会他们这种争执，既然已经是有了答案，心中的芥蒂也就顺利的解开了。

    

    “姐姐，你辛苦了。”

    

    走到林瑶的身边，林涛小心翼翼的将她扶起来，用力抱紧。

    

    在自己所不知道的地方，林瑶也是饱经苦难，承受过生死的折磨，甚至是在暗无天日的棺木之中，不知道度过了多少岁月。

    

    这种折磨与痛苦，可想而知。

    

    正因为如此，他们才更加要珍惜此刻的处境。

    

    “以后！”

    

    “我们再也不要分开了！”

    

    林瑶欣慰的笑了笑，也是轻轻拍了拍林涛的后背，笑着答应。

    

    “对！”

    

    “以后再也不要分开了。”

    

    轰！   

    话音未落，竟是从林瑶的身上，窜出了一团炽烈的火焰。

    

    直接就朝着林涛冲了过去。

    

    猝不及防的一幕，让姐弟俩都是一愣。

    

    林瑶下意识的就要去控制这团火焰，却是诧异的发现，自己居然无能为力，这东西直接就脱离了她的控制。

    

    冲到了林涛的胸口。

    

    “什么鬼？”

    

    林涛也是愣了一下，随后就眯起了眼睛，仔仔细细的盯着拳头大小的烈焰，隐隐觉得有些古怪。

    

    莫名觉得，这玩意儿，好像是在和他打招呼？

    

    而不是要进攻他？

    

    “来！”

    

    林涛想了想，下意识的伸出手去，招呼宠物一般，打了个招呼。

    

    唰！   

    下一刻，这团火焰直接窜到了林涛的掌心，不断的翻滚，林涛却感觉不到丝毫的灼烧痛苦，倒是有种温热的舒服感觉。

    

    有点儿意思。

    

    “这是怎么回事？”

    

    “你的火焰，有了灵性？”

    

    林涛诧异的看向了林瑶，满是不解。

    

    殊不知，林瑶也是瞪大了眼睛，完全不知道发生了什么，满脸都是茫然。

    

    “两个笨蛋！”

    

    黑龙实在是看不下去了，没好气的说道：“这火焰里面，有着朱雀的一丝意识，你只要将他吞入体内，自然就知道了。”

    

    “你确定？”

    

    林涛保持着严重的怀疑。

    

    要是姐姐林瑶这么说，他肯定毫不犹豫的吞下去。

    

    但是这话出自黑龙的口中，可就不一定了。

    

    这家伙，可不一定憋了什么好屁。

    

    “爱信不信！”

    

    “不识好人心！”

    

    黑龙气到了，索性不再搭理林涛，直接装睡去了。

    

    林涛无语。

    

    堂堂六爪黑龙，怎么像是个孩子，这不是神经病吗？

    

    白痴！   

    智障！   

    心中暗暗的吐槽两句，林涛看着掌心欢快奔腾的火焰小球，又抬头看了一眼林瑶。

    

    随后，做出了决定。

    

    一张口就将这团火焰，直接塞到了嘴里。

    

    嗖！   

    火焰入口，瞬间就失去了踪迹，仿佛一下子回到了家里似的，就顺着林涛的周天运转，将他的经络血脉，全都走了一遭。

    

    连四肢百骸，任何一个角落，都没有放过。

    

    林涛感觉，自己好像是一瞬间泡在了温泉里，浑身上下，都散发出舒畅之感。

    

    “吾名朱雀！”

    

    “赐你火种！”

    

    “以作回报！”

    

    脑海中，骤然闪过十二个字，紧跟着这一团火种，就稳稳的扎根在林涛的丹田之中。

    

    整个一副赖着不走的模样。

    

    林涛这才明白，是林瑶体内的朱雀，感觉到了林涛的关切和情意，这才主动送出一道本源火种，给予林涛，以作报答。

    

    果然，这些神兽可是比人类强多了。

    

    知恩图报，从不吝啬。

    

    不过，黑龙可就不满意了。

    

    他浑身的黑暗之力，最是忌惮九爪金龙，以及朱雀这种本源烈火。

    一个九爪金龙的存在，已经是将他逼迫到丹田附近屈身。

    

    现在，又冲进来一个朱雀的本源火种，简直就是让他无处容身啊！   

    “还让不让人过日子了！”

    

    黑龙满是无语，恨不得直接骂娘。

    

    “那是你的问题。”

    

    “和我没关系。”

    

    得到朱雀的本源火种，让林涛兴奋不已。

    这样一来，他利用造化菩提经，将焱雷大帝曾经的威名，重新展现的计划，瞬间就有了根基。

    

    “卧槽！”

    

    “卸磨杀驴！”

    

    “不对，你这叫过河拆桥啊！”

    

    黑龙懂得东西还不少，一串成语叽里咕噜的冒出来，斥责林涛的无耻。

    

    却是依旧没有得到什么反馈。

    

    仿佛是真的就被冷落了。

    

    “唉！”

    

    “人类果然是没有信义的东西！”

    

    听着黑龙碎碎念一样的吐槽，林涛也终于是忍受不了，只能是将丹田之中的朱雀火种，暂时用造化之力敛去。

    

    免得这条黑龙，叽叽喳喳的叫个不停。

    

    疑惑已经得以解开。

    

    林涛和林瑶姐弟俩，便是离开了坟茔，回到了北境大本营。

    

    只是离开的时候，坟茔瞬间坍塌，夷为平地。

    

    清风吹过，一切如故。

    

    仿佛……从来就没有过什么坟茔。

    

    

    

