    胖大的尤特塔.达科走在最后面，看着身前的两人，面露无奈。

    说实话，他真的不想参与到今晚的任何事情中。

    从‘礼帽’被干掉后，尤特塔就隐约的发现了有些不对劲。

    而之后的帮派乱战，‘战鬼’的出现，更是证实了他的预感。

    所以，尤特塔老老实实的窝在了自己的老巢。

    只不过事与愿违。

    就在尤特塔安稳等待天亮的时候，南区的霍恩和斯蒂娜出现，却让他不得不离开了自己安全的老巢。

    越是靠近，尤特塔就越是感觉到危险。

    仿佛是在一步步靠近巨龙的巢穴一样。

    不仅心惊胆战，就连呼吸也要停止了般。

    “我的感觉告诉我，最好不要再前行了。”

    “不然会有危险！”

    尤特塔停下了脚步。

    “感觉？”

    “你是凭着感觉当上‘放牧者’的吗？”

    两人中的年轻女士，出言讥讽道。

    这位穿着皮甲，腰间带着长剑，将头发束成马尾的年轻女战士十分的看不惯尤特塔，一想到初见时，对方的那副模样，这位年轻的女战士就想要抽出腰间的剑，砍了对方。

    她实在是想不出对方是怎么成为‘放牧者’的。

    就靠那一身肥肉？

    “斯蒂娜！”

    两人中另外一个中年人不悦的喝止了同伴，这位戴着眼镜，宛如学者一般的男子，目光看向了尤特塔，询问道：“感觉强烈吗？”

    “很强！”

    “就好像是要去巨龙巢穴一样。”

    “又好像是前面有个恶魔在静静等着我们。”

    尤特塔点了点头。

    立刻，中年男人沉吟起来。

    身为南区‘放牧者’的精锐，霍恩很清楚尤特塔远比平时表现出的无能，要有实力的多。

    不然，对方早就和其余北区‘放牧者’一样，或是消失，或是干脆死在了帮派的乱战中了，根本不可能干上十年！

    任何一个‘放牧者’，在一个地区干到十年，都是不容小觑的。

    那代表着他对这个地区熟悉到了了如指掌的程度。

    至于实力？

    十年，还能活下来的‘放牧者’，哪一个没有实力？

    也就是身边的维利特斯经验太少，才会轻视对方。

    “尤特塔，你有什么建议吗？”

    中年男子问道。

    “我建议原路返回。”

    胖大的尤特塔很干脆的说道。

    霍恩摇了摇头，叹息道。

    “你知道的，这是不可能的。”

    “身为‘放牧者’，我们是有着自己的职责的。”

    “但职责可不是让我们送命！”

    尤特塔强调着。

    这种强调，让年轻的斯蒂娜越发的不满了。

    她人为对方就是一个贪生怕死的家伙。

    这样的人，简直是‘放牧者’的耻辱。

    下意识的，斯蒂娜就要开口，但是，霍恩却是抢先一步开口了。

    “还有什么办法吗？”

    中年人略带无奈的问道。

    “让人去查看。”

    尤特塔马上说道。

    顿时，斯蒂娜脸色一变。

    “你是要让别人承担你的风险吗？”

    “你这样贪生怕死……”

    “斯蒂娜！”

    中年人一声低喝，打断了助手，也算是半个学徒的话语，他歉意的看了一眼尤特塔后，拉着年轻的女战士走到了一旁，距离秦然仅有七八步远的地方，低声呵斥道：“斯蒂娜你知不知道你在说什么？”

    “难道不对吗？”

    年轻的女战士毫不退让。

    “对于一个在北区十年的放牧者来说，尤特塔已经是最为称职的那个了。”

    “你从不知道，在尤特塔来到北区之前，这里是什么模样。”

    “我教过你，在没有了解到事情真相的时候，不要随意开口。”

    说着，中年人不再给年轻女战士还口的机会，转身走向了等待在那的尤特塔。

    看着中年人的背影，年轻的女战士愤恨的一跺脚。

    “不甘吗？”

    “气愤吗？”

    “知道为什么如此吗？”

    “都是因为他们在小看你。”

    “他们从不知道你的天赋。”

    “更加不会明白你的实力。”

    “你要证明给他们看。”

    “去吧！”

    “去吧！”

    “去亲自调查！”

    莫名的声音，在年轻女战士的耳边响起。

    本该警惕的她，在愤怒中不自觉的放松了警惕。

    不仅如此，她还认为这样的声音说得十分的有理。

    看了一眼远处正在交谈的霍恩和尤特塔，年轻的女战士准备独自行动了，她蹑手蹑脚的向前继续而行。

    站在秦然的角度看去，对方的模样很好笑。

    更好笑的是，对方自认为神不知鬼不觉的，但自始至终都落在尤特塔的眼中。

    不过，那位胖大的放牧者并没有出声阻止。

    而且，还拦住了中年人。

    对方想要干什么，秦然不会去过问，也不想去过问。

    不论是借着这个机会给年轻的女战士上一课也好，还是单纯的想要让对方吃瘪也罢，都和他没有关系。

    他今晚的任务已经完成了。

    甚至是超额完成。

    再继续下去的话，只会是过犹不及。

    即使是实力全盛时期，秦然都习惯性的谨慎，而不用说实力被封印的时候了，他很清楚的知道，自己该有怎么样的一个度。

    一个既能够快速解封实力，又不会引人注意的度。

    戴着帽兜的秦然，拉了拉围脖，将本就在帽兜阴影中的脸，挡着更严实了。

    有些遮掩，瞒过普通人不难。

    可想要瞒过特殊才能的人？

    几乎是不可能的。

    因此，秦然在确认三个放牧者离开后，快速的返回了‘叶之餐馆’。

    没有走正门。

    从二楼翻窗而入。

    一只隐匿在阴影中的‘恶犬’马上摇着尾巴跑了出来，对着秦然吐着舌头。

    “去找罗叶吧。”

     秦然抬手摸了摸对方的脑袋，下达了新的命令。

    ‘恶犬’马上转身就向着房间外跑去。

    不单单是这一只‘恶犬’，剩余的四只守在餐馆各个位置的‘恶犬’也一同跑向了含羞草。

    至于那只精英恶犬？

    更是寸步不离的守在含羞草的身旁。

    秦然换好衣服，走下楼的时候，含羞草将小黑板挂了出去。

    不过，今天的菜单要略少。

    只有炒饭和鸡汤。

    主菜？

    除去秦然吃了一大部分外，剩下的含羞草都拿来喂养‘恶犬’了。

    贝恩和李佳佳还坐在餐馆的大厅内，进行着教学。

    “你要记住，‘恶犬’是一种很可怕的生物。”

    “被巫蛊之术炼制的它们，不仅远比看起来的强大，而且还成群结队。”

    “最重要的是，它们来无影去无踪，你不知道什么时候它们会钻出来，撕裂你的喉咙……李佳佳，你有在听吗？”

    贝恩很认真的讲述着自己的经验。

    每一个‘放牧者’面对晚辈、学徒，都是这么讲述。

    贝恩身为学徒时，也是这样。

    不过，他从没有想到，他会这么快的给别人讲述。

    第一次教导别人，贝恩是十分认真的。

    他仔细的询问了怀崔克各种教学经验，认真备课。

    尤其是在昨晚的教学出现了些许偏差后，贝恩更是认真的调整着状态，尽可能的做到更好。

    可身为学生的李佳佳进入走神了。

    这让贝恩十分的恼怒。

    更加恼怒的是，面对着他的质问，李佳佳还没有回过神。

    “贝恩，你看。”

    就在贝恩准备发火的时候，李佳佳指了指身后。

    贝恩下意识的一回头就看到了一群恶犬满是讨好的围着含羞草，尾巴不停的摇摆，还有的，干脆就用头去蹭含羞草的裤脚，嘴里发出低低的哼哼声。

    “这、这……”

    贝恩可以确定这些就是恶犬。

    不论是体型，还是那种丑陋、狰狞的外貌，都在说明着这些狗是恶犬的事实，可是……为什么恶犬会和普通狗一样？

    不、不不！

    不是普通狗！

    看那摇尾乞怜的模样，完全就是宠物狗！

    还是家养了多年的那种！

    这、这……

    不科学！

    而就在贝恩怀疑人生的时候，含羞草已经从厨房中拿出了香肠，一只恶犬一只香肠。

    香肠不是买来现成的那种，而是含羞草自己做的。

    那味道自然是不用多说。

    每一只恶犬都吃得满意极了。

    它们围绕着含羞草，躺在吧台外的地板上，一个个的露出了肚皮，含羞草笑着挨个揉了揉它们的肚皮。

    李佳佳看着被含羞草揉着肚皮，不停扭动身躯的恶犬，不自觉的流露出了羡慕的神情。

    “这就是恶犬吗？”

    李佳佳若有所思的自语着。

    然后，不自觉的向着含羞草走了过去。

    上一刻还打滚撒娇的普通‘恶犬’们，在李佳佳靠近的时候，一个个翻身而起，呲牙向着李佳佳发出了低吼。

    只有那个精英恶犬，瞥了一眼李佳佳，就继续向含羞草撒娇。

    它总觉得含羞草身上有种让它很舒服的气息。

    当然了，还有好吃的食物。

    不仅好吃，还对它有好处。

    被揉着肚皮，吃着对自己有益的食物，这样的生活实在是太美妙了！

    狗生无憾啊！

    至于刚刚走来的人类？

    它是不屑一顾的。

    对方应该是自己所在族群的附属品，和那个坐在门口的附属品类似，必要的时候可以拿来当备用粮的那种。

    这种存在，它根本不放在心上。

    就算有什么异样，一口吃了就是。

    在这个族群，它只需要保证身边人的安全就可以高枕无忧了。

    不仅是因为，这是头领的命令。

    还因为，头领根本不需要它保护。

    “坐。”

    含羞草面对着向李佳佳发出警告的‘恶犬’们拍了拍手，立刻，一个个呲牙的‘恶犬’们，就收起了牙齿，乖乖的坐在了地板上。

    不过，处于本能，它们还是一个个警惕的盯着李佳佳。

    这让李佳佳心底发毛。

    也让她越发的坚定了自己的信念。

    “有事吗？”

    含羞草有礼而又温和的看着李佳佳。

    只要不了解含羞草真正的性格，含羞草所表现出的一切，都足以称得上是完美无缺的。

    待人谦和，不失礼仪，却又保持着自我。

    很舒服，不过分。

    李佳佳现在就是这种感觉。

    而在这样的感觉下，李佳佳将心底的渴望脱口而出——

    “请您教我做菜吧！”

    “啊？”

    含羞草一愣。

    不要说是含羞草了，一旁吧台内默不作声翻阅着报纸的秦然都难得的抬起头，一脸诧异的看着李佳佳。

    而远处的贝恩，则更是如遭雷击般的呆愣在原地。

    “李佳佳，你、你……”

    “我决定了！”

    “我要在这里当学徒！”

    “我耳边的声音告诉我和你学习是最正确的，但是我的心告诉我，在这里学习是最好的！”

    李佳佳打断了贝恩的话语，她一字一句的说道。

    “可是以你的才能学习厨艺的话，是浪费！”

    “浪费，懂吗？”

    贝恩站起来想要靠近，却在‘恶犬’们呲牙的时候，明智的选择停下脚步，但是嘴里的话，却是不停。

    “你不知道，你的才能有多么的可贵！”

    “你可以是一个预言家！”

    “甚至，成为贤者！”

    “不！”

    “我觉得一个厨师比预言家和贤者更有用！”

    李佳佳扫视了一眼被恶犬拱卫着的含羞草，又悄悄的看了看好似坐在吧台，不理会一切，却隐隐将含羞草挡在身后的秦然，她向着贝恩大声说不。

    预言家能有这样的护卫犬吗？

    贤者能有这样的护卫吗？

    不能！

    但是厨师可以！

    或许一般的厨师做不到！

    可如果像是含羞草这样的厨师，一定能够用食物吸引足够多的强者，聚集在身边！

    所以，厨师才是最好的选择！

    “请您教我做菜吧！”

    李佳佳再次转过身，向着含羞草郑重其事的说道。

    含羞草没有直接答应，而是将目光看向了秦然，在秦然微微颔首后，这才点了点头，道：“好吧。”

    “真是太好了！”

    “老师，我们什么时候开始？”

    “从什么地方开始？”

    李佳佳兴奋的连连问道。

    “跟我来。”

    “我们从认识食材开始。”

    含羞草说着，就向厨房走去。

    除去精英恶犬外，剩余的恶犬看到含羞草进入厨房后，立刻，跑向了各自隐蔽的位置中，隐藏了起来。

    而这个时候，贝恩才靠近了吧台。

    “我是一个不称职的老师，对吗？”

    贝恩苦笑的问道。

    “不。”

    “不称职的老师，从某种意义上来说，还成为过老师。”

    “而你？”

    “从未成为过老师。”

    秦然实话实说道。

    贝恩越发的无奈了，他刚想要说些什么的时候，口袋中的通讯器突然的响起。

    看着通讯器内传来的内容，贝恩全身一颤，脸色突变。