    莽荒大地之上的一些王部的城池，就是根据这些城池的模样修改后筑就的，比如说增大面积，布置不同的护城大阵。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无论如何，皆是万变不离其宗。

    萧晨没有说话，韩武连呼吸都变得压抑起来。

    “既然如此，祖庭中应该有着筑城大师，还需要你告知在何处。”

    “自然是有的，我东荒明面上器王就有着三位，只是……。”

    说到这韩武顿了顿，看了看萧晨接着说道：“只是这几位器王皆是脾气古怪，在下刚刚推荐给王者的这些城池模型，只需要雇佣东皇宫下设的器殿就能够铸造，所以在下擅自主张……。”

    闻言，萧晨摆了摆手，没有在意这些。

    片刻后，萧晨离开了战功殿，本想着用战功兑换来解决筑城的麻烦，现在看来要真正的花大代价了。

    关键是，萧晨愿意花费，人家还不一定乐意来！

    离火王！

    这是萧晨此行的第一个目的地，不过等他横跨十万里之遥落入一片火山之中时，却是被离火王的门人告知，离火王正在闭关提升结界，直接给赶出了火山。

    让萧晨好生郁闷，一直以来的顺风顺水，终于有了吃闭门羹的时候。

    有着这一次教训，萧晨没有再冒然前往拜访另外的两位器王，实际上这三位器王门下弟子众多，早已经是很少出手。

    就算是这位离火王上一次出手也是在千年之前了，还是帮一位王者铸造王兵，当然东荒人族的能够炼器的大师，绝不会仅仅是只有这三位，这三位只是隶属于东皇宫，除此之外隐藏世家之中必然会有，但那些萧晨更不清楚。

    相比于诸天王者，他还太年轻了。

    萧晨直接返回了神侯宫，器王不认识，但是和神侯宫的宫主熟悉啊，小半天后，萧晨心满意足的从神侯宫出来，直接向着虚空挪移大阵而去，随即传动到了东皇城。

    这一次他没有去拜访三位中的另外两位，而是直接进入了一座虚空浮岛之上，浮岛之上，有着一座天空之城。

    紫云城！

    东皇城中的城中城，这里就是他前来所行的目的地，这里有着一位游离在东皇宫之外的铸器大师。

    紫云城中央有着一座大殿，透着漫天的紫色火焰，就如同一座随时都在喷的火山。

    萧晨毫不犹豫进入了这座大殿，不过相比于殿外的人潮涌动，大殿中却是没有丝毫的人影。

    “这位大人，不知道所来何事？”

    顺着声音，萧晨的眸光看向了远方，只见面前的火焰轻卷，化为一道火焰童子，小小的身子虽然眉清目秀，但是透着一抹沧桑。

    “筑城！”

    “筑城前往城中铸造阁即可，那里有着众多的匠师和大匠师，东荒大地数不清的侯部，甚至还有着王部筑城之时，都由铸造阁铸造。”

    “他们达不到我想要的要求！”

    萧晨轻轻摇了摇头，出声说道。

    “阁下的口气未免也太大了吧，就算是通灵王城我铸造阁都铸造的出来。”

    “那要是神城呢？”萧晨丝毫不恼，淡淡的说道。

    神城！

    终于火焰童子眼中起了一抹变化，不过随即就变得冷笑起来。

    “好大的口气，神城，这莽荒大地神灵绝迹，哪里来的神城！”

    “若是我部落之中有着一尊神灵之时遗留下来的城池控制核心呢？”

    萧晨出声回答道：“不知道前辈可愿意出手，当然前辈的规矩自然不会破”

    此刻萧晨已经反应过来，眼前的这名童子，实际上勉强算得上他要找的人，这漫天升腾的紫焰，就是那位王者的不死武魂。

    当然只是不死武魂的一部分，被他分离出来。

    紫云王，相比于其他那三位王者，这位紫云王相对于更加的市侩，唯利是图，但却是还有着底线，那就是收了好处就会安稳的将事情做好，当然代价比其他三位器王要大得多。

    除此之外，这位紫云王不但的铸器是行家，还是一名阵师，只要请动他一人，就不必再去劳烦其他阵王出手，相对于这点来说，花费大一点到是说得过去。

    尽管如此，想要请动这位王者也不是那般容易，代价大还不一定能够请得动，着实让人感到挫败。

    这位王者有着七位弟子，至于徒子徒孙就多的数不胜数了，在紫运城开启了铸造阁，专门从事铸造之事。

    “没兴趣，你走吧。”

    下一刻，萧晨被呛了一口，不过他并没有丝毫的色变，似乎早就料到了这种结果，好在他早有准备，神侯宫可不是白去的，这位紫云王的脾性早已经是被他打听的一清二楚。

    嗡！

    萧晨伸出一只手指，就这样在漫天火焰中勾勒着，很快构建出一道火焰的阵脚。

    既然这位王者有着所好，想要让其心动自然是投其所好，他所勾勒的乃是一座阵法的边角，不过他终究不是阵法师，所勾勒出来的甚至连神似都算不上。

    “这是一座神阵的阵法，作为这一次王者出手的报酬，如何？”

    萧晨的话音落下，不过大殿中陷入了一片沉寂，那火焰童子看着慢慢消散的阵图一角，数个呼吸之后就重新化为了火焰。

    萧晨也不着急，就这样立在火焰中等着，足足过去了一刻钟，有着一道声音从大殿中四面八方传出。

    “不够。”

    萧晨心中冷笑，果真是名不虚传，一座神堪比王阶大阵的神阵，竟然满足不了胃口，不过既然说动了，花费在多的代价只要能够将神城筑造出来，也是值得的！

    他没有出声，在等着紫云王开出加码。

    “除了这座神阵，我还要筑造城池一半数量的神料。”

    果然，没有多久，声音再次响起。

    闻言，萧晨脸面不由得一抽，当真是狮子大开口，不过他也不是任凭挨宰的人，随即出声说道：“最多五分之一。”

    “好！”

    片刻后，萧晨的面前出现了一道老者的身影，须白，一副笑眯眯的面容，就如同邻家老翁。

    “老夫紫云，看来阁下就是我东荒风头正劲的萧神王吧。”

    萧晨微微示意，随即说道：“我需要铸造的乃是神城，和莽荒大地其他部落的王城虽然有着相似，但是……。”

    “神王放心，既然老夫答应了，筑造的城池自然会让你满意，否则老头子丝毫不取，老头子我在东荒大地这些年来，虽然名声不太好，但是信誉却是有保证。”

    萧晨片刻之间就反应了过来，实在是他见多了和异族搏杀的人族王者，对于眼前这样的王者还有些不适应。

    “至于如何筑城，还需要老头子亲自到了贵部才能做出决断，不知道萧神王何时动身，若是不着急，就稍等一两日，筑城乃是一项繁琐的工程，更何况还是筑造一座神城，老头子需要带着一众徒子徒孙前往，光是老头子自己可做不来。”

    萧晨答应下来，不过他并没有闲着，而是又返回到了东皇宫战功殿，将自己手中的战功值大肆的花出去。

    取而代之换回来的堆满山河印的各种神材神料，紫光金，火烈金晶，大地钨银，石钢沙，水晶流光铁，各种五行神金。

    但是这些对于铸就一座城池来说远远的不够，接下来他只能前往星空深处寻找，那里才是真正的巨型宝库，只有心空才有着大块的神料。

    当然这些神料对于普通武者来说是十分的难以获得，或许需要打爆星辰，取其核心。

    筑城不比铸器，铸器的材料必须精，而且品阶高，但是筑城需要的量大，而且材料品阶并不是要太高。

    几乎是将自己的战功值消耗的一干二净，萧晨才离开。

    ……

    十日之后。

    古元部落大殿中，为的正是萧晨和紫云王。

    很快紫云王的声音响起，道：“根据萧神王的描述，老夫做出了一个城池的影像，看看哪里还需要改进。”

    嗡！

    随即紫云王大手一挥，顿时在众人面前出现一道火海，呼吸之间，这片火海化为了一座城池的影像。

    “以原本贵部的古城为根基，不过想要布置大阵，就必须有足够的地方镂刻阵纹，安放阵基，所以将原本的青铜古城扩展到长宽各四百九十里，城墙高一百八十丈，每隔五里铸造一门五行晶石炮，五里之内化为一个循环，构成金木水火土五门晶石炮，每隔五十里修筑一座巨型箭塔，高千丈。”

    伴随着紫云王的声音，众人面前的城池场景开始变化。

    萧晨微微点头，虽然代价大了一点，不过这紫云王做事却是十分的认真，花的值。

    “根据萧族长意思，在这座新的城池中间，划出长宽各百里的内城，最后以贵部的王木为依托，植根城池深处，将内城包裹起来。”

    “整个部落之中，构筑一座南明离火神凰大阵，在内城构筑一座诸天星斗虚空大阵。”

    “等到所有的城池和建筑都铸就完成，最后再引灵，将新构筑和重筑的部落城池，和原来的青铜古城相融合，由古城神魂来掌控整座城池！”

    萧晨微微点头，这一次萧晨构筑新城，内城作为古元部落族民栖息之地，外城就是治下各部前来交易之地，汇聚各部资源。

    如此同时，将战神宫和部落的虚空挪移大阵放置在外城，说起来外城才算是真正的古元王城。

    不过下一刻萧晨出声说道：“将内城紧靠城池的北面城墙，单独留出一座城门，这样我古元部落的普通族民若是要离开部落不必在取道外城。”

    此刻在部落之中，紫云王所带了一干徒子徒孙早已经是忙碌了起来，至于古元部落的族民早已经进入了秘境之中。

    青铜古城这些年来虽然有着修复，但是依旧是没有完全恢复如初，而现在需要以古城作为依托来构筑新的大城，自然是需要重铸就古城，打好根基。