    “叮、叮、叮……”

    昏暗夜sè之下，华庭公主手持未知品级的宝剑，身若蝴蝶翩舞，剑光凛冽！

    每道寒芒掠起，掠起阵阵血花……

    不管是粗戟、大刀，还是盔甲、盾牌，全部一剑斩断！

    一剑一个！

    弱质纤纤的华庭公主，展现了丝毫不下剑殇、高龔、méng恬、王贲等高手的战斗力，虽然她手中的神秘宝剑占据了极大因素！

    “唰、唰、唰……”

    疯狂中的méng恬，爆发出其“中华第一勇士”的恐怖，手持短柄宝刀，宛若推土机般横冲直撞。//www.  //

    所过之处，残肢断体横飞，血sè弥漫，无一合之将，甚至偶尔一刀两命！

    “哧、哧、哧……”

    王贲，不仅是军事奇才，本身实力也不低，手中宝剑挥舞，剑芒如雪花片片，掀起一阵阵血潮！

    只是，王贲没méng恬那般简单直接，疯狂、血腥、暴戾而已！

    “哧、哧、哧……”

    便是剑殇一直不让参与ji战的高虹，此时也如愤怒的母狮，奋不顾身冲入敌阵，手中宝剑狂舞！

    “……”

    看着彻底陷入疯狂的诸将、狼骑，剑殇郁闷至极，也知道如今让诸将突围，没人会听自己了，暗叹了声，无奈运气高喝：

    “冲！杀出去！”

    话落，身形蹿出，手中银枪如夜月极光……

    “冲！”

    果然，能活着，谁嫌活够了？

    既然剑殇决定不壮烈牺牲，带着幸存众人杀出去……

    诸将、狼骑，迅速聚集到剑殇身边，宛若离弦之箭冲出山巅，直冲山脚！

    不说依旧幸存的是狼骑，是精英中的精英，便是剑殇、华庭公主、王贲、méng恬等，也是大将级别的强悍实力，有诸将开路，本就所剩不多的蛮军，根本拦不住！

    夜月西移，天际泛白！

    冲出山巅……

    冲到山腰……

    杀到山脚……

    以剑殇手中绽放银光为首，华庭公主凌厉剑芒为辅，王贲剑光、méng恬刀煞守翼，加上疯狂的战意，疯狂的热血，众人很快杀到山脚！

    “哧……”

    蓦然间，一阵刺痛耳膜，凌厉至极的破空声起，一道金sè流星掠起，速度快得令人难以看清！

    “主公小心！”

    一声暴喝，一道身形蓦然蹿出，挡在剑殇身前。

    “噗……”

    金光掠过，掠起刺眼的血箭……

    身形被强劲利箭带着暴跌，还在半空，就已毙命！

    好快的箭，好强的箭术！

    “柏历？！”

    剑殇双眼一瞪，嗜血疯狂喝道！

    可以说，狼骑诸将中，包括“无能”的史锦、沉默的养凝、勤恳的史冀。从灵平县就跟随剑殇的柏历，最没存在感，也是没什么亮点、建树的将领！

    而且，因为柏历曾经出声讽刺、鄙夷过平民，更让剑殇反感不已，心中暗自打入冷宫！

    可是，如今，却是这么个让剑殇厌恶，感觉无能且冷血的人，看到敌将放冷箭偷袭，义无反顾出现在剑殇身前，帮剑殇挡下必杀一箭！

    退伍屯长虽无能，一腔热血尽全能！

    一位头戴狻猊金盔，身穿九吞八乍狻猊金甲，气势如山厚重，如峰狰狞。全身笼罩在厚重精巧盔甲中，唯有面部luolu，lu出其刚毅、凶悍的五官的蛮将出现……

    正是北狄二品大将……赤木儿，曾经率领五十万大军，驻扎中州城外，震慑中州城的北狄将帅！

    手中，正持着把金sè长弓，眼神锐利看着剑殇！

    “咔嚓、咔嚓……”

    金属盔甲摩擦，身形移动声起，密密麻麻的北狄蛮夷，出现在狼骑四面八方，团团包围！

    就是没算四面八方赶来的十余万蛮军，光是围住狼骑的蛮军，数量就高达三四万，足足是仅剩狼骑的十几倍……

    “杀！”

    剑殇大怒，双眼嗜血怒视赤木儿，暴喝一声，银枪疾舞，直冲赤木儿！

    反正是个死，死也要拉个垫背……

    “银光掠影！”

    银枪犀利如电，银光绽放！

    “哼！”

    “叮叮当当……”

    赤木儿不屑冷哼一声，不急不缓收起金sè长弓，手持九节金狼鞭，手掌一抖……

    朵朵金花绽放，密集金属铿锵声中，剑殇的攻击，全部被轻松接下！

    “杀！”

    赤木儿，明显是蛮军首领。狼骑诸将，包括华庭公主、méng恬、王贲等人，抱着必死之心，无视周围蛮军士卒，一蜂窝冲向赤木儿。

    “金狼狂哮！”

    赤木儿丝毫不退，也没人亲卫兵一拥而上，竟然身影蹿出，独自冲向迎面杀来的诸将。

    手中九节金狼鞭一抖，凌厉破空声宛若群狼嚎叫，无数金光出现，轻易挡下诸将围攻！

    “银光掠影！”

    “剑灿星空！”

    “一剑惊鸿！”

    “黄沙咆哮！”

    “疯魔斩！”

    围攻赤木儿诸将，状若疯狂，招招绝技，战斗力彪悍的武将技更是疯狂涌出，丝毫不顾内力的消耗，体力精神的疲惫！

    越战越惊，越战越勇，越战越疯狂……

    赤木儿独对七八名将领，竟然还游刃有余，不慌不忙……

    “噗……”

    金光一闪，九节金狼鞭穿金洞石般犀利贯穿第四正队偏将俞文腹部……

    一抖！

    “砰……”

    俞文猛然炸开，身躯如五马分尸般四分五裂，鲜血瓢泼！

    “俞文！”

    剑殇、江胜、史锦等齐齐难以置信喝道，诸将围攻中的蛮帅，竟然还有余力反击，而且反击之力犀利！

    默默无闻主后勤，茫茫沙场天柱擎！

    “叮叮当当……”

    剑殇、华庭公主、王贲等状若疯狂猛攻，基本只攻不守！

    “呜、呜、呜……”

    就在此时，一阵悠响连绵，回dàng山林的异样的号角声起……

    “咧、咧、咧……”

    旌旗如林，猎猎作响。

    聚集往玉皇顶山脚的蛮军，四周，出现密密麻麻、数不胜数的黑影，漫山遍野……

    杀神白起所率大军，终于出现！

    可惜，终究太迟！

    什么杀神白起，什么四大神侯之首，什么大秦天柱……

    明显是拿狼骑当you饵，好全歼蛮军啊！

    如果杀神白起真想支援，一天一夜前，蛮军早就退走了，秦军用得着团团包围才出现吗？！

    五个军团蛮军，在亲率百万秦军的杀神白起面前，算得了什么？

    拜求收藏、推荐！！！！！

    c！。