    

    秦旗细细地给她分析：“四大世家能几百年来一直稳稳占据着京市四大世家，靠的是什么？钱重要，权更重要，但最重要的是五级先天之力古武者的数量！能达到五级先天之力的古武者至今也不到两个巴掌，基本都是不出世古稀之年。

    园园你不是古武者，不能清晰地了解到拥有五级先天之力的古武者的恐怖！最简单明了的一句话概括，五级之下皆蝼蚁。

    他们往往能无声无息地取人性命，包括五级之下的古武者！而一个家族，如果没有五级古武者，掌权人随时都有可能被无声无息地抹杀，那么离这个家族的衰落又有多久呢？”

    秦园园一听，扬起的眉眼顿时耷拉了下来。

    没有古武者的资质，是她心中的痛！这也是她为什么年纪轻轻便远走他乡，企图在其他方面拉近自己跟古武者的距离。

    许晨晨看到女儿沮丧的眉眼，不忍地拉了拉秦旗的手。

    秦旗淡淡地扫了一眼老婆，并没有停下来，“你知道我们秦家现今的五级先天之力以上的古武者有多少吗？”

    秦园园一震，秦旗以前从来没有跟她提过家里古武者族老以及供奉的事情！

    “零。”

    秦旗看着女儿瞪大的双眼，点点头肯定她，“你没听错，我们秦家唯一的五级先天之力以上的族老在半年前已经寿终正寝了。

    我们秦家的保护罩已经消失了，只要传出去，我们秦家随时都有可能被吞没。

    而据我秦家的历代家主记载，我推测沈家五级先天之力古武者至少有六位，章家至少有四位，霍家至少有一位！这还是没有算上他们对外招揽的先天古武者！

    沈家基因里的古武天赋已经一代代被证实了，沈家这一代主系都有极高的古武天赋，旁系有古武天赋的更是数不胜数！

    你跟沈家的婚约便是我们秦家现在的保护罩。你若是能跟沈家小子生下有古武天赋的后代，沈家老爷子承诺过，第二个孩子会姓秦，把我们秦家百年基业延续下去。”

    秦园园根本就不知道这里面的内情，一时之间无法接受这么多信息，只呆呆地看着自己的父亲。

    她不知道，他们秦家成为京市四大世家的底气，早就已经没了！

    *****

    今天，京市各大世家暗流涌动，人人自危！一则视频无声无息地在各大世家中迅速传播。所有世家都在查，视频里胆大包天的女人是谁？

    查出来的结果让大家很惊讶。

    因为这个女人竟然只是一个很普通的千金小姐！落到京市这个富家满地走的圈子里，连一丝波浪都不会激起的家族！

    要说她有什么特殊的，大概也就是她亲手将自己的父亲送进监狱，以及霍家大少被她迷得神魂颠倒！

    “哟，你被我迷得神魂颠倒了呢！”孟闲把沈区年发给霍久钦的截图关掉，笑盈盈地对他道。

    “说得没错，我的确被你迷得神魂颠倒。”霍久钦笑着把女人抱到腿上，两人靠着坐在阳台上看窗外的夕阳。

    “你今晚不打算回家交代一下？”孟闲指了指他的手机，刚吃饭的时候一直在震动个不停。

    “我已经给我爸回电话了，明天我会回去跟他们说清楚。”霍久钦没把这事放在心上。

    “赶紧回去吧，不然我在你家人心中都要变成祸国妖女了！”孟闲在意霍久钦，自然不愿见到他左右为难。

    孟闲看他不愿离开，笑着戳了戳他的脸颊，“你这个样子就跟君皇不早朝的昏君似的。”

    霍久钦轻轻把她的手指抓下来，放在手心把玩，勾唇，“我若是个君皇，那我就不要这个皇位，跟你去云游四海。”

    “好了昏君，你赶紧回去吧。这件事你霍家也别介入了，我自己可以解决。”孟闲抽回自己的手指，拉他起来，推他往门口走。

    霍久钦顿住，眼神幽幽地看着孟闲，仿佛她做了什么十恶不赦的事情。

    孟闲有瞬间的罪恶感，她解释道：“这不是什么大事，你跟我分析的京市几大家族的实力我也听进去了！不外乎就是先天之力的古武者！其他的，你也不用担心，我已经有了万全的对策。”

    孟闲用力推了推，发现他就像颗打了桩的钉子，纹丝不动。

    她无奈，只好道：“我答应你，有任何需要用到你的地方，我会优先请求你的帮助，好不好？”

    霍久钦这才轻轻地点了点头。

    “但是，打章成利的事情，你就别掺和了。我一个人能搞定的事情，何必拖整个霍家下水呢？”

    话才说完，孟闲就听到霍久钦轻声问：“是不是在你心里，你就是你，我就是我。我们泾渭分明，我不曾跨过那条河，进入你的内心深处？”

    孟闲内心一震，她愣愣地看着霍久钦。他此时神情意味不明，像蒙了一层纱。

    不知怎地，看到这样的霍久钦，她就觉得心被狠狠地剜了一下。

    她只是，六千年都是这么依靠着自己走过来，什么事情都习惯性想要自己解决，不给别人带去任何麻烦。

    毕竟，那六千年，没有一个叫霍久钦的人，这般温柔地，把她捧在心尖尖上。

    孟闲内心有些慌乱，她抓住了他的手，“我，我。。。”

    她抬眸看进他眼眸，一向潋滟带笑地桃花眼里冷得如一片死水，瞳孔一点点扩张，变得黯黑幽深，她甚至能感觉到自己的心神都快被摄入其中。

    孟闲心中大骇，这不是仙法时代的窥探术与摄魂术？

    现代灵气尽失，怎么可能还能施展这些！

    看他的样子，孟闲直觉不能让他这么下去！

    “霍九钦，我不赶你走，你想呆多久就呆多久！你想在我心里哪里就到哪里。以后我的事，就是你的事；你的事就是我的事！你想怎么帮我都行！”

    看着霍九钦没有任何反应，孟闲急得紧紧抱住他的腰，急吼，“你再不恢复过来，我就原地办了你！”

    办。。。

    了。。。

    你。。。

    直到霍九钦带笑的桃花眼看着她，笑说，“那我还是不要恢复得好！”

    孟闲耳边还回响着刚才的豪言壮语，羞得恨不得原地打洞钻进去。

