
　　苏如诗并不死心，还主动的上去握住了涂小安的手，满脸的恳求道：“小冷，求求你了，你别对古姐姐动手，你也说我爷爷不在了，我平时都是一个人，你也不能如以前在紫竹林那样的陪在我身边，现在有了古姐姐，随时随地都有人陪着我，我已经把它当成了家人，亲人了！”

　　她的话说的很动情，可却让涂小安动容，他没想到苏如诗对一个占据自己肉身的白骨精有如此感情了。

　　要是这样的话，事情就有点不好办了。

　　终归来说，这个丫头太善良，太天真了。

　　可涂小安也不禁反思一下自己，是不是自己对她的关心太少了，副院长那个老头一走。

　　苏如诗在这个世间，就再无亲人。

　　而自己上次见她，也已经过去几年了。

　　“这次我来，就是带你回妖灵山脉，你想待蛇宫就待蛇宫，你想住紫竹林，就住紫竹林，我会好好陪着你，就算我不在，我也会让青枭陪你，不会在让你感受孤独！”涂小安继而道：“我也可以答应你，不伤害它，只是请它从你的身体内出来”

　　涂小安日后的重心都会在妖灵山脉，来人类世界一趟也就一趟，他自然要将苏如诗带走的。

　　“古姐姐说了，不能离开我的身体，否则会有危险的，我不想它有危险，小冷，你就答应我吧，我跟古姐姐这样相处了几年，我们都习惯了！”

　　她说着，眼眶就跟中了水草，润湿起来，楚楚可怜的望着涂小安。

　　经历了种种生死，涂小安的心肠就算还没有铁石心肠，但也足够坚硬，然而，眼前的美少女如此姿态，涂小安的防线就全面崩溃。

　　哎！

　　作孽啊！

　　貌似涂小安就喜欢两个女人，可这两个女人都不让他省心啊。

　　“你让它出来同我讲话，我到想知道它离开你的身体会有什么危险！”

　　一个洪荒时代不知道被镇压了多少年的老妖怪，重获新生，却不敢天高任鸟飞，而是必须寄托在别人的身体内。

　　到底是该说它怂，还是这里面到底有什么惊人的猫腻。

　　“那你跟我古姐姐好好聊聊，它其实真不是什么坏人，很好相处的！”

　　苏如诗嘱咐了涂小安一句，涂小安只能无奈了点了点头。

　　这丫头的字典里，恐怕没有人心险恶这四个字。

　　徒然的，苏如诗脸色一变，清纯的容颜浮现妖魅的笑，笑眯眯的看着面目表情的涂小安。

　　涂小安深吸了一口气：“跟我说说你的来历吧，我相信你的身份一定不寻常！”

　　白骨精，被镇压古学院湖泊地下不知道多少年，早的连这座古学院都还没诞生，它就已经被镇压下面了。

　　这样的妖魔，涂小安在没成为妖仙之前，都没勇气下去看它一眼。

　　他甚至还跟王博院长打听过白骨精的来历，可连王博院长都说不出来。

　　“奴家乃洪荒时代最早的一批古妖血脉者，也就是所谓的古妖一族，仅此与宇宙混沌所出的先天神魔，奴家相信已你现在的境界，应该知道什么是先天神魔吧！”

　　白骨精这次到也干脆，也不藏着掖着了。

　　因为它知道，这次涂小安不会轻易的放过它。

　　古妖血脉者？

　　涂小安愣了一下，白骨精口中的古妖血脉者，自然不是指他的无敌儿子。

　　在很早以前，落子烟就给涂小安恶补了一番知识面。

　　古妖乃是存在远古时代的最强大的一批生物，它们是天地的宠儿，一种兼具智慧与力量的生物，天生就拥有无与伦比的强大力量，劈山断河，移山填海，血脉之强大，无所比拟。

　　涂小安回神后，灵光一现，惊讶的说：“你是说你跟曾经的天地主宰者古神，是一个血统？”

　　白骨精看着涂小安：“你果然知道古神，你还跟他有很亲密的接触吧！”

　　“你怎么知道？”

　　白骨精道：“因为第二次见你的时候，奴家就从你身上闻到了同族的味道！”

　　涂小安深深的看着白骨精，心中惊骇莫名。

　　敢情这老妖物居然是古神的同族之人。

　　所谓的同族，可不是指古族那个超级势力。

　　古族虽然是古神创造建立起来了，或多或少拥有一点古神的血脉，但并不纯粹，只有古严炎勉强才算正统。

　　连古天荣都不算古妖血脉。

　　先天魔神血脉是宇宙混沌所出，而古妖一族的血脉，乃是最早这片天地孕育的强大种族。

　　那时候根本还没有人族一脉。

　　“既然你是古妖血统，那么牛逼的人物，你为什么要跟一个寄生虫一样的寄居在她的体内，你出去呼风唤雨去啊！”

　　涂小安消化后，不禁的吐槽起来，有点半信半疑。

　　学学别人古神，光一个名头都能吓死一票人。

　　你在做什么，在一个小姑娘的体内当寄生虫，丢不丢人。

　　苏如诗妖魅的脸上渐渐凝重起来，白骨精开口：“正因为我是古妖的血统，是古神的同族，奴家才不能出去，只要奴家站在这片土地上，就会立刻被古神发现！”

　　“这样不好吗，有古神这个大腿，谁能伤害你，谁敢把你怎么样！”涂小安无语的说。

　　他就死死的抱着古神分化出来的无敌儿子的大腿，很粗，抱的很舒服。

　　不然涂小安能轻易从古族出来吗。

　　“看来你这条蛇，纵然是封神了，但你依然不清楚我古妖血统的秘密！”白骨精淡淡的说：“奴家可以被任何人发现，就不能被古神发现！”

　　“？？？”

　　古妖血统还有秘密？

　　涂小安八卦的心被瞬间点燃起来。

　　“你可知道古妖血统者的它，为什么成为了古神，乃至于成为了这片天地的主宰者！”白骨精却忽然的反问起了涂小安。

　　古妖血统是很强大，但这片天地可还有先天神魔的这种混沌血统存在。

　　别的不说，祖龙，祖蛇，那个不是先天神魔。

　　另外还有涂小安不知道的先天神魔，可为什么古神这个古妖血统，能力压一片先天神魔。

　　成为天地主宰者。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1229章 白骨精的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 