
　　“因为二爷爷他们？”纪晨阳问。

　　纪桃桃摇了摇头，突然从床上坐了起来，一本正经道：“晨阳，你和夏茹之前为什么没告诉我，你们有两个三姑姑，四个叔叔呢？这么多的人，你确定你都记得住？你有算过你多少堂兄堂姐堂妹吗？每家三个孩子，七家就是21个娃，你不觉得很吓人吗？这么多孩子光是想想都觉得头疼。”

　　“所以你就是在为这事心累？”纪冬霖问。

　　“难道这事不值得让我心累吗？”纪桃桃反问道。

　　“你知道一包糖果有多少颗不？这么多娃……我的荷包和零食扛不住。”

　　“那些吃你的，你别拿出来，不然你有再多的吃的，他们也都能给你吃光。”纪晨阳道。

　　纪夏茹点头附和道：“他们以前有吃的都不给我们吃，我们也不要给他们吃，况且，我们都不认识他们，干嘛给他们吃的？我们是来看爷爷奶奶的，又不是来看他们的，而且，我爸妈他们有给这些叔叔婶子带新年礼，那可是好大一笔花销呢！”

　　——

　　屋外。

　　纪得山将纪六叔带到了他和徐氏的房间。

　　“带口粮的提议真的是桃桃说的？”

　　“不然呢？”纪六叔问。

　　“您别小看她，她厉害着呢，再说，我们自己带口粮说话做事腰板直些，省的哥哥嫂子们说我们多年不回家，回家就沾他们的便宜。”

　　纪得山：“……那些肉是怎么回事？”

　　“村里分的，山上打的，城里买的，不然，还能怎么回事，总不能是去偷的？”

　　“那你怎么说是沾的桃桃的光？”

　　“有不少肉都是她的养父母那边的亲戚给她买的，包括老三他们吃的细粮。”

　　……

　　纪得山拉着纪六叔问了许多。

　　纪六叔能说的都说了，不能说的也都被他敷衍过去了。

　　纪得山知道他的性格，倒也没有追根究底的去问他们两家的事。

　　“吃完饭还是要去你二叔那边看看。”

　　“我知道。”

　　“你们给我们带的肉，给他们带的什么？”

　　“两块破布和几块钱。”

　　纪得山：“……”

　　“你们把肉拿去给他们，不然，他家那老太婆又该闹了。”

　　“闹呗！”纪六叔不以为然道。

　　“来之前我们就提前商量好了，如果二叔他们正常招待我们，我们给他们的新年贺礼就会是一块和您同等大小的肉，老三他们则会送上一只腊鸡，一块猪肉以及几块钱，谁知道，我们大门都还没进就被马芬那女人挤兑了一顿，那么大一家子人愣是没一个人开口挽留……”纪六叔一脸嘲讽。

　　纪得山无奈的叹气。

　　刚想说话就听见纪六叔道：“就这，还想吃肉？我看他们吃屎还差不多！”

　　纪得山：“……”

　　“你这都当爹的人了，怎么还跟个孩子一样，净说些不着调的话？再说，你们难得回来一次跟他们计较这些说什么？”

　　“您去跟桃桃说，只要她没意见，我们就没意见。”

　　见纪得山露出不解的目光，纪六叔道：“她是老三的闺女也是我闺女更是我们两家的主心骨，我和老三能有现在的好日子也是依仗的她，况且，我媳妇服她，几个孩子也都服她，老三他们家就更不用说了，要没有桃桃，他们家现在还一团糟呢，哪有心情回来探亲？”

　　纪得山：“……”

　　“你们这么些大人还不如一个孩子顶事，你还有脸说？”他没好气道。

　　纪六叔不以为耻反以为荣道：“说明我和老三的闺女.优秀，换做一般人还撑不起我们这两大家子人呢！”

　　纪得山：“……”

　　“你抢老三的闺女，你还有脸说？这也就是老三他们夫妻性子好，换做一般人早跟你拼命呢！”

　　“我和老三除了老婆不能分享，其他的都可以共享，这就您就不懂了吧？”

　　“滚滚滚！”

　　纪得山看到纪六叔那一脸得瑟就烦。

　　当初他质疑要跟纪六婶在一起的时候，纪得山和徐氏确实不太赞同，但也没到棒打鸳鸯的份上，谁知道，这小子为了陪纪建元离家出走，愣是演了一出大戏，害的他被纪得水恨了这么多年。

　　两家人至今都不说话。

　　如今好不容易盼到这两小只回归，谁知道，他们一上来就给他们送肉，给老二他们两口子送破布。

　　他用脚指头都能想到他二嫂看到那两块破布的表情。

　　但一想到他们说的事又暗暗觉得痛快。

　　两人从房间里出来的时候，饭菜都已经上桌了，满满四大桌，看着就丰盛。

　　“看来哥哥们今天出大血了呀！”纪六叔打趣道。

　　纪兴旺道：“你难得回来一次，我们可不得好好招待你们，你嫂子她们天还没亮就起来准备了，尤其是爸妈，昨天就开始念叨了，对了，建元回了屋就没出来，估计这会正难过了，你要不要过去看看？”

　　“不用。”

　　纪六叔拒绝得干脆。

　　“对了，桃桃他们呢？也在屋里没出来？这个我得过去看看。”

　　说完，他就往纪桃桃他们所在的房间走。

　　见状，纪兴旺道：“不知道的还以为桃桃是你闺女呢？”

　　“她本来就是我闺女呀，你不知道吗？”纪建元诧异道。

　　纪兴旺：“？？？”

　　“她是建元的闺女没错，但也是我和继云的闺女，尤其是继云疼她入骨。”

　　“赶紧去叫桃桃他们来吃饭，废什么话呢？”纪得山不耐烦的道。

　　“我这去了。”

　　纪六叔一进门就看见几个孩子围坐在床上的画面。

　　“你们这是在商量什么国家大事呢？”他打趣道。

　　纪晨阳嘿嘿的笑道：“桃桃被我们的堂兄妹的数量给吓到了。”

　　纪六叔纪兴铭愣了下，有些哭笑不得道：“我们家桃桃这么聪明还怕应付不了那些小屁孩？”

　　纪桃桃一脸认真道：“六叔，你和六婶有给他们准备红包吗？这么多人就是一人一分钱也是很大一笔钱呀。”

　　“所以你六婶年前特意到镇供销社买了一大包糖，回头一个孩子给上两颗糖就够了，红包什么的不是我们这样的家庭能有的，这些你爸妈都有准备，他们没给你说吗？”纪兴铭诧异道。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第213章免费阅读。https://xs.23sk.com 