    

    听到这话，洛晨曦怔了怔，手肘支撑着沙发，坐了起来，睁大了眼睛，不敢置信地看着穆亦辰。

    穆亦辰笑了笑，“上次我们在Y国参加宴会的时候，你不是盯着伊莎贝拉的粉钻首饰看了很久，还一脸羡慕地说好看吗？所以我看到拍卖手册上有，就拍下来了，让人设计了这枚婚戒。本来想在欧洲就跟你求婚的，已经都布置好了，但没想到求婚前一天，岳父忽然出事了，我们只能赶回来……”

    洛晨曦眨了眨眼睛，完全愣住了。

    仔细回想起来，他们还确实没有真正在亲人朋友的祝福之下互相宣誓过。

    虽然两人当初在太平洋小岛上举办过一次婚礼，邀请了众多的宾客到场，还定做了价值千万的钻石婚纱，但是，由于洛晨心突然出现绑架了小团子，他们的婚礼还没开始，就被从中打断了。

    后来，她被穆亦辰救出来，跟菲尔斯家族之间的误会也解释清楚了，但是，这时候她肚子里小灰灰的月份已经很大了。

    洛晨曦可没有挺着大肚子穿婚纱的兴趣。

    一辈子只有一次的婚礼，当然要打扮得美美地，像个公主一样才行。

    结果，这一拖二拖的，等到小灰灰出生，她又投入了个人品牌的工作中去，直接就把办婚礼这件事给忘在了脑后。

    反正跟穆亦辰都老夫老妻了，一直这么恩爱幸福，有没有这个形式，其实已经一点都不重要了。

    然而，洛晨曦没想到，连她都不记得的事情，穆亦辰却一直牢牢记在了心上。

    她发呆的时间太长，穆亦辰单膝跪地都觉得腿有点麻了，小女人还在傻愣愣地看着他。

    穆大少忽然感觉有点不妙，不由皱眉道：“洛晨曦，你为什么考虑这么久，难道还想要反悔？！我可告诉你，我们都已经领证两年多了，生了两个宝宝，你想退货早就来不及了！不管是那些什么盛煜啊，西里尔啊，通通给我忘掉！”

    洛晨曦这时候才从感动中回神，听清了他的话，瞬间无语。

    怎么她才发了一小会儿呆，她老公的醋坛子又打翻了？！

    “咳咳，你想到哪儿去了，我根本……”

    洛晨曦话都没说完，穆亦辰已经从地上一跃而起，一把扣住洛晨曦的左手手腕，就把戒指强行给她套了上去。

    “喂喂喂，你……你干嘛……穆亦辰！”

    洛晨曦愣了几秒才反应过来，想要躲闪，然而，还是被自家老公牢牢抓住，用一枚钻戒套牢了。

    “总之，你已经是我太太了，答不答应都不影响我们办婚礼。这戒指不管你喜不喜欢，都得戴着！”穆亦辰塞完戒指之后，立即坐到沙发上，顺手把小女人捞进自己怀里，牢牢扣住。

    洛晨曦挣扎了两下，没有挣动，也就不动弹了。

    把左手抬起来，对着光照了照。

    切割完美的钻石，泛着无比纯净的粉色光晕，无论从哪个角度看起来，都是闪烁着令人心动的光芒。

    就像眼前这个男人一样。

