    第535章撕破

    谢知微心头警觉，明年开春闱，今冬，很多学子都从各地赶过来了，聚集在京城中，议论国事，针砭时政，发表一些没有油盐的高谈阔论，对家国起不到什么作用，但坏事却绰绰有余。

    她摸了摸谢明溪的头，道，“你觉得你姐夫做得对还是不对呢？”

    谢明溪皱着眉头想了想，“我觉得姐夫做得很对，既然是敌人，一下子就要把人打死，要是放过了他，他下次就会偷偷地打你。就像四婶娘家的五少爷，他和我打架，打不赢我，我放过了他，他就偷偷地用棍子绊我的脚，幸好我下盘稳，要不然就摔了。”

    谢知微一面欣喜，一面又很心疼弟弟，“溪哥儿真聪明，就是这个道理。西凉与大雍是世仇，打了很多年仗，如果你姐夫这次不把西凉打怕了，他们就总是在你姐夫背后使绊子，谁还能一辈子防贼不成？”

    谢明溪如释重负，他挥了挥小拳头，“要是再有人在我面前说姐夫的坏话，我就和他打架！”

    谢知微摸了摸弟弟的头，“那倒不用，没有必要和人犯这种口舌之争，就算争赢了又有什么用？你眼下好好读书,苦练骑射,将来长大了,好建功立业！”

    “嗯！我听姐姐的话！”谢明溪乖巧得不得了。

    就在这会儿，外头的廊檐下，传来一道声音,“坏坏，坏坏！”

    谢明溪忙跳起来,“姐姐,元帅来找我了,我去看看，它要做什么？”

    东次间里,听到玄桃一声惊呼，紧接着便骂道，“将军,看看你做的好事,差点把这琉璃缸摔破了,再这样,我就打你了！”

    谢知微的心里瞬间变得非常平静，她看着弟弟跑进了院子,鹦鹉在他的头上盘旋，一面喊着“坏坏”，一面朝外飞,雪花落在一人一鸟的头上，显得那么宁静美好。

    谢知慧回芙荷院向肖氏请了个安,肖氏没让她进门，她就在外头的廊檐下,跪在地上给肖氏磕了三个头，便回了怡然居。

    刚刚进了院子,便听到里头传来嘻嘻哈哈的笑声,说话声，谢知倩和谢知莹正在看自己分到的皮子,两人各看中了对方的一块，便二话不说地交换了。

    听到丫鬟的通报声,二人忙起身迎了过来,看到谢知慧，牵着她的手道，“二姐姐,你快过来,这皮子里，有没有你看中的？”

    谢知慧摇摇头,“你们自己留着,一时用不上，这又不容易坏，让丫鬟们好生收着，总有用得上的时候。我是跟着大姐姐去的，大姐姐还会短了我的？”

    “二婶还好吗？”谢知倩忍不住问道，“二姐姐，我说了，你别难过，听我母亲说，二婶前些日子请了忠靖王府的人来，后来听说，二婶让忠靖王妃给二姐姐寻门亲事，听说忠靖王妃和二婶商议着,是让忠靖王府的庶长子与咱们家结亲。”

    意思是，忠靖王妃准备将谢知慧许给王府的庶长子。谢知慧好歹也是谢家二房的嫡女，怎么可能会许一个庶子呢？

    谢知倩两姐妹紧张地看着谢知慧，谁知,她只晒然一笑,“她痴心妄想，我的婚事，不说祖父和父亲，大姐姐都不会同意，她做梦呢！”

    至此，谢知慧对肖氏便只有面儿情了，她心里藏着悲愤，去了自己住的小楼，让丫鬟抬来了热水，好好沐浴了一番。

    明月这次跟着谢知慧去了一趟行宫，做事越发老练，正在指挥她屋里的几个丫鬟收拾箱笼，柳星在一旁啧啧道，“姑娘这次出去，回来的箱笼多了十多个，东西也着实太多了些。”

    “该入库的入库，别的不说，这三箱皮子是要好好存着的，将来总能用得上。”明月低声对柳星道，“瞧着二太太如今是不把姑娘当回事了，心里不定怎么恨姑娘不帮她说话呢，姑娘这边，也只能靠自己了。”

    柳星道，“不是还有大姑娘吗？真到了那时候，大太太和四太太必然要帮忙张罗，倒也不必担心。”

    “也是这个话。”明月道，“你是没看到，这次二姑娘跟着大姑娘出去，自己的银子没有花上，倒还得了不少好呢！”

    两人边说边笑，等谢知慧出来后，屋子里都收拾妥当了，家里给她准备的冬衣还是新的，她穿了一件品月色缎绣玉兰蝶夹氅衣出门，那风毛出得极好，雪白色，将她一张落颊生花，入眸成画的脸，衬得越发娇艳。

    当晚，谢家的家宴在正堂后面的大花厅里举行，屋里摆了好几个火盆，屏风围成的宴席厅里热气腾腾，一家人心情都很好，欢声笑语。

    卢琦龄也来了，带来了好消息，说是谢三娘被诊出了身孕，因路上雪滑，没敢来，待胎坐稳了再来。

    酒过三巡，太太姑娘们这一桌，还在说谢知微带回来的皮子的事，什么皮子配什么料子做什么样式的衣服好看，男人们那一桌，已经讨论起萧恂射杀西凉俘虏的事了。

    谢眺刚回来，才听到卢琦龄说这件事，很不高兴，问道，“都是什么人起的头？”

    卢琦龄道，“原国子监祭酒郑同和，姑父还记得吗？郑同和的女儿在宫里和三皇子成就了好事，皇上虽然下了旨，让郑同和将女儿嫁给三皇子为妃，可郑荣妃竟然逼着侄女儿自尽，要把三皇子妃的位置空出来，这可真是千古奇闻了。“

    御史们蜂拥而上，一个劲儿地弹劾郑同和养女不教，郑同和还如何在祭酒的位置上坐稳？

    当然，这其中也有谢家的手笔，若郑荣妃不招惹谢家姑娘也就罢了，竟然生出了那般歹毒的心思，谢眺能忍才怪了。

    郑同和丢了祭酒的位置，郑家姑娘羞于见人，据说被逼疯了，成日里在家甩着水袖唱戏，郑家恨死了郑荣妃，郑家的儿媳逢人就没有说郑荣妃好话的。

    这算是撕破了脸了。

    郑同和这人耿直，学问做得很不错，原本是极好的祭酒人才，只可惜，嫁出去的女儿还给他拖后腿，他一气之下，上了请辞的折子，原以为皇帝会留一留，谁知，没有过夜，折子就批红用印，他不辞也得辞了。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

