    木叶村，从第一场考试场地到第二场考试场地的路上，作为中忍考试的监考官们发现了几具苗忍的尸体。

    三名苗忍倒在地上死相凄惨，血液溅的到处都是。

    看上去是经过了一番激烈的搏斗。

    钢子铁在尸体面前探查一番后道：“这几具尸体应该刚死没多久。”

    “中忍考试才到第二场就出问题了。”

    “快去通知主考官红豆大人。”

    他身后的中忍立刻消失在原地。

    此时的红豆正在死亡森林外，美美的吃着甜到发齁的红豆汤和糯米丸子。

    在咽下最后一口丸子，红豆发出由衷的感叹：“果然这种甜甜的食物才是最美味的。”

    从竹签的数量来看，红豆起码吃掉不下五十串糯米丸子。

    “餐前甜点结束。”

    “红豆大人, 出事了。”之前离开的那名中忍出现在红豆面前：“发现了三具尸体，死相非常奇怪。”

    “奇怪？”红豆的表情十分淡然，考生被杀这种事，每次中忍考试都会发生，并不稀奇：“前面带路。”

    两人很快便来到三名苗忍尸体的地方。

    “从三人的身上的身份证明来看，的确是参加此次考试的苗忍下忍，而且通过了第一场考试。”

    “凶手的手段非常残忍, 尸体没有做任何处理, 摆在这么明显的位置...”

    “这种丝毫不加掩饰的做法, 就像在告诉我们一样。”

    “挑衅...这是对木叶的挑衅。”

    红豆赶来的时候，几名考官已经对苗忍的身份进行了确认。

    “最奇怪的事，他们的脸都没了，就好像被溶解掉了一样。”

    “这个术...让我想起了一个人。”红豆闻言，心中咯噔了一下，立刻翻开苗忍的尸体进行确认。

    片刻，红豆的额头上分泌出一层细细的汗珠。

    ‘真的是这个人...为什么这个人会来这里...’

    红豆的脑海中浮现出大蛇丸的形象。

    强大，冰冷，无情。

    来不及多做思考, 立刻对周围的考官喊道：“你们快去通知火影大人。”

    “至少请求两队...不，三队以上的暗部过来支援。”

    “我去追他！”

    红豆说完也不等其他几人回复, 朝死亡森林深处冲去。

    越接近死亡森林，红豆肩上的符文就隐隐作痛起来。

    ‘那个男人真的来了。’

    死亡森林深处。

    只见被千鸟锐枪击中, 化作焦炭的大蛇丸张开大嘴, 一双手从里面伸了出来，又一个完好无损的大蛇丸出现在佐助面前。

    大蛇丸替身流。

    “佐助小心, 这家伙不同寻常。”一旁的小樱提醒道，难得的认真分析起大蛇丸的实力：“土遁、风遁非常强，雷火属性刚好是他的克星。”

    哪怕小樱的实力进步很大，目前的战斗也不是她能插手的。

    雷克土，火克风。

    大蛇丸施展出来的风遁和土遁忍术刚好被佐助的火遁和雷遁克制。

    “火遁·天牢火剑！”佐助的左手一转，熊熊烈焰的‘火之高兴’出现在手中。

    左手火之高兴，右手雷之尖叫。

    可惜佐助不会风遁、冰遁和水遁，不然风之快乐、霜之哀伤和水之经验就能齐聚了。

    脚下发力，佐助嗖的一下，一个瞬身术出现在大蛇丸的面前。

    软体改造术在一定程度上能够抵挡体术，但如果使用的是以忍术施展的刀术就没那么容易了。

    物理、元素伤害双重叠加。

    二刀流，锤暴你的狗头。

    封印空间内。

    明显胖了一圈的九喇嘛，指着呆呆望着天花板的小悟空说：“从刚刚开始，这个小鬼就盯着天花板看，也不知道看什么，就连他最喜欢吃的炒饭都不吃了。”

    小悟空此时如同魔怔一般，任凭谁叫也不理，只是呆呆的看着天花板。

    天花板？

    鸣人顺着小悟空的视线看去，除了漆黑的天花板外什么也没有, 然而小悟空依旧双眼无神, 一动不动, 如老僧入定般, 陷入了某种迷之状态。

    忽然，鸣人察觉到一丝不对，猛然站到小悟空的位置，抬头望去。

    只见那原本漆黑的天花板处竟然浮现处一轮明月。

    鸣人第一反应：‘我的封印空间里哪来的月亮？’

    鸣人第二反应：‘满月...满月？！’

    鸣人第三反应：‘我淦！’

    小悟空的面容顿时变得狰狞起来，漆黑的瞳孔消失了，取而代之的是一片血红色。接着他的四肢、身体开始极具膨胀，牙齿也变得尖锐起来。

    夹杂着毁灭的气息从小悟空的身体里弥漫开来。

    “这长尾巴的小鬼怎么了？”九喇嘛不明所以，但他心中有种不好的预感。直觉告诉他对方的气息变得非常狂暴且危险。

    “臭小鬼，你怎么跑到外面去了？”

    九喇嘛看到鸣人二话不说掉头跑到封印空间外面，心中的不安越发加大。

    “吼！”

    一个比九尾更加巨大的巨猿出现。

    庞大的身躯将封印空间挤的满满当当。

    毁天灭地的暴虐气息充斥着整个封印空间。

    九尾身上那点怨气和这只巨猿比起来就像绿毛虫与裂空座的区别。

    赛亚人巨猿化，十倍战力提升。

    九尾身体急剧缩小，趴在封印空间的角落里瑟瑟发抖，生怕被这只巨猿发现。

    “救命啊，杀狐啦！”

    外界，佐助与大蛇丸的战斗已接近白热化。

    大蛇丸的实力不是卡卡西、再不斩之流可以比拟的，毕竟是活到火影大后期，还有不少戏份的BOSS。

    经过一番激战，佐助的体力渐渐不支，小樱也被一条巨蟒困在原地。

    “佐助，给你一个礼物吧！”

    大蛇丸的脖子突然伸的老长，佐助猝不及防下被大蛇丸一口咬在脖子上。

    “雷鸣八卦！”

    佐助的反应也是极快的，夹杂着雷电的狼牙棒狠狠撞在大蛇丸的脑袋上，那脑袋如同本垒打般被狠狠击飞了出去。

    如果不是大蛇丸的身体已经改造的不似人类，这一下就能给他砸扁咯。

    大蛇丸的脑袋顺着佐助这股力量，转了个弯，朝一旁封印陷入一团糟而入定的鸣人冲去。

    “也给你留一个礼物吧，鸣人。”

    就在大蛇丸的牙齿将要碰到鸣人身体的那一刻，鸣人的身体与封印空间中的巨猿一样开始急速膨胀。

    一只长满毛的巨手抓住了大蛇丸的脖子。

