
马车夫是一个很聪明的家伙，他看到雷欧的旅行者的装束，加上从船坞公司售票处出来，就知道雷欧现在的近况，并且在听到雷欧提出旅店的要求后，便知道应该将雷欧带到哪里才合适，这对他也有好处，至少事成之后，他能够获得一笔额外的分成。

“这就是我想要的旅馆？”雷欧看了看这间位于辛普斯市政区边缘小山丘上的简陋旅馆，不禁充满不悦的看了看马车夫。

虽然这间旅馆是用木头建造的，周围中上了一些能够适应盐碱地的植物，风格有别于辛普斯港绝大多数石头房屋，但这样的旅馆怎么都和雷欧要求的最好、最舒适挂上钩。

“请相信我，您如果是想要在玛瑞斯王国封锁全境的情况下北上，住进这间旅馆绝对没有错。”马车夫似乎不是第一次听到类似的疑惑了，所以很快做出了回答。

“这里有办法让我绕过封锁北上。”雷欧很快就猜测到了马车夫的意思。

马车夫笑了笑没有回答，而是朝正从旅馆门口走出来的一个女侍应，说道：“凯特，这位是你们的客人。”

说完，他就朝雷欧行了个礼，然后跳上马车，快速的朝城里驶去。

“您好！欢迎您来到绿洲旅馆，请问您有什么行李要拿的吗？”女侍应走到了雷欧面前，朝雷欧行了个礼，然后非常公式化的问道。

雷欧摇了摇头，道：“没有，刚才那个车夫说……”

“等等。”女侍应不等雷欧说完就打断了他的话，然后解释道：“您说的事情，我们知道，不过我不是负责那件事的，到了晚上，会有人联系您的，您可以安心的在这里休息，”

见女侍应如此说，雷欧也没有再问，在她的带领下进入到了旅馆内。

虽然旅馆外面看上去似乎很简陋，但里面却非常精致，一些人工雕琢的装饰物，带有明显原始部落特征的房梁、雕塑，再加上一些细小的摆设让它显得非常独到。

另外，从萨维尔运来的精美地摊将整个旅馆的大厅铺设了一遍，再加上挂在大厅上那个巨大的水晶吊灯，让任何一个进来的人都能够感受到其奢华，这和外面的简陋形成了鲜明的对比，给人一种极为特殊的反差印象。

见到这一切的雷欧也不得不承认这间旅馆的设计者非常高明，至少任何一个第一次来到旅馆的人都会在这一刻不再对旅馆的实力产生怀疑。

在接待大厅，一侧就是餐厅、酒吧兼游戏室，从那里缭绕的烟雾和吵杂的说话声来看，显然这里的客人有不少，而且不少人带着戴利亚特的口音，应该是一些被困在普斯公国无法回国的戴利亚特人。

因为熟练的缘故，雷欧的入住并没有花费太多时间，甚至连他的身份文件都没有看，在将雷欧带到房间后，那名女侍应又提醒了雷欧一下，让他晚上记得待在房间里，会有人来联系他的。

在房间内，雷欧稍微梳洗了一下，用灵能清理掉身上的灰尘，然后坐在了房间客厅的沙发上，闭目养神，顺便重新回顾熟悉这段时间他对第二神经系统的运用。

虽然，在试验第二神经系统的过程中，他遭遇到了一些麻烦，但总算是有惊无险，现在他已经完全掌握了第二神经系统的使用，能够转化任意一种神灵印记的力量，并且通过这种方法伪装成这些神灵的眷顾者，并且也能够窥探到相关的神力秘密。

他甚至在这段时间，还抽空依照各种神灵印记的力量创造出了一些使用的方法。

比如深渊大蛇眼球的力量可以让他获得一种神秘的喃呢之音，这种声音可以直接传递到对方的灵魂深处。此刻他只能用这种方法干扰对方的精神，但他估计随着他掌握的深渊之力变多变强，这种喃呢之音应该也会有提升，到时候他或许会有其他不可思议的力量赋予这种声音中。

时间一点点过去，很快就天黑了，一阵脚步声这时候从门外的过道走廊响起，声音最终达到雷欧门口的时候停了下来，紧接着就听到一阵敲门声。

雷欧起身打开了门，只见一个衣着有着强烈玛瑞斯王国风格的中年人站在门口，他将头上的圆顶帽子取下来，露出一张非常平凡的脸，朝雷欧行了个礼，然后用玛瑞斯语言，问道：“请问您是想要前往北方吗？”

“是的。”雷欧点点头，然后让开身子，示意中年人进来，关上门后，领着中年人来到了房间客厅，问道：“你有门路可以绕过封锁吗？”

“是的。”中年人非常肯定的回答道。

“我需要付出什么。”雷欧又问道。

中年人回答道：“这就要看您要去哪里了？”

“潘德尔港。”雷欧答道。

雷欧的地址让中年人愣了愣一下，他原本以为雷欧是要去戴利亚特，就和这间旅馆中其他戴利亚特人一样。

“潘德尔港现在正处于革命军的掌控内，因为身处在海边，所以经常收到王国海军的攻击，昨天潘德尔港还遭受了王国海军的一轮攻击，不少城区都收到了破坏。”中年人回过神后，立刻介绍了一下潘德尔港的情况，并且再次确认道：“您确定是要去潘德尔港？”

“是的。”雷欧点点头。

“既然这样，我会为您安排的。”中年人说着话拿出一个小本子快速的写了写，计算了一下，然后在一张纸上写下了一个数字，递给雷欧道：“这是全部费用，如果您没有异议的话，请先付一半的定金。”

雷欧看了看上面的数字，这个数字对于一般人来说绝对算得上是一笔巨款，但对于雷欧而言并不算什么，所以也没有太过计较，点头答应了这个价格，并问道：“定金要交给你吗？”

“不，我不接手钱，等会儿旅馆会派人来拿钱，这笔定金会被计算在旅馆的消费上。”中年人见这么快就谈妥了一笔交易，脸上也不由得露出了喜色，并且解释道：“另外一半定金，您只需要等到了运送您的人那里后，直接交给那人就可以了。”说完，他便转身走出了房间，并且在离开房间的时候，举了举手中的帽子，朝雷欧行礼，道：“愿山丘王者指引您的道路，让您能够顺利到达想要去的地方。”

“赞美山丘。”雷欧也按照他所知道的宗教礼节回应了一下。

看到雷欧如此正规的山丘王者教会的礼节，中年人又愣了一下，然后微笑着关上了门。

时间又过了一个多小时，之前带路的女侍应来到了雷欧的房门前敲了敲房门，并且在雷欧打开门的时候，朝雷欧直接问道：“先生，您的定金已经准备好了吗？”

雷欧随手开出了一张现今支票，递了过去。

虽然是英格王国的现金支票，这家银行和世界上几个大的银行达成了协议，他们之间的现金支票可以相互流通，所以也不比担心取不出钱来。

“明天早上会有人带您去乘坐交通工具的地方。”女侍应查看了一下支票的真伪，然后对雷欧开具了一张票据，又说道。

“这么快就帮我安排了。”雷欧有些疑惑的问道：“那楼下那些人……”

女侍应尴尬的笑了笑，说道：“你们要达成的交通工具非常特殊，那些人有些怀疑它的安全性，所以留在这里等消息，确定真的可以安全通过封锁区，他们才愿意起行。”

说完，她似乎担心雷欧继续追问，就立刻转身离开了。

雷欧心中带着一点好奇，回到了房间内，继续熟悉第二神经系统的运用。

一夜无事，到了清晨的时候，天还没亮，就有人来敲打雷欧的房门，打开一看，之间是一个青年站在了门口，看上去像是工厂里面的机械工人，而且身上还有一股很浓的植物润滑油气味。

“您就是这次的乘客吧？您有什么行礼需要我来拿吗？”青年见到雷欧立刻询问道。

“走吧！”雷欧摇了摇头，走出了房间，关上门，示意青年在前面带路。

两人一前一后，走出了旅馆，登上了等候在那里的一辆改造的蒸汽拖车。

此时，已经做了一些人，雷欧稍微看了看这些人的装扮就知道他们的身份，一对富商夫妇和他们的保镖，两个带着帽子将脸遮挡得严严实实的中年人看样子应该是革命军那边的人，一个带着小孩的鳏夫身上有着浓重的海员气质。

另外还有三个传教士模样的女人，从她们衣服上的花纹不难看出她们来自同一个的教会，而雷欧竟然无法从三人教袍上的特征认出她们是属于哪个教会，由此可以判断这三个女传教士所在的教会应该是被正教庭认可的地下教会，而且是一个新兴教会。

地下教会从古至今都始终存在，就算是在正教庭势力最大的那些年里面，地下教会依然活跃于各国，甚至有些借助一些外力从地下教会转变成了正教庭认可的教会，比如维纶大陆北方诸国的沼泽诸神教派就是地下教会转正的典范。

不过，沼泽教会只是无数地下教会的一个特例，像这样的特例少之又少，更多的时候地下教会是被正教庭围剿的对象，所有的地下教会教徒都是必须杀死的，没有任何异议，甚至就连一国大公也因为牵扯到了地下教会的事件中，被正教庭公开处死。

对于正教庭而言，所有的地下教会都一样，都是邪神教会，都是异端，但实际上真正了解地下教会的人却都知道，地下教会也有分别。

一种是正教庭所说的邪神教会，这不仅仅正教庭在打击，就连各国政府也都在打击。

而另一种则是教义温和善良的地下教会，这些教会不但不会对社会造成动荡，反倒能够协助各国政府安抚民众的一些情绪，各国政府乐见其成，加上一些政治原因，所以这些地下教会也会被各国政府保护着。

不过，无论是人人喊打的邪神教会，还是那些教义温和的地下教会，它们在很长时间里都不敢公开活动，只会在暗中招募教徒。

但随着正教庭的权势减弱，各国开始对正教庭开始压制，地下教会的传教也开始半公开化，如果是不是各国政府还需要借用正教庭来对付那些蠢蠢欲动的邪神教会，或许已经开始公开支持地下教会了。

相比起正教庭所在的维纶大陆来，明斯克大陆的地下教会相对活跃一些，这次玛瑞斯王国的动乱，对于各个地下教会绝对是一次传教的好机会，毕竟人只有身处在苦难之中，才会更愿意祈求那些莫名的存在。

虽然三大教会统治着明斯克大陆，但它们现在也同样有些示弱，特别是山丘王者教会在这次玛瑞斯王国的动乱中采取的不作为之举，将王国政府和革命军双方都得罪干净了，于是双方都放任地下教会在各自管辖地界和难民营传教。

眼下这三名女传教士恐怕也是打算借着这个机会招募信徒，扩大教会的影响力，而从她们也被玛瑞斯王国的禁制令给挡在玛瑞斯王国外，向来她们应该不是玛瑞斯王国的本土教会，应该是来自其他两个大陆的地下教会成员。

在等待其他人上车的时候，雷欧也试着开启灵视观察周围其他人，特别是那三名地下教会传教士的情况。

如他所料那样，富商夫妇、保镖等人全都是普通人，只有那三名女传教士身上能够看到一些神灵印记的力量波动。

这种神灵印记的力量波动非常微弱，显然三名女传教士都不是什么眷顾者，但她们只是普通的教士。只不过在三人身上都有一股不属于她们教会的奇物，雷欧能够从这三件奇物散发出来的力量波动中，估计出这三件奇物都拥有威胁三级灵能者生命的威力。

这时候，之前那名工人又领来了十几个人，将拖车车厢给坐满了，然后走到车头，开动蒸汽机，缓缓的拖着满满一车厢的乘客朝郊外驶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48854229"  chaptername="第五百九十章  偷渡的机会">加入书签</a>
</div>
