    “太……太子殿下！”
    看到出现在身前的这道人影，先前在项菲儿等人面前，猖狂无边的杨振兴，此刻竟是面露惊惧之色，连声音都有些颤抖起来。
    原本杨振兴自觉以自己的实力，虽然不是项乾的对手，可是对方想要击溃自己，估计也是十分艰难的，可是刚才对方那一剑之下的威力，已经让他深深的明白。
    这位太子殿下，莫说是击败自己，恐怕击杀自己都不是什么难事，对方的实力，只能用‘恐怖’二字形容！
    而突然出现，并救下牛胖子的太子项乾，却是没有理会杨振兴的惊骇神色，转头看向项菲儿等人，面露疑惑之色。
    不用项乾出言询问，项菲儿已经开口的道：“我们中了杨振兴的奸计，项云遭遇了他的伏击，最后被一起被卷入了深渊内，只怕凶多吉少了。”
    “什么……项云堂弟他，已经……”
    项乾闻言，一张俊逸非凡的面容上顿时露出了惊容，眸中闪过晦暗莫名之色。
    项菲儿闻言，只是默默的点了点头，显然也是认为项云已经丧命，毕竟连天青牛蟒和紫瞳魔牛跌入深渊后，都是命丧当场，哪怕项云他手段再多，恐怕也是无力回天的结局。
    想到这里，项菲儿不禁将森然的目光，看向了杨振兴，并对项乾说道！
    “二哥，杨振兴心怀不轨，不能留他性命！”
    闻听此言，本就已经是胆战心惊的杨振兴，顿时是悚然一惊，连忙开口道！
    “太子殿下，你可不要只听信公主殿下的一面之词呀，分明是世子殿下，对我赶尽杀绝，这才踏入了险地，岂能全部怪在我的头上，而且那四名黑衣人我也不认识啊！”
    “哼……杨振兴，事到如今还狡辩有什么用，刚才你对我们可不是这样说的，现在看到我二哥来了，你就想抵赖了是吧！”
    项长安先前被杨振兴言语挤兑，却是无可奈何，心中正憋火至极，此刻看到项乾亲至，顿时更加有了底气，冲着杨振兴怒道。
    “我……”
    杨振兴此刻真想扇自己两个大耳光，他哪里想到，这项乾竟然会突然出现在此地，他一时间有些后悔，早知道自己就该远遁离去，何必要来寻这三人的麻烦，如今却是有些骑虎难下了。
    “太子殿下，我想这一切都是误会！”
    杨振兴自然不敢在项乾面前摆谱，当即便想要息事宁人。
    然而，项乾却是回头看了一眼，那正在席卷四方的无底深渊，旋即又看了一眼，躺在地上已经生死不知的牛胖子，随后他才将目光集中到了杨振兴的身上。
    “事已至此，我便饶你一条性命！”
    项乾直接说出了一句，令杨振兴如蒙大赦，让项菲儿和项长安诧异万分的话。
    “二哥……！”项长安急忙就要开口。
    项菲儿却是一伸手按住了项长安，阻止他多言。
    而果然，在下下一刻，项乾又开口道。
    “你的性命我可以不要，不过你敢伤害我的兄弟姐妹，那便要付出些代价才行！”
    此言一出，杨振兴原本窃喜的神情，顿时为之一变。
    而项乾继续开口道：“你立刻自废丹田，我便饶你不死！”
    “什么！”
    杨振兴的表情顿时惊变，本以为对方提出的条件，最多是让自己交出身上的木灵晶，作为赔偿之类。
    没想到，这位太子殿下开口之下，便是让自己自废修为，杨振兴历尽艰辛，好不容易才有了今天的修为，岂能够说废就废？
    “太子殿下，您提出的要求未免太狠了一些吧，若是殿下应允，在下愿意以五百枚云晶，外加一件四品云器作为补偿，当然，还有木灵晶，我也可以拿出一半。”
    杨振兴此刻为了保命，也算是豁了出去，直接开出如此代价，希望对方放他一马！
    然而，项乾闻言却是眼中寒光一闪，森然的看向杨振兴！
    “你这是在和我讨价还价吗？”
    项乾身为太子，坐镇东宫，虽还未荣登大宝，却已经是有了帝王的一丝威压，一个眼神看来，杨振兴自觉心头俱震，竟是身子一晃，有些不敢与之对视！
    “殿下，我……我这不是讨价还价，只是杨某这一身修为得来不易，还望殿下能够念在家父乃是禁军统领，对陛下忠心耿耿的份上，饶恕我这一次！”
    杨振兴此刻将自己的父亲都搬了出来，就是想让项乾不看僧面看佛面，放过他。
    然而，项乾闻言，却是神情漠然的说了一句！
    “哦……看来比起你的性命，你更在乎自己的修为是么？”
    “这……”杨振兴闻言，顿时背脊寒气直冒！
    “锵……！”
    下一刻，项乾手中的金色长剑金光一闪，不见项乾脚下有何动作，人却已经在眨眼间，出现在了杨振兴身前，一剑挥斩而下，力劈杨振兴！
    杨振兴尽管心中骇然，手上却是不慢，以银龙枪极力格挡剑锋！
    “嗡……！”
    项乾看似随意的一剑斩下，那银龙枪竟是轰然震颤，发出刺耳嗡鸣，杨振兴顿觉一股尖锐无比的力量，从银龙枪传入自己双臂之中！
    一时间，杨振兴双臂如遭雷击，竟是双臂一颤，银龙枪脱手，而此刻项乾的另一剑，已经是再度劈斩而来。
    果然如项乾所言，既然对方要的是修为，那他就要夺其性命！
    他这一剑，竟是要将杨振兴斩杀！
    就在杨振兴心中惊骇，以为自己要命丧当场之际。
    突然间，杨振兴身后的丛林中，一道清风拂过，伴随着清风拂来，暗中一道隐秘劲风，倏然而至，竟是与项乾手中金剑，交击在一起！
    “轰……！”
    只听一声能量爆裂之声响起，项乾身形不动如山，但这挥斩而下的一剑，却是生生遏制住，剑锋向下的势头！
    “呵呵……太子殿下好久不见，怎么，今日身上的杀气，竟如此浓郁。”
    随之而来的是一阵清朗的笑声，在身后丛林响起，一道匀称潇洒的身影，缓缓走出了密林。
    所谓‘君子人如玉，公子世无双’，来人手拿一柄玉折扇，丰神俊朗，气质如玉，步履顾盼之间，尽皆是令人如沐春风。
    来人不是那位号称文武双全的大才‘韩飞扬’，又是何人？
    只不过，比起往日的那种谦逊有礼，今日的韩飞扬和煦笑容中，却隐含三尺锋芒，令他的气势略显有些刺目，顿时让全场的目光，都聚焦了过来！
    眼看着韩飞扬走出密林，项乾那一双锐利眼眸，顿时与之对视在了一起，二人看似普通的对视，虚空之中的清风，却隐隐变成了两股对流之势，隐隐有呼啸之声入耳。
    甚至两人身周的沙石落叶，都开始诡异的飞舞起来……
    到最后，两人眼中精芒同时一敛，身形也是齐齐微不可查的一颤，周围的劲风也是忽然停滞了下来，变得风轻云淡。
    “原来是韩公子，听说韩公子前些时日受到袭杀受了伤，想不到这么快，就恢复到了这般神采，看来韩公子倒是深谙‘韬光养晦’之道呀。”
    项乾一语双关，令对面的韩飞扬闻言，不由得讶然一笑道，看着项乾身前的杨振兴说道。
    “殿下过奖了，韩某养伤的这段时间，多亏了杨公子赠与的一枚灵丹，才能恢复的如此快，韩某一直没有机会感谢杨公子，想不到今日却在这里遇到了，这也真的是缘分呀。”
    “杨公子，既然相遇了，韩某自然要表达一番谢意，不如你就与韩某同行，等出了这木灵矿脉，韩某再当面表达谢意如何？”
    差点被项乾一剑斩杀的杨振兴，此刻惶然不安，闻听此言，哪里会有不肯的，连忙来到韩飞扬的身旁，不敢多言半句。
    而后韩飞扬冲着项乾等人一拱手道。
    “三位殿下，如今这封印凶兽的封印似乎出了些问题，此地太过危险，我奉劝三位还是早些离开此地吧，韩某就不久留了，告辞！”
    韩飞扬说完，带着杨振兴，飞快的掠入密林，朝着远离木灵矿脉中心的方向，快速离去！
    眼看着韩飞扬带走了杨振兴，项长安顿时急了，连忙上前拉住项乾道。
    “二哥，你怎么把那家伙放走了呀，他可是害死了老大的凶手呀！”
    项乾闻言却是眼眸凝重的，望着两人离去的背影。
    “不是我不想杀他，而是未必杀得了他！”
    “啊……？”项长安闻言不由一阵愕然，他分明看到，杨振兴在自己二哥手中，根本撑不了几个回合，怎么会杀不了他？难道是这韩飞扬有什么不寻常之处？
    一旁的项菲儿，也是面色凝重道：“想不到这韩飞扬也是隐藏的如此之深！”
    先前韩飞扬与项乾的暗中博弈，项长安修为太低，或许感知不到，可是项菲儿却是能够窥得一二，顿时知道韩飞扬的实力，非同小可。
    项乾没有过多的解释，只是点点头道。
    “此刻的确不是争斗的时候，如今这封印凶兽的封印，恐怕真的出了问题，项云堂弟也丧生于此，我们必须赶快回禀父皇，重新镇压此獠。”
    “可是……”项长安看向深渊方向，眼中却是充满了担忧之色，他仍旧是不愿离去，心中怀着最后一丝希望。
    项菲儿明白自己皇弟的心思，叹了一口气，拍了拍他的肩头道。
    “长安，二哥说的没错，这里已经不是我们的力量能够掌控了，无论项云是否存活，我们都无法营救，还是尽快回禀父皇，让他另派高人出手，若是项云真的还活着，也可以将其救出呀。”
    项长安闻言，哪怕心中不甘愿，却也只能是无奈点头，与项乾项菲带着重伤昏迷的牛胖子，立刻向着木灵矿脉外围的出口赶去。
    路程之中，项菲儿有些诧异的询问道：“二哥，你何时赶到了这里了？”
    项乾与项菲儿项长安他们所在的入口，恰好是木灵矿脉正对的方向，几乎没有相遇在一起的可能。
    项乾犹豫片刻，淡淡说道：“是项云，他让我赶来此地的！”
    “什么，项云！”项菲儿顿时露出惊诧之色。
    “我也不知道它使用了什么办法，昨夜突然听到了他的声音，他说你们可能会遇上危险，让我前来护住你们三人，本来我可以再早些赶来，可是半途上，竟然遇到了一只刚跨入王级的云兽，我很是费了些功夫才摆脱此獠，赶来此地，可惜还是来晚了一步呀。”
    “哎……”项乾长叹一声。
    与此同时，深渊四面的恐怖吸引之力，还在不断蔓延，疯狂的席卷着整个木灵矿脉的一切，那深渊仿佛一张巨口，吞噬着万物生灵！
    一种木灵矿脉的参赛者们，只能是飞快远遁，向着十二道出口，快速逃离以躲避，被吸扯入深渊的恐怖命运。
    虽然他们不知道究竟发生了什么，但也知道，眼下只有离开木灵矿脉，再寻他法。
    短短半日不到的时间，木灵矿脉一片狼藉，所有的参赛者在黄昏时分，聚集到了木灵矿脉十二道出口。
    众人相聚在一起，皆是余惊未消，等候阵法开启，立刻逃离此地。
    项乾三人带着牛胖子来到其中一处入口，只能将希望寄托于，项云尚且幸存。
    然而，任谁都知道，这个可性能，微乎其微，却无人说破罢了……
