    安国，今晚上哪去啊。”黄安国和付简之来党校学习期了，今天是周末，两人终于可以在紧张的学习之余放松一下。

    “我这边原来的几个大学同学邀我一块出去聚一下。”黄安国朝付简之笑道。

    “哦，是这样啊，我还说今晚咱俩约上其他几个还谈得来的学员一块出去玩玩，看来得等以后的机会了。”付简之遗憾的说道。

    “付大哥，你可以先和他们一块去嘛，下次有机会我再和你去嘛。”黄安国笑道。

    “那好，就这样说定了，下次你要是再有事我可不答应了啊。”

    “好的。”

    晚上，黄安国独自一人来到了燕京市的宝山大酒店，今天晚上他约好了和大学时的那几个铁哥们刘建、沈强、郭华一起聚聚，沈强是听说黄安国说他到燕京来了，就让其他两人也一块过来，几个人好几年没聚了，正好趁这个机会聚聚，也可以顺便回母校去看看，郭华和刘建两人自然是没意见，两人前天就到燕京了，就等着黄安国周末有时间。

    临近走到沈强事先跟他说的那个包厢，黄安国就听到里面传出来了几人的大笑声，黄安国从那熟悉的笑声中，都能辨别出哪个是谁的声音，黄安国不自觉的加快了脚步，内心荡漾着那澎湃的激动之情，除了那次去s市.+刻他的心情可想而知，大学里面结下的那种深厚情谊是一辈子都忘不了的，走上工作岗位后，见惯了人情冷暖，人与人之间的虚情假意、尔虞我诈，更让黄安国体会到了大学这段友谊的可贵。

    “你们几个的声音快把人家酒店的屋顶给震塌了。”黄安国推开门，压抑住内心的激动，脸上挂着真情、久违的笑容。

    “来了。来了。”沈强几人兴奋地从沙发上站起来，每人一上来就是给黄安国重重的一拳，下手丝毫不留情，黄安国生生扛下了三拳，感觉肩膀都生疼了厉害了“哎，哎，我说你们几个能不能下手轻点啊，真是把我往残了打啊。被你们这样一打，我上课时手都拿不起笔来了。”黄安国轻抚着肩膀龇着牙说道，这几拳确实是够重的，不过他脸上更多的是高兴、开心的神情。几年没见，却并没有丝毫消退，老酒弥醇，真正的友情就应该像那陈年佳酿一样。越是经过了时间的积淀，越是醇厚。

    “活该，安国，我们几个就你最忙。看你平常都是怎么对待朋友地，几年都没见过你几个电话，今天这算是对你小小的惩罚。以后再这样。兄弟们几个可就更加的不手下留情了。”沈强嘿嘿的笑道。刘建、郭华两人也是出声附和起来。

    黄安国苦笑，这沈强说地也太夸张。一年几个电话还是有的，“小强，你这可是恶人先告状啊，以前陪同领导来燕京的时候，我打过你好几次电话，都是不在服务区，你待的那个军营什么破地方啊，电话都打不进去。”

    “安国，再叫我小强，我就跟你急了。”沈强不满地道，这个外号，是以前黄安国最先给他起的，意思是说他能打、耐打、还经打，就像那打不死的小强一样，正好他名字里面也有一个强字，就给他取了这个外号，刘建和郭华也就一起跟着叫了起来，大学四年都没能摆脱这个外号。

    “不叫你小强，我觉得不亲切啊。”黄安国恶作剧的说道，几人都忍不住笑起来，沈强也是一脸无奈地苦笑，一种深厚的情谊在几人之间弥漫着。

    几人坐了下来，聊起了大学的一些趣事，几人都是忍俊不禁，经过了这几年地磨练，年龄、阅历也都增长了，回想起大学里地那摊子事，都是觉得很幼稚可笑，每晚寝室地卧谈会，都成了他们几个‘淫人’的对学校美女地点评大会……当时的行为虽然在现在看来颇为幼稚了点，却也是一段难得的回忆。

    “老郭，我记得大学里你的电脑里面起码存了几个g的片+在工作了是不是还在继续‘深入研究’啊。”黄安国说起了郭华的糗事来。

    “你们还好意思说我，每次你们不都看的津津有味，有些还不是你们嚷嚷着

    |电脑几乎成了黄片总站了，是其他几个人。

    “老郭，你这可不地道啊，我们都是被你这大灰狼诱拐的小羊羔啊，要不是你起这个头，我们怎么会看啊。”沈强和刘建立马跟黄安国站在统一战线，霎时间，屋内，又是打闹声一片。

    “安国，你这几年混的真是风生水起啊，年纪轻轻当上市委书记不说，这次上中央党校，之后怕是又要高升一步了吧。”几人打闹完毕，沈强略微正经的和黄安国说道，他在军队系统里混，而黄安国在政府里面，两人虽说搭不上边，却还是会有深层次的关系的，旁边的刘建和郭华也是认真的听起来，两人是经商的，所谓政商政商，商人和政府永远脱离不了关系，政府的每一个政策都和商人休戚相关，能否审时度势，看准政府的政策，抓住机遇，是一个商人成功的很重要因素。

    “应该是会吧，听领导的意思是这样，不过具体是什么职务就不知道了。”和沈强几人没有必要说那些虚的，黄安国实话实说。

    “你和你们省委的王书记关系很好？”沈强好奇的问道。

    “这个怎么说呢，你说的也对但也不全对，我给王书记当过秘书，我们之间的关系有点亦师亦友那种感觉，王书记一直对我都是非常照顾的，就像长辈对晚辈一样，能走到今天这个地步，没有王书记的大力提携，是不可能的。”说到王开平，黄安国语气里充满了感激。

    “安国啊，你能摊上这么一个好领导，而且还是分量十足的，你真是好福气啊，你现在走到这个层次有好多人一辈子就已经达不到了。”沈强感慨的说道，或许他在军队里面混，也能深深感受到没有关系，没有人提携，想要出头那是很难的。

    “瞧你那装深沉的样子，你在军队里面混了四年，现在不也是个少校了，好歹也能算个营级干部了，也已经很不错了。”黄安国笑道，看沈强现在的样子，怎么看都像是受到了委屈的样子。

    “哎，我在国防大学读了两年的研究生，到部队的时候已经是个上尉了，但是混了四年才升了一级，还是凭自己的能力上来的，不然这个少校还不知道等到猴年马月呢，前段时间要提拔一批正营级干部，本来我是最有资格上的，最后却还是被别人夺走了，那个小子从哪一方面看都不如我，就是家里有点关系，我差的是啥，就是咱没关系啊。”沈强有点抱怨的说道，声音里充满了无奈。

    黄安国也不知道怎么安慰他，他在政府里面，沈强在军队，政府不能插手军队的事情，而且沈强还是在燕京的卫戍区，他却是在s省任职，爱莫能助啊，何况他也只是一个小小的处级干部，真的是连根葱都算不上。

    “小强，多混几年吧，等你资历够了，应该就能够上去了，酒香不怕巷子深，你这块璞玉早晚也是会被发现的，等哪天被哪个将军看中了，你就辉煌腾达了。”黄安国想了一下说道。

    “是啊，小强，安国说的不错，你现在至少比起其他人也已经不错了，你看我们这些做生意的，才真的是不容易啊，哪路神仙都要招待好，不然也是很难做啊。”郭华也出声说道。

    “对了，老郭，你们家现在还做煤生意吗。”黄安国问道，也想以此来转移话题，刚刚气氛都有点沉闷。

    “多少还有一点，但也不多了，不好做啊，政府管得严，我老爸都将资产转移到投资建筑行业来了，我现在就在负责经营这一块，打算和老刘抢生意，哈哈。”郭华笑道。

    “来吧，来吧，这个市场这么大，我是不怕你抢哦，有钱大家一块赚嘛，你能赚到大钱我还求之不得呢，正好可以敲敲你小子的竹杠。”刘建豪爽的说道。

    听到郭华也从事建筑行业.法，现在杨洁除了和楚天霸合开那个公司，原先成立的公司仍然在经营，是否可以和郭华和刘建一块合作？正所谓肥水不流外人田啊。

