    大米白面啥的没找到，兴许是自己不仔细，毕竟她刚刚只找了厨房，跟很有味道的冰箱不是？

    兴许去三个卧室里找一找，自己能找到些如巧克力？薯片？大白兔？奥利奥一类的零嘴儿呢？

    多余不死心的想着，抱着小肚子在三间屋子里转悠起来。

    来回翻箱倒柜的多余，在三间卧室里找来找去，食物什么的，呵呵哒，那是绝对不要想了。

    不要说什么巧克力，大白兔了，就是巧克力的包装皮，她都惨兮兮的木有找到一个。

    食物没有，水也没有，其他的东西，她倒是找到了不少。

    比如，大卧室里满满一屋子（衣帽间）带着樟脑丸味道的衣裳；

    比如，从床头柜下头的柜子里翻出来的影集；

    比如，从梳妆台下的小木头盒子里，找到了金链子，金戒指；

    比如，从边上小卧室粉色的公主衣柜中，找到了一柜子，同样充满了樟脑丸味道的各色粉色小衣服。

    多余取出了一套往自己身上比划了比划，哎呦，还挺合身！

    多余看了看自己身上，还是上个世界所穿的陈旧的，甚至还泛着血腥的破衣裳，她果断的选着换上这个柜子里的衣裳。

    虽然她现在喜欢的是天蓝，不是这肉麻兮兮黏糊糊的粉色了，但是谁叫这屋子里只有这糟心的粉色呢？

    多余一边认命的脱衣裳，一边心里吐槽着。

    这里应该是冬天，毕竟自己穿了一身破袄子在这里转悠了半天也不觉得热，不仅不热，她还有点冷。

    而且为什么她会这么确定这个世界眼下是冬天？

    那是因为，一开始她就发现了，自己小嘴巴里哈出来的气可是白色的。

    多余回忆着上上个世界，梁叔叔给自己买的小衣裳，而后手脚麻溜的在这个公主衣柜里开始挑选起来。

    她得感谢这户人家的主人，把厚实的冬衣都放在了下层，让自己这个小矮子不用费神，就能完美的找到自己想要的衣服。

    小裤裤她看到有透明包装袋包着的，看样子就是新的，主人没穿过的四角小裤裤。

    多余在一干粉色小裤裤中，勉强挑了个白底印着粉色小草莓的穿上，而后是厚实的内胆带着毛毛（珊瑚绒）的秋衣秋裤，额，依旧是她吐槽的粉色。

    最后套上一条黑色的厚绒裤，上身找了个胸口织着呆萝卜的线衫，然后在衣柜里横挂着的一排衣架上，果断的挑选了一件最厚实的，据说是羽绒服的外套穿上，眼色粉嫩的多余都不想再吐槽了。

    这么一换上，多余果然觉得自己身体暖和了不少，想到光溜溜的小脚板，多余一边念叨着袜子鞋子，一边又开始在屋子里翻找起来。

    好在袜子在衣柜下方，小裤头边上的抽屉里找到了，多余挑了双白色的厚毛袜穿上，鞋子在这屋子里却找不见。

    多余灵机一动想到了鞋柜，忙就起身，套上自己的破布鞋，哒哒哒的就往外头连接着客厅的玄关走。

    在靠大门边的玄关，多余成功的找到了合脚的鞋子。

    这鞋柜里有三种鞋子，一种是男人的，一种是女人的，另外剩下的一竖行，自然是自己能穿的小姑娘鞋。

    多余翻找着，排除了中看不中用的小皮鞋；

    放弃了自己曾经也是穿过的小白单鞋；

    不去看这个天气不合时宜穿的冻脚凉鞋；

    最后在一双穿上后一走路，脚跟就会神奇的发出亮闪闪的光的运动鞋，与一双高邦的内里带着厚毛毛的雪地靴之间犹豫着；

    搓着下巴犹豫半晌，出于要温度不要风度的考虑，多余忍痛决定，她还是穿上了带着毛毛的雪地靴。

    至于那会发光的亮闪闪粉色运动鞋嘛……

    虽然颜色不好看，她不喜欢，但是架不住它会发光呀！

    她还是很想要的！只可惜，自己没家伙事装它。

    家伙事！对，就是家伙事！

    全副武装好的多余，心里猛地一喜，小爪子一拍脑门，“我怎么辣么蠢，穿不走，找个兜子带着走不就成啦？”

    这么一想，多余满脸的喜色。

    她记得，刚才自己在大卧室里翻腾的时候，她在那个放满了衣服的屋子里，依稀，好像，看到了很多的，各色的包包来着。

    嗯，她去找个大点的，自己能背的，然后把自己喜欢的发光鞋给打包带走！

    反正这个家，一看就是被主人抛弃了的样子，他们应该，也许，可能，不会介意自己不问自取的对不对？

    想到就做，多余嘚嘚嘚的跑到大卧室里，直接进入衣帽间，推开刚刚自己记忆中，看到放着各色包包的那一搁衣柜门，然后满意的点头，一副自己果真没有看错的神气模样，在一干包包里努力的挑选起来。

    受到新东西的吸引，早就忘了肚子饿的某只，在二十几个包包里，终于挑出一个棕色皮子的，刚好能遮挡住她整个小身子的双肩包包来。

    带着包包转身离开前，多余看着落着厚灰的大床上，刚才被自己找出来在上头摊开的那些影集。

    她两步走上前去，对着影集里这长的很漂亮的一家三口的照片沉默了片刻，最后伸手从里头拽出来了一张，珍惜的放到了身后背着的背包内层。

    小爪子合上影集的那一刻，多余还拍着影集的封壳，小嘴保证道。

    “主人家你放心，多不白拿你家的东西，多已经认识你们了，等回头碰到你们，多会给钱钱报答你们的恩赐哒！”

    说完，多余这才捧着影集放回了原位，而后背着包包，吧嗒吧嗒的跑到玄关口，把摆在地上的那双会闪灯的粉红运动鞋给宝贝的塞背包里。

    小爪爪满意的拍了拍变鼓囊的包，多余一把背上，然后看着这似乎很久都没有打开过的大门，多余握爪。

    “出发！”

    再不去找吃的，多就要饿死啦！

    雄赳赳气昂昂的给自己比了个加油鼓励的手势，小短腿一迈，刚要走，结果……

    “哎呦……”

    什么鬼？

    刚刚什么东西绊了她一下？

    要不是自己身手敏捷，及时的扶住了身边的鞋柜，她这个英明神武的多，就要给绊个狗吃屎啦！

    多余恼了，虎巴巴的回头朝着自己的脚下望去，想要看清楚，刚才绊了自己的罪魁祸首到底是嘛玩意来着，却不料……

