    朴勇进无论如何对于这个八成成功率的小脑幕脑膜瘤手术都是不相信的！

    手术的成功率可不是随随便便给出结论的。

    这是需要综合判断风险以后，根据可行性和危险性，给出的一个有效率的方案，还要根据自身以及临床数据做出一个综合性的判断！

    可以这么说，手术成功率就是一个医生的综合实力！

    当然了，这个成功率很明显是需要一次又一次的临床实践去修正。

    能给出成功率的外科医生，基本上都是比较成熟的老资历医生了。

    朴勇进都没有告诉戴恩，决定自己先去看看到底是怎么回事儿再说。

    ……

    ……

    下了飞机，朴勇进和金浩森看着这个偌大的机场有些迷茫。

    铵阳修建这么大的机场，有必要吗？

    他们两人都不太擅长中文，来的时候特意带了翻译。

    朴勇进生怕自己被认出来，还特意带了口罩眼睛帽子，整个人跟明星一样。

    从特殊的通道下了飞机以后，朴勇进忽然发现机场附近都在施工。

    来接机是金浩森中国的合作伙伴。

    金氏药业在亚洲很多地方都是有代理的，所以这方面倒也不担心。

    路上，朴勇进好奇的问道：“这里在修建什么？”

    代理笑了笑：“机场，需要扩建。”

    朴勇进回头看了一眼偌大的机场，很气派，很国际。

    忍不住吐槽一声：“铵阳只是一个普通城市吧？修建这么大的机场有什么意义吗？”

    金浩森也是有些好奇。

    代理笑着解释道：“铵阳作为中部城市，交通发达。”

    “当然了，在修建的是国际部，因为现在从海外到铵阳的飞机现在已经不够用了。”

    “这一次修建机场，也是为了解决当前这个问题。”

    朴勇进一听，忍不住愣住了：“铵阳是旅游城市吗？为什么有这么多国际航班？”

    代理笑了笑：“您去了省二院就知道了！”

    车子在宽广的道路上飞速行驶。

    铵阳的基建在不断的提升。

    毕竟，不论一个城市如何发展，基础建设必须要跟上。

    看着到处施工的铵阳，朴勇进和金浩森明显有些好奇。

    而一旁的代理认真解说道：“这里是世界截瘫精准治疗中心医院总部。”

    “这里已经投资了很多钱，据说动工的时候，世界卫生组织的执行委员来了不少，巴特朗非会长还亲自来了。”

    “如果不是总部，我估计想要成为地标建筑都难！”

    朴勇进忍不住问道：“没有那么夸张吧？”

    代理笑了笑：“夸张？这一点也不夸张！”

    “这条路是迎宾大道，这条街上想要做地标，可没有那么简单！”

    “你看见后面的已经修好的那栋楼没有？那里是中国帕金森诊疗中心，瞧，那个塔吊，那是世界消化外科协会总部……”

    听着代理的话，金浩森忍不住说道：“这里的房价很贵吧？”

    代理忍不住笑了起来：“这里的房价？根本买不到！”

    “在铵阳落户现在要求很高，堪比首都魔都了，也是积分制的，但是放假并不贵，安阳市政府严格把控呢。”

    一路上，代理有说不完的话。

    还没到省二院，朴勇进和金浩森已经对这里充满了好奇和期待！

    但是！

    当车子停下，他们抬头看见眼前的东阳省省二院的时候，顿时都愣住了！

    朴勇进很想说一句：“就这？”

    没错！

    眼前的省二院的确看起来和传说中的相差甚远！

    除了住院大楼高大一些以外，其他楼都有些历史了。

    “没错！就是这里！”

    颜值这个东西，其实适用于任何一个物品。

    包括医院！

    现代化的国际医院太多了，特别是金浩森朴勇进这些人，见过了大世面，对于这里着实有些看不上眼。

    朴勇进忽然觉得，陈沧肯定是在唬人！

    七成的成功率，不是吹牛是什么？

    金浩森这个时候，也有些犹豫了。

    但是来都来了，总不能不进去吧？

    说话间，金浩森先是拨通了陈沧的电话。

    吴辉看见这个电话以后，有些熟悉，接了起来。

    “您好，我是金浩森，我们到了东阳省第二人民医院了！”

    吴辉点头：“恩，直接到急诊大楼６楼，上来找黄滨海医生。”

    说完，交代一番之后，挂了电话。

    “金总，这边走。”

    代理很是殷勤，推着轮椅上的金巧巧就朝着急诊大楼走去。

    可是，还没到门口，就看见熙熙攘攘的人群！

    而且！

    最关键的是，各种各样肤色的人群！

    有白种人、黑种人、棕色人种、东南亚……

    看见这么多外国人，金浩森和朴勇进等人直接傻眼了！

    “这么多外国人！”

    代理忍不住说道：“是啊，这里外国人比中国人还要多，这一点也不夸张。”

    “而且，外国人还不能使用医保，费用还比较高，但是……你看这些人，一点不少！”

    “毕竟陈教授的名声在世界上都很不错。”

    “最关键的是，别人做不好的手术，治不好的病，这里能！”

    “人家不是说嘛！今年开始，东阳外语学院扩招了很多人，就是针对来中国看病就医的人服务的。”

    “甚至，东阳省还专门成立了海外就医服务中心，这里有最专业的引导就医服务。”

    一番话，让金浩森忐忑不安的心终于放到了肚子里。

    他不怕贵，更不怕花钱，就怕这里水平不行！

    好不容易等到了电梯，一行人下了楼梯以后。

    找到了医生办公室。

    “您好，我找陈沧医生。”金浩森一句话成功让办公室安静了下来。

    代理连忙上前说道：“您好医生，这位是来自韩国的金浩森先生……我们已经……”

    黄滨海这才起身：“哦，你好，黄滨海先生吧，刚才主任交代我了，让我负责你们。”

    金浩森顿时愣了一下，忍不住说道：“哦！您好，黄医生。”

    “陈教授呢？”

    黄滨海笑了笑：“陈主任很忙的，他一般不管患者。”

    金浩森哦了一声：“我们这手术……”

    黄滨海解释道：“手术的话，我们主任会主刀的。”

