    上午过去，下午过去，晚上的演出都已经到了中场。

    可今天的后台，要比往日安静许多。

    溜活儿、归置物件，甚至连进出的脚步声都轻了几分。

    不是谁特意交待的，而是众人不约而同。

    因为大家发现，今天的小师爷不笑了。

    除了下午攒底的那半个多小时，他依然嬉笑怒骂，逗乐全场。

    但回到后台的这大半天，却眉头紧皱，不说话。

    甚至连把场的差事，都是孙悦在负责。

    后台可没有傻子，个个都精着呢。

    小师爷心情不好，众人都自觉的里外透着小心。

    当然，也没有人敢打问原因。

    不时，坐在上场口把场的孙悦，扭头看了一眼胡炎，关心道：“师叔，要不您早点回去歇着得了，这里有我盯着呢？”

    “几点了？”胡炎抬头问道。

    孙悦看都没看便道：“九点过了。”

    “成，那我先回，后面辛苦您了。”胡炎起身，招呼旁边的烧饼，“烧饼，咱回家。”

    “哎！”

    烧饼将十字绣塞进包里，起身跟上。

    脸上的表情，那叫一个美哟。

    昨天下午，他真跟师娘王慧上了街。

    大的、小的，买了一堆回家，满足得不行。

    胡炎在前，烧饼在后，俩人相跟出了后台。

    只是刚一出门，胡炎不知为何脚步一顿，突然停了下来。

    而后面某个走路，上下左右都看，就是不看前面的家伙，直接一头撞了上去，差点没让胡炎栽个跟头。

    烧饼赶紧道歉：“师爷，对不起，我……我不知道您跟这儿要停呢？”

    胡炎没有理他，望着眼前黑咕隆咚的后巷，脸上竟然乐了。

    “师爷，路灯坏了，还没修好，您要是怕黑，我在前头领道。”

    烧饼说完，转到前面准备带路。

    可胡炎却一把扯住了他：“小孟还在后台吗？”

    “在呀，他刚才不还跟您打招呼呢吗。”

    胡炎一回忆，呃，貌似没有印象。

    “烧饼，你去把他叫出来。”

    “成，您等着。”烧饼一溜烟又跑回了后台。

    转眼，领着孟贺堂出来。

    这家伙今天也懊恼了一天，赶紧恭敬的问道：“师爷，您找我？”

    胡炎盯着他，认真问道：“小孟，你想把那段活使好吗？”

    “当然想呀！”孟贺堂脱口而出，旋即低头，“可是后面我自己练了几次，也不成。”

    胡炎心里暗自点头，确实不错，自己私下竟然还还想着练。

    不过，这已经不重要了。

    他突然问道：“你有没有心脏病？”

    孟贺堂：“……”

    啥意思？

    师爷说话怎么天上一脚，地上一脚的？

    “没有。”

    胡炎一拍巴掌，笑道：“好，那就成了，趁着天黑，我带你去个地方，咱玩点刺激的，帮助你找找感觉。”

    “好，您等我一下，我去取包。”孟贺堂转身进了后台。

    旁边的烧饼，在胡炎话一出口，直接眼前一亮。

    我的乖乖。

    天黑才去的地方？

    玩点刺激的？

    还能帮助男人找感觉？

    那是什么地方，不用多想吧？

    但凡是个男人，用脚趾头都能想出答案来的。

    可怜自己今年都十九岁了，可连个姑娘的手都还没摸过。

    尤其是现在绣花越来越顺手，不正好要去找找感觉么？

    万一以后真没了兴趣，而且还是晚期怎么办？

    天赐良机，今天说什么都得跟着去。

    心中主意已定。

    烧饼讪笑道：“师爷，您看能不能带上我呀？”

    胡炎一愣，疑惑道：“我跟小孟是有事儿，你跟着去干嘛？”

    烧饼扭捏道：“嘿嘿，你们去干嘛，我就去干嘛呗。”

    胡炎想了一下，还是摇头：“算了，你还太小，回家睡觉去吧。”

    烧饼当即就不干了：“师爷，我今年可十九了，一点都不小。”

    胡炎还是无动于衷，不松口。

    烧饼眼珠子一转，又道：“师爷，我觉得您应该带上我，您想啊，这大晚上的，您和小孟又都这么瘦，我这体格子壮得跟牛似的，有事儿不也可以当个保镖么？”

    这话倒是有几分道理，胡炎点头道：“那也成，你没有心脏病吧？”

    师爷一点头，宛如公主在招手。

    烧饼顿时兴奋的血气上涌，浑身充满了力量感，牵一头水牛来，自己都能两拳怼死。

    当即拍着胸脯保证道：“没有，我身体好着呢。”

    说完，转着圈的搓手，同时不断干咽着口水。

    转眼，三个年轻人，相跟着离开了湖广会馆。

    孟贺堂跟在胡炎后面，没有说话。

    可他旁边的烧饼却哼哼唧唧，不知在唱着什么小曲儿，嘴里还不时发出“嘿嘿”的笑声。

    胡炎领着道儿，心里却纳闷，这家伙大晚上，怎么兴奋的跟头公牛似的？

    邪性！

    穿过黑漆漆的后巷，外面就是主干道。

    灯光炫丽，车水马龙，这座城市正在散发它最迷离的色彩。

    胡炎心中有事，无心欣赏。

    直接走到马路边，伸手拦下了一辆出租车。

    “上车！”

    “得令！”烧饼兴奋的回应道。

    胡炎钻进副驾驶，两小坐在后排。

    的哥是位中年汉子，操着京腔儿问道：“老板，上哪儿？”

    胡炎想都没想，直接吐出三个字：“八宝山！”

    “什么？”的哥浑身一个激灵，声音都有些发颤，“那儿可是公墓。”

    胡炎见他用怪异的眼神瞧着自己，直接从包里掏出一张百元大钞，递过去。

    “不用找，走吧！”

    的哥接过钱，反复查看这张钞票有没有毛病。

    良久，终于一脚油门，开车汇入了车流。

    胡炎看着他有些发白的脸色，知道的哥到现在都还没完全确定，这一百块钱到底能不能花得出去。

    孟贺堂不敢多嘴，只是不自觉的嗯了一口口水。

    而烧饼却脑子嗡嗡的，久久回不过神来。

    为什么会这样？

    不是说好了趁着天黑，去玩刺激的，找感觉么？

    怎么一转眼，不找姑娘，反而奔坟地去了？

    我才十九岁，真的还小，哪里玩得了这么刺激的东西？

    不时，烧饼小心的问道：“师……师爷，我……我能不能回家睡觉去？”

    胡炎想都没想的答道：“当好你的保镖。”

    嘴里说得凶，但他的心情其实还不错。

    就在刚才出门的那一刻，自己突然想明白了。

    第二种方法，短期内显然不可能见效，所以还得回到第一办法上去。

    既然孟贺堂能把自己的胆儿练大，那为什么自己就不能把他的胆儿再给吓小呢？

    只是这家伙玩得够狠，下了大本钱，不般的招儿，应该没什么用。

    于是乎……

    只是胡炎心里也没有高兴太久。

    他看着窗外逐渐稀少的建筑，自己心里也开始发怵。

    三更半夜去逛墓地，这么变态的主意，我到底是怎么想出来了？

    疯了！

