
一大早，兰陵郡王府便张灯结彩，全府上下忙碌成一团，鞭炮声不断想起，还有王府的家人给归义坊的家家户户送糖糕，这是娶亲的风俗，看到糖糕，归义坊的家家户户都知道了，兰陵郡王府要娶亲了，消息很快便传开，是老王爷的孙子皇甫无晋将迎娶国子监祭酒苏逊的长孙女。

这个消息像长了翅膀一样，迅速向全城传开了，一时间，这门婚姻成了很多人关注的焦点，普通民众关心男才女貌，男的什么身份地位，女的容貌如何？财礼多少，嫁妆多少？

而官场中人则关心凉王系和苏家联姻，会有什么样的效应，很多人都认为，凉王系偏重于军队，文官势力较弱，而苏家是名门世家，门生无数，在文官中有很深的人脉，这对凉王系将大有好处，而苏家与嫡系皇族联姻，对苏家地位的巩固也将有极大益处，最典型就是苏翰昌升为礼部侍郎，很明显就是受益于这门婚姻。

但还有人想到了更微妙处，那是苏逊次子苏翰贞是太子心腹，那凉王系这次和苏家联姻，凉王系和太子之间又会有什么关系，一场婚姻所引发出的猜想，已经经远远超过了婚姻本身。

一大早，申皇后便来到了水瑶宫，这里是她的侄女申如意的寝宫，如果说无晋的升职堪称神速，那申如意的升位就令人瞠目了，她刚进宫是才人，可两个月不到，现在已经被册封为淑妃，后宫七妃，元、贵、淑、德、贤、惠、谨，她已经排在第三位，这让申皇后心中嫉妒不已。

此时她的身孕已有五个月，小腹已经微微隆起，但裙装遮掩得巧妙，不怎么看得出来。

而皇帝已经快一个月没有来她的寝宫了，几乎全部都在申如意那里过夜，这让申皇后心中失落到了极点，虽然申国舅的计划成功实现，申家恩宠依旧，但申皇后却面临失宠的危险。

申皇后心中对申如意已经不仅仅是嫉妒那么简单，她已经开始敌视，尤其上次殿试的探花之事，申皇后已经说服皇帝点她的侄子申祁武为探花，可申如意却说皇亲不宜进前三，博得了深明大义的赞誉，正是这件事使申皇后心中开始警惕了，她意识她的侄女将会踩着她向上爬，很可能几年后，大宁皇后依旧是申皇后，却已经不是她了。

申皇后今天实在是不想来水瑶宫，但她又不得不来，她得到消息，今天是兰陵郡王孙子皇甫无晋娶亲之日，她想作为皇后出席这次婚礼。

她当然不是对皇甫无晋感兴趣，她的目标是太后，太后今天将要作为证婚人出席婚礼，她便想借这个机会和太后亲近，这是她保住皇后地位的一种手段，当年，正是她对太后的百般讨好，才使太后最后在册封她皇后时表示了支持，皇帝这才在一片反对声中毅然立她为皇后。

申皇后比谁都清楚皇太后在皇帝心中的地位，那是天下唯一可以改变皇帝决定之人。

申皇后来到水瑶宫门口，正好看见皇帝的贴身老宦官马元祯从宫内匆匆走出来。

马元祯是皇帝最信任的心腹，早在皇帝还是少年太子时，马元祯便陪他一起玩，伺候他几十年，尤其马元祯还读过书能识字，有时还帮他批阅奏折，而且这个马元祯还是唯一能伺候在皇上寝床旁的宦官。

在申皇后记忆中，她进宫的第一晚，这个马元祯便伺候在床榻旁，由此可见皇帝对他的信任。

申皇后连忙迎上去喊道：“马总管！”

马元祯保养得很好，看起来年轻，实际上已经是六七十的老人了，他见是皇后，连忙停住脚步，上前躬身笑道：“给皇后娘娘请安！”

申皇后不敢对马元祯摆架子，她微微一笑问：“马总管这是去哪里？”

马元祯无奈地笑了一下道：“我去兰陵郡王府看一看，今天太后在哪里，皇上不放心，让我去照顾太后，太后也真是，这么大年纪了，还要为孙辈操这种心。”

“原来是这样，其实我也想去兰陵郡王府的婚礼看看，马总管，你觉得皇上会准我去吗？”

马元祯看了看两边，便小声道：“娘娘，可能今天皇上也会去参加婚礼，他虽然没有说，但我感觉他有这个意向。”

“那最好，我陪皇上一起去。”

这时，马元祯脸上露出了尴尬地表情，他吞吞吐吐道：“娘娘，你身子不方便，依老奴看，就在宫里休养，不要去了。”

“为什么？”

申皇后心念一转，她忽然有些明白了，便阴沉着脸问：“皇上是不是要带如意一起去？”

马元祯见瞒不住了，只好苦笑道：“皇上其实是担心娘娘的身子．．．．”

“你不要说了！”

申皇后顿时怒不可遏，“那个贱人，我才是皇后，她以为自己是谁？”

申皇后几乎要气疯了，应该是皇后陪皇上去参加大臣婚礼，申如意竟然要越俎代庖，进宫才两个月，要取代她的位置，这简直太过分了。

“不行，我找皇上去。”

她怒火万丈，便向宫里闯去，马元祯连忙劝止，“娘娘，你这会激怒皇上，对你更不利啊！”

申皇后就像被一盆冰水迎头浇下，她的身子僵住了，慢慢地她低下头，屈辱的泪水从眼中涌出，她点了点头，“马总管，你说得对，我应该保重自己肚中孩子，我不生气了。”

马元祯心中也很同情她，他一直跟在皇帝身旁，最有发言权，其实论才貌，申皇后都要强过申如意，但她在床上的手段就差远了，申如意一夜能让皇帝做三次郎，申如意床上玩的那些花样，申皇后做梦都想不到。

这些话他却不能说，他见四周无人，便低声道：“皇后不用担心，母凭子贵，淑妃取代不了你。”

申皇后轻轻叹息一声，“马总管，谢谢你，我心里明白。”

她转身向自己寝宫而去，马元祯望着她的背影，轻轻摇了摇头，姑姑跟侄女争宠，这种事怎么说呢？

．．．．．．．．．．

今天是九月二十，是婚嫁的黄道吉日，而后天，九月二十二，便将是无晋率梅花卫离开京城的日子。

经历了纳采、问名、纳吉、纳征、请期等五礼后，今天迎来了六礼中的最后一礼亲迎。

一大早，兰陵郡王府便忙碌开了，婚堂定在王府的主堂，这是一栋可以容纳三千人以上的建筑，由于证婚人是皇太后，再加上无晋是嫡系皇族，皇宫特地派出了八百名宦官和宫女帮助操办这次婚礼。

这给了人手不足的兰陵郡王府极大帮助，不仅如此，大宁皇帝皇甫玄德还特批无晋手下梅花卫来维持秩序，因此从上午开始，兰陵郡王府附近便布满了千余名梅花卫缇骑，其中数百人还将护卫迎亲队伍。

王府主堂内已经布置得喜庆无比，一个巨大的‘囍’字挂在红绸缎带之中，大堂上摆放了三百余张酒席桌子，一队队宫女正忙碌地端上瓜果美酒，所有的美酒佳肴都由光禄寺提供，这次皇太后下了大手笔，一切耗费都由她来负担，为筹办这次婚礼，她几乎拿出了自己两成积蓄，仅仅给苏家的迎亲财礼，各种珍玩就价值白银近十万两。

用皇太后的话说，是为了还当年凉王一个人情，而兰陵郡王也没有客气，接受了皇太后的心意，事实上，他心里比谁都清楚，皇太后把所有对儿子天凤太子的思念，都倾注到了孙子无晋的身上，这实际上就是皇太后在娶孙媳妇。

皇甫疆在孙女宝珠的扶持下大厅内慢慢巡视酒席情况，今天将有上千宾客前来参加婚礼，和齐家举行寿宴不同，来参加婚礼的宾客都是从三品以上的官员和贵族，一共发出了三百二十张请柬，请柬上邀请每家来三人。

虽然无晋并不是皇甫疆的亲孙，但皇甫疆心中已经把他视为自己的孙子，今天孙子成婚，他心中一样地高兴。

皇甫疆在一张椅子上坐了下来，对跟在身旁的宝珠道：“你不用跟着我，我在这里休息一下，你去看看无晋，收拾好了没有，迎亲的时辰要到了,提醒他一下。”

“好的，我这就去。”

宝珠正要走，皇甫疆又想起一事，连忙叫住她，“对了，陈瑛兄妹有消息吗？”

宝珠点点头，“陈瑛前天托庄园中人给我带一封信来，说她离家太久，想回家去看望祖父和父亲，便打算回去了，她的几个兄长也陪同她一起回去，我昨天又让人去打探消息，说他们已经走了。”

说到这，她不由轻轻叹了口气，她知道陈瑛为什么回去，一定是无晋成婚的消息伤了她的心，可又有什么办法呢？无晋喜欢苏菡，宝珠虽然同情陈瑛，但如果无晋若娶了陈瑛，苏菡一样会伤心。

这种事情没有什么谁对谁错，有情人终成眷属就好，其实如果无晋做了王爷，陈瑛为偏妃其实也不错。

宝珠胡思乱想，皇甫疆笑着催她道：“在想些什么，还不快去，迎亲的时辰就要到了。”

．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474964"  chaptername="第一百二十九章  成婚（一）">加入书签</a>
</div>
