    叶佳期的脸色平静温柔，语调和缓：“不过这个事……我不在金融圈子里走，手上人脉不多，如果不告诉斯年，那我只能委托朋友去办。”

    “我知道。”钟管家有考虑到这个问题。

    “让我想想，确实，如你所说，如果不帮，纪长慕的大好前程或许就没有了……”叶佳期的语气里也多了几分惋惜，“没有人能为一件事执着三年，我知道梦想这个东西对于他而言意味着什么，我都懂。他认真、努力、上进，值得拥有更好的，如果轻而易举毁在黑暗的事情上，我想，对于他而言，打击太大了。”

    “是啊，我也怕他没办法承受，所以冒昧问问太太。”

    “我想想。”

    叶佳期一时间没有办法立即做主，她静默地坐着，阳光落在她乌黑的发丝上，泛着银光。

    钟管家没有再打扰她，暂时先退了下去。

    叶佳期喝着咖啡，眼前浮现起纪长慕那张温和平静的脸庞，少年的脸上似乎永远都没有表情，平静如水，有着和年纪不相符的成熟。

    每一次见到她也保持着莫大的距离感，好像她是多严厉苛责的人，其实她多么温柔可亲啊。

    他背负了家庭的重担，又在重担之下努力学习，包揽每学期的奖学金，此外还有多篇论文在国际期刊发表。

    叶佳期心软了。

    她要是不帮，她良心过不去。

    正如钟管家所言，不忍心看着这个少年一步步往深渊靠近却眼睁睁看着他跳下去，她做不到。

    她想，钟管家也做不到。

    当然，“冷血”老乔同志可以。

    所以这个事，她还不能让乔斯年知道，不然又要说她多管闲事，而且得罪人。

    那位康平的父亲不仅是金融界数一数二的人物，在别的领域也有强大的关系网，这个事要是老乔出手，不过就是一个电话的事，谁不给乔斯年几分面子。

    可是不行啊……要是被乔斯年知道，根本不愿意帮。

    而且纪长慕自尊心强，她就算帮了这个忙也不能让纪长慕知道，要是被这个少年知道，怕是宁愿不去上学也不要她的帮助，虽然她只是帮他点了一盏灯，日后的路都得由他自己走。

    深思熟虑，叶佳期决定还是帮这个忙。

    她做不到眼睁睁看着纪长慕跳进深渊里万劫不复。

    有时候一个拐点就是一辈子。

    叶佳期打开手机。

    她虽然不混金融圈，但她跟乔斯年的朋友们都很熟，随便给谁打电话都会给她这个面子，关键是……乔斯年那帮朋友都是向着乔斯年的，在乔斯年面前口无遮拦，肯定会告诉他。

    这个事么，她不打算让日理万机的老乔同志知道。

    想了想，她决定找欧凡。

    宋邵言他们那帮人断然是不能找的。

    欧凡现在早已是乔氏集团副总之一，手握权力，因为是乔斯年身边的左膀右臂，京城圈子里的人都会给欧凡很大的面子。

    而且欧凡这个人嘴巴严，肯定不会把这个事说出去。

