    废墟之上，苍月之下。

    牛鬼安静地注视着那逐渐闭合的空间漩涡，

    他就好像是一座亘古存在的山石，一动不动，一言不发，直至迷雾消散，直至天空破晓, 直至又一日轮回的开始，他那深邃的妖瞳才有了一丝实质的波澜。

    “我也可以，”

    “再一次的被称作是同伴，被当作是家人吗？”

    脱口的喃喃轻语与之魁梧冷漠的形象完全不相符，但却又有种不可言喻的协调与共鸣感。

    就像是，

    他本应就是如此。

    本应该作为一个完全可供托付的同伴、家臣存在, 而不是人人谈之色变、与无尽尸山血海相伴的恐怖妖怪。

    【这里，】

    【就请交由给我吧！】

    伴随着那道深邃的空间漩涡彻底泯灭, 他的思绪亦随之戛然。

    先前跃然于其眼角的一分柔软也在此刻被冷漠重新覆盖。

    于之周遭，

    那些狰狞可怖的妖怪眷属在感受到自家首领这无形的意志后，在齐齐仰天嘶吼之下裹挟着滚滚烟尘扑向了尚且处于黑暗的角落。

    【平日里不敢露面，一有变故就迫不及待心生觊觎的鼠辈们。】

    【就都给我去死吧！】

    【从此刻开始，】

    【这里，是吾主的领地。】

    【旁人，止步。】

    ........

    ........

    当推开房门看见那满屋子的小猫咪时，荒的脸色陡然就阴沉了下去，一种不妙的感觉瞬间就盈满了他的心扉。

    果不其然，

    在拆解开那些小铃铛后，糟糕的讯息便纷至沓来：

    【荒，铁之国的武士与雷之国的忍者公然对汤之国边境发难，我们该如何回应他们的挑衅？】

    【荒，不止是铁之国与雷之国这两方势力，你之前所提及的‘绝’还有数支疑似来自木叶的精英忍者也突破了边境线, 并已经潜入了主城区, 目前人数未明。】

    【荒，势力内已经出现了伤亡，他们既然要战, 那就开战吧！！】

    【........】

    【荒，铁之国的上千武士已经被君麻吕解决，潜入城内的那些‘老鼠’也被合力完全肃清，这一次多亏了有兰丸在........】

    【还有关于这件事，恕我僭越已经通过猫又的情报网传递到了各大国。】

    看完来自汤之国讯息的荒久久没有出声，

    但是通过那被碾成封尘的字条，透过其脸上愈发凝重的冰冷，就已经能够说明于之心中的一切。

    【伤亡】，这两个字实在是太过刺眼。

    他是真的没有想到，在沉寂一个月之久，在其自身都以为那几头老狐狸短时间内不会做出轻举妄动的谋划时，结果却背道而驰。

    一个月的等待，

    一个月的积攒，

    只是为了能够拉拢更多的势力到他们的战车之上，甚至还冒着无法无视的隐患合纵了晓组织！！

    这一点，真的刷新了荒的认知。

    而关于千乃自述的僭越，他当然没有任何的理由去责怪。

    虽然，如此直接宣扬战果无疑是一种饮鸩止渴的极端做法, 更有可能引起铁之国的全面报复以及周边各个势力的警惕与敌视。

    但真正凸显的, 却是当下【雷光团】所面临的急迫窘境。

    不提铁之国与晓组织, 单单是独面木叶与云隐村这两个庞然大物，就完全不是一个重获新生的汤之国所能够抵抗的。

    【据猫又传回的情报，】

    【现在，铁之国境内暂且没有明确的动作，此次的事件似乎并不是三船总大将的意思，而是铁之国内掌握权势的一名武士将领。】

    【不过，武士们的情绪很是暴动，有不少声音在宣扬着开战。】

    【云隐村的忍者已经退出了汤之国境内，显然是因为辉夜君麻吕造成的后果起到了威慑的作用。不过他们并没有就此退去，而是依旧驻扎在霜之国的境内，且云隐村内部也在召回着一些外派的忍者，似乎将会有一些动作。】

    【木叶方面，有数支忍者小队已经匆匆抵达与汤之国的交界处，疑似是从其他边防线上调集来的驻军。】

    这是猫婆婆传来的简讯。

    遍布整个忍界的忍猫眼线，使得其能够在第一时间洞察各大势力的明显动态。

    这也是她能够长久的盘踞空区，并成为一个独立军火、情报商人的最重要原因。

    不过除却这最基本的近况战略讯息以外，还有：

    【木叶派使者过来了，不过我没有见他。】

    【你的计划要再快，再快一些。】

    【毕竟，木叶那几位可是从忍战时期过来的，不要小看了他们的洞察力，以及遇到威胁后的决心。】

    这是猫婆婆传来的警示。

    【不见】，代表着她的态度。

    而提及两次的【快】，则象征着她的担忧。

    因为，空区虽然是不错，独立于一域，但那也是因为它前期一直秉持着来者皆客的中立态度。

    这也是大部分军火商能够继续运营下去的关键理由。

    可一旦这样的态度出现改变，出现了明确的站队情况，那么就意味着许多大型的势力将不会继续放任这样的一个据点存在。

    因为，它将不能够再为己方所用，甚至直接成为威胁到自身的隐患！

    关于空区的暴露，荒没有过多的动容。

    毕竟，五大忍村的眼线同样遍布各个地域，而猫婆婆作为宇智波一族长久的盟友，这样的一层关系，在这特殊的时期被上纲上线也是能够理解的。

    真正让荒有些意外的，是对方的态度。

    作为商人的她明明可以虚与委蛇，明明可以秉持着昔日的态度，甚至说可以适当的做出一点承诺、抛开一些无足轻重的诱饵讯息。

    但是其却并没有，闭门不见，从某种意义上来说已经是很鲜明的站队了。

    且这样的态度，在事后也绝对不可能是用一两句不在、没注意，就能够涵盖、能够敷衍的。

    猫婆婆真的在履行三年前与自己的约定！！

    至于最后的两张字条，

    一张依旧是来自空区：

    【云隐村来人，未见。】

    另一张则是来自雨之国，来自那位半神：

    【荒大人，雨隐村的力量已经完全整合完毕，随时可以前往汤之国协同驻守。】

    【还希望，荒大人能够善待我的部下。】

    看来千乃的强势回应，也让山椒鱼半藏逐步开始认可了。

    要知晓在一个月前，那位昔日的枭雄就传来了晓组织出现异动，并想要寻求自己庇护的信笺。

    不过在此期间，他却又迟迟没有了后续。

    虽然荒并没有多么在意，

    但是呼应现在传来讯息，想来是因为木叶的那几个老狐狸也在这一个月内对山椒鱼半藏传递某种讯息，从而导致了后者将既定的计划推迟。

    而当下主动提及进行【协防】的原因，无非是三个：

    其一、晓组织的动作愈来愈明显，其自觉已经无法再拖延下去了，而将自己的力量托付给其他几个忍村，供给其他几个老对手使用，大抵是无法做到。

    其二、千乃的迎头一击，铁之国的一夜狼狈，让他看到了汤之国所蕴藏的力量。

    其三、是因为自己曾经所做出的那个承诺。

    对于，山椒鱼半藏的此番态度，荒没有感到多么的恼怒。

    当各方势力对汤之国展开合围的时候，不去落井下石已经是最好的态度了。

    毕竟，木叶都放下身段去合纵晓组织了，又怎么可能没有引导雨隐村做出一些重新的判断呢？

    更何况，那位枭雄在性格上有着一个很大的缺陷，猜忌！

    能够在面对未知的未来，未知的承诺，还能够摒弃掉来自最强忍村的橄榄枝，真的已经不易。

    在略微思量一下后，

    荒旋即取过被泉准备好的纸笔开始回应：

    【即刻撤回除却在宇智波族地内，所有潜入五大忍村中的猫咪眼线。】

    【只能够在五大国境内进行日常活动。】

    其实，早在荒与那位猫咪城堡的主人缔结契约的时候，就已经够明确的提及过不需要对方的小弟们冒着可能被五大忍村发现的风险，进行潜入的讯息搜查。

    不过，大抵是碍于猫婆婆的突然声名要联盟，让猫又感受到了一丝别样的危机感，所以才会做出这样有些冒进的行动吧。

    第二封自然是给山椒鱼半藏的。

    【可以，】

    【命令你的部下从今夜开始，从铁之国一侧的边境进入汤之国。】

    至于千乃那边，荒没有给回应。

    因为她在自己没有给出命令的时候，就已经处理的足够好，甚至还捉住了那个不人不鬼的绝，这样的统筹指挥能力已经需要其再多加干涉。

    而且，相信猫婆婆也会将自己做出回应的事情通达给对方。

    将两张字条重新放置回小铃铛里后，荒便随之站起了身子，并在落下一句极简的【我去一下汤之国】后，就朝着屋外走去。

    哪怕此刻的天空才蒙蒙亮，哪怕其堪堪经历过一夜一日的战斗。

    但，他仍旧没有丝毫的停歇。

    血债，

    那么就要用滚烫的鲜血去偿还！

    眼下，唯一一个还没有付出代价的，那就是雷之国·云隐村！！

    同样的，

    三年前，在火之国的东部边境，

    关于堂堂云隐村的四代目雷影，竟然放下所有身段拿自己族人的性命作为威胁这笔仇恨，他也不曾忘却过！

    这一次，就一并收回点利息吧！

    想到这里，荒的双瞳骤然收缩，有实质的愤怒与莫名的痛感开始蔓延。

    “我跟你一起去。”

    感受着心上人那丝毫不掩，又或者说是经过压制却依旧凝实的愤怒，给传讯的小猫咪喂着小鱼干的泉猝然站起了身子。

    看着视野中的少年，她的声音里充满了坚定。

    【而且，】

    【我已经能够跟在你的身后了！】

    【绝对不会成为拖累。】

    少女的目光滚烫，内心更是处于平静与汹涌这两种极端的情绪之中。

    这样的并肩，她期待了很久。

    闻言，荒意图直接离开的步伐停顿了下来。

    回过视线，对上的是少女那满目担忧的神态。

    一瞬间，似是被一盆冷水倾盆浇下，是自己刚才所表露出的神态，必然是让泉感到担心了吧。

    一抹内疚的情绪于之心中翻涌而上，他眼中的愤怒与那抹莫名的痛感都在这一刻有了些许的消退。

    “别担心。”

    “只是小事情，我自己去处理就好。”

    荒按捺着负面的情绪柔声说道。

    只要各方的【影】级强者不出现，

    那么数量于之他的眼中已经不再是什么可怕的东西，也无法形成质变的条件！！

    “可是，”

    这样的回答显然不能够让泉感到满意，

    匆匆语气还想要说些什么，说些我不会成为累赘这样的话。

    但是，

    这样的话语，在身前少年悄然抵近并蜻蜓点水的额间浅吻止住。

    而看着那如同鱼儿一样，在眼眶中慌乱轻窜的美丽瞳眸。

    荒那愤怒的心境再度迎来了一线的安宁。

    “我知道的。”

    “我的泉已经很厉害了，已经可以和我并肩作战了。”

    “但是，族地同样重要。”

    “我不在的时候，这里，就交给你了。”

    “还会有的，并肩作战的机会。”

    他看着女孩的眼睛认真地说道。

    这样的对视持续了数个呼吸，

    最终在少女软糯的一句【我知道了】画下了逗号。

    “那我去了。”

    安抚下泉的情绪，荒旋即朝着屋外走去，那抹堪堪被压制的怒火又在这一瞬汹涌而出。

    果然，他无法彻底按捺下心中的愤怒。

    而看着踏出的房门，越过院门的少年，泉张了张唇想要再说些【小心】、【顺风】的话语，但最终还是停留在了嘴边，并化作了合十的双手以及默念于心底的【武运昌隆。】

    .........

    .........

    “宇智波荒还在村子内？”

    “那正好，趁现在干脆一不做二不休，联合云隐村将所谓的【雷光团】倾覆，永诀后患！”

    “相信艾那家伙也无法容忍一个新兴的忍者势力挡着他南下的野心。”

    转寝小春咬着牙口狠狠地说道。

    这可能是她今日听到的最好消息了！

    只是，道出如是讯息的猿飞日斩并没有表露出任何的轻松神态。

    因为根据暗部汇报，那小混蛋踏出族地的第一站，就是同样划定在边缘地带，和宇智波一族较为临近的木叶监狱！

    而那里，关押的可都是一些穷凶极恶的恶徒与叛忍。

    那个家伙，

    同样是在警告着己方！！

