    如此近的距离，被灼烧的没有一丁点血肉的骷髅头清晰可见，缠绕在身上的铁链如被风吹动的布条一样上下舞动着，上面也附着炙热的火焰，却没有对身上的皮衣造成丁点的伤害，扑面而来的炙热感提醒着弗兰克，这火焰不是特效，而是真正的火焰。

    弗兰克自诩这么多年来见识过各种各样的大场面，尸山血海都爬出来过，可还从未想过有一天自己会亲眼目睹‘活生生’的骷髅，还被对方掐的都快喘不过气。

    在这深夜中，面对这么个浑身燃烧着的骷髅，比恐怖片要吓人百倍、千倍，把弗兰克吓得浑身发抖，两只眼睛直勾勾的盯着对面的骷髅头，全身汗毛竖起，大脑一片空白，身体僵直完全不听指挥，要不是达蒙一只手压着他，绝对软趴趴的倒在地上了。

    燃烧着的骷髅头下巴开合着，发出嘶哑的声音来：“看着我的眼睛，到地狱中清洗你的罪恶吧。”

    这声音有魔力一样，让弗兰克的双眼不自觉的看向了骷髅头的那两个大窟窿，一股莫名的引力从这两个燃烧着火焰的窟窿中发出，让弗兰克感觉自己的灵魂被拉长，一点点的从体内被拽出来。

    不知怎地，弗兰克突然想起自己杀第一个人时，那种恐惧中又带着莫名的快感...作恶的记忆如走马灯般自眼前快速的划过，如燃料一样，让他的灵魂和身体急速的燃烧着，两三息的功夫就化为虚无，连一丁点的灰烬都没有留下来。

    不仅仅是弗兰克，五辆汽车中的人全都被烧的一干二净，仅留下一件件完好无损的衣物飘落下来，更加诡异的是五辆汽车没有一丁点消融的痕迹，就连车内的装饰品、易燃的座椅等同样没有被烧灼的痕迹。

    在弗兰克化为飞灰消失的无影无踪后，恶灵骑士才松开五指，让仅存的衣服掉落下来，被清冷的风刮得在地上翻卷着。恶灵骑士浑身的火焰逐渐的熄灭，血肉再一次长出来，眨眼间的功夫就从冒着火焰的骷髅头变回了有血有肉有头发的达蒙。

    “终于...结束了。”达蒙低声呢喃着，抬手紧了紧缠在身上的铁链，转身跨上了摩托车，一拧油门，顺着这条不过两车道的公路向前行驶而去，消失在了夜幕中，仅留下这一段不过百米长的公路上，一辆辆被横着、竖着斩成两半的汽车和公路上被火焰灼烧的痕迹。

    而在曼哈顿岛的中城圈，一辆黑色的商务车驶过时代广场，来到一栋大楼旁，格兰特·沃德提着手中的银白色箱子下了车，走进了北侧这栋看起来和周围写字楼没什么两样的大楼。

    他乘坐的这辆黑色的商务车在格兰特·沃德下车后就启动了引擎，带着副驾驶座下方的另一个银白色箱子顺着街道驶离了这里，一路朝着新泽西的方向前行。

    十分钟后，一份加密的电子邮件就从这栋大楼发出，传到了希尔副局长的电脑之中，内容是六级特工格兰特·沃德的任务报告，详细汇报了自己在唐人街所看到的事情经过，以及递交的从那栋房屋中拿到了十五袋浓度各不相同的血清。

    -------------------------------------------------

    经历了一场大战的格瑞尔一觉睡到大中午才迷迷糊糊的起床，昨晚和憎恶的大战可谓倾尽全力，到现在肩膀、腿部都还是酸痛的，全身软绵绵的使不出什么力气。

    不知道哪张骑士卡让他的体质变强了，肩膀、腰部比巴掌还大的淤青，经过一晚的休息竟然消散大半，仅剩下的一点，不细看都看不出和周围皮肤有何区别。

    已经是下午时分了，可格瑞尔还斜躺在床上，右手往嘴里塞着牛肉煲，眼睛却盯着电视。各大电视台新闻都在播报着昨晚发生在唐人街的炸弹袭击事件，称之为九年后又一次的恐，怖袭击事件。

    这就是官方媒体的统一口径，绝口不提军方直升机轰炸，至于绿色的大怪物、飞在空中的龙，这些全都只在小报纸和网络上流传。并且还增加了水中的巨型鳄鱼、攀爬大楼的大猩猩、堪比火车长和粗的蟒蛇等等十多条猎奇消息，有目击者、有视频，还有这些大怪物走过的痕迹，论真实度不比憎恶和天空中的飞龙来的差，甚至目击者更多一些。

    紧接着有砖家站出来称这些所谓的视频是用电脑合成的，并不存在什么怪物，呼吁人们理性看待谣言。两支好莱坞特效团队放出了演示视频，指导人们如何用绿幕和电脑合成制造根本不存在的怪物。

    紧接着是电视台的摄制组前往这些大怪物出现的地方，现场‘打假’，证实视频中的破坏痕迹是人造的或者根本就不存在，最后是三分之一的视频发布者现身说只是恶作剧而已，为了博眼球和点击特意制造的假新闻。

    虽然说那天晚上的目击者很多，足有上千人看清楚了憎恶和格瑞尔，还有四五千人听到或者看到了模糊的身影，可相比整个扭约、美帝乃至全世界的人总人口来说，真心只是九牛一毛。

    有句话叫真理掌握在多数人手里，可无论什么时候，目击真相的人总是少的，人们的惯性思维让他们觉得，这么多视频都是伪造的用于博眼球的东西，那么其他的也是假的，毕竟他们没有亲眼看到。

    持续一周的时间，各路牛鬼蛇神接连粉墨登场，成为了成为各大网站的热搜榜首，可这么一套组合拳下来，真的也变成了假的。但无论真假，唐人街的事情是最大的热度，很多电视台都进行了相关报道，邀请目击者和幸存者讲述他们所目睹的真相和遭遇的不幸，以此来吸引更多人观看。

    其中一家电视台邀请到了格瑞尔所救下的一对黑人母子，正对着镜头诉说着她所看到的场景：“我叫阿尔法·沃德，在政府部门工作，这是我的儿子查理·斯宾塞，一周前我开车路过唐人街，亲眼看到了一个穿着亮闪闪铠甲的人，挡住了那个巨大的绿色怪物...”