    “不仅仅是令牌！”牧

    云再次手掌挥出，一道身影出现。

    正是追天命。

    “大队长！”看

    到追天命身影，三人扑通扑通跪地。“

    起来吧，臭小子们！”

    追天命哈哈一笑，可是眼神之中，却是逐渐湿润。“

    跪好了，兔崽子们！”追

    天命再次道：“此乃我一缕怨念而已，嘱咐你们完毕，我也就彻底消散于天地之间了。”

    “跪好，跪好，参加太子殿下！”

    咦？

    听到追天命此话，三人傻眼。

    参见太子殿下，此地哪里有什么太子殿下？

    “马丹，让你们参见，都愣着干嘛？”追天命顿时骂骂咧咧道。转

    身看向牧云，追天命却是恭敬道：“那个……太子殿下，老子的属下，啊呸，属下的这些小兔崽子，都是傻乎乎的，您别见怪。”“

    好了！”牧

    云苦笑道：“他们不知道来龙去脉，也不能怪他们！”

    “是！”追

    天命看着三人，道：“这位就是我们昔日的太子殿下，殿下并未死，历经万年，重新归来，你们不认识也是正常，但是记住，以后老子不在了，对待殿下，要和以前一样，知道吗？”“

    是！”此

    话出自追天命，商居正三人岂敢不听从。不

    听那就是找死！追

    天命此话落下，那虚影顿了顿，道：“我这次，是真的完蛋了，不能看着殿下重新崛起，你们三人，就代替我，知道吗？”

    “是，队长！”

    三人此刻深深叩首。

    追天命看向牧云，咧嘴一笑，哈哈道：“殿下，属下追天命，本就是已死之人，但是此刻能够再见殿下一面，知足了！”

    “殿下，属下，告退！”

    追天命身影跪地，逐渐溃散。

    牧云此刻只感觉胸口像是堵了一块大石头一般，沉重，难以忍受。

    他毕竟是融合了第一世的一魂之力，而且随着境界提升，也是不断觉醒昔日记忆。对

    于玄天万士，他能够感受到一股深切的情谊。

    追天命消失，商居正、融清河和陆劲松三人，此刻跪伏在地，一语不发。

    “起来吧！”牧

    云开口道：“玄天骨灵，现在还剩下多少人？”“

    启禀殿下，五百余人，当年一战，第八大队千余位玄天士，几乎全部葬身此地，一些玄天万士的尸首，被毁坏的不成样子，只有我们，血肉虽被损毁，可是骨骼还保存下来，一些属下，是以其他人的骨骸为根基，万年前，此地交战之后，残存的气血和残魂残魄，不计其数，机缘巧合之下，我等成了人不人鬼不鬼的骨灵！”

    “期间，不少属下因为结合了他人骸骨，无法融合，魂飞魄散，现在，只剩下五百余人了！”

    商居正此刻脸色颇显沉重。“

    先将这些人解决了吧！”牧云开口道：“一个不能放过，否则你们的消息，扩散开来，被真武学院知道，无法解决。”

    “是！”

    三人拱手，此刻直接杀出。那

    数十位几大宗门弟子，在缺失了庄周牧三位神皇的支撑下，此刻也是面临险境。而

    与此同时，那雪鹰，以一敌三，居然是丝毫不落下风。“

    千羽万花！”一

    道低喝声响起，天空之上，漫天针雨，仿佛是化成了一道道神兵利器一般，掠空而下。

    庄周牧、太乙公子和极生苍三人，此刻却是神色一怔。

    但是此时的牧云，却是身影僵持在原地。

    在看到那千羽万花之时，他的脑海内，一幅幅画面，突然浮现。

    “牧大哥，牧大哥，父亲说我无法成为一名合格的杀手！”

    一名少年，身着白色武服，头戴黑巾，奔跑到他身前，道：“父亲说我，没有成为杀手的潜质，不懂的隐藏自己气息，无法隐忍！”“

    你父亲错了！”那

    画面之中的他，以另一种形态存在。

    “这天底下，没有什么事情是做不到的，之所以做不到，还是因为自己不怒了！”

    “因为自己不努力……”少

    年呢喃道：“牧大哥的意思是，我还不够努力！”

    “嗯！”“

    牧大哥，我知道了！”那十四五岁的少年笑道：“我一定更加努力，将来进入到牧族内，成为牧大哥的贴身杀手，牧大哥让我杀谁，我就杀谁！”“

    好！”虚

    像笑道：“我等着影儿成为我最得力的杀手，无影杀手！”

    “如同万丈寒山之巅的九翅雪鹰一般，不出手则已，一出手，让对手无法寻觅到气息！”“

    嗯！”一

    幅幅画面，逐渐闪烁开来。

    牧云此刻，只感觉整个人脑袋装满了东西。“

    雪逐影！”

    徐徐，他嘴角呢喃，出现这么一个名字。“

    暗影殿，雪逐影……雪鹰……”脑

    海内的纷杂场景，此刻将牧云整个人围绕着。“

    我知道了，你是……影儿！暗影殿那个少年，从小跟着我跑的雪逐影！”牧

    云突然一怔。千

    羽万花，雪逐影的杀手锏，令无数神界强者闻风丧胆的杀招。“

    影儿……”牧

    云此刻一声高呼。

    可是看向前方，此刻，却是空无一人。

    “殿下，你怎么了？”

    商居正、融清河和陆劲松三人此刻皆是神情错愕。

    “雪逐影呢？”

    雪逐影？三

    人面面相觑。“

    就是刚才那个青年！”“

    他啊……”

    商居正开口道：“走了啊！”“

    殿下刚才突然着了魔一样，站在这里一动不动，那人杀了庄周牧三人，看到我们，说了几句奇怪的话，叹了口气，便是离开此地了。”“

    他说了什么？”商

    居正面色古怪道：“那家伙说，让我们好好安息……玄天万士，荣耀不损，至于报仇，他会代替我们做！”“

    殿下认识此人吗？”“

    嗯！”

    牧云点头道：“暗影殿少主雪逐影！”

    “什么？”三

    人看着彼此，都是一惊。“

    你们知道暗影殿？”牧云开口道：“我记忆觉醒残缺，只是一些片段，具体的无法记起了！”

    “当然知道了！”

    陆劲松此刻插嘴道：“咱们牧族，下属三大天元级势力之一的暗影殿！”

    果然！

    牧云坐下身来，仔细听着。

    此刻那四大宗门弟子，尽皆被杀，石镇内，数百位骨灵潜伏开来，观察四周，倒是没什么危险了。“

    暗影殿，是我们牧族的耳目，做的是暗杀和消息收集的事情，在神州大地内，都是十分隐蔽的，可惜……”

    陆劲松无奈道：“可惜万年前，牧族蒙难，九大天元级势力进攻暗影殿，暗影殿的老殿主，生死不知，殿主雪逐风，身受重创，也是失去了消息，这个雪逐影，当时据说，他母亲被九大天元级势力高手围攻，死了，他自己也是使出秘法，身受重创！”“

    从那之后，暗影殿一蹶不振，现在，倒是什么情况，我们便不知道了。”

    “雪逐风……”牧

    云摇了摇脑袋，却是没有此人的信息。

    “刚才那小子是雪逐影？”商居正错愕道：“一魄神皇境界，看来此子，当年一战，确实是受创颇深！”“

    罢了！”

    牧云呼了口气。此

    次没有得以相认，但是接下来还有两年时间，一定有机会再见。

    “雪逐影……这小子，现在，比我还厉害了呢……”

    “对了，你刚才说牧族三大天元级势力，还有哪两个？”

    “圣云学院和忆雨轩！”商

    居正接过话道：“圣云学院，乃是神州大地十大学院之一，当时和牧族一样强势，牧族是十大古族顶尖，圣云学院也是十大学院顶尖！”

    “再有便是忆雨轩了，至于忆雨轩，属下知之甚少……”

    毕竟，玄天万士的主要职责，便是守护牧云。他

    们所做的事情，就是保护。对

    于牧族内的事情，知道的都很少，更别说神州大地内，错综复杂的天元级势力了……“

    忆雨轩一直是族长亲自打理的，据说咱们牧族内，连忆雨轩的轩主是谁，都没人知道！”陆劲松插了一句。

    “忆雨轩……叶雨诗……”

    牧云嘴角呢喃。看

    来父亲，倒还是一个痴情的人呢！

    “好了，此地也不宜久留！”牧

    雨开口道：“我带你们离开这里。”“

    殿下，我们这五百余人，离开这里，势必会惊动真武学院的……”

    “放心！”

    牧云自信一笑，手掌一挥，一道泛着淡黄色的图卷，徐徐展开。

    “你们全部进入其中吧！”“

    嗯？”

    看着牧云突然施展出来的图卷，众人一惊。“

    这是……碧落黄泉图？”商

    居正开口惊讶道：“殿下居然再次得到此图了！”再

    次？

    牧云疑惑的看着商居正。

    “殿下忘记了，当年，此图便是族长交付给殿下的，说是有夺天地造化之神通，殿下昔日依靠此图，可谓是开山劈海，做出了许多不可思议之事。”这

    一点，牧云确实是没印象。

    此图也是父亲在仙界，故意留给他的。当

    时只感觉此图很鸡肋，没什么攻击力，只有广袤的空间。但

    是这一步步走来，此图却是发挥出越来越强大的威力了。

    世界之树，都能够在此图内生长起来。

    世界之树，可不是简单的种在哪里都能成长，若不然，也不会被成为万源之本了！ 

