    　　天色转向暗淡，夜幕缓缓拉开序幕。光线愈发微弱，裴府各处点起了灯。

    　　今日用晚膳的时间比以往都晚。

    　　因着章烨的事，楚汐其实没什么胃口。

    　　但桌子上有大半都是她爱吃的。

    　　对面的裴幼眠埋着头，就差把脑袋搁到碗里。嘴里塞的鼓鼓满满的，像只仓鼠。

    　　就看着很下饭。

    　　楚汐看着裴幼眠就不知不觉用了一碗饭，还喝了一碗汤。

    　　裴书珩却是若有所思，楚汐觉得这一天男人心里都存了事。

    　　只见他修长白皙的手执着白玉筷，去夹最近的那盘素菜，碟筷相撞，发出清脆的声响。

    　　楚汐见他碗里的饭也没用多少，不由蹙眉。

    　　裴书珩用饭向来不多，就好似用膳对他而言不过是为了温饱，不存在什么口腹之欲，只是一种维持活着的物质。

    　　楚汐又见他图方便只夹那道素菜，一下子也不知哪儿来的郁气。

    　　这只要和魏恪比颓废吗？

    　　可男人是自己的。

    　　不气。

    　　秉着自己要对自己好的原则。

    　　楚汐直接给他夹了一块野鸭脯：“旁人都讲究荤素搭配，你倒好，哪道菜离你最近，你夹哪道。一个大男人，不吃肉怎么行。”

    　　她还等着男人步步高升呢。朝廷局势本就动脑子，可不能身子垮了。

    　　反正书中狗子经常闹胃疼。

    　　说着，她站起身子，把桌上的肉菜每道都不落的夹进男人碗里。

    　　眼看着菜堆起一座小山，裴书珩眉心跳了跳。

    　　楚汐做完这些，又想起方才用的不是公筷，她面色忽然有些红。

    　　她这是让狗子吃她口水吗？

    　　虽然狗子也吃过，但到底是不一样的。

    　　眼见男人略含不耐的瞥过来，楚汐当下硬着头皮道：“你这是嫌弃我吗？”

    　　女子面色如染上胭脂，不自觉的咬着唇瓣，眼眸带着闪躲，那如蝶翼似的睫毛微颤。

    　　裴书珩视线慢慢落下，定在女子柔若无骨拿着的玉筷上。

    　　楚汐自然有所察觉。

    　　心里只有一个想法。

    　　她的口水是不是很脏。

    　　楚汐捏着筷子的力道不由加大，脸皮很厚的她，这会儿也尝到了尴尬之色。

    　　裴书珩收回目光，实则他并不爱吃肉，小尝几口也就罢了，吃多了总觉得油腻。

    　　看着堆积如山的菜，他轻轻叹了口气。

    　　男子嗓音如珠玉落盘：“不敢。”

    　　楚汐一下子来了底气。

    　　女子娇艳的脸上笑容可掬，她往后一倒，靠在椅子上。颇有一副：要看你吃完的架势。

    　　裴书珩一改平日那股子冷淡，竟真的乖觉，优雅从容的吃着菜。

    　　楚汐发现他是真的有做男主的资本。

    　　做个对比。

    　　章烨那小子，每次吃饭都像饿死鬼投胎似的，恨不得把盘子都舔一遍。

    　　裴书珩面不改色看着白瓷碗中楚汐方才作怪夹进去的红烧肥肉。

    　　没错，是肥肉。

    　　肥的很彻底。

    　　他抬眸，看向始作俑者。

    　　楚汐笑意吟吟：“分开卖的话，肥肉都要比瘦肉贵呢，爷就是要吃最贵最好的。”

    　　这话倒是有根据，那些穷苦人家，逢年过节卖肉都是挑着肥的来，嫌瘦肉太柴。

    　　裴幼眠大口大口的喝着汤，终于进入群聊状态。她用帕子抹了抹油光发亮的嘴，呐呐道：“兄长从来不吃肥的。”

    　　就连瘦肉都是很难得才吃上几口。

    　　不过裴幼眠是个爱惜粮食的孩子，生怕裴书珩一言不合把肉给扔了。

    　　她似复读机般：“不能浪费，不能浪费，不能浪费。”

    　　楚汐不由噗嗤一笑，很是认同的看着男人：“对，浪费是可耻的。”

    　　裴书珩轻飘飘的瞥了眼笑容灿烂的女子，不由嘴角也擒出了笑意。

    　　到底是能在朝廷上翻手为云覆手为雨之人，哪里会败在一块肉上。

    　　男子狭眸潋滟，矜贵隽秀。

    　　屋内掌着的烛火这会儿正噼里啪啦发出激烈的声响。烛光摇曳，照在男子精致优雅的脸上。

    　　在楚汐的呆滞下，他把肉送去楚汐碗里。

    　　“都道是同甘共苦，书珩不才，如今才领略其中一二，自然要把最好的留给娘子。”

    　　说着，他伸手直接把一盘红烧肉端到楚汐面前：“慢慢吃，不够还有，都是你的。”

    　　？？？

    　　楚汐：what？

    　　裴幼眠盯着那块肥肉：“嫂嫂，你快吃。”

    　　楚汐正想找个借口。

    　　就听男子语气幽幽：“浪费可耻。”

    　　狗子竟然用她的话来噎她！！！

    　　……

    　　好不容易用了饭，几人漱了口后，又净了手。

    　　楚汐累了一天，只想着早些回院子，沐浴一番，躺进宝贝榻榻上。

    　　然，

    　　她刚起身，就听男子淡淡道：“幼眠，明日没有先生来教你练字。你是如何想的。”

    　　裴幼眠憨憨的颔首，语速有些慢，很是温吞：“那可真是太好啦。”

    　　楚汐附和：“太好啦。”

    　　裴书珩瞥她一眼，这才继续道：“你嫂嫂说的也对，总归要你喜欢。可你平素闲着，即便不爱练字，也该寻样自己喜欢的。”

    　　只要裴幼眠说的上来，他总能给她找最好的师傅来教。

    　　裴幼眠没有反应过来，很是不解。

    　　半响，消化完了裴书珩方才说的，这才呐呐道：“可我喜欢抓蛐蛐啊。”

    　　她每日都抓，可忙了。

    　　裴书珩扶了扶额，他也是昏了头了，幼眠不曾接触旁的，自然也不知对什么感兴趣。

    　　只好先作罢，但到底是把这事记在心底。

    　　他这才对一旁和阿肆站的最远的拂冬道：“带姑娘回院子。”

    　　楚汐见裴幼眠走了，自然也要抬步跟上。

    　　“楚汐。”身后有人唤她。

    　　楚汐回头：“你怎还不去书房？”

    　　每日不都赶着去的？

    　　裴书珩站起身子，缓步来到她身侧，在楚汐不解的神色下，男子对她伸出了手，像是在邀请。

    　　“一同。”

    　　楚汐拒绝的很快：“不要，我得回院子。”

    　　早已料到她的反应，裴书珩并不吃惊。他直接拉出女子的手，这才察觉出她的指尖都肿了不少。

    　　不用说，定然是荷包惹的祸。

    　　从未有过后悔情绪的裴书珩，头一次尝到了这个滋味。

    　　裴书珩眼里划过几抹楚汐不懂的情绪。

    　　他摊平女子的手，盯着看了许久。

