    从pony到马总，一个简单的称呼变化，就能看出任宇对马华腾的态度了。

    马华腾倒没在乎自己称呼的变化，毕竟大家现在各为其主，心境也不一样了，再说任宇这还是好的，以前经常叫自己“马总”、“马总”的朋友，听说自己失败了，直接“小马”、“小马”的叫了！

    只是马华腾心里吐槽道：还支持员工创业！？马华腾是不信的，那有这么好的人，他觉得这都是李锋在忽悠人，

    于是，马华腾对任宇不客气的说道：“任宇，你又不是没干过企业，你见过那个老板会支持自己手下创业啊！这都是画大饼、忽悠人的啊！”

    而任宇却直接说道：“是啊，马总！就像你说的，可能是画大饼、忽悠人的，但我也是跟你创业多年了，毕竟也不是小孩了，真忽不忽悠人，大家心里都有数，而且我们李总不但说了，还每天要求我们每周20%的时间用在其他自己感兴趣未来的项目上！”

    马华腾刚想反驳，任宇又接着说道：“马总，你记得当年打败我们，锋锐的第一大将汪兴吗！他现在已经辞职了，去美国了，而且他已经打算以后单干，但我们李总还是没有收回他手中的股份。”

    “额…”没想到这个李锋还挺场面的，但这不是马华腾所考虑的范围，而且马华腾还是不死心，挖不了任宇，还挖不了锋锐互动娱乐事业部中的其他人吗！

    于是，马华腾再次对任宇说道：“任宇，既然你愿意留在锋锐，我就不再勉强了，毕竟人各有志，大家也好聚好散，

    但如果我挖锋锐的人，尤其是以前的滕讯员工，希望你不要阻拦，可以吗！”

    任宇回复道：“可以，只要工作交接好，而且你用正常手段挖的，我肯定不会阻挡的，就像你说的，人各有志吗，那既然是他们的选择，我也不勉强的。”

    听到任宇的回答后，马华腾也点点头，其实光出任宇嘴里听到好几个“我们李总”，马华腾就知道再挖任宇已经不行了，也不知道李锋给任宇灌了什么迷魂药！

    既然任宇不同意，再聊下去也没意思了，马华腾刚准备走的时候，任宇突然对马华腾说道：“马总，如果你以后进军网游的话，我们合作还是有可能的。”

    马华腾有点不明白任宇的意思，诧异的问道：“合作，什么合作，咱们俩吗？还是滕讯跟锋锐？”

    任宇笑着说：“肯定不是咱们俩啊，咱俩有什么合作的，我说意思锋锐和滕讯还是有合作的可能的，就像我们李总说的，中国互联网很大，但世界互联网更大，我们还要想法设法的赚全世界人的钱啊？”

    马华腾有点怒气的再次问道：“滕讯与锋锐合作？”

    任宇低头喝了口茶后，才不紧不慢的对马华腾说道：“pony，大家都没有过不去的坎，当年锋锐刚收购我们的时候，我们也不是整天提心吊胆吗，担心被辞职，或者被晾在一旁，后来不是一样，甚至发现锋锐这个大家庭还是挺不错的…额…”

    说到这里，任宇又停顿了一下，突然发现自己有贬低滕讯的意思，毕竟现在在自己面前的是自己的前东家啊，多少得给你面子。

    于是，任宇就赶紧改口道：“pony，我只能提前给你信息，如果你的游戏在明年4月26日之前没上线的话，而且游戏质量还能保证的话，到时候咱们两家公司真有合作的可能？”

    马华腾问道：“是因为锋锐的开放者大会？”

    没想到马华腾都能猜到了，于是任宇点点头，笑着说道：“是啊，到时候咱们两家完全有合作的可能，有钱一起赚吗！”

    马华腾想都不想直接拒绝了，怒气冲天的说道：“不可能，那怕我不赚钱，我也不会跟锋锐合作的，我下本辈子只有一个目的，就是要打败他李锋的锋锐！”

    任宇没想到马华腾对李锋、对锋锐如此恨之入骨，也许是因为他对自己创立的公司感情深吧。

    最后，任宇还站起来对马华腾深深的说道：“pony，如果这样，也许下次见面，咱们就是敌人了，保重！”

    马华腾也站起来对任宇感叹的说道：“是啊，再见面就是敌人了！只是我咽不下这口气，不过我明白，大家都身不由己，任宇，你也多保重。”

    就在，任宇转身离去的时候，任宇又想一件事对马华腾说道：“pony，今天咱俩的见面，我会想我们李总的说的，还请你不要见外！”

    马华腾说道：“我明白，不过你也多当心，他李锋也是睚眦必报的人！”

    任宇也知道马华腾这是对自己好，不过任宇也知道李锋对待敌人那真是睚眦必报，对待朋友就不一样了。

    这时，任宇又想了一件事，再次转身对马华腾说道：“pony，有件事我还得跟你说一下，咱以前不是打算在鹏城大学对面建个滕讯大厦来吗？”

    “是啊，怎么了？”马华腾点点头，建滕讯大厦，本来是自己打算等滕讯上市后，规划好的事情，结果一切都被锋锐给毁了。

    任宇有点不好意思的说道：“上次我们李总想在鹏城建个分部，我直接把这个地方给他说了，所以现在我们锋锐打算在那里建个锋锐大厦，还请你不要见怪。”

    怎么不能见外吗？！那是老子选好的地方，是要建自己的滕讯大厦来，现在一转眼变成锋锐大厦了！马华腾又怎么不气呢！

    他李锋简直是个强盗啊，抢了自己的滕讯还不够，还继续抢自己的地盘，不过这都是既定事实了，再说现在自己也没这多钱再建自己的总部大厦。

    于是，马华腾只能哭笑不得的说道：“不见外，反正我也没钱再建了，那个，任宇，没事我就先走了。”说完，马华腾就越过任宇，转身离去了。

    只留下任宇在风中凌乱了，不是自己先要走的吗！

    就在任宇与马华腾会面结束的时候，李锋也领着李复开刚结束了，在锋锐X实验室中的参观。