    这时，大管家哈哈大笑的跳下了审判台，缓缓的走向霍殇雪，然后他恶恶的对霍殇雪说道：

    “我今天不仅要杀了你一家人，而且要把你弄成了植物人嫁给我们皇帝！我再给你考虑一分钟的时间，到时别怪我下手毒辣。”

    陈修迅速的现出原形，他呼的一声，站在了霍殇雪的前面，向大管家冷声说道：

    “我给你一分钟的时间考虑，你若不给霍殇雪下跪的话，我要让你魂飞魄散！”

    说完，陈修转过身来，对霍殇雪微笑道：“殇雪，你退到一边去吧，这里交给我来玩他。”

    众人震惊！

    霍南君见徒弟陈修来救自己，顿时他高兴的热泪盈眶。

    武魁见到陈修来了，他吓得大惊失色。

    霍殇雪见到陈修猛然出现，她的眼眶激动湿润了，全身哆嗦了下，轻声说道：“嗯，你小心。”

    说完，她立即退到一边，这时夏音音也恢复原形，叫道：“殇雪，快到我身边来。”

    “嫂子，你也来了？”霍殇雪眼睛一亮，惊喜叫道。

    大管家上下打量了陈修一下，冷声问道：“你是谁？”

    陈修冷声说道：“老子叫陈修，我今天是来送你下地狱的。”

    大管家哈哈大笑道：“老子天下第一，连孙悟空都怕我几分，难道你不知道吗？”

    陈修冷笑道：“老子不知道，老子知道你是个傻逼！”

    突然宫殿前方杀声震天，只见陈子龙和洪月从远处飞奔而来，他后面跟来了无数从监狱放出来的罪犯。

    不过这些罪犯都不是一般的人物，也是个个身怀绝技的修道之人。

    只不过是他们被武魁陷害抓进地狱水牢里，现在他们被陈子龙和洪月救出来，当然第一个是找武魁和大管家报仇拼命的。

    随便一算都有大几千个人，他们平时的积怨积毒在今天终于可以报仇雪恨了。

    广场上观看的人，知道一场恶斗要发生了，他们为了保命，纷纷奔跑离开。

    武魁瞳孔一缩，他知道自己的卫队们还不足二千人呢。

    之前有上万的侍卫队伍人，都因为武魁做人看上不看下，和各方面做人太差劲了，因此大家都不干了，纷纷另投明主。

    这时陈子龙和洪月跑到陈修的面前，叫道：“师父，我把他们都救出来了。”

    大管家气的咬牙切齿，整个脸都绿了。

    陈修笑道：“你们干的好！你俩带着他们退后等着。”

    洪月立即对几千名犯人说道：“大家退后！大家退后！先看我的师父干掉大管家后，我们再动手玩。”

    “是，救命恩人！”所有的犯人立即齐齐的应道，他们纷纷退后一步。

    霍殇雪愣住，轻声的问夏音音：“这两个是陈修的徒弟？”

    夏音音笑眯眯的说道：“是啊，也是你徒孙！哈哈。”

    霍殇雪：“……”

    大管家忍无可忍了，他大吼一声，右手对着陈修打出一道雪白的光芒。

    瞬时，天空出现惊天动地的雷电，这股雷电随同这道雪亮的白光击向陈修。

    陈修双手一抖，身上迅速出现九条巨龙，这九条巨龙疯狂的吸收天上打下来的雷电。

    把大管家的雷电功法吸收个精光。

    大管家大吃一惊。

    而此时，陈修身上闪出一波波的金光罡光阵法，迅速的把大管家给卷进去，无数的金光刀迅速的切割着大管家的身体。

    大管家惨叫一声，他的身体爆裂一声巨响，出现血崩的现象。

    巨大的金罡阵法，迅速的把大管家卷向高空。

    大管家在金罡阵法里，哭爹喊娘的惨叫求饶，“陈爸爸，陈爷爷，饶命啊！饶命啊！”

    洪月见师父大获全胜，立即对所有的犯人高喊道：“兄弟们，你们可以大开杀戒了！”

    呼的一声！

    所有的犯人，像发了疯一样的杀向武魁的侍卫们，瞬间把他们杀的血流成河，尸体堆积如山。

    陈子龙和洪月杀向武魁的四个锦衣卫。

    还没等陈子龙动手，四个锦衣卫己被洪月的激光枪射成灰烬。

    另外两个刽子手，想举刀砍陈子龙，也被洪月用激光枪打得魂飞魄散。

    武魁见势不妙，他立即想化烟逃跑，却被陈修飞出银针符文钉住他的死穴。

    随即，洪月发射激光枪，把武魁的双脚打成灰烬。

    陈子龙抓住武魁的长头发，一拳就打爆他的肚子，连肚里的肠子也流了出来。

    洪月飞起一脚，把武魁踢飞了起来，扑通一声，滚趴在大铁坛里的霍南君的脚下。

    奄奄一息的武魁，向霍南君求饶道：“兄弟救命！兄弟救命！兄弟我错了…”

    霍南君对着他的脸吐了一口痰，“呸！老子还会救你吗？等一下我出来时，我会一刀一刀切你的肉！”

    陈修见大管家被自己的金光罡风阵法烧熟了后，立即拔出九根银针，呼唤出巨元婴出来。

    旋即天空出现一口巨大的铜棺材，棺材盖打开，巨元婴跳了出来。

    陈修立即收掉金光罡阵法，巨元婴立即抓住大管家的身体，狼吞虎咽的吃了起来。

    巨元婴把大管家吃完后，他又呲牙咧嘴的抓住了武魁的身体。

    武魁吓的大声惨叫道：“陈天神救命！陈爸爸救命！陈爷爷救命！”

    陈修笑道：“做鬼去吧！今后你的后宫三千的佳人，我会统统赠送给从监狱里出来的犯人，让他们爽爽！”

    武魁见求饶没有用，便想破口大骂陈修，然而他的头部，己被巨元婴张嘴咬的稀巴烂。

    几分钟的时间都不到，武魁整个人，就被巨元婴活活吃到肚子里。

    霍殇雪和夏音音至始至终没有动过手，而是当吃瓜群众一样看热闹。

    整个战斗迅速的结束，大家都围着陈修看。

    这时，陈修走到关押的霍南君的身边，说道：“师父，您受苦了。”

    说着，陈修手一挥，大铁坛上的金魔符文法就给他破了。

    然后“澎”的一声，大铁坛就爆裂炸开，霍南君狼狈的走了出来。

    霍殇雪的干爹和干妈立即叫道：“陈修，快救我们俩出来啊！”

    陈修微笑的摆摆手，说道：“不好意思，两位伯父伯母，我现在的法力用完了，救不了你们，你们叫你女儿霍殇雪救吧。”

    霍殇雪：“……？？”

