1838伥鬼
隍尨城成为鬼城的根源在于城中坐镇的莫斐，他是开启三十重序列的大修士，三十重序列之下，无论是谁来到这里，都要受到他的摆布，沉沦与鬼城之中却毫不自知。
因为衢错开启三十三重序列，修为还在莫斐之上，所以他才能保持自己。
在过去，衢错也曾向其他人求救过，但凡是来到这里的人，无论出于什么原因，都会不由自主的走进这座鬼城……哪怕是他们事先已经知道这里的真相，但依旧还是会成为鬼城的一份子，沉沦在这里。
在衢错看来，这是鬼城的魔力。
可是偏偏……除了在这鬼城周围之外，他的灵魂之中彷如有了禁制，无法说出这鬼城的真相，他只能一次一次的将那些外来强者，或者有大尊为靠山的天才引到这里，才能告知他们真相，向这些人求救。
……
看着陆云踏入鬼城，衢错的眼睛里闪过一抹黯然，也跟着进去了。
隍尨城之中，人声鼎沸，各路行人摩肩接踵，挥汗成雨……高天之上，一**日明媚，这里看上去一切都欣欣向荣，甚至每一个人脸上的神色也都与常人无异。
“你听过为虎作伥这个成语吗？”
忽然间，陆云的声音在衢错的耳中响起。
“啊？什么？”
衢错一怔，他没想到本应该迷失在鬼城中的迷失的壮汉，竟然和他说话了。
“巧合？他还记得我，但是却并不知道自己身在鬼城？”
“为虎作伥……是凡人世界的一个成语。传说，被老虎咬死吃掉的人，就会化作伥鬼，跟在老虎的身旁……这些伥鬼并不是要向老虎复仇，而是成为老虎的爪牙，诱.骗更多的人来到老虎的面前，让老虎吃掉。”
陆云转身，看着他身后的衢错，讷讷的说道，“鬼话连篇，鬼话连篇啊……鬼话之中全是诱.惑，或者勾起人心中的好奇，或者以大利诱之……”
“我一直很奇怪，为什么我听了你一句没头没脑的湖之后就产生了好奇之心……原来你是伥鬼。”
并不一定是被老虎杀死的人才会化作伥鬼。
陆云喃喃的说道：“那个仙人也不是被吓的心神失守，而他修炼鬼仙之道，不受这座城的控制……所以，你才将他杀死。”
听到陆云的话，衢错如遭雷击，他呆呆的看着陆云，却又说不出话来。
“你是说我……已经死了吗？已经变成了一个所谓的伥鬼，不停的吸引其他人来到这里，饲养那只鬼王？”
衢错茫然无措的说道。
陆云的眼睛里，闪过两道幽幽的黑光，他的黑亮的瞳孔之中，映出衢错那惨白惨白的面孔，“确实如此，只是你还不自知而已……这满城上下，包括那所谓的鬼王莫斐，都是活人……唯独你一个是死人，是那怨鬼身边的伥鬼。”
“衢错，这并不是你的错，你为人心善，所以才会被大尊所化的怨鬼控制成为伥鬼而不自知。”
见到衢错身上冒出一团黑色的烟雾，陆云又一次拍了拍衢错的肩膀。
衢错所作的一切，在他的观念中都是为了救人，为了解决这一切……可是偏偏，这种观念被怨鬼利用蒙蔽，无形中帮助怨鬼将生灵引入这里。
有的人死了尚不自知，一直认为自己是活着的……这种存在，陆云在仙界的时候就见过。而现在的衢错已经化作伥鬼，但是他也不自知，依旧认定自己是活人。
现在，这一切被陆云戳破，衢错的生死平衡就被打破，他也能看清此刻的自己。
“隍尨大尊死后化身的怨鬼并需要死人，而是需要活人的怨气……这座鬼城中的活人只是迷失了自己，他们并未受到任何伤害……但是时机一到，这些活人就会成为那怨鬼的祭品，受到无尽折磨枉死，产生巨大的怨气被怨鬼吞噬。”
隍尨大尊就是枉死的，他本就不该死，但依旧被怨杀，临死之前也承受了他不该承受的折磨，这就是枉死。
枉死者怨气最大，哪怕生前是道德圣人，枉死那一刻也无怨无悔……但是枉死之后化作怨鬼，依旧要复仇，依旧要牵连众生。
人鬼殊途……人在活着的时候有善念，但是死后的怨气却可以改变一切。
就如同陆青天那样，明明是寿终正寝，生前心愿已了……但是死后依旧化作怨念之魔纠缠陆云。
“这座鬼城，时时刻刻都在长大……再过几亿年，恐怕就会将整个隍尨大世界彻底吞没，这座大世界，也会成为鬼城世界。”
陆云再度说道：“你弄来的那些天机石，并不是用来对抗鬼王，而是被这座城池吞噬，助长这座城池的扩张。”
怨鬼没有将隍尨大世界的生灵全部收入鬼城，也是这个原因……若是隍尨大世界空了，恐怕就没有人再敢来了，单凭隍尨大世界一个世界生灵的怨念，远远不够。
衢错面无表情的点了点头。
他已经意识到自己的身份，身上再也没有了活人的气息，陆云和他说的一切……也都毫无意义。
“我……我要杀了那怨鬼，将它吃掉！！！”
突然间，衢错嘶吼一声，他的身上冒出浓浓的黑烟，恐怖的怨气冲天而起……衢错的怨气并非是对众生，而是对那操控他，让他成为伥鬼的怨鬼而出。
陆云的手，第三次拍在衢错的肩上。
然后，衢错的脸色一阵变换，又化作了陆云初见他时候的样子。
“这……”
衢错有些无措的看着陆云。
“去好那鬼王……若是我猜得不错，怨鬼就在鬼王之处，现在正在注视着我们呢。”
陆云艺高人胆大，那大尊陨落之后所化的怨鬼，连万灵大尊都不敢招惹，但是陆云却是一副跃跃欲试的神态。
“不用大尊，我就能解决了他。”
陆云嘿嘿一笑，他再次踏出了一步，一步之下，周围的空间就发生了变化，他已经来到了隍尨城的最中央，也就是过去的城主府。
这里看似金碧辉煌，但实则是一处残垣断壁，没有任何完整的建筑。
莫斐坐在城主府的中央，这里除了他之外，便没有其他人了。
“我说，我是心甘情愿被怨气缠身，成为鬼王，你信吗？”
还未等陆云说话，莫非率先开口了。
显然，陆云与衢错的对话，都被莫斐听在耳中。
“你还保持着自我的意识？”
陆云一怔，“你是隍尨大尊的弟子？还是他的子嗣？”
“我是她的道侣。”
莫斐幽幽的说道：“收纳无尽生灵的怨气，帮助隍尨超脱怨鬼之身，也是我的主意。”
“这里一切的一切，其实都是我在布局……”
莫斐轻轻的摸了摸他身旁那一颗晶莹剔透，彷如水晶一般的头骨……那是隍尨大尊的头骨。
隍尨大尊竟然是女子。
莫斐为了隍尨大尊，竟然不惜牺牲自己，他现在虽然是活着的，但本身却人不人鬼不鬼。
“你这样做又有什么意义？”
陆云摇了摇头，“这种方法，无法让死去的人复活。”
“不能复活，是因为隍尨枉死，怨气太重……我这般做法，就是要让隍尨的怨气散去，才能让她复活！”
莫斐的表情狰狞起来，他咆哮道：“为什么……那传说中的东西，明明被他人取走了，那些混账为何要将隍尨当成替罪羊？难道仅仅是因为这里是距离那该死的天狱，最近的一个大世界吗？！”
“为了隍尨，就算杀尽整个世间的生灵，让众生怨气滔天，又能如何！？”
……
