    叶凡抵达燕门关的第一顿接风宴一个小时不到就落幕。

    这还是沈楚歌出现让气氛缓和不少的情况下。

    黄金帅位的冲突，不仅让朱辕璋他们挨了一百军棍，也让叶凡失去好好吃饭的兴致。

    第二天早上，叶凡早早起来修炼。

    经过沈家堡一战以及多天的周旋和突围，叶凡身上多余的能量彻底散去了。

    他的体温恢复了正常，虚浮的身手也落了回来，让叶凡可以好好巩固身体，不至于失控。

    修炼中，叶凡重新感受了一下。

    丹田的力量不再跟以前一样，汹涌澎湃，却始终局限左臂，无法蔓延全身。

    现在，丹田的力量已经能够涌入四肢，让他不需要借助屠龙之术虚张声势了。

    他现在可以真刀实枪跟敌人放手一战了。

    叶凡一度担心自己虚浮身手回落后，自己境界会跌回黄境或者玄境。

    可一番运转下来，他感觉自己稳在地境大圆满。

    而且这一次的稳定，比上一次强大了十倍。

    他现在的地境大圆满，好像已经有了几十年的沉淀。

    这让叶凡筋脉可以更好承受淬炼或敌人的冲击。

    最让叶凡欣喜的是，丹田能量能够四溢遍布全身，但屠龙之术并没有此消彼长消失。

    他的左手依然能够发出光芒。

    如果叶凡把所有能量集中在左手，他可以一口气发出七道杀光。

    当然，七道屠龙之术一过，叶凡就会耗掉九成能量，只剩下逃命的力量。

    这让叶凡前所未有的高兴。

    自己不用再提心吊胆横着走了，也不用天天虚张声势吓唬敌人，他随时能放手一战。

    叶凡修炼完洗完澡后，看看时间就跑回了卧室。

    他拿出昨晚让徐巅峰处理过的卫星电话，随后打给了远在龙都的宋红颜。

    电话很快接通了，叶凡把自己身手恢复一事告诉了女人。

    宋红颜闻言很是欣喜：“老公，你真的恢复了啊？”

    “太好了，太好了，你重返巅峰还巩固了下来，我就不需要太担心了。”

    “不然你一个人在燕门关，我很怕横生巨大变故让你无法应付。”

    女人的语气轻松了不少：“我都寻思让苗封狼和阿塔古他们去找你了。”

    宋红颜知道叶凡在沈家堡大杀四方，但也清楚那是叶凡‘走火入魔’还没好完全。

    一旦叶凡恢复正常，身手下降到什么程度就不好说了。

    所以她始终担心着叶凡的安全。

    “放心，我现在已经恢复了。”

    叶凡笑着安抚宋红颜：“对付不了千军万马，但跑路还是绰绰有余的。”

    “这样就好，有生命保障，我就放心了。”

    宋红颜绽放娇媚的笑容：“对了，你现在已经抵达边境，准备什么时候退兵？”

    “我收到情报，铁木无月正一边消化天南行省的胜利果实，一边聚集四十万大军。”

    “估计这几天她就会挥兵前去燕门关跟十万边军决战。”

    “你不把象连城他们的三十万大军退了，到时沈七夜和十万边军就要被两面夹击了。”

    “我估计你是想要关键时刻再站出来退兵。”

    “但我担心到时会出现变故，或者九公主他们一横心，不给你面子非要强推沈七夜……”“那咱们这些日子的努力就功亏一篑了。”

    “毕竟九公主和象连城他们包围燕门关这么久，耗损太多人力物力财力了。”

    “这其中牵扯的利益，也不是十亿百亿，而是一国领土、资源和市场。”

    宋红颜轻声一句：“老公，你要不还是尽快见一见九公主他们？”

    叶凡发出一阵爽朗的笑声，随后笑着回应宋红颜：“老婆，不用担心，我一向有自知之明的。”

    “我不会把自己当成高高在上的神袛，一声令下就能让九公主他们无条件撤兵。”

    “这年头，一切面子都是建立在利益上面的，不然能刷脸一次，刷不了第二次。”

    “这也是我今天给你打电话的缘故。”

    “我需要你代表我去跟九公主他们沟通。”

    “我不会让他们退兵，也不会让他们两手空空回去，我会给足他们利益。”

    “只是这利益，不是燕门关，不是沈氏家族，而是天下商会。”

    “告诉他们，听从我的安排，我不仅让他们吃到夏国的肉，还会让他们吃到更肥的肉。”

    叶凡压低声音：“当然，前提必须服从我的安排。”

    宋红颜先是一愣，随后眼睛一亮：“你这不仅是要化解燕门关危机，你还想要灭了铁木无月四十万大军？”

    “敌人的两面夹击，变成顺势倾泻而下摧毁天下商会主力。”

    “不错，不错，如果灭了铁木无月这四十万大军，天下商会绝对元气大伤。”

    “这不仅会让铁木金没了歼灭沈氏家族的实力，还会逼得天下商会从进攻变成防守。”

    “到时屠龙殿再振臂一呼，双方联手聚兵二十万勤王。”

    “各路势力和各方战帅，看到天下商会在沈家堡和燕门关连连失利，还损失四十万大军。”

    “他们原本附庸天下商会的心思，也会出现动摇，搞不好还会调头对铁木金反戈一击。”

    “这一步如果走好了，铁木金和天下商会估计过不了年了。”

    宋红颜一眼看穿了叶凡的想法，还看到天下商会输了燕门关一战的后果。

    整个夏国也就百万左右战兵。

    天下商会如果损失四十万战兵，再减去沈家和屠龙殿二十万。

    天下商会和其余战帅手里可用的战兵也就剩下四五十万。

    看似天下商会阵营还占据优势，实际阵营里面的各方统帅已各怀心思。

    在燕门关损失四十万大军的情况下，他们会格外珍惜剩下的五十万战兵，毕竟这是他们最后的资本。

    如此一来，天下商会再也无法跟以前一样调动他们。

    哪怕调动，也是敷衍一番。

    这意味着天下商会难于抵挡屠龙殿和沈氏的北上勤王。

    铁木金估计撑不到冬天了。

    叶凡止不住赞道：“老婆就是聪明，我稍微一提，你就知道我全部计划。”

    “老公，你现在需要我做什么？”

    宋红颜语气带着一股喜悦：“你怎么说，我怎么做！”

    “你把我刚才的意思告诉九公主就行了。”

    叶凡笑道：“就说，她会失去一个驸马，但会得到天下商会一半资源。”

    “明白。”

    宋红颜点点头，随后一笑：“你比我更让她敬畏，你不亲自去见她？”

    她感觉叶凡出现，更容易慑服九公主，更容易让她少占一点便宜。

    “我现在不能离开燕门关。”

    叶凡目光深邃起来：“我怕我一离开，这里再也没有我的痕迹了……”宋红颜笑容玩味：“看来这燕门关也是错综复杂啊。”

    叶凡轻声一句：“你还记得武田用银针刺你的那份痛吗？”

    宋红颜一愣，随后苦笑：“早已感受不到那份疼痛了。”

    叶凡叹息一声：“人啊，好了伤疤，很容易忘了疼……” 

