
原来丛林一边的郭汜听到那声声凄凉的惨叫之后，心中大惊，立即派出几十个骑兵前去打探情况。

话说蒙面女子两道黑布出手就要了几个士兵的脑袋，那伍习顿时像是没了三魂七魄一般。

待他下令退出丛林的时候，他身旁的士兵一个个“悄无声息”地倒在了马下。伍习不敢多呆，夺路而逃。

前来打探消息的几十个骑兵看到伍习像是没了魂似的向前狂奔的时候，面面相觑，其中一士兵道：“伍将军不会是中邪了吧？”

这士兵声音刚落，只听一声巨响，几十个士兵感觉自己像是站在悬崖峭壁上一般摇摇欲坠。

两道黑影过后，那几十名士兵竟然连人带马掉入到一个巨大的深坑中，而那深坑中则是布满了尖锐的竹子。

天空中几道乌云慢悠悠地飘过，而那深坑则是成了那几十个士兵的葬身之地，无人幸免。

“将军，伍将军回来了！”当有一士兵看到骑着马的伍习后，兴奋地向郭汜报告。

郭汜定眼一看，只见那伍习形容憔悴，眼神迷离，虽然骑在马上，但是其实是任凭那马儿往前走。

郭汜见到这种情况后，立马让士兵把他从马上拖下来。

伍习双脚着地后，竟然连站都站不稳，郭汜不得不让几个士兵架着他。

“伍将军，你这到底是怎么了？”郭汜感觉情况不妙。

那伍习有上句没下句地说：“鬼……鬼……那丛林里有鬼！”

“纯属无稽之谈！休得在这里惑乱军心，来人呢，把这伍习军法处置！”郭汜大怒道。

胡轸见去了几十个士兵，只回来了伍习一个人，连忙对郭汜道：“将军，此事十分古怪，还是先查清楚情况为妙！”

“查清情况？怎么查？你去吗？”郭汜满脸怒色地看着胡轸。事实上，他并没有杀伍习之意，但是在一万士兵面前，他还是要做做样子的，毕竟这鬼神之说极易祸乱军心。如若军心大乱，他岂不是要不战自败！

胡轸面露难意，这漆黑一片的，是个人都不会往这神秘的丛林里钻。

郭汜道：“胡将军，杨将军，上前听令！”

那胡轸和杨定听到这样的命令后，战战兢兢地走到郭汜的马前。

郭汜看着他们俩道：“本将军拨给你们俩一百精骑，限你们俩在一盏茶的时间内查明情况，不然的话，一律军法处置！”

“这……”胡轸和杨定面面相觑，不敢领命。

郭汜一怒之下，拔出佩剑指着他们俩道：“如若不去，本将军现在就要了你们俩的小命！本将军从来不养无用之人！”

见郭汜发了狠话，胡轸和杨定只得硬着头皮作揖道：“我二人一定不辱使命！”

但是当他们俩真正领着一百精骑一同进入丛林的时候，只觉寒风阵阵，薄雾环绕，一眼望去，前方犹如一块密不可破的“屏障”，牢牢地拦住了他们的去路。

胡轸小声对杨定道：“难道我们俩就这样去白白送死吗？”

杨定颇为无奈地道：“我们俩现在是骑虎难下，进退两难了，不如这样，我们把这一百骑兵分成两拨，让五十个骑兵先行探路，我们跟在后面，如果那五十个骑兵有什么意外的话，我们立马回去！那郭汜问起，我们只要说真的有鬼就行了，量他也不会在现在把我们俩怎么样！”

胡轸喟然长叹道：“你我一时枭雄竟然沦落到这种境地，也罢，也罢，别无他法，我们目前也只能这样了。”

胡轸和杨定将一百精骑分成两拨，每拨五十人，他们先令五十人前去探路，而他们俩则是紧紧地跟在后五十人的身后。

就在他们小心翼翼地前进的时候，突然听到一声嘶鸣，一百人瞬时全都戒备了起来。

待他们发现原来是一士兵胯下之马嘶鸣，虚惊一场时，方才又鼓起胆量往前走。

前五十人虽然也是战战兢兢的，但是他们与后五十人的距离似乎在不断地拉大。

在他们发现看不到后面五十人，准备稍微等待一下他们的时候，只见四个黑影突然窜到他们的身后。

两道黑布如蜻蜓点水一样索取他们的项上人头，而那明晃晃的长枪则是如飞雪一般在他们的眼前起舞。

“救……救命！”几个士兵大声呼喊道。

但是他们的求救声刚落，项上人头就已经滚落在了地上。

“你……你有没有听到求救声？”胡轸有些惶恐地向杨定问道。

“好……好像是！”杨定几乎是把心提到了嗓门上，这种氛围真是太要命了。

“去！你们几个前去看看！”

胡轸随手指了几个士兵，那几个士兵胆战心惊地策马向前，但是没过多久，他们也消失在漆黑的丛林之中。

“怎么还没回来？会不会真的有鬼吧？”寒风从胡轸的面前飘过，逼得他瑟瑟发抖，他觉得自己已经快招架不住了。

杨定道：“这郭将军也真是太倔了，直接绕路前行不就行了！这不是存心给自己找事吗？”

就在杨定不停地抱怨的时候，胡轸睁大双眼，指着杨定的背后。

杨定望着胡轸道：“你指我干什么？”

胡轸连忙摇了摇头，那杨定不以为然地转过头，待他看到一颗血淋淋的头颅悬挂在自己眼前时，他差点昏厥了过去。

“有鬼呀！”杨定大喊一声。

那五十个士兵顿时大乱，一起向外奔去。

而那胡轸和杨定则像是发了疯一样地夺路而逃。

令他们胆战心裂的是在他们逃跑的过程中，只要一道黑影飘过，他们俩的身后就会有好几个士兵倒下。

待他们终于见到郭汜大军的时候，胡轸和杨定才发现他们身后除了几匹形单影只的骏马之外，再无他人。

“将军，真的有鬼呀！一百士兵瞬间就没了！”胡轸和杨定声泪俱下地叙述着他们俩所看到的一切。

郭汜立马翻身下巴，上前一把揪住胡轸道：“你再说一遍的话，信不信本将军直接要了你的小命！”

胡轸看到这情形之后，立马不语。而那杨定在此时也是老老实实地低着头沉默不语。

郭汜虽然不信鬼神之说，但是在这么短的时间内连折这么多的士兵，他也不得不下令士兵就地扎营，等到天明再去一探究竟。

马夫、尹奉等人见没有骑兵再来，知道大功告成，立马返回丛林的另一边。

马夫对蒙面女子道：“非常感谢！”

那蒙面女子柳眉微弯，虽未答话，但是心中之意已经展现在那柳眉之上。

此时的尹奉已经明白了马夫的策略，他心悦诚服地对马夫道：“将军所使的这一招真是太绝了！今晚如果我们再不间断的去骚扰他们的话，那郭汜的大军定会坐立难安！”

马夫微微一笑道：“此言差矣，我们不是让他的大军坐立不安，而是要让他们不敢越雷池一步，然后再慢慢地玩死他们！大家也辛苦了，稍微休息一会儿，待会儿我们再出发！”

就在马夫的军队也安营扎寨完毕以后，他接到了一个令人欢欣鼓舞的消息。

“杨兄这火攻之计真是太绝了！”马夫那喜悦之情溢于言表。

“既然马将军已经取胜，那我们接下来该怎么办？”赵昂问道。

马夫道：“马将军已经在信中说明，他所带大军现在粮草已经用得差不多了，而李傕、韩遂的大军已经合在了一处，死守安夷城，一时半会，他并没有攻城的打算。相反，他让我们继续拖住郭汜的大军，待他不动声色地退兵之后，再和我们一起消灭郭汜的大军，夺回武威！”

“为什么还要不动声色地退兵？既然打了大胜仗，为什么还不一鼓作气夺回安夷？”尹奉直言道。

马夫笑道：“尹兄可以低估韩遂、李傕等人的实力，但是千万不要低估那成公英和贾诩的能耐。他们俩可敌百万雄兵！”

尹奉颇为不屑地道：“手无缚鸡之力的文人而已，只会耍耍嘴皮子上的功夫，若是被我碰到，我只需要一枪就可以直接结果了他们俩！”

马夫摇了摇头道：“连杨兄都在信中说了，他不及他们俩，之前之所用大胜利，主要依仗的是天时地利而已。”

“好了，好了！你们说的这些我也不懂，不提也罢，不提也罢。反正在我的眼里只要是我这手中长枪能解决的问题，那就都不是问题。”

马夫仰天大笑后拍着尹奉的肩膀道：“你这话怎么有点像‘枪杆子里出政权’？”

尹奉挠了挠头脑袋，有些尴尬地道：“不懂！”

马夫道：“当下乱世，如果手头上没有兵的话，休想有立足之地。”

尹奉听这话后，顿觉眼前一亮，他凑到马夫身边小声道：“将军这话是不是说你将来也会脱离马将军，单干？”

马夫连忙咳嗽了两声道：“这个……这个……”

其实在这个时候，马夫心里对自己的未来依然是没有一个完整的规划。

而尹奉得到马夫这样的回复之后则是显得十分欣喜，毕竟他既没有肯定，也没有否定，这就从一定程度上意味着，在他的内心深处，还是有一颗“萌芽”存在着的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856353"  chaptername="第27回：心惊胆裂闹鬼神  言语搪塞有萌芽">加入书签</a>
</div>
