 遇事不决，炮灰探路，似乎是强者惯用不倦的特权。

然而此刻，袁彻却是有些犯难，因为此刻还能站在这，没被且芒陪葬的，几乎都有着九重天强者率队，各方背景，都是要或多或少给面子的。

何况，如若真是机缘的话，那岂不是便宜了探路的炮灰？

思索间，袁彻却是注意到了秦逸尘，突然一笑道：“秦公子天赋绝伦，更是神武双修，机缘当前，莫非秦公子不心动么？”

秦逸尘嘴角一抽，却是扬笑：“哪里哪里，袁前辈是前辈，理应前辈先上。”

谈笑归谈笑，秦逸尘心底却是暗骂，想让小爷给你探路，你这老猿猴怕是活在梦里！袁彻眸光微闪，被拒绝后略感不悦，却也没发作，而是将眸光看向了吴常。

吴常见状，顿时扬起抹毒辣笑意：“袁兄不必看了，吴某想好了，在这神迹，袁兄怎么做，吴某也就比猫画虎，跟风照做便是。”

俨然，天毒蜈一族是打算跟随千皇盟的脚步，有险大家都跑不掉，有好处自然也不会落下，总之，不可能当出头鸟。

至于万花谷？

袁彻眸光根本没有停留，而媚无艳冷喝一声，就凭刚才的借刀杀人，万花谷怕是正盘算着如何背后捅千皇盟刀子，还想让其出头？

最终，袁彻看向了幽衡，而这位有求于他，实力却是不凡的幽狼族长老见状，却是一阵苦笑，摆手道：“袁兄，你就放过老弟吧。”

袁彻略感失望，不过幽衡虽是想抱他千皇盟这尊大旗，却也不是他的小弟炮灰。

猿眸转动，袁彻突然眼前一亮，手掌搭在熊暴健硕的肩膀，取出一尊古朴令牌：“既然大家都不敢，那熊暴你就代表咱们千皇盟为他人之不敢为。”

熊暴嘴角一抽，暗道怎么就逮住我了？

这特么找不到炮灰，干脆让自家同盟探路？

秦逸尘却是注意到，袁彻的那枚令牌，刻有裂天豹族的雕纹，很是古老，应该是袁门早就收藏的。

当然，这绝不可是千皇盟那尊神迹信物，因为袁彻不可能这般轻易当众拿出手，又交给熊暴。

不过，那令牌上的裂天豹气息虽然薄弱，却也真正存在，秦逸尘估计，这应该是裂天豹族某位强者的身份令牌，各族都有，并不罕见。

然而此刻，熊暴却是哭丧着脸想要挣脱：“袁大人，这么好的机会，您还是让给其他兄弟吧……”袁彻见状，似有些恨铁不成钢的咬牙骂道：“你这蠢熊，也还知道这是大好机会啊？”

“若是真有凶险，还有老夫在，能眼睁睁看你赴死不成？

如若真的是机缘，可就莫怪老夫不照顾你了！”

袁彻与熊暴的靠山关系不错，而后者闻言，一对熊眼转动，最终竟是鼓足勇气接过令牌，纵身跃下一处石台。

“他奶奶的，熊爷就不信了，是福不是祸，待会你们可别眼红！”

壮胆过后，熊暴还是有些害怕，不忘看向袁彻：“袁大人，若是有闪失，您可一定要出手吧。”

袁彻无奈地摆了摆手，却见熊暴站于石台之上，催动那尊令牌，一股裂天豹族的气息涌动，霎时间，竟是石台下的方柱升腾起道道光耀！那光耀自地底涌出，几息间便是将方柱上的阵纹全部激发，直涌到熊暴脚下的石台。

这般异象，让熊暴急的怪叫一声，双足蹦起，然而就连袁彻都还是脸色一变，未来得及出手间，竟见石台光耀流转，化作一道半圆光波，将石台以及熊暴笼罩其中！“怎么回事！？”

“我就知道，这可是留给裂天豹子孙的，外人上去，定然没好下场……”媚无艳的美眸中流露出一抹幸灾乐祸，而袁彻却是有些担忧：“熊暴，你怎样了！？”

光波笼罩石台，令人看不清其中安危，秦逸尘催动精神力，也是被隔绝在外。

然而众人正惊疑间，却听光波内传出熊暴的狂笑：“哈哈哈……袁大人，多谢了，好精纯的仙力！你也快快进来吧！”

此话一出，神迹内当即炸开了锅！“看来，这石台并无凶险，而是真的留有机缘！”

霎时间，各方强者摩拳擦掌，望向剩余九处石台的眸光泛起炽热。

袁彻亦是眸光闪动，却并未急着占据一席之地，反而高声喝道：“诸位，机缘当前，各凭本事，不过老夫还是提醒诸位一句，除非有裂天豹族的信物，否则站在上边也是无用，可别白白打的头破血流。”

袁彻这么说，自然不是好心提醒其他人，只是他不想与人争夺。

话音落毕，便见袁彻身形一纵，取出的令牌之上，裂天豹族气息强横，令秦逸尘看的星眸一闪：“袁彻手中的，应该便是裂天豹某位神境的信物！”

而熊暴的那枚，则是千皇盟的底蕴。

此刻，各方强者已经围绕着石台摩拳擦掌，甚至有人想要跃至台上，不管能不能得到机缘，并不影响他们先占下一方。

而秦逸尘见状，亦是知道此时不容耽搁，当即将紫云拽过，一把将信物拍在其掌心：“紫云，拿着，快快上去！”

紫云一怔，俨然没有想到，这才刚确认石台上有机缘等待，老大便毫不犹豫的将机会给了他，而且还是一路走来最为珍贵的神迹信物！“老大……”兄弟两人手掌推搡，然而紫云的力道却是输给了秦逸尘：“别废话，速速上去，我自有办法！”

话音落毕，秦逸尘干脆一把拽住紫云衣角，将其一扔，便是落在了一处石台之上。

紫云的登场，顿时引来一众充斥着敌意的不满目光，甚至，袁彻和幽衡更是脸色渐冷，暗道要不要趁此机会，煽动众人，将这小子解决掉？

然而正当此刻，将紫云送上石台过后，秦逸尘豁然扭身，面对那一双双眸光，金耀涌动，高喝中夹杂着滚滚仙力，令人震耳发聩。

“诸位，石台共有十处，我兄弟占据一处，很过分么？”

 