    “主人，刚刚有半步皇者境的人族强者在暗中窥探。”

    一直缩在杨帆上衣口袋里的鹿从容突然暗中向杨帆传音示警。

    杨帆不以为意地轻摇了摇头，并没有放在心上。

    这里毕竟是联邦武大，而且还是在收纳各种武道秘籍的图书馆这种机要之地，没有强者坐镇才是怪事。

    刚刚不管是顾启封无意间释放的帝级灵宝，还是秦沛柔伤势恢复后忘形展露出来的帝级气息，都难免会引起馆内强者的注意。

    只是他们都没有对图书馆造成任何破坏，隐藏在暗中的强者没有出来搭理他们罢了。

    这也是杨帆刚才为什么要着急收顾启封为徒的原因所在。

    因为他在联邦武大的消息已然泄露，很快联邦武大或是城主府那边就会有所应对，他再想要向是之前那样在校内随意穿行，已然是不大可能了。

    “师傅您稍待，最多十分钟，弟子就会把所有的师兄师姐全都召集过来！”

    得到了杨帆的吩咐，顾启封跟打了鸡血一样，身形如电，嗖的一下就窜出了图书馆，去召集顾南山、上官鸿等人去了。

    秦沛柔扫了一眼周围，郑云还有其他几位中了她迷魂术的同学还在埋头认真看书，根本就没有注意到他们这边发生的事情。

    “杨帆小兄弟，旁边就是姐姐的办公室，要不咱们过去那边喝杯茶如何？”

    秦沛柔轻声向杨帆发出了邀请，杨帆欣然点头，公共图书区毕竟不是说话的地方，在办公室内叙话显然更好一些。

    秦沛柔在前，杨帆居中，申右跟在后面，三人出得图书区，进入了在入口附近的一个玻璃屋内。

    这里视野开阔，可以看到外面学生的一举一动，稍后若是顾启封回来，他们在里面亦可第一时间看到。

    “杨帆兄弟，请用茶！”

    进了屋，申右熟悉地操起了里面的茶具，分别为杨帆与秦沛柔各自沏了一杯热茶，小心奉上。

    杨帆双手将茶杯接过，有些不太好意思道：“申老师的这句兄弟晚辈可当不起。”

    “您是我表哥的恩师，自然也就是我的长辈，所以，您还是直接唤我的名字好了，不然的话听着别扭。”

    申右无所谓地摆了摆手，道：“无妨，咱们各交各的，不打紧。”

    “老申，这是怎么个意思？”秦沛柔柳眉一挑，好奇地出声向申右问道：“你跟杨帆兄弟这是……”

    申右轻声向秦沛柔简单讲述了一下他与杨帆的关系，最后轻声叹道：“还是杨帆兄弟仗义，知道秦头儿您受了伤，二话不说就跟我寻了过来。”

    “申老过奖了。”杨帆羞赧道：“大家都是自己人，举手之劳而已，不必挂怀。”

    秦沛柔恍然点头。

    怪不得杨帆会这么巧出现在图书馆内呢，原来托的都是申右这小子的福。

    “对于弟弟你来说可能真的只是举手之劳，但是在姐姐这边，那可就是救命的大恩。”

    秦沛柔再次向杨帆抛了媚眼，道：

    “我秦沛柔素来恩怨分明，今天你这个弟弟我认下了，以后弟弟若是有什么吩咐，尽管派人递个话来，风里风里来，火里火里去，姐姐绝不皱一下眉头！”

    语气豪迈，声音掷地有声。

    秦沛柔虽是一介女流，但是说出的话来，却比很多男人都硬气管用，也是属于那种一口吐沫一颗钉的主儿。

    看着在此信誓旦旦的秦沛柔，杨帆仿佛又回到了记忆中的蓉城，回到了与秦沛柔还有申右、吴典等人一同守护城池，斩杀妖兽时的场景。

    “这话晚辈记下了！”杨帆定声点头，道：“以后若是真有需要求到秦前辈身上的时候，晚辈定不会与前辈客气！”

    “这就对了！”

    “不过，下次不许再叫前辈了，要叫姐姐！”

    秦沛柔展颜一笑，脸上的两个小酒窝差点儿没把杨帆的目光全都给吸引进去。

    “你受到三级武帝秦沛柔迷魂术的干扰，心有所触，对迷魂术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你受到三级武帝秦沛柔迷魂术的干扰，心有所触……”

    杨帆的耳边再次有系统提示传来，果然，秦沛柔不自觉地又开始在这里迷惑人了。

    这个年轻的老女人，已然把迷魂术融进了骨子里，现在随意的行动坐卧之间，似乎都在散发着诱惑的气息。

    也许，这就是她为什么能把迷魂术给修炼到通神境界的原因所在。

    杨帆装作什么也不知道，偷偷地刷取着迷魂术的技能熟练经验，暗爽不已。

    旁边的申右，不知是见怪不怪，还是已经对秦沛柔的迷魂术有了一定的免疫力，似乎并没受到太大的影响，依然正襟危坐，默声作陪。

    “那什么……，杨帆弟弟……”

    提杯小饮了一口灵茶，秦沛柔的身子前倾，稍稍地往杨帆的位置上靠了靠，轻启朱唇，一副不太好意思的娇羞姿态打量着杨帆，欲语还羞。

    “不知道你刚才赐给顾启封的那种炼魂丹还有没有多余的，姐姐也想要……求购一些，不知……”

    杨帆恍然。

    不过就算是秦沛柔不说，他也会找个机会留下一些炼魂丹给他们。

    哪怕他们自己没有与杨帆一起战斗的经历与记忆，但是至少在杨帆这里，他们都是杨帆曾经的战友，在力所能及的情况下给予他们一些必要的帮助，都是应该的。

    “没问题！”

    杨帆二话不说，直接又从储物空间内掏出三盒炼魂丹套装摆在桌子上。

    “不过不是求购，而是赠予，是晚辈对你们二位还有那位没有露面的吴典前辈的一点儿心意！”

    “所以，别跟我淡钱，淡钱的话就不是自己人了。”

    秦沛柔与申右的身形同时一僵。

    被杨帆突然掏出来的这三盒炼魂丹给震住了。

    天可怜见，他们刚才说的求购，只是想要从杨帆这里买上三两粒来提升一下当前的精神力境界而已，可真没敢想多买，更别说是这一套一套的买了。

    根本就买不起啊有木有。

    谁曾想，杨帆这个万恶的地主老财，竟然一下拍出了三套，而且还要白送给他们！

    实在是太刺激了，小心肝都有点儿承受不了。

    他们之间的交情，似乎还没有莫逆到可以相互馈赠如此珍贵的礼物的程度吧，杨帆对他们这么上心，别不是有什么其他企图吧？

    “咦，这里面竟然还有……帝品炼魂丹？！”

    秦沛柔的神念在面前的玉匣之中扫过，呼吸不由一滞，失声惊呼。

    三个盒子里面，有一只竟然还装了几枚帝品炼魂丹，正适当她现在三级武帝的修为服用！

    完全不能拒绝啊怎么办？

    秦沛柔一双桃花眼，春情脉脉地看着杨帆：“所谓无功不受禄，弟弟的这番心意可是贵重得紧，我们三人怕是有些承受不住啊。”

    言外之意，已然有了几分拒绝的意思。

    杨帆并不意外，轻轻一笑，道：“这么说的话，晚辈还真就有一件事情想要请三位前辈帮忙，秦前辈若是实在觉得不好意思的话，就把这些炼魂丹当作是为晚辈做事的报酬好了。”

    秦沛柔眼前一亮：“说说看，能做到的话，姐姐绝对不会拒绝！”

    杨帆道：“我灭妖宗刚刚成立不久，宗门内还缺几位老成的客卿长老。”

    “所以，我想请三位前辈加入我灭妖宗，暂时充当客卿长老一职，而这些丹药，就当时聘请三位长老的薪酬，如何？”

    秦沛柔一愣，没想到杨帆竟然会提出这样一个要求。

    所谓的客卿长老，就跟各大武校的荣誉教授差不多，只挂名，不授课或是少授课，属于轻松自在的一个闲职。

    秦沛柔有些想不通，他们三人实力不强，名声不显，杨帆为何偏偏选中了他们？

    以杨帆现在联邦中的名气，只要他开口，半步皇者可能会有些够呛，但是一些帝级巅峰的至强肯定是不会拒绝的呀。

    “客卿长老的话我们自然不会有意见，只是，为什么是我们？”

    秦沛柔轻声向杨帆询问。

    杨帆很阳光地笑道：“不止是你们，凡是我看着亲切顺眼的前辈，我都会去邀请啊！”

    “反正我是帝级炼魂师，最不缺的就是炼魂丹了，能用炼魂丹换来一些前辈大能充当灭妖宗的客卿长老，留一份香火之情，我觉得很值得啊！”

    得！

    当她没问！

    秦沛柔无语地抽了抽嘴角，杨帆都这么说了，她还能怎么样，她只能说，土壕的世界，她不懂啊！

    “客卿长老是吧，老夫也有一些兴趣，不知杨宗主敢不敢收啊？”

    这时，穿着白色长衫手拿玉骨折扇的风骚文士突然破空出现在办公室内，目光在桌面上的三只玉匣上面扫过，笑呵呵地抬头向杨帆看来。

    看到来人，秦沛柔与申右神色同时一变，连忙站起身来，躬身向其见礼。

    “见过诸葛校长！”

    诸葛校长？

    诸葛修诚？！

    听到秦沛柔与申右对来人的称呼，杨帆也不由神色微变，缓缓站起身来，没想到他刚才的一番忽悠，竟然把联邦武大的校长也给勾引了出来。

    不过这个诸葛修诚的造型，看上去似乎很骚包啊。

    这都什么年代了，竟然还穿长衫？