    吕尘的话让宫庆很是诧异，想不到一个月不见，吕尘竟然成熟了不少！

    当真是让他有点惊讶呀！

    “低调一点好！低调一点好！你之前的境界在玄榜上实在是太过引人瞩目了，现在总算是剑王了，总算是勉强说的过去了，不过还是低了，现在前五十可都是九品剑王起步，半步剑圣都不知道有几个，连剑圣都有几个了！三个月的时间对于天才而言，基本上都有很大的进步！”

    宫庆很认真的说道，同时脸上也是流露出了很忧心的神情。

    他是真的没有想到二十岁的年纪竟然有人能达到剑圣，而且还不止一个。

    这在宫庆以往的记忆中可是从来没有过的事情。

    让他有种说不出的感慨！

    也让他对这次天才战露出了很无奈的神情。

    苍云界指不定又要垫底了！

    一声叹息便是宫庆最好的回应。

    看着宫庆这么颓废，吕尘便是很好奇的问道：“怎么了？有必要露出这种表情？”

    “算了，不说这个事情了，还是说回交流会的事情吧，怎么样？你要去吗？”宫庆反问了一句。

    吕尘有点不太拿捏准宫庆的态度。

    “为什么不是云府办这个交流会？苍云学院有什么资格办这个？”他直接反问了一句。

    “因为他们抢先了，所以云府只能让出了这个位置，以前都是云府办得。”宫庆这话说的异常的憋屈。

    这个回答还真是让吕尘有点惊愕，“所以这是苍云学院故意给你们上眼药？”

    宫庆很认真的点头，“可能也是因为他们在你身上连吃了两次亏的原因吧，而且这两次都有云府的人参与，他们就是故意的。”

    “既然这样，那我必须得去了，毕竟这可是为了我而办得交流会！我不去算什么意思？”吕尘说的很认真。

    宫庆白眼一翻，“那你想多了，你一个小小的年轻人，苍云学院根本就没把你放在眼里，他们这是在恶心云府，不过也无所谓了，既然他们想弄那就弄吧，我们还省点事！”

    这种破罐子破摔的话也是把吕尘给逗笑了。

    不过话说回来，吕尘对宫庆消失的一个月很感兴趣，不知道这段时间他去忙什么了。

    “宫大人，你这一个月到底是去做什么了？”

    这话也是引起了任行和云思的好奇。

    “不该问的别问，和你没关系，你就老实的管好你自己就行了，最近这段时间我还有时间要忙乎，指不定过两天我还会离开，有事你就直接找凌曦楼主，或者找老吴也行，至于那位凌珠大人，能不去打扰，那就尽量别去打扰，老人家安享晚年不容易，可别在最后这个时间里面出点岔子！”

    宫庆随口打了个哈哈。

    不说那也没办法，吕尘只能撇了撇嘴，随即便是无所谓的哦了一声。

    “云思，那个交流会什么时候开始？”吕尘随口问了一句。

    云思立马回道：“还有三天，据说他们还在等一批人，那批人会在这两天到苍云城，届时才算是完整的交流会，有可能不是苍云界的人。”

    “是千云大陆的人！”宫庆替云思肯定了这个说法。

    吕尘直接错愕的嗯了一声，“真的假的？高高在上的千云大陆，竟然也乐意来我们这种小地方？”

    “既然你都这么说了，那么总有一些人是想要来彰显一下他们的高贵，顺便找一些存在感，所以你还是尽可能的低调一点，风头过盛的话，指不定他们就要来打压你一番，这种人可不像纪昀，实力可是强的很！”宫庆如同是打趣一样，说的吕尘心痒痒。

    “好了！我知道了，不就是一些外来人吗？我肯定不会去招惹他们的，另外天才战什么时候开始？我要在这里待到什么时候？”吕尘继续问道。

    “还有三个月，下一次玄榜更新，名次也就确定了，到时候我们应该会在别的地方了，所以两个月后，我们就要出发，不过现在地点还没有确定，到时候才会通知。”宫庆随口说道。

    吕尘略显无奈的叹了一口气，“还有三个月？那时候指不定我都已经是五品剑王了吧？呵呵呵！”

    “越强越好！你越强，你的名次自然越好，到时候也就越轻松，最好能到前二十，按照以往的惯例，前二十有很大的特权，这一次应该也会如此。”宫庆解释道。

    这话倒是让吕尘记在了心中，“前二十？行，我知道了！对了，现在苍云界排名最高的是多少？是谁？”

    一听到这个，宫庆便是略显尴尬的轻咳了一声，“五十二名，苍云学院内院排名第四，穆牙，八品剑王，实力要比刑天尊强很多。”

    “穆牙？又是苍云学院的人？”吕尘有点无语的摇了摇头。

    搞来搞去每次都是苍云学院的人，这苍云界还真是有点不太行呀，这名次也太低了。

    “最强的才五十二？”云思有点诧异的感慨了一下，他一下子就明白了宫庆所说的差距是什么了，这的确差的有点大！

    用吕尘的话来说，有五十个人能随时把他们给打趴下，这要是去参加天才战岂不是找虐吗？

    要是运气不好，开头就碰到前五十的人，那就直接回家了吗？

    这种概率说实话还是挺大的。

    云思明白了宫庆此刻的压力。

    宫庆叹了一口气，“是呀！才五十二而已！察觉实在是太大了！”

    “那青云界的呢？”吕尘下意识反应到了这个上面。

    宫庆立马脱口而出，“前五十的有两个，最强的三十左右，比我们强！”

    吕尘吸了吸鼻头，“这次来了吗？”

    “怎么可能会来，这种最强的人都保护的很好，不会让他们来抛头露面的，现在露面的基本上都是一些百来位左右的人，毕竟我们这个苍云界太弱了，吸引不到厉害的人物，所以没多少人会来交流实力。”宫庆直接摇头。

    吕尘略显失望的耸了耸肩，本来还想和外界高手交流一下，现在看来他连出手的欲望都没有了。

    

