
陈默听到欧阳若曦的声音后，他和小姐姐两个人有些那个说不清道不明的氛围，就被打破不说，心中也有些生气了。
　　
　　虽然漂亮的女孩让人理解，颜值即正义的说！但是打断别人说话，真的好么？
　　
　　“再说吧！”
　　
　　欧阳若曦是漂亮，但是相比较起来，还是感觉小姐姐更加的亲近一些。主要是他和沈婷婷接触的时间比较长，还帮助了他一些事情，自然而然的亲近小姐姐。
　　
　　相对而言，与欧阳若曦是陌生人不说，还通过袁若珊知道，这个女孩背后的家族可是有先天高手存在的，所以还是远离的好。她比女汉子小姐姐恐怖的多了！
　　
　　嗯？怎么感觉自己生存在狼牙虎口之间呢？
　　
　　小姐姐看到陈默回答欧阳若曦，这么干脆，倒是有些暗自欣喜。她站在一边没有说话，注视着两人。
　　
　　“那好吧，等陈先生有时间，我们在聊！”说着，欧阳若曦对沈婷婷点了点头，算是打了一个招呼后，就转身离开。这种给陈默上眼药的行为，真的太顺手了。
　　
　　陈默看了看欧阳若曦离开的背影，他有些不明白这个美女过来就说这么两句话，然后就走人，倒是什么情况，自己有些看不明白！
　　
　　“哼！”沈婷婷本来想问问陈默，看够了没有？但是想想，却没有开口。自己和陈默的关系还没有到哪一步，所以说这种话就有些过了，但是心中不舒服，忍不住哼了一声。
　　
　　“呃！那个她找我聊天可能是要问出诊的事情。”陈默听到小姐姐的哼声，就转过头了不好意思的笑了笑，并立刻给出了解释。
　　
　　话说出口以后，顿时感觉有些尴尬，到底是怎么回事？自己为什么要给沈婷婷解释呢？难道是小姐姐哼的非常有威慑力么？
　　
　　不知不觉中，他的心中，给沈婷婷一直冠名着小姐姐的称呼，对于其他女孩，都是没有的。在心中叫小姐姐的，只有沈婷婷一个人。
　　
　　沈婷婷点点头，有些紧绷着的脸开始出现缓和。自从欧阳若曦走过来，虽然遮盖的比较严实，她也能感知到，这个女孩就是席止涵说的那个漂亮的不像话的女孩。究竟有多么漂亮，她还真的不知道，因为看不到脸。
　　
　　不过从欧阳若曦的身材，还有那高高耸立的食堂，已经大长~腿、小蛮腰等等，还有一水的黑色长发，这些足够吸引男人了。何况一开口，那清丽引人的嗓音，真的是听着浑身舒适的感觉。真想看看，墨镜和口罩下的长相。
　　
　　“那个小……哦！沈警官，你吃饭了没有？”陈默正想着小姐姐，差点又叫了出来。
　　
　　“叫什么呢？”沈婷婷有些不满的瞪了一下陈默，听到那个小字，就知道陈默想叫她什么。不过听着沈警官，心中也是感觉到有些别扭。没有想到自己和陈默到现在，连个称呼都有些不自然。
　　
　　“叫我婷婷！朋友都这么叫我。”这是增进关系来着，但是沈婷婷的心也是不平静的，难道自己想要亲近陈默么，自己怎么这么主动了？
　　
　　“最近休假，听高叔说，你这里的蔬菜什么的非常好吃，所以就过来尝尝！另外就是，爽肤水快没有货了，顺便过来进一些。”小姐姐说道。至于说这些原因，真的是理由么？
　　
　　“好啊，上次就想请你尝尝来着，不是你一直忙么，都没有机会。放心好了，东西管够，一定让你吃了不想走。”
　　
　　陈默看着小姐姐的侧颜，真好看。又悄悄撇了一眼小姐姐的食堂，虽然作训服有些宽大，但是还是阻止不了食堂想要出来透气的决心，依然鼓鼓的。
　　
　　嗯！真是各有特色啊！自己怎么看这里了？变得有些好色了，难道这是自己的本性？
　　
　　他的嘴里也就顺口问道：“前几天不是刚刚给你们邮寄了一些么？这么快就没有了？再说了，就算是没有货了，那个让席止涵昨天带回去不好么？”
　　
　　丝毫没有意识到，这个是小姐姐顺口说的理由，也就活该单身啊！
　　
　　“我说没有就没有！关于货源销售的事情，你清楚还是我清楚啊？”沈婷婷直接怼了一句。
　　
　　陈默瞬间感觉，似乎自己说了什么不对的话语了。不好，有杀气！
　　
　　转头看看天空，避开了小姐姐凌冽的目光。
　　
　　“哇！太阳就要下山了，真是彩霞满天啊！朝霞不出门，晚霞行千里！看来明天是个好天气！”陈默有些嘟囔的说着。
　　
　　沈婷婷也是抬头看过去。确实，真的好漂亮！整个天空，被渲染的五彩缤纷，朵朵白云都变成了色彩红艳的火烧云。
　　
　　现在城里头，真的很少见到这种景色。就算是抬头看天空，也是灰蒙蒙的一片，丝毫没有湛蓝的天空感觉。而且大家都被各种事情所牵扯，没有事情的时候，还要地头看手机，哪里有时间去看天空的颜色。
　　
　　没有想到，今天到了陈默这里，却看到了如此美景，乡下的景色真的很是怡人！看来，在这里住几天也是可以的，沈婷婷心中想着。
　　
　　“那个，婷婷！一起走走吧！”陈默邀请道。
　　
　　“好！”沈婷婷也就点点头，对于陈默这里也很是好奇，来过几趟，还真的没有转转看看呢！
　　
　　走了没有几步，就听到小姐姐说道：“下回眼睛在乱看，小心点！”
　　
　　终究是被她发现了，陈默在前面走着，回头不是，点头也不是，只好不说话，就当是没有听见。
　　
　　沈婷婷却没有其他什么想法，也就说了一嘴而已，但是心中也有点小窃喜呢！这是怎么回事？这个色~色的家伙，看自己的食堂，竟然有些小窃喜？
　　
　　不过想到欧阳若曦的身材，真的有些差别，自己和她对比，还是有些差别的。
　　
　　还有皮肤，好在自己用了爽肤水，要不然今天绝对被对比下去了。她可是清晰的看到，欧阳若曦显露出来的地方，那肤色好到爆，绝对的纯天然水嫩白~皙，和现在自己使用过爽肤水的皮肤，差不多。
　　
　　真的想看看，这个女人长的什么样子，有没有席止涵那么夸张！
　　
　　陈默在前面走着，要是知道小姐姐的心思，绝对会笑起来。要知道，没有对比就没有伤害，所以还是不要对比的好。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

