    

    
我听着风升陵的话，捏着那厚厚的一叠纸，只感觉有点好笑：“你们这是感觉我最近压力大，给我讲笑话放松？”

    
反手接过这叠纸，这才发现不是一份，是十来份订在了一起。

    
就算看不懂，我还是飞快的翻着。

    
一页页的都是数据，汉字都没几个，大部分都是英文，我能看的地方都没几个。

    
一份翻到最后，才有一张写着鉴定结果的纸，这倒不用我为难看。

    
因为最下面几个鲜红的大字写着鉴定结果。

    
我看着那几个鲜红的字，感觉好像方正的字也和仪器里那两人纹着的血蛇纹身一样扭动了。

    
将一份翻过去，后面这一份却纸黏得有点紧，还滑，手指翻了几次都没有翻动。

    
我反过手指沾了点口水才翻动，依旧是一堆堆的数据。

    
最后的结果也是一样的……

    
我连翻了好几份，都是一样的结果，可看上头送检的标本号明显是不一样的。

记住网址

    
就在我还要往后翻的时候，手滑过纸档边缘，崭新的A4纸划过手指，我痛得一哆嗦。

    
鲜红的血就已经染红了报告的边缘了。

    
抬眼看着风升陵和风望舒，他们就那样沉沉的看着我：“我们取了十二份样本，还特意查了三次。”

    
“别看了。”墨修伸手将那报告拿走。

    
抬起我被割伤的手指，纸也是挺硬的，划出了挺深的一道口子。

    
墨修不过是捏着伤口，轻轻抚了一下，伤口就愈合了。

    
可我却还是感觉手指有点痛，转眼看着风望舒：“为什么这个时候告诉我？不告诉我不是更好吗？”

    
这样我就更能狠心杀掉学校里那些蛇娃了啊！

    
如果熙熙和匡英腹中那些打掉的蛇娃，从生物学上讲是我的孩子，那么学校也极有可能一样。

    
现在风羲不是打算将家主之位传给我吗？还当众说了，总不能后悔吧？

    
如果学校那些蛇娃也算是……我的孩子，那么她这算什么意思？

    
我重重的喘息着，感觉小腹隐隐的作痛。

    
很久都没有动的蛇胎，好像又开始有了胎动，一下下的冲击着我，让我很难受。

    
墨修忙将我抱了起来，朝风升陵打了个眼色，抱着我到了旁边的病房，然后紧握着我的手：“要不你回巴山休息吧，这里的事情交给我。”

    
我反握着墨修的手，只是摇头苦笑：“这个蛇巢是龙灵留给我的啊。”

    
龙灵说过，她想建蛇巢，当蛇后。

    
可按现所知的生物关系，建巢的无论是蜂，还是蚁，一个巢里的，都是蜂后、蚁后生出来的。

    
所以这些蛇娃，跟我有血缘关系，也挺正常的。

    
我紧握着墨修的手，抬眼看着风望舒：“为什么要告诉我？”

    
“家主说告诉你。”风望舒很淡然的看着我，轻声道：“你知道这些建巢型生物的特性吧？它们总会找到你的，所以这件事情，就算你躲到问天宗的避世之所，也没有用。”

    
果然，都怕我跑了啊。

    
我阖了阖眼，苦笑道：“可现在学校的蛇娃不是有新的蛇后了吗？”

    
“家主的意思，是让你去当这个蛇后。”风升陵开口，沉声道：“这样你就能控制所有的蛇娃，我们就少了很多的顾虑。”

    
所以选择这件事情告诉我，就是让我去当蛇后？

    
不过想想，这确实也是一个办法，至少可以控制这些蛇娃不再吸活人的血。

    
我正思索着，墨修却直接开口道：“不行。”

    
“蛇君。”何极沉呤了一声，看着墨修道：“这是唯一的办法了，连苍灵都突破不了人面何罗的防线。我们进不去，里面的人一直生，数目有多大根本就统计不到，得多少血食去喂？”

    
“就算蛇君往血袋的血里添自己的血，引那些蛇娃吸食，可蛇君本就是道蛇影，能有多少血？又能拖多久？”何极声音一下比一下高。

    
我转眼看向墨修：“你往那喂食蛇娃的血袋里添自己的血？”

    
“血库的血都是冷冻的，你认为蛇娃吃活食，会喜欢冷冻食品？是蛇君添了自己的血，引起蛇娃的食欲，才会让它们吸食血袋的。”风望舒嗤笑一声。

    
转眼看着我：“何悦，你确实付出挺多的。可你不知道，墨修他为了你……”

    
“风少主！”墨修猛的转眼看向风望舒，冷声道：“这是我和何悦之间的事情，不劳你来说。”

    
我看着风望舒脸上闪过不忿，有些好笑。

    
转眼看向墨修，他说用血袋喂时，风轻云淡。

    
可他大伤初愈，法力刚恢复，又能放多少血。

    
“放了我的血，蛇娃会更容易饱，明天可能不用再进食了。”墨修拍了拍我的手，低声道：“按计划，先问米，找出血蛇纹身的根源吧。”

    
“就算蛇娃明天不用进食了，后天呢？如果没有控制信，蛇君再放血喂食吗？”风望舒似乎急了。

    
沉眼看着我们道：“我知道那些子弟是风家的，可……”

    
她双眼跳动得厉害，脸上再也不见当初赤足踏着九婴笑嘻嘻的样子了。

    
风升陵忙拍了拍她的肩膀，示意她别急。

    
风望舒却一把推开了他，朝我沉声道：“何悦，你有没有清点过玄门中的人数？玄门没人了……”

    
我只是握着墨修的手，没有应声。

    
“问米秦家按算，在你出生……在龙岐旭那个女儿出生的那天，就已经死光了。你认识的那个秦米婆，不过是借着回龙村那具升龙棺活着。”风望舒声音连稚气都脱了。

    
朝我冷声道：“射鱼谷家，真正意义上的血脉，只有死掉的那三个。于家死得只剩于心眉了，你以为于心鹤为什么要用命换一个婴儿出生？是因为什么所谓的情爱吗？她们都死了，还有什么情爱可言！”

    
“风家……”风望舒点了点自己的胸口，朝我冷声道：“连风羲这位家主往下算，到三岁才开始修习的，一共只有一千六百四十七人。加外门不修习的风家子弟，也就四千五百八十九人。”

    
风望舒一个个准确的数据朝外蹦：“现在那酒店边，给每个参与这件事的玄门中人发自杀式防护服，到现在，也不过发出去两万七千八百九十四件。”

    
我听着这些具实的数据，感觉心一点点的发沉。

    
玄门中的情况我大概知道，好像一个个家族都没落了。

    
就像于心鹤说的，他们操蛇于家，神之脉注定要断绝，谷家也一样。

    
“现在还在发动玄门中人参战，可就我们风家统计，就算所有玄门中人都参加，最终人数不会过五万。可人家为什么要参加？”风望舒呵呵的嗤笑。

    
瞥了何极一眼：“好吃好喝，好玩的不好吗？现在物质条件这么好，谁愿意从小吃尽苦头，勤学苦练，磨练心志修个到人多的地方都不能用的破术法！”

    
风望舒那小小的身体好像爆发出无尽的能量，指着我冷声道：“你……，确实非我族类。可我们风家愿举家相付，跟你求一个暂时拖延的机会。”

    
“我知道墨修为什么不愿你去当这个蛇后。”风望舒慢慢转过身去。

    
轻轻喘着气：“因为你看重感情，就算是阿宝这个鬼胎，你养着养着，为了他也能拼了命。”

    
“蛇君怕你到最后，对那些蛇娃生了感情，又控制不住它们嗜血的本性，夹在中间煎熬为难。”风望舒好像长长的舒了口气。

    
嗤笑道：“也是我们风家无能，号称人类始祖，传承万年，最终也不过是率先当了鱼肉！”

    
她笑着笑着，扭头看着我，目光扫过墨修，沉声道：“要怎样，才答应，条件任由你们提。”

    
墨修侧身挡住了我，伸手将我直接抱起：“如果不问米的话，我们先走。”

    
我知道墨修是为了我好，却还是朝他摇了摇头，轻搂着他的腰。

    
从他腰侧探头看着风望舒：“可你知道龙灵建了这个巢，张含珠抓了那么多风家子弟，明明可以关起门来喂食，等蛇娃壮大，一举攻出，打你们个措手不及。现在却按进食时间跑出来示威，可能就是想借你们逼迫我。”

    
“风少主，如果她们做的这一切，都是为了逼我去当那个蛇后呢？”我朝风望舒嗤笑一声。

    
将头靠在墨修怀里：“龙灵啊，算计得很深，或许现在的结果，就是她早就算好了的。”

