    第406章脸疼

    饭桌上，萧司玄的视线无声朝四周环顾了一圈。

    见漳王一脸好奇加看热闹的表情看着他，而慕王、五弟和六弟则是一副竖起耳朵的模样，显然对这个问题好奇极了。

    他见此，没有直接回答，而是姿态懒散的朝椅背上一靠：“怎么，大哥对我的封号这么好奇吗？”

    那是当然好奇了，老四连宅子都是旧的，想必封号肯定好不到哪里去。

    漳王心里虽然这么想着，但是面上却不能表现出来，他虚伪的笑了笑：“四弟不要多心，大哥也只是好奇罢了。”

    “好奇？”萧司玄懒洋洋的朝他挑了挑眉，那副不紧不慢的样子，让在场几人心里面好奇极了，偏偏又不能出声催促。

    不过与此同时，他们看着萧司玄这副闭口不谈的样子，再一次确定了心中的猜想。

    嗯，一定是因为封号太过普通，所以老四也不好意思说。

    这么想着，漳王想看热闹的想法顿时更加明显，他看向萧司玄：“四弟不必有顾虑，在场的全都是亲兄弟，难道我们还会笑话你不成？”

    慕王同样点了点头：“四弟的封号是大事，提前说出来，让我们几个替你参详参详，万一不好的话，也可以禀报给父皇，给四弟换一个。”

    萧司玄看了二哥一眼：“不必，我对封号很满意。”

    满意？慕王眼里划过一丝疑惑。

    嗯，应该是因为四弟觉得没面子，所以不好意思去找父皇。

    “到底是什么，你倒是说出来啊。”漳王好奇的抓耳挠腮，他耐心都快没了，迫不及待的出声追问道。

    嘿嘿嘿，不知道老四的封号到底多么平庸，待会儿说出来，他可一定要绷住，不能笑的太过分了。

    漳王从心里面幸灾乐祸着，努力控制着自己的面部表情。

    萧司玄淡淡的看了他一眼，终于开口：“既然各位兄弟好奇，告诉你们也无妨，父皇给我的封号为雍，也就是雍王。”

    “庸？”

    漳王一听到这个字，惊的连忙咳嗽了几声掩饰住心里的想法，差点直接笑出声来。

    咳咳咳、这封号果然够平庸的，不过父皇也真是的，竟然直接用了平庸的庸字，这也太打击人了。

    漳王这么想着，没有留意到其余几名兄弟对视了一眼，看着他的眼神渐渐变得古怪了起来。

    萧司玄声音冰冷的开口：“大哥误会了，不是平庸的庸字，是雍容的雍字。”

    嘎。

    漳王脸上的笑容猛然停滞，整个人如同被掐住脖子的鸭子一样，发出几声沙哑的荷荷声。

    “雍、雍王？”漳王不可置信的看着萧司玄，那表情仿佛见了鬼一般。

    慕王几人的脸色也不太好看，一个个十分尴尬的低下头去，努力不让萧司玄看到自己的表情。

    没办法，刚才幸灾乐祸的太早，现在反应过来、脸疼。

    萧司玄将几位兄弟的反应一一收入眼中，他觉得兴致索然，索性从椅子上站起来：“饭已经吃完了，我回去还有事情，失陪。”

    话落，不去看几人的脸色，迈开大步朝花园外走去。

    (本章完)

