    扎彩李手中的剪彩刀，实话实说强的有点过分。不仅能剪灭人的灵性，亦能剪断人的肉身，堪称一剪两用。

    每剪下一次，凡是黑色制服覆盖的地方，身上必然会有一处齐根断裂。

    糟老头子一秒十几下，瞬间令著名狠人四分五裂，肉块散落一地，场面别提有多么血腥了。

    “嘶啦！”“嘶啦！”

    伴随着剪刀的咔擦声，必然会有一只纸人撕裂。

    【导师+启动...正在录入...《纸扎术》...1%...5%...50%...99%...100%...录入成功......请玩家自主查看具体属性。】

    【《纸扎术》正在优化中..1%...15%...55%...95%...100%...优化成功......请玩家自主查看具体属性。】

    “咱们两个之间有啥深仇大恨的，不就杀了你唯一的儿子嘛。再者说了，你一个天煞孤星克死身边一堆亲人，儿子死了有什么大不了的，应该习惯了吧！”

    “？？？”

    贺曌临死之前这句话，属实令脸色苍白的老头破了大防。

    “我焯亻......”

    没等对方把脏话骂出来，他眼前一花顿时陷入无边黑暗。

    【GAME OVER】

    【恭喜您存活了8个小时9分钟10秒，某位玩家名言：“通过分析、对比，这波优势在我。飞龙骑脸怎么输？再翻车老子把沙发给吃了！！”】

    【评分：无】

    【杀敌：章三（1）、李小队长（1）】

    【奖励：850模拟币（杀敌）】

    【我的钱包：9000模拟币。】

    【游戏结束，玩家录入的《剪彩刀》已注销，《纸扎术》保留。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “......”

    你直接念我身份证号得了！

    “还行，不算亏，起码赚了850模拟币。”

    强行不亏，嘴硬王者，不愧是你。

    “《剪彩刀》注销？《纸扎术》保留？血赚哎！”

    可不嘛，根据天赋【导师+】旳规则，自己不需要从头修炼《纸扎术》，从扎彩李那儿薅来的羊毛，起步就是大成，且进行过快速优化。

    但凡游戏结束能保留下来，不比模拟币香？

    话说回来，它们两个各自的效果到底是啥，他挺好奇的。

    第一个录入的《剪彩刀》，由于战斗关系，始终没能及时查看。第二个录入的《纸扎术》，游戏即将结束，同样未能一览。

    于是，他马上翻看视线内左上角的信息提示。

    不一会儿，便找到了加粗加大的字体。

    【《剪彩刀》（优化前）：竖起两根手指充当剪刀，消耗大量炁，对准目标后剪下，剪断灵性，使之成为一具苟延残喘的活死人。（注意：你会受到剪灵的反噬，此能力乃是同归于尽的不二选择。）】

    【《剪彩刀》（优化后）：目光盯住敌人，消耗大量炁，剪断敌人灵性，使之成为一具苟延残喘的活死人。（注意：自身灵性承受一次灵性剪断的痛苦，真实的伤害无法对你产生损伤。）】

    “？”

    天赋【导师+】，真不是盖的。

    前者不隐蔽，需要做出动作，脑袋灵光的人，备不住会提前应对。并且反噬的威力，有点大呀，同归于尽是几个意思！

    后者则不然，启动时仅需一个眼神儿，非常适合突然袭击。另外，所谓的反噬简直是为他量身定做的，不过承受一次灵性剪断的痛苦。

    其它东西，或许贺曌不熟悉，可如何忍耐痛苦，对于他来说，那是看家本领。

    “可惜啊，当时炁量不够，外加扎彩李身边一大堆抵消伤害的纸人，纵然能使出一次，又能咋地？该死，依然会死。”

    叹了一口气，咋没把《剪彩刀》一同保留下来呢？

    “等会儿，不对。”

    他若是没记错的话，糟老头子第二次拿出剪彩刀的时候，抽出了一张黑色的布。然后咔擦一顿乱剪，将自己活生生大卸十几块。

    立即回放模拟场景，一口气把进度条拉到最后一刻。

    “咔擦！”

    扎彩李每剪一下黑布，他身上势必会迸射出一道鲜血，而后支离破碎。

    全程下来，除了黑色制服没有笼罩的地方完好无损。其余身体零件，那叫一个惨不忍睹，全尸都不给留。

    “剪坏一种颜色，身上相同颜色覆盖的躯体，必然会跟随一同受伤？”

    “剪彩、剪彩，原来是这个意思啊。”

    他摸着下巴，想到了一种可能。

    要是弄一块五颜六色的布料，一剪子下去，整個人是不是会马上变成碎肉？

    单一的颜色，不利于剪彩刀发挥啊。

    “此物与我有缘，留在老头手里面，着实暴敛天物！”

    “不行，下一次进入【三教九流】，得找个机会把剪彩刀弄到手，明珠蒙尘令我心痛。”

    模拟器：“he~~~tui！！”

    你馋人家身子，你下贱。

    “下一个。”

    【《纸扎术》（优化前）：纸人纸马，兵甲替身，听我号令！将一个人类的灵，注入纸扎品内，使其成为一件装备。自身遭受伤害时，能够将之转移到纸人身上。

    （注意：此术邪恶非凡，一旦修行，必定晚年不详。愈加邪恶的灵，成品的品质便愈高，效果愈好。千万不要在自己的纸扎品面前露出虚弱的一面，否则它们有很大概率反噬身为主人的你。）】

    【《纸扎术》（优化前）：纸人纸马，兵甲替身，听我号令！将一个人类的灵，注入纸扎品内，使其成为一件装备。自身遭受伤害时，能够将之转移到纸人身上。

    （注意：愈加邪恶的灵，成品的品质便愈高，效果愈好。纸扎品永远无法背叛你，你对它们拥有绝对的权利。）】

    好家伙，晚年不详没了，纸扎品不能背叛。

    “呼——”

    他现在迫不及待的想要尝试一下《纸扎术》，可惜没有邪恶之人的灵，供其消耗。

    “真是神奇的法术。”

    【《纸扎术》：250/5000（大成）】

    【导师+】一旦伸手薅羊毛，那是一点熟练度都不带落下的。

    “老头有点拉胯啊，要是圆满的话，岂不更好？”

    扎彩李要是听见他说的话，肯定要啐他一脸唾沫星子。

    《纸扎术》自然没有模拟器弹出的信息提示，那般简单好学。

    每成功扎出一个纸扎品，才能上涨一点熟练度，老李打从修行开始，直到一路克死亲人，方才堪堪做出一千八百五十件。

    从面相上看，李正年龄至少六十岁。

    如果按照成年，十八岁开始制作纸扎品，一年撑死了四十四件。

    可想而知，其中辛酸。

    他一个白女票客，竟然嫌弃李老头不够努力？

    “休息一下吧。”

    啥玩意儿？

    你问沙发的事。

    嗨，游戏安全屋不可破坏，真不是他食言。

    贺曌起身，嘶啦一声。

    他低头看去，只见牛仔裤屁股后面的纽扣，刮坏了沙发。

    “......”

    模拟器你TM几个意思？

    “行，我贺某人向来言出必行，说吃沙发就吃沙发！”

    【古神之躯】。

    皮肤显现出一道道赤色纹路，口鼻中溢出大量火星。双眼转变为野兽般的竖瞳，一块块鳞甲布满全身，身体急速膨胀变大。

    一晃眼儿，于肌肉拉伸、骨骼摩擦声中，整个人身高冲破五米。

    他双手用力一抬，直接把沙发横抱起来，紧接着大嘴一张撕咬。

    一时间，场面比飞机吃勺子，刺激多了。

    阿克利斯：“你就这么用古神之躯？”

    “咯吱！咯吱！”

    浮游他们有一个算一个，全部傻眼了。

    抽哪门子的疯，鱼子酱不好吃了，还是炸鸡它不香了。

    没事儿，为啥抱着沙发啃？

    另一边，仲翁拎着装有相柳的狗笼子，从小房间中出来。

    九头凶神：“？？？”

    祂直勾勾盯着正在吃沙发的狠人，一脸悲伤的望着天花板，我到底是咋被诓骗进来的！

    累了，毁灭吧。

    “看什么看，没见过人吃沙发啊！”

    贺曌凶狠的扫视一圈怒吼道，吓得一众熊、狗、龟、玉佩，作鸟兽状散开。

    顶头BOSS的黑料，你敢看？

    约莫十分钟上下，某人恢复正常状态，躺在地板上抱着肚子生无可恋。

    “模拟器，进入【三教九流】。”

    他，要报仇！

    一秒也等不了。

    【生生世世，其乐无穷！】

    【正在加载世界.........】

    天赋——半条命，夜王+，勤能补拙+、妄想症+、灵感、博学者+。

    “佩戴称号——【古神克星】！”

    【请选择神通！】

    仔细思索一番，【雷霆号令】？

    单体攻击、消耗巨大就算了，一招劈不死扎彩李，你算个屁的神通。

    “he~~~tui！！”

    “选择【水解】。”

    我倒要看看这一次，在没有耗尽全身的炁之前，谁能杀的了咱。

    装备选择，再次略过。

    依旧是那句话，带针有个Der儿用，给纸人扎针吗？

    “使用门票。”

    【-1门票】

    【玩家此次免费游玩，通关后奖励照旧。】

    【门票：37张】

    【祝您游戏愉快！】

    我愉快你大爷......

    没等他把话说完，眼前突兀一黑，进入模拟场景。

    从黑暗中醒来的贺曌，又?叒听到一阵急促且熟悉的声音。

    “不好啦！不好啦！”

    不会在听到第四次了吧？

    与此同时，视线内左上角接二连三弹出新的信息提示。

    【灵感→灵界使者】

    【半条命→一条命】

    【......】

    “小贺，死人了，咱们得去看看。”

    “......”

    看看看！

