    第66章你的目的达到了

    裴诗一脸鄙夷。

    她接过焦糖布丁，一边吃，一边阴阳怪气的说着：“是是是，昨天的谢四爷怎么会是今天的谢四爷呢。”

    她吃完，缓缓打了个饱嗝。

    谢景慵忍不住歪头看她。

    裴诗瞪了他一眼，“看我干什么！”

    话音落下，她放在包里的手机响起了电话铃。

    裴诗一愣，拿出包里的手机看了一眼上面的来电提示：裴夫人。

    她眼里浮现出一丝疑惑。

    自从上恋综前裴夫人给她打了一通电话，不痛不痒的提醒了几句之后就再也没有联络她，就算她被找回来的这半年来她也鲜少会联系她。

    裴诗独自生活了二十多年，对于父母的存在看的很淡，因此裴夫人的冷淡她并不介意。

    她按下了接通键：“喂。”

    裴夫人公事公办似的声音从电话那端传来，声音依旧冷淡甚至带着一丝刻薄：“明天回家吃个饭。”

    裴诗挑了下眉，“知道了。”

    等挂完电话，裴诗看向谢景慵双手摊开：“裴夫人让我明天回家吃饭。”

    谢景慵应了一声，“需要我去吗？”

    “不用。”

    裴诗起身。

    她给冯茉薇发了个消息，请了白天的假。

    冯茉薇没有多问，只是提醒了她一句明天晚上便是ACE的演唱会。

    裴诗微微凝眸，她回过头看向谢景慵：“明天晚上的ACE演唱会，你去吗？”

    “结束后我会来接你。”

    那就是不去的意思了。

    裴诗了然的点了下头，“行。”

    *

    裴家在京都豪门圈里也算是排得上名号的，居住的地方也是在豪门圈聚集的别墅区，周围的邻居都是京都有权有势的人。

    裴诗来到裴家别墅的门口，便让司机先回去了。

    推开面前的铁门，她走了进去，随后便听到了一阵澎湃的琴声。

    裴诗挑眉，裴琳一大早就开始练琴？

    “大小姐，您回来了。”

    保姆阿姨神色忧虑的出来迎接裴诗。

    裴诗不由得多看了她一眼：“张妈，怎么了？”

    张妈小心翼翼的看向屋内，随后小声的朝着裴诗摇头：“是二小姐，被夫人罚着练琴，都一个多小时了还没能休息。”

    不间断的一个多小时的弹琴......就算裴琳身体素质好那手也受不了吧。

    裴诗皱了下眉，“我去看看。”

    这傻白甜妹妹一直被裴夫人以名媛的最高标准要求着，从小到大都是按照裴夫人的话语行事，都不知道反抗一下。

    裴诗往客厅的方向走去。

    客厅特意摆放了一架钢琴，以便裴夫人能随时检查裴琳有没有疏于练习、

    裴诗走进去时，正看见裴夫人站在钢琴旁，冷着脸训斥道：“还有三天就是演奏会了，你居然还这么不知分寸！”

    裴琳没有说话，只是裴诗看到她微微咬着下唇，带着一丝倔强的弧度，脊背挺直，一言不发的弹奏着钢琴，犹如不知疲倦的机器一般。

    裴诗看了她一眼便看向了裴夫人，“裴夫人。”

    她的声音响起，裴夫人冰冷的神情一僵，她训斥的话语随之停了下来。

    嗓音不冷不淡的，带着冷漠与疏离：“来了。”

    裴诗将外套褪下搭在了沙发上，看着裴琳那略微颤抖的手指：“不是说吃饭，还不开始？”

    裴夫人眸光微凝，瞥了一眼裴琳。

    “吃饭吧。”

    裴琳搭在琴键上的指尖一颤，随后乖乖的出声：“谢谢妈妈。”

    裴夫人率先离开了客厅。

    见状，裴诗拿起搭在沙发上的外套走了过去递给了裴琳：“穿上。”

    裴琳站起来时晃了下身体，那张清纯干净的脸上露出一个带着虚弱的笑容：“谢谢姐姐。”

    过了一会，裴家之主裴明翰从楼上的书房走了下来。

    裴老爷子早些年便去世了，年迈的裴老太太也早就搬离了裴家去其他地方养老安度余生，因此裴明翰便成了裴家说一不二的人物。

    裴明翰人到中年，身上透出一股儒雅的气息，但是裴诗却知道这人是个名副其实的商人，他有着商人的本能。

    他瞥了一眼裴诗和裴琳姐妹俩，并没有说什么：“去餐厅。”

    裴诗带着裴琳往餐厅走去。

    四人落座，别墅里的佣人很快就将丰盛的午餐摆放了上来，随后全部都退出了餐厅，只留下一家四口。

    静默的餐厅里，偶尔响起筷子的声音。

    场面一度有些压抑。

    但是裴诗并没有说什么，她早就知道了裴家根本没有所谓的家的味道，就好像是硬生生凑在一起一般，毫无温情。

    一顿午餐结束，裴明翰放下筷子，丢出一句宛如重弹的话语：“老太太过段时间会回来。”

    随后他凝视着裴诗：“为了回来见你。”

    裴诗眼里划过一丝讶异，不可置否。

    她回归裴家的时候，老太太早就搬离了裴家，因此她也没有见过她。

    但是老太太此行回来却是为了她......

    裴诗很快就猜到了是因为那档恋综。

    毕竟以那档恋综的热度，老太太兴许偶然间看到了呢。

    她微微颔首，“我知道了。”

    余光却瞥见裴夫人面无表情的脸上微微一僵，她留了个心眼，没有继续说话。

    他们喊裴诗回来就好像只是为了通知裴老太太要回来似的，但是一个通知何须这样大费周章。

    裴诗默默的结束了这顿午餐。

    果不其然，看着她放下筷子，裴明翰便站了起来：“和我去书房。”

    裴诗应了一声，从容的起身。

    望着裴琳看过来的担忧神色，裴诗笑着对她摇了摇头，示意她不用担心。

    看着裴诗随着裴明翰走上楼梯，裴夫人淡漠的收回了视线。

    看着对面乖巧温顺的裴琳，她的眼底划过一丝厌恶和讥诮：“看来她开始接纳你了，你的目的达到了。”

    周围并没有佣人，所以裴夫人才会这般开口。

    裴琳的表情依旧乖巧，从容。

    只是她抬起头的那一瞬间，眼底的干净纯澈逐渐染上了一丝阴暗。

    她粲然一笑，语调冰冷：“这也是你们的目的不是吗？”

    裴夫人神色微变。

    她没有反驳，只是冷冷的闭上眼：“没有下次。”

    ?  ?注：挖的坑太多还是提示一下：裴琳是养女，这一家子只是表面家人，裴琳另有马甲、裴夫人也是。

    ?  

    ????  

    (本章完)

