    第六十七章

    苏源提前就从恶齿兽那里知道了来的是肯尼斯（原著中杀了主角妈妈的那个王子）。甚至知道了他预定的同样是希尔顿酒店。但是显然肯尼斯不是维克多那种张扬的人物。他整个人只在机场出现了极短的时间，然后就彻底的消失在了波特兰。

    不管是苏源，还是雷纳德都知道他已经来到了波特兰。但是对他的行踪却无从知晓。王室的力量真正动员起来之后，在情报上立即展现出了绝对的压制性。

    一家咖啡厅内，苏源跟艾德琳再一次见面了。

    “很抱歉，我们还没有确认肯尼斯的位置。王室在波特兰展现出来的力量超乎想象。队长之前埋下的棋子，一多半都直接倒戈了。局面现在对我们很不利。”

    “看起来跟一个混血相比，还是纯血的王子更让人信服一点啊。雷纳德有什么计划吗？”

    “他计划亲自约肯尼斯出来见一面。”

    “是吗？那样的话，如果肯尼斯死的话，他可就脱不了关系了。”

    “所以，这一次我们暂时不能对肯尼斯动手。我们现在还不知道他来波特兰的任务。必须等到了解一切之后才能够动手。”

    “不知道他的任务？你在开玩笑吗？所有人都知道，他是为了钥匙来的。”

    “不止是这样。我们还必须确认一些事情。”艾德琳的语气中有一种隐藏的焦虑，这让苏源有些疑惑。不过他集中精神，仔细的观察了一下艾德琳，瞬间就明白了她的焦虑来源。

    “原来如此，你怀孕了。”苏源用肯定的语气说道。这让艾德琳一惊，险些从座位上跳起来。

    “你怎么知道的，我明明做了掩饰。”艾德琳说的掩饰，显然是某种魔法的效果。苏源能够感觉到，她的腹部有一种淡淡的隔膜。能够隔绝常规的视觉，甚至一定的精神窥探。不过以苏源现在的能力，轻易的就看穿了她的防护。前面说了，艾德琳完全是靠天赋吃饭，对魔法的造诣实在是一般般。

    “呵呵，不只是为了钥匙，而是为了不让一个王室血脉流落到民间。我一直很好奇，按照王室血脉的特性，雷纳德应该比现在要强大的多才对。但是实际上，他似乎没有展现出任何特殊的地方。作为一个女巫跟王室的混血，他似乎有些太平凡了啊。

    在联想到王室从来不允许血脉外流，但是雷纳德却能够独立在外面生活。他是不是跟王室做了某种交易？”

    苏源这段话中，透露出来的信息量实在是太大。艾德琳甚至不知道用什么表情来面对。其中有一些她都不是很清楚。但是眼前的男子却随口就说了出来。这种将王室的顶级密辛当做闲谈的资源来用的对话，让艾德琳一时间难以接受。过了好一会，她才回过神来。

    “你从什么地方知道这些事情的。这些应该都是王室的绝对密辛才对。”

    “秘密这种东西，只要有两个以上的人知道，就总扩散的一天。很遗憾这些秘密知道的可不是一两个。”苏源意有所指，但是其实等于什么都没说。不过艾德琳自己会脑补出后面的剧情的。

    “.…..好吧。雷纳德的血脉之力被封印了，王室干得。这也是他能够脱离王室，独自在外生活的根源。想要离开王室，就必须要付出这种代价。”

    “原来如此。”苏源总算明白，原著中雷纳德战力如此之弱的原因。这家伙的女巫血统似乎只能增加一点体能。要知道王室血脉是能够增强维森生物的天赋能力的。但是雷纳德不但没有增强，反而削弱了。这很显然是王室做了手脚。

    混血在王室中天然受歧视。雷纳德的童年必定不怎么愉快。但是王室也不可能放任一个心存怨恨的私生子，离开自己的控制。有着如此巨大潜能的潜在对手，一旦失去控制。或许有一天，就会成为王室覆灭的导火索。所以才动了手脚。而且这应该是最轻的措施了。估计是他的那位尚未蒙面的母亲出了力，否则他估计不可能活着脱离王室。

    但是即便如此，雷纳德其实仍旧没有真正脱离王室的掌控。艾德琳这才刚刚怀孕，身体还没有出现变化，王室那边就已经知道了。这说明，王室在雷纳德的身边，下足了功课啊。

    “我们现在韩不能确认，肯尼斯是冲着我来的。”艾德琳似乎还心存侥幸。不过苏源毫不犹豫的戳破了她。

    “不要自欺欺人了，艾德琳。抱着这种幻想毫无意义，我们应该采用一些更为积极的措施。”

    “你想怎么做？”

    “这取决于你的想法。恕我直言，在某些女性的眼中。进入王室生活或许是一个不错的选择。所以，你对此是什么态度呢？”

    “我绝对不会让我的孩子出生在那栋阴森的古堡。整个童年都在异样的眼光中成长。她应该有一个快乐完美的童年。有一段属于自己的人生。”艾德琳在原著中算不上传统意义的好人。尽管后期洗白，甚至逆袭成女主，但是前期确实干了不少操蛋的事。但是有一说一，她对自己的孩子是真的没话说。

    原著中为了自己的孩子，甘愿被利用。几乎是不惜一切代价了。当然这也是美剧中的传统套路。不管多么坏的反派，总是对家人真心的热爱。这也反映出欧美世界，家庭血脉亲情的匮乏与淡薄。缺什么补什么，还是有一定道理的。

    “既然这样，那问题就很简单了。开战就好了。你说，如果我们帮助雷纳德光明正大的回到那座古堡，是不是会很有趣呢？”

