
　　“都愣着干嘛！”喇叭全见身边的小弟还在发呆，训斥之后，一窝蜂的加入了战团。

　　古小华见那个妇女还在拿包砸李和，他上前一把把那个妇女推开。妇女一屁股坐在地上，看清古小华的样子后，站起身，又拿着包朝着古小华抡过去。

　　古小华不好意思打女人，只能一边躲一边用胳膊一个劲的挡着。

　　五六个家长，见着儿子被打，肯定不依，有两个男人也上前朝丁世平和喇叭全等人扑过去。

　　女人们却是扯着嗓子喊警员，机灵的赶紧往外面跑，喊自己家的保镖。他们哪里能想到，在警察局里会挨人打！

　　“滚蛋！”喇叭全对着一个胖子就是一脚。

　　“跟你拼了！”胖子气愤的刚举起一把椅子，又被喇叭全的小弟一脚踹爬了。

　　短短的几十秒内，警局彻底乱作一团。

　　反应过来的警员已经吹起响亮的哨子，可是呢，这个时候，从外面的走道又跑进来八九个人，不过却是慌张的无所适从，乱糟糟的情形，让他们眼晕。

　　“傻站着干嘛！！给老子揍啊！”一个领带已经被扯掉的男人指着丁世平等人狂吼。

　　“快点啊！”有人见自家的保镖来了，信心大增。

　　保镖毫不犹豫的听派自家老板的指挥，对着丁世平等人就打。

　　而三个司机和秘书，也不得不硬着头皮冲过去，当看到左右躲闪的古小华的时候，眼前一亮！连个女人都躲的，这不就是最好的软柿子吗？

　　三个人一起围着古小华挠！而那个妇女却是停手，对着自己家的保镖，指着李和喊，“打他！打死我负责。”23sk.Com

　　喇叭全见有人冲李和过去，急忙把李和护着，好让他安心揍人。

　　古小华都有点傻眼，看他好欺负吗！

　　遇到男人他不客气了，踹到一个就跑，陪着几个人兜圈子，偶尔逮着机会再打一拳。

　　警员们见不但没有消停，反而越来越乱，都急忙的上前了。

　　两个警员上前先是扯李和，没扯动，李和的拳头继续朝着地上的人揍。

　　最后三个警员一起才把李和架走。

　　李和临走前，又重重的朝着地上的那只手跺了一脚。

　　年轻人又是一阵杀猪叫。

　　“行了，放开我。”李和从警员手里挣脱开，扯了下衣领，解开一粒衣扣，心里才算爽气一点。

　　丁世平等人见李和住手，不需要警员拉，自己也就停手了。

　　地上的五个年轻人，被各自的家长扶起来，脸上都已经没好地方了。

　　那个花褂子年轻人被扶起来之后，用已经肿起来的眼睛愤恨的看着李和。

　　他的母亲见儿子身上都是血，鼻子血还在淌，慌忙的用包里的纸巾给擦拭。

　　儿子从嘴里吐出来一颗带血的牙齿之后，更是把妇女吓得慌神，她指着李和的鼻子道，“你！！你！！你等着坐牢吧！！我要告你！我要让你知道，我们林家不是好惹的！”

　　“你算什么东西？让你儿子洗干净屁股等着坐牢吧！”喇叭全冷笑道，“走着瞧！”

　　李和坐在椅子上，浑然不在意。

　　“你知道老子是谁吗！你....”那个被喇叭全揍过的胖子中年人，看到喇叭全气不打一处来，恨不得掐死他。

　　“老子管你是谁？”喇叭全道，“你又知道老子是谁？”

　　“你们警长呢！我要见你们黄警长！”见李和等人不受威胁，那妇女开始找关系压人。

　　“对！让你们黄警长出来！”旁边的几个家长这一次终于和那妇女站在一条线，而且对着李和等人也是一副不死不休的态度。

　　他们从来都是认为自己是上流人，何时受过这种气！

　　“住口！”一个警员终于忍耐不住大吼，“把这里当做什么地方了！”

　　他尽管知道这些人非富即贵，可是也不得不装着胆色维持次序。

　　那个妇女厉声道，“你们还不抓他！他在警局里面揍人，你们是亲眼看见的！”

　　“如果不给个交代，我一定投诉你们！你们就别想干了！”那个被扯掉领导中年人摸了摸眼眶，义愤填膺，再加上自己儿子被揍，更是想李和等人去死。

　　“我的律师马上就到！！”一个戴着眼镜的妇女刚挂掉电话，就大声的开始骂，“你们这群警员也是饭桶。”

　　“各位，稍安勿躁，稍安勿躁。”一个中年人从里间走出来，他金鱼眼，一字眉，前额微秃，脸有横肉，一出场便道，“各位要分清楚，这里是什么地方！”

　　警员们熬不住，把警长找出来了。

　　“黄警长，你可是好大的威风！”那个戴着眼镜的妇女讥诮道，“有人在你们警局逞凶你也不管吗！”

　　“朱小姐，你消消气，管，当然管！”黄警长对着喇叭全诈唬道，“喇叭全！你在我这里是不是没待够！太张狂了你！”

　　至于李和，他只是瞄了一眼后，就装作视而不见。

　　他自己都没想到，这件小小的交通事故的居然可以同时让五个立法会议员过问！

　　从昨晚开始，他的电话就没停过，从****到太平绅士、各大上市公司主席的电话一个接着一个。

　　他就知道受害者的家庭不简单。

　　所以此刻他很好奇李和。

　　他不认识李和，可是李和居中坐在椅子上，他毒辣的一眼就能看的出，这里是以这个人为首。

　　“黄sir！话可不能这么说，你看看他们多少人，我这边才几个人？”喇叭全闭着眼睛说瞎话，他做混混的时候，那是这里的常客，他很明白，事情真假不重要，重要的是理要站得住，“他们开车撞伤了人，人现在还医院躺着呢，他们现在还敢出言不逊，张狂的可是他们。”

　　“胡说八道！”那个林家的妇女对着喇叭全大骂，“这边所有人都不是瞎子！明明是你们先动手的！”

　　“他，他，都给我拘起来！”黄警长胡乱一点，警员们开始上前拘人。

　　那些家长见自家的孩子也要被拘，纷纷不乐意。

　　“黄警长！你这是什么意思！”

　　“对啊，我们才是受害者！”

　　黄警长严肃的道，“一码事归一码事！肇事逃逸？怎么可能轻易走人！”

　　“那他呢？”有人指着在一旁优哉游哉抽烟的李和，“为什么不抓他！他也打人了！”

　　“这个要做伤情鉴定。”黄警长近前看了看那几个年轻人的伤势，然后道，“等伤情鉴定后，如果构成轻伤或以上，需承担刑事责任的。如属轻微伤，只需进行民事赔偿。我的建议是各位及时委托律师维权。什么都要依法。”

　　这些家长他不好得罪，要是平常，他会给个面子，可是呢，眼前他不能惯着。要是把李和拘起来，他就是得罪李和，他也感觉得罪不起。

　　光凭一个黄炳新就够他应付了。

　　眼前既然不能得罪李和，这些家长要埋怨他，他也是没办法的。

　　“很好，很好！”那个林姓女人气的胸口一起一伏，“我会亲自给警务处长打电话。”

　　黄警长笑着道，“各位请尽快找律师来处理吧。”

　　话他说的客气，可是还是照样把那五个年轻人全部收押。如果是林家的男人过来，他还会考虑给对方面子。可是一个娘们，他还是没怎么放心上。

　　而那些家长，只能坐在里面打电话催律师赶紧来，好利马办理保释，带儿子去医院。

　　“李先生，可否借一步说话。”黄警长贴近李和平行站着，可是眼睛没有对着李和，好像不是在和他说话一样。

　　李和笑笑，跟在他后面到了里面的办公室。

　　“李先生，请坐，咖啡？”

　　“随便。”李和这个时候没有心情计较这个。咖啡端到他跟前，他动都没动，只是问，“麻烦黄警长把这几家的资料给我。”

　　他直接提出了自己的要求。

　　“我的意见是大家以和为贵。”黄警长也怕那些一起施压，他夹在里面为难，他道，“按照我们以往处理这类交通事故的惯例，都会希望大家尽量协商。”

　　李和坚定的摇摇头，“没有任何协商的余地，这几个人我会一个个起诉。”

　　“李先生，可能李先生不了解林家，林一南是香港有名的玩具大王，全港两千多家玩具厂，他家做的最大，开达实业也是香港的上市公司，影响力非同一般。”黄警长还是希望李和知难而退。

　　李和冷笑道，“可能你也不了解我。”

　　说完站起身道，“谢谢黄警长给面子，后会有期。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，587、混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 