    昨日猎到的灰鼠卖给谢少亭,换得一批新粮。

    陆铭很快从暴躁的情绪中挣脱开，病情没有恶化。

    吃过早餐,狼犬们在白隼的带领下自发出门狩猎。

    见一切井然有序,云杉放下心，暂时退出游戏。

    自从出门吃饭被车撞后，云杉爱上了网购。不管零食还是米粮,都是在网上下单,然后等人送上门。

    这天煮了挂面，再配上风味鸡油辣椒酱,她美滋滋地吃起来。

    吃饭时打开通讯号,打算深入群众,了解活动参与情况,结果通讯号刚打开又宕机。

    “这帮人主业是玩游戏还是聊天？怎么隔三差五地炸群？”云杉纳闷。

    等了一会儿,信息终于处理完毕,通讯号恢复正常。

    云杉扫了一眼，惊奇地发现列表里所有游戏群都是99+信息。

    有些可是万年没人说话的僵尸群！

    这是怎么了？

    带着一丝好奇，她打开最常用的氪金游戏群。

    “凡学家：收积分,1积分=100块,有的速来。”

    “凡学家：收伤药,收购价=市价*140%。可积分交易,可现金交易。”

    “凡学家：收灰鼠,一星、二星、三星皆可,收购价=官方价位*140%。”

    “凡学家：活动期间雇佣短工,这是日薪价位表。”

    云杉认得“凡学家”，这位就是跟她交易的“谢少亭”的群昵称。

    只是……

    不管上一世还是这一世，谢少亭看起来都只是普通有钱人。为什么现在不惜血本也要砸钱氪金？这是受了什么刺激？

    群里人多,其中不乏手速极快者。看见悬赏内容,群友都疯了。

    “我的天：活动15天，三星短工获得的报酬，差不多相当于平常奋斗一年的收入。老板，你这也太壕了！”

    “恍然大悟：他一直说自己是平平无奇一氪金玩家……骗子！普通氪金玩家哪有这魄力！！”

    “吃瓜群众：天要下雨，娘要嫁人，大佬要砸钱，拦不住、拦不住。”

    “十脸懵逼：这是要砸3千万、3个亿兑换注册码吗？”

    “跪了：群里到底有多少隐藏大佬？游戏公司不搞活动，我都不知道你们这么有钱。”

    “资深小白脸：群里有隐藏富婆吗？姐姐，我不想努力了。”

    “爱财如命：谁都别拦着！！今天我一定要为金钱折腰！”

    “乡下人的目光：……所以金主平日里都是故意装成一般有钱人？城里人真会玩，目瞪狗呆.jpg。”

    “我悟了：万万没想到，群里还有这么一位款爷，这才是真正的钞能力。”

    还有人顺手写了个段子。

    “游戏公司（掐指一算）：是时候举办一次活动。

    老板（精神一振）：什么？有注册码？都闪开！我要开大了！

    贫穷网友（幡然醒悟）：说什么全息网游钞能力不起效，都是骗人的。明明是能力不够，钱没砸到位。”

    云杉，“……”

    她好像明白谢少亭的三星手下是怎么来的了。

    翻翻群信息就能明白。

    无数群友表示，要为金主爸爸效力。

    毕竟半个月挣一年收入，他们只会发出“钱多想要”的声音。

    再看其他群，炸群原因大同小异。都是谢少亭砸钱，引发热议。

    由此可见，氪金，他是认真的。

    云杉觉得十分神奇。

    她之前真没看出来谢少亭是超级氪金玩家。只能说，往日隐藏的太好。

    “这次站出来明晃晃砸钱，难道是为了兑换注册码？”云杉边嗦面边思考，“金主这么急切，卖灰鼠的时候是不是可以要点别的？”

    不知不觉，她陷入沉思。

    **

    因为狼犬、白隼具有超强的自我管理意识，不用人跟着，云杉难得有了空闲时间。

    “去营地里逛逛么？”陆铭说，“我想看看灰鼠猎杀活动进行的怎么样了。”

    “我陪你。”云杉干脆应下。

    庄园位于低档住宅区，周围土地可租可卖。因此除了云杉，还住着别的玩家。

    云杉、陆铭、右义、陆六、大黑、小白一块儿朝营地中心走去。

    同一时间，某处竹屋院子里。

    一只灰鼠大着肚皮，躺在地上发出阵阵哀嚎。

    旁边俩白名男玩家（二星）紧张地看着，不时低声交谈。

    “母鼠产期多久？是不是要生了？咱们该准备什么？食物？热水？毛巾？”

    “我头一回给母鼠接生，我也不知道哇。”另一人十分为难，“二星母鼠，生命力应该挺顽强？要不咱们就看着，剩下的交给它自己？”

    两人大眼瞪小眼，脸上写满无措。

    刺耳的尖叫声响起。

    紧接着一只又一只小灰鼠落地。

    高个男玩家大喜，“生了生了！发财了！”

    他一边喊，一边赞叹自己机智。

    昨日，团队在野外发现一只二星母鼠。同伴想杀，被他阻止，“母鼠大着肚皮，说不定快生了。咱们养一养，猎到的就不止一只二星灰鼠，而是十多只、二十多只二星！”

    有人提出异议，“谁也不知道母鼠怀孕多久才能诞下幼崽。要是它一胎三个月，迟迟生不下来怎么办？为了照顾它，活动都要错过了。”

    当时高个男玩家回答，“我看它肚皮挺大，像是要生了。最多留两天，不生就杀了。”

    十多倍回报使人甘心铤而走险。

    队友觉得这笔买卖划得来，于是同意了。还专门分时段上线，照看母鼠。

    这才一天，母鼠就生了。

    粗粗扫一眼，足足有七只二星，五只一星，并且母鼠还在继续产崽！

    高个男玩家笑的合不拢嘴，心说多亏他机智果断，要不然哪能大赚一笔？

    他正得意，却听同伴道，“这些幼崽，眼神是不是不太对？你看，它们都盯着咱们呢……”

    电光火石间，高个男玩家想起一件事——幼崽出生后，一般都要多多进食，补充能量。他们没有准备，如今院子里，称得上食物的只有……俩玩家。

    高个男玩家当即冒出一身冷汗。

    他急忙道，“母鼠已经产崽，快杀了这些小的！”

    反正兑换按只算，不分大小。刚出生的幼鼠也是鼠，能换取一样多的贡献度。

    同伴如梦初醒，疯狂拔刀、出击。

    可是幼鼠太多了。

    十五六只半个拳头大的灰鼠盯紧猎物，眼睛里满是嗜血光芒。它们迫不及待冲了出去，前赴后继扑向玩家。

    “啊！”高个男玩家击中四只幼鼠，一不留神，脚踝被咬伤。

    他疼的龇牙咧嘴，呼唤同伴，“快杀！！”

    同伴快急疯了，“幼鼠数量太多，应付不过来。”

    最焦心的是，母鼠还在产崽。

    这时高个男玩家才惊觉，哪怕刚出生，这些也是一星/二星魔兽，数量多了也会棘手。

    他牙一咬，心一横，做出决断，“先杀母鼠！”

    把它杀了，起码对手不会再增加。一边嗑药，一边清理，花点时间总能把幼鼠杀光。

    “杀个屁！”同伴叫道，“咱们都被幼鼠包围了！根本过不去！”

    眨眼功夫，围绕他们的已经不是十五六只幼鼠，而是二十三四只。

    这是个让人绝望的数字。

    起码同伴就觉得自己快完蛋了。

    逼不得已，高个男玩家换了一招。他深吸一口气，放声大喊，“有没有人呐？这里好多二星幼鼠！快过来抢怪！”

    危急关头，他顾不得考虑贡献度，只求有人伸出援手，救他们一命。

    云杉等人恰巧路过。听见呼喊循声望去，无意间瞥见惊险一幕——近二十多只灰鼠趴在玩家身上撕咬。那气势，仿佛是要吃人。

    陆铭轻轻一拉，将云杉拉进怀里，使她背对凶案现场。

    陆六、右义、大黑、小白齐出手，很快将灰鼠尽数击杀。

    “谢了兄弟。”高个男玩家腾出手，赶紧嗑药治疗。

    右义看着母鼠，心情复杂，“你们抓到灰鼠不是马上杀掉，而是留着生崽？”

    高个男玩家讪笑了下，强行解释一波，“我们是想留只灰鼠做实验，进一步了解这种生物的习性，没想到它说生就生……”

    右义侧目。这种敷衍的说辞，你以为我会信吗？

    云杉一点都不意外。

    只有NPC想不到，没有沙雕玩家干不出来。

    为了多挣贡献度，差点把命赔上，操作多骚多正常？（不是）

    “谢谢你们救了我。”高个男玩家斟酌用词，小心翼翼开口，“按理来说，灰鼠谁杀的归谁。不过……母鼠能不能留下？这是团队财产，弄丢了不好交代。”

    陆铭：“你们偷养灰鼠，违反了营地安全法，魔兽需全部上交。”

    两名男玩家：？？？什么法？

    他俩懵了。

    右义直接科普一波。

    近日鼠患成灾，营地举办秋猎活动的同时，专门出台了新政策。居民见到灰鼠需立即捕杀，不得放任它们繁殖，更不能饲养在家中。

    而这两人危害营地安全，人证物证俱在，应上交全部灰鼠，缴纳罚金。

    “我们从来没听说红枫营地有这样的规定！”高个男玩家叫道。

    恰在这时，十名三星NPC守卫赶到。

    陆六悄悄把手（上黑色腕表）放下，深藏功与名。

    NPC守卫面前，两名男玩家不敢不认账。他们耷拉着脑袋，老老实实缴清罚款，并眼睁睁看着右义用草绳将幼鼠串成一串带走。

    等到NPC离开，同伴苦着脸发愁，“幼崽没了，母鼠没了，咱们怎么跟团队里的其他人交代？”

    高个男玩家张口就来，“一胎三十崽，母鼠难产死了。”

    同伴，“……”

    神踏马一胎三十崽。

    神踏马难产死了。

    有时候他真好奇，队友的小脑袋瓜是怎么长的？里面怎么尽是些稀奇古怪的想法？

    “开玩笑的。”高个男玩家叹了口气，“能捡回一条命已经是万幸。具体怎么说，咱们再商量商量。”

