    空气在这一刻似乎都凝固了。

    埃尔法看向云千帆的目光中充满了浓浓的不解眉头，更是紧紧的皱在了一块。

    “你问这个问题干什么？”

    艾维也没想到云千帆会问出这个问题来，但是转念一想，确实该问。

    毕竟要是自己的女儿被人带去了宇宙海，自己如果遇见修为比自己高很多的前辈，肯定也会询问。

    “伯父，晚辈有一些私事要去做，但是不知干什么去宇宙海，所以想请问一下伯父。”

    “如果伯父知道的话，请务必告诉我！”

    说完，云千帆更是深深地鞠了一躬。

    埃尔法目光紧紧的盯着云千帆，沉默了好久都没说话。

    差不多将近两分钟的时间，他才开口。

    “宇宙海这个地方，我也只是听人说过罢了。”

    “听他们说，宇宙海在我们所处这一个宇宙当中最深最深的地方，那里处处充满了危险，哪怕是达到了天行镜，在那个地方想要活过一天，估计都不太可能。”

    “我曾经听过一个朋友说过，宇宙海是整个宇宙中所有强者的聚集地，在那里所有的强者共同联合，设置了一个巨大的屏障，任何修为达不到的修行者都不能进入。”

    “这个消息到底是真的还是假的，我也不太清楚，只能等你修为达到了一定地步之后，再慢慢去验证。”

    埃尔法的一番话，让云千帆的脸色彻底黯带了下来。

    看来，想要短时间内找到妞妞，基本上是不存在的事情了。

    现在他要做的就是努力修炼，将自己的修为提升到一个很高很高的境界，高到足以横跨整个星系只需要一瞬间。

    “对了，伯父还有一个地方，您或许知道那个地方，叫做冰雪天城。”

    苏晴和明若冰以及明若雪去了这个地方，但是这个地方具体在哪里，云千帆也不知道。

    等自己修为什么时候达到了天行境，或许自己就可以去那个地方闯一闯了。

    “冰雪天城？”

    “这个地方我确实知道，不过距离我们这里还有将近上千万光年。”

    “需要乘坐大型的宇宙飞船进行时空跳跃才能到达，否则以身体速度飞行的话，飞到死也可能到不了那个地方。”

    “你有朋友在那里吗？”

    埃尔法倒是来了兴趣，宇宙海暂且不说，因为他也不清楚这个地方到底存不存在。

    但是冰雪天城，是确确实实存在的地方，可是冰雪天城，却没那么容易进去。

    “我的妻子在那里跟随她的师傅一同修行，等我修为有成的时候，我想过去找她。”

    听到这句话，埃尔法差点没把眼珠子瞪出来。

    妻子？？

    师傅？！

    “你说你的妻子跟着她的师傅去了冰雪天城？”

    看着埃尔法脸上那惊讶的表情，艾维和云千帆两人都愣住了。

    “伯父，这有什么问题吗？”

    云千帆有些不明白，为什么埃尔法.会露出这么惊讶的表情来。

    “嗯，云小兄弟，其实我不是想打击你，如果以你现在的天赋想要在短时间内去找你的妻子见面的话，你可能还做不到。”

    “至少......也得等你突破到星耀境界，还能过去那个地方。”

    一个陌生的名词出现在云千帆的耳朵里。

