    齐王府——

    “没想到还真被那个景尧抓走咱们不少人！真是可恶啊！”一个身材壮硕的男人愤愤不平开口，还一锤重重地砸落在桌上。

    “所幸咱们也没多大损伤，幸亏齐王殿下及时给我们消息，让我们尽早撤离了剩下的其他人，这才避开了危险。”又一名身材瘦弱的男子开口，并且还双手抱拳向坐在上首的景衡示意，礼仪十分的周到。

    只是，两人都穿着奇装异服，看着不像是大庆国人的装束。

    前面那个强壮的男人再次开口：“可不是，而且就算他把咱们的那些人抓了也没什么大的用处，我们东胡国的男子个个都是英雄，骨头硬，是绝对不会背叛自己的国家，背叛的自己的信仰。”

    景衡此时眼底隐隐含着不甘，甚至也学着先前那人一拳头捶在桌上，“以前的朝中大事那一次不是本王料理的？这回他景尧凭什么跟本王抢？！就凭父皇对他的宠爱吗？！”

    话罢，他一口饮尽杯中的酒，还不忘将手中的杯子给扔了出去。

    “啪——”

    酒杯碎掉的声音在屋内响起，刚刚说话的两个男人心照不宣的对视一眼。

    那个强壮的男人也抱拳，“尊贵的齐王殿下，如果你对你的这个兄弟实在是恨之入骨，那么我乌维愿意为您效劳，替你铲除他！”

    因着景衡的提醒，才没有让他们损失更多的人手，乌维这下对位大庆朝的齐王殿下防备减少了些。

    景衡摇了摇头，又拿起桌上的酒壶猛灌了一口，才红着眼睛苦笑道：“没有用的，没有用的，他的武功是父皇亲手教的，乌维王子，你是打不过他的……”

    “齐王殿下怎么能长他人志气灭自己威风？我乌维在我们东胡国号称是草原第一勇士，没有什么人是我打不过的！”

    乌维猛敲面前的桌子站起身，他本就简单粗暴的性子，一听别人比他强，立马就不干了，非要比试一场，看看谁的武功高，谁的武功低。

    “乌维，依照我看，那个景尧是绝对不能小觑的，而且齐王殿下也说了，那个景尧的武功很高，和你不相上下，你们交战必然是平局。”瘦弱的男子开口劝他，这个人也是东胡国国主的儿子之一，并且名义上还是乌维的哥哥。

    乌维也着急了：“那现在到底该怎么办啊？乌籍，你有什么办法能帮齐王殿下除去那个什么景尧吗？”

    乌籍虽然名义上是他的哥哥，但他从不会称乌籍为哥哥，因为乌籍是一个奴婢生出来的，并且身形瘦弱，在东胡国这种以身体健壮的男人才是荣耀的国度，乌籍更是让人嗤之以鼻的存在，虽然乌籍很聪明。

    乌籍眸光闪了闪，沉声道：“此事须得从长计议。”

    乌维又急了，拍着桌子再次站起来：“从长计议个屁啊？照我说就拿上我那把大刀出去，我就不信我还砍不了他一个个身板子还不如我强壮的小男人！”

    乌籍这下也皱起了眉，“乌维，你别着急，景尧是必须要除的，但绝对不是用蛮力，我们必须需要采用计谋，让他落入陷阱，徐徐图之。”

    “呵，就凭你的那点小聪明？”乌维嘲讽的开口，“你的那点小聪明不是用过了吗？上一次宫宴上齐王殿下好不容易找借口把他给灌醉，你说送个小男人到他床上败坏他的名声，这样皇位就是齐王殿下一个人的了，可这件事，最后不还是失败了吗？”

    “乌维，你……”

    “我怎么了？！你的办法就是不好使，我看你就是不愿意真心为齐王殿下办事！”

    “我怎么没有……”

    “好了好了，你们都不要吵了。”景衡当起了和事佬，捂着额头一边哀声叹气，“说到底，我还是不如他受父皇的宠爱……”

    乌维再次不屑的开口：“什么宠爱？呵，依我看就是大庆帝身边的那个女人搞得鬼，在大庆帝面前故意说你坏话，她疼自己亲生儿子，不疼你，要是你也有你自己有你自己的亲生母亲就好了。”

    景衡还是掩头苦笑着，“我的亲生母亲……她早就死了……”

    乌籍叹了口气，似乎是在感叹着些什么，嘴上却说道：“听说俞贵妃当年生殿下的时候难产是因为皇后娘娘忌惮还未出生的殿下，所以就把俞贵妃给害了，导致俞贵妃生殿下的时候难产。”

    乌维也愤愤不平的开口：“实在是一个狠毒的女人！”

    景衡的身体不停的颤抖着，始终是捂着脸，只能听见啜泣的声音。

    忽而，他别开了手，眸底猩红，满满得皆是恨意，他攥紧拳头。

    “我会为我的母亲报仇的！”

    乌维和乌籍再次对视一眼，勾唇笑了笑，他们的目的达到了，就是为了进一步破坏景衡和大庆帝的关系，只有这样齐王才会需要他们东胡国的帮助，进而夺取大庆国江山。

    而齐王殿下一早也就说好了，等到他登基那日，便将大庆国的几个州划分给了东胡国。

    所以，谁都不是好心帮你的人，利益总是排在第一位的。

    纵使乌维乌籍平日里虽然有些观点不同，但在破外景衡和皇室一族的关系上，他们是出奇的默契。

    两人这边正得意洋洋着，都说大庆人比他们东胡国人聪明，可现在看来也不过如此嘛，这个齐王殿下不正被他们兄弟二人耍的团团转么？

    可两人并没有看见，景衡眼底的恨意早已经消失殆尽，取而代之的是冰冷的寒光，他望着下首悄悄对视的两个人，眸光晦暗不明。

    沈府。

    明月在外奔波一日终于回来了，她喝了几杯清风给她递过来的茶，就匆匆忙忙来给沈浅墨汇报消息了。

    院子里，微风吹的人很舒适。

    明月看到景尧坐在沈浅墨旁边也只是稍微愣了一下，行礼问安之后就开始旁若无人的汇报消息。

    “一切进行的都很顺利的，先前姑娘放出消息去宣传咱们的面馆，所以今日来的顾客来的也挺多，也因着咱们面馆只做各种各样的面食这种新奇的特点，有不少人吃了都说好，并且还预定了明日的订单。”

    这个由原来的胭脂铺改成的面馆，沈浅墨主要还是将重点放在早餐这一类的，各种她能想到的有营养并且用面做出来的早餐都往这个面馆里放，因此种类也丰富多样，随顾客挑选。

    今日有人过来，在那面馆足足坐了一天，都没能把面馆里的所做出来的吃个遍。

    沈浅墨问：“人手够吗？”

    明月颔首，“现如今应当是够的，顾客们把想吃的东西写在一张纸条上，平时只派几个小二去收，然后再对着纸条一一核实就能准确的把吃食送到顾客手里的。”

    “不过照奴婢今日的观察，以后来咱们铺子的顾客也许会越来越多，到时候人手可能还是不够。”

    沈浅墨点头，淡声道：“我知道了，你们先下去吧。”

    明月看了眼旁边的坐着的景尧，嘴唇动了动想说什么，就被身旁的清风给拉走了。

    两人行至廊下，明月总是没忍住问道：“清风，你拉着我做什么呀？那是姑娘的闺阁，靖王他……哎呀，靖王他坐在那里不合适……”

    “有什么不合适的呀？”清风道，“我觉得挺合适的，咱们姑娘早晚都是靖王妃，与靖王殿下亲近一些怎么了？”

    明月微皱眉，“可是……”

    清风推了推她，“你就别可是可是的了，姑娘都没说什么呢，她把咱们两个支开明显就是有话要对靖王殿下说。”

    明月：“我……”

    清风：“你在外忙活一日不累啊？你快去快去，用膳洗漱睡一觉养养精神，姑娘这边没有问题的。”

    明月还想说些什么，就听远处传来一个男子慵懒的声音。

    “清风，我肚子饿了……”

    “清风——”

    清风无奈叹气，一边走一边大声道：“来了来了，你一个大男人整天吃那么多干嘛呀？”

    明月：“……”

    所以，她不在的这一日到底发生了什么？

    ps：

    也没什么，就是你家姑娘被占便宜了，还有就是你的好姐妹找到如意郎君了，就剩你一个了，单、身、狗！

    明月：“……”

