    朱标坐在床塌边拍着她的手说道：“嗯，往里些。”

    常洛华目光无神，恐怕现在还是处于半睡半醒的状态；“臣妾伺候殿下宽衣。”

    朱标自然不用她伺候，何况她估计就是下意识的反应，柔声安抚几句后常洛华朝着床塌里面挪了一点就又睡过去了。

    朱标叹了口气熄灭火烛，侧身躺在小小的地盘上，热热的还留存着常洛华的体温，轻轻伸手触碰下常洛华的小腹，皎洁的月光照进了屋内，太子妃的洁白无瑕腰肢仿佛泛着荧光。

    一夜静谧，等朱标醒的时候感觉一阵阵清风拂来，睁眼就是常洛华正在认真的打扇子，呼了口气又闭上了眼睛。

    常洛华拿帕子给他擦了擦额头柔声说道：“殿下怎么到我这儿睡了，屋里又没有冰鉴，都睡出汗了。”

    朱标没回话，拉着过常洛华的手亲了一下，这样的亲呢可是极少见的，常洛华的眉眼更加柔和了：“殿下～。”

    朱标打起精神坐起来，外面的侍女们听到动静都进来伺候，屋内有些沉默的空气顿时清爽多了，云锦捧来朝服冠冕，今日要去受降册封，自然要正式一些。

    简单的穿戴好，常洛华那边就更简单了，毕竟不用出门，穿着舒适就可以，俩人走到前殿一起用早膳。

    刘瑾小心的拉开椅子让常洛华坐下，然后领着人布菜，朱标看着比他午膳晚膳加起来还丰盛的菜食笑道：“看来本宫还是要托太子妃的福才能吃顿好的了。”

    刘瑾放下布菜的筷子后退一步才笑道：“皇后娘娘慈爱，这些日子就担忧着太子妃食不受用，奴婢听说已经让换了四波御厨来东宫开小灶了。”

    常洛华也是眉眼带笑，不知为何母后确实对她宠爱有加，有些东西自己都舍不得用但一定会给她送来，而且不仅仅是她有孕后，而是从她嫁入东宫以来一直如此。

    按理说儿媳妇有了身孕，作为婆婆理应给儿子房里添人，就是不添加那些宫女也应让李家的小姐或者高丽三公主入宫伺候，但母后却提都没有提过。

    吃完早膳穿上有些沉重的外服，朝服虽有威仪但却有些过于厚重，冬天穿都不会冷，夏天穿那可就遭罪了，不过也没有办法，最后戴上冠冕，一个仪表堂堂的皇太子就新鲜出炉了。

    嘱咐自己太子妃过会要出去走动，午睡的时候不要贪凉，然后就领着一大群人浩浩荡荡的出了东宫，礼部那边也有一群人在宫门口等候，凑到一起直奔城门之外。

    一路上还有不少百姓跟随，有的是为了凑热闹，有的是礼部的人强行拉来的，朝廷大胜又擒获了敌国国主，如此显赫武功怎么能不让广大的百姓看看呢？

    这就跟下令斩首贪官污吏的时候必然会强行命令百姓前去观看一样，但对于官府来说，公开处刑、斩首示众，首先当然是显示权威，宣示朝廷拥有生杀予夺，独断专行的主权，罪大恶极之辈，必须由朝廷审查宣判执行。

    然后就是为了以儆效尤，杀鸡给猴看，震慑百姓维护统治的同时，告诫想作奸犯科者，一旦触犯法律界限，严重的便是这样闹市之中被砍下首级、血流五步的下场，能有效维护治安。

    朱标坐在马车里都看到不少外藩使臣也被带过来了，由蒙古的高丽的连乌思藏那些喇嘛都拉来了，看来是有意展现肌肉了，毕竟大夏国可不是小地方，名头上也是拥兵百万的国家。

    到了城外礼部官员一顿忙活，朱标倒是不用太操心，只是庄重的站着等候就是了，这种大事必然是要有官员记载封存的，他也不好偷懒坐着。

    等了半个多时辰，就看见远处烟尘滚滚，马蹄声也由远及近轰然作响，金戈铁马气吞万里如虎之势席卷而来，大明等人自然是笑意慢慢，百姓们来都来了自然也不吝叫好之声。

    藩国使者也都纷纷夸赞，只不过看他们的面色有些凝重，毕竟都是离大明不远的，大明兵锋强盛对他们自然没有半点好处，反而要担心如何应对。

    朱标满意笑了笑，他是领过兵的，纵然经验不是太丰富，但也能感受到这是一股劲旅，至少目前来说锋芒毕露，有股子谁与争锋的意味，这两万铁骑应该是傅友德的嫡系部队了，刚立下灭国擒王的大功难怪气势不凡。

    骄兵日月明旗招展，大军缓缓停下，傅字将旗挥舞，数百将士簇拥着几辆马车缓缓驶来，离近朱标百步，马车里的老少妇孺也都被喝令下来，驱赶着他们步行五十余步后大明将士统一下马，那群人也都战战兢兢的跪在地上瑟缩在一起。

    这还是朱元璋特意下令优待，否则他们应该做囚车而来，庄重的鼓声敲起，激昂乐曲随之奏响，傅友德玄甲红披手扶腰剑上前几步朝着太子的方向单膝下跪大声喝道：“末将奉吾皇命挥师南下讨伐不臣，而今灭国擒王得胜凯旋，进献敌主以及大夏三十九州七十六县，末将为我大明贺！为我大明皇帝贺！”

    傅友德身后的将旗一动，身后的两万铁骑悍然拔刀举枪，一声声震耳欲聋的万胜响彻云霄，人喊马嘶使人热血沸腾，朱标捧着圣旨踩着鼓点一步一步走向将旗，身后的百姓们也跟着呐喊叫嚣，使臣们对视一眼心思各异。

    傅友德等人纵然是久经战阵也是热血沸腾，征战沙场九死一生要的不就是现在这个时候，看着皇太子含笑走向他们，听着只有大胜才会奏响的凯旋之音，大丈夫得此又有何求？

    朱标没有看向一旁的夏国宗室，停在将士们面前说道：“辛苦了。“

    然后侧身而立打开手中的圣旨念了起来，先是关于傅友德这一系人马的犒赏，汤和等人的都由刘伯温领着圣旨亲去巴蜀宣赏了。

    “末将等叩谢圣恩，为君效力百死无悔！”

    傅友德的副将东平侯韩政上前接旨，礼部分人陪他回军传达旨意，然后领他们到合适的地方安营扎寨犒赏三军，往后三天酒肉不绝，这也是他们应得的。

    ……………………

