    杰洛士、伊拉瑞斯、盖瑞德等几个魔王，都露出不以为然的神色。

    “剑神，苏小姐，人族的各位，泰坦一族，跟精灵族的渊源，其实并不算秘密……”“虽然不是所有人都知道，但大概的，我们还是知道一些”。

    “只不过，就算它们的先祖尤弥尔不是这个世界的存在，但也并没有因为神墓、生命之泉，就带来什么灾难……”“相反，对我们恶魔，和神族而言，人类的鸿蒙，才是心头大患啊”，格莱特妮道。

    众人无言以对！是啊，尤弥尔不管来自哪个世界，终归那个世界是否要入侵这里，还没什么证据。

    回到了最初的话题，泰坦没做伤害神魔的事，鸿蒙才是问题！另一方面，神魔一直觉得，泰坦是高贵的种族，人类则比它们要低一级。

    也就剑神出来后，人类才又回到了差不多的位置。

    如果未来，非要被一方所统治，神魔宁可选择泰坦，也不希望被人类奴役。

    “实不相瞒，灵魂泰坦伊阿帕托斯，还为我们展示了一下，专门克制神龙氏的特殊能量……”“泰坦拥有克制人类氏族的强大手段，这正是我们目前所需要的”，盖瑞德道。

    “剑神兄弟，不要怪我们自私，我们也是没得选……”杰洛士摊手。

    苏轻雪瞥了眼碧洛迪丝，显然，精灵女王早就知道这一切。

    叶帆皱眉道：“原来……你们在人类联盟耍手段，还包括了这种目的？”

    伊阿帕托斯化身残剑，在论剑台吸引注意力。

    既让叶帆等人分心，还用偷袭剑神的手段，证明了暗物质能量的威力。

    连剑神都不能解决的对手，鸿蒙肯定更加忌惮。

    “喂！你们这帮恶魔，早就知道了，还在装个屁啊？”

    风笑天不满道。

    “不是装，本来这些事，就与我们无关，若是人类联盟有更好的提议，也大可以讲出来……”伊拉瑞斯哈哈笑道：“大家都是想确保自身的利益，这本就没错，不是么？”

    天主阿顿清了清嗓子，道：“剑神，不知道人类联盟一方，又有什么想法？”

    叶帆看了看苏轻雪，然后说道：“我觉得，真正想要把损失降到最低，起码……不能主动挑起战事”。

    “你是说谈判？”

    太沧哂笑：“剑神，你还是这么天真。”

    “天真也好，异想天开也罢，如果不去尽力尝试，就头脑发热地直接开战，那才是对自己种族子民的不负责！”

    苏轻雪正色道：“我跟夫君都去过鸿蒙，知道那边的人类，并不是真的都想拓荒，与其他种族为敌”。

    “他们也想和平，也想安稳过日子，真正在不断‘拓荒’的，是鸿蒙的高层”。

    “只要我们能拿出，足够让鸿蒙高层忌惮的力量，那么……和平谈判，并非不可能！”

    黛尔菲叹了口气，“上次在炼狱火湖，你们已经亲眼见识过，鸿蒙那一个黯门的实力，恐怕就已经不是这里在场的人，所能抵挡”。

    “难不成，剑神想要一己之力，扫荡整个鸿蒙？”

    法弗纳咯咯笑道。

    克洛诺斯道：“如果剑神真有这样的本事，那我们泰坦，甘愿让出生命之泉……”“哼……剑神，你跟你的女人，未免太自大了”，太沧不屑道。

    叶帆深呼吸了一口气，眼中流露出一抹失望。

    “你们这些神王，魔王，真是不识好人心！”

    萧馨儿愤怒道：“你们以为，叶帆他费尽心思，来帮你们出谋划策，是为了救你们？”

    “他是想要保护那些可怜的，无辜的平民百姓！”

    “你们这些战略级，要打就打，打不过多半也能跑！”

    “但那些平民呢？

    一旦开战，他们可能连怎么回事都不知道，就妻离子散，家破人亡！”

    “不仅仅是我们宇宙，鸿蒙也是如此，你们只想着自己的统治能否维持，真的有去替百姓考虑么！？”

    莎莉叶眼眶发红，道：“王所做的一切，才是帝王所为，各位魔王，神王，请你们斟酌！”

    “深渊魔女，你喊剑神‘王’？

    你还有脸站在恶魔一方吗？”

    贝尔芬格哂笑：“怎么，人族是想要统治所有种族了？”

    “贱人！就你也配当魔王？

    你们第四王国都被霍霍成什么样了？”

    “莎莉叶也是混血，她一心都想保护好混血的弱势恶魔，不像你，就是利用混血恶魔，帮你那干爹做恶事！”

    雾夜蕶大声怒斥。

    “小丫头，你敢骂本王？

    你算什么东西？”

    贝尔芬格目露寒芒。

    眼看着局势失控，远方陡然传来数十股强大的威压！“什么人！？”

    “这……这必然是鸿蒙！除了鸿蒙，没有一方能一下子出现这么多顶尖战略级！”

    神魔们发现，这些威压几乎都在王者级别，甚至有的比现场的神魔王者还要扎实。

    现场的很多战略级，跟他们比起来，就弱了不止一档！“诸位莫要惊慌，这里是泰坦神域，我们泰坦不会袖手旁观”。

    克洛诺斯却是眼中有一丝暗喜。

    十几尊泰坦，纷纷开始行动，宛如星空无数星体，都开始快速移动。

    “不必紧张，那些是我叫来的……”叶帆说道。

    “剑神？

    你叫来的？”

    “你想联合鸿蒙，这里将我们一锅端？

    ！”

    贝尔芬格冷笑。

    叶帆叹气，“他们是‘盟友’……”神魔大惊，显然难以置信。

    就在所有人全神戒备的时候，白无命带着将近三十号左右，奇装异服，身形各异的高手，落在了混沌之地。

    虽然人数上，完全处于劣势，但这群高手带起的威压，却丝毫不弱。

    “剑神，按照约定，我带人过来了”。

    白无命望着叶帆的眼神，微微凝了凝，随即很淡然地说道。

    “喂！白无命，人也太少了吧？

    黯门不是十天干，十二地支吗？”

    萧馨儿不满道。

    “乙、丁、辛、葵，四组”，白无命道：“不少了”。

    苏轻雪无奈道：“我早猜到了，你的性格，只会去跟人类打交道，所以……十二地支，你压根不熟”。

    碧洛迪丝则认出了白无命，“是你？

    入侵者？”

    太沧轻蔑道：“就这么些人，就算他们愿意帮助我们这方，恐怕……也只是螳臂当车吧？”

    “你要试试么？”

    白无命冷冷望向太沧。

    

