    日头西沉。

    昨夜地上的积水已经全部晒干，没有了下雨的痕迹，只不过路旁的树叶比没下雨的时候要显得更精神。

    孙管家整理完屋子，帮叶佳期的宝宝织小袜子。

    这小家伙正好是冬天出生，她和叶佳期已经准备了很久的过冬衣物。

    小袜子、小毛衣都能买到，但孙管家为了打发时间，主动帮她织。

    竹篮里已经有了好几双婴儿的袜子，花花绿绿，很是好看。

    孙管家聚精会神织着袜子。

    没想到，叶佳期睡了一会儿自己起了床。

    “孙管家，我睡不着了。”她揉了揉惺忪的睡眼，踩着拖鞋出来。

    “那就不睡了，今天天气很好，我们出去走走吧？听说公园里还有海狮表演。”

    “表演啊，我不是小孩子了，就不看了吧。”叶佳期笑了笑。

    “万圣节快到了，很多地方热闹着呢，昨天我上街转了一圈，看到到处都是那种好玩的南瓜灯，很有意思。”孙管家笑道，“今年万圣节，我们也出去玩。”

    “嗯。”叶佳期点头，“这么一说，我倒挺期待。”

    “可不是，叶小姐，你要买南瓜灯玩吗？想买的话，我们就去买一只。”

    “好呢，就当是给宝宝买的。”

    “叶小姐，说起来……你还没有给宝宝起个小名呢，想好了吗？”

    叶佳期摇摇头：“没……”

    “不急不急，慢慢想，叶小姐的孩子一定又漂亮又乖巧。你看我，比你还期待。”

    叶佳期的脸上是浅浅的笑意。

    也许是刚睡醒的缘故，她的脸颊上有两抹红晕，像胭脂晕染开。

    她回卧室换了一套衣服，宽松的黑色针织连衣裙，米白色的长风衣，脚上是一双深褐色的浅口小皮鞋。

    出来后，她坐在孙管家的身边看孙管家织袜子。

    “好可爱！”她拿起一只，欣喜而愉悦。

    “可不是，明天再给小家伙织帽子。”孙管家放下手中的活，“走，我们出去逛逛。”

    孙管家意识到叶佳期有情绪，但这情绪较吃饭前淡了一些，可能是睡了一觉的缘故。

    外头，阳光灿烂却不灼人。

    叶佳期戴了一顶浅黄色的宽边帽子，阳光将她的身影拉长，拉长。

    离她们小区不远就有一处公园。

    公园不大，但足够散步。

    叶佳期不怎么开口，只是踩着树影，一步步走动。

    偶尔遇到几个孕妇，叶佳期也会跟她们聊聊天。

    不过，她更喜欢坐在长椅上看蹦蹦跳跳的小孩子。

    她的宝宝……以后也会这么可爱。

    秋天的公园也是五彩缤纷，并不比春天逊色，秋阳灿烂，盆栽有趣，连草坪都是那种让人很舒服的浅黄色。

    一群小孩子在放风筝，玩耍。

    “我的风筝最高，我的最高！”

    “我的风筝最好看。”

    “我的气球最好看！”

    小孩子吵吵闹闹，活泼又好玩。

    “秋千是我的，不可以跟我抢。”

    “哥哥，你欺负我。”

    “小不点，回家不许告状！”

    叶佳期看着一对抢秋千玩的兄妹，笑了，眼底是明媚的光泽。

