    医疗室。

    “没想到你居然在三天的时间内，就将一百本医疗忍术基础书籍看完了。你到底是个什么怪物？”

    音衣看着眼前找自己进行下一步学习的君麻吕，整个人都麻了。

    过目不忘是一回事，但三天一百本书？就算是过目不忘，也实在是离谱了一点。

    这家伙这么爱看书的吗？

    而且这可不是什么故事书，是十分枯燥乏味的医疗书籍。

    “我不喜欢拖拉，能今天解决的事情，不会拖到明天。”

    “真有你的。我都开始期待你能够将医疗忍术学到什么程度。或许你有机会成长为那位传说中的医疗圣手也不一定。

    那我们现在就进入下一阶段的修行，基础医疗忍术修行。”

    实验台上，摆放着一个巨大的卷轴，音衣说着，将卷轴直接展开，露出来里面的图案。

    只见那卷轴上刻画着一个黑色的符文阵法。

    中间是一片圆形的空白，而四周则是以圆形空白为圆心的黑色的符文。

    “你可知道，这上面的符文是什么吗？”

    君麻吕看了一眼，脑海中那一百本书的知识快速涌动，很快就找到了答案。

    “是掌仙符文，用来修行掌仙术的一种符文。能够帮助医疗忍术更快地提炼出医疗忍术所需要的青色查克拉。”

    “不错，这正是掌仙符文，看来你记得很牢固。”

    音衣满意地点了点头。

    “接下来，我做一遍，你好好看着。”

    音衣右手从忍具包中摸出了一枚苦无，射向了一旁的实验水池。

    苦无入水，刺中了里面的一条鲤鱼。

    音衣右手一拉，君麻吕这才发现，苦无的圆环处绑着一根钢丝。

    这一拉，牵动钢丝，被刺中的鲤鱼立刻跳出水面，落在了卷轴之上，稳稳地进入了掌仙符文的中心区域，一动不动。

    音衣将苦无拔出，露出了鲤鱼的伤口。

    伤口平整光滑，并不致命，但也需要治疗。

    音衣双手结印，按在了那掌仙符文上。

    印不多，只有三个，君麻吕看一眼就能够记住。

    随后，掌仙符文发出淡淡的青色光芒。

    受到这青色光芒的影响，音衣的双掌之中，冒出了青色的查克拉。

    音衣将带着青色查克拉的双掌放在了鲤鱼的伤口之上。

    一！

    二！

    三！

    原本静止不动的鲤鱼忽然尾巴一甩，跳了起来，看上去已经完全恢复了。

    音衣一拍，将其扔回了实验水池之中，它如同之前一般游动，好像什么事情都没有发生一样。

    “看明白了吗？说说看。”

    君麻吕思索片刻，随后缓缓说道：“结印之下，引动了体内查克拉的流动，同时触发掌仙符文的力量，将查克拉变成了医疗忍术所特有的青色。

    青色的查克拉，充斥着生机，能够刺激生物的细胞再生，让伤口快速愈合。

    而刺激细胞再生的过程，需要格外小心。刺激相应的细胞才有用，不然的话，不但无法治愈，还有可能造成二次伤害。”

    “不错，正式如此。理论说起来都很简单，真正要将掌仙术学会，需要不断地练习。

    第一步，你需要结印，让自身查克拉和掌仙符文呼应，从而产生青色查克拉。

    第二步，你需要将青色的查克拉注入到伤口之中，以极为精细的查克拉控制能力，刺激细胞再生。

    第三步，抛去掌仙符文，以自己的力量，将查克拉转为医疗忍术特有的青色查克拉。

    完成这三步，你的掌仙术就算是学成了。”

    君麻吕微微点头。

    第三步听起来都不难，但这其中需要耗费的精力，却只有体验过才知道。

    小樱被纲手评为最有天赋的医疗忍者，从开始接触医疗忍者体系到学会掌仙术，也用了三个月的时间。

    普通人就更不用说了。

    不过，君麻吕觉得自己用不了三个月就能够掌握。

    不是因为他觉得自己在医疗忍术方面比小樱更有天赋，而是因为，他学习理论知识的速度应该是小樱的数倍以上。

    再加上静牌的加持，他所花费的时间，应该会更短才是。

    “这是掌仙术的卷轴，你可以结合一起修行。有问题再来找我。”

    音衣作为大蛇丸的左右手，管理音忍村，事情很多，不可能一直盯着君麻吕修行。

    留下卷轴之后，她就去忙活自己的事情了。

    “好，多谢前辈。”

    音衣离开，医疗室中只剩下了君麻吕一人。

    将掌仙术的卷轴看了一遍之后，他便开始了修行。

    首先，需要实现查克拉的转化。

    君麻吕双手结印，感受着印在体内引起的查克拉变化。

    查克拉的流动改变了，但在经过某处的时候，停住了，似乎无法通行。

    此刻，他将右手放在了掌仙符文上，原本停止的查克拉再次开始流动，突破了那层阻碍。

    “这个位置是……生门！”

    生门！

    八门遁甲之中的第三门！

    查克拉经过生门后，便来到了双掌之上。

    青色的查克拉形成了。

    君麻吕眉头微皱，人体的结构图，他这三天早已经背熟。

    只是查克拉会进入生门区域，是他没有想到的。

    “经过生门之后，查克拉变成了医疗忍术专用的查克拉？这倒是有些意思。

    仔细回想，八门遁甲开启第三门之后，全身确实会冒出跟医疗查克拉极为相似的绿色能量。如此看来，这其中也有一定的联系。

    想要让查克拉经过生门，并不容易，所以医疗忍者入门需要用掌仙符文帮忙引动查克拉。”

    感受着体内查克拉的流动，君麻吕已经将掌仙符文的作用分析出来了。

    只要能够操控自己的查克拉进入生门，转化查克拉性质，那自然就不需要掌仙符文。

    那个时候，掌仙术也就学会了。

    而对鲤鱼的治疗，只是掌仙术的应用过程。

    当用掌仙术治好了鲤鱼，也就说明自身对掌仙术的控制已经极为熟练。

    这个时候再抛去掌仙符文，引动查克拉进入生门，就变得容易许多了。

    学习掌仙术的三步，可以说是环环相扣。

    君麻吕感叹一声，捞起需要治疗的鱼，开始了自己的医疗忍术修行。

    “静！”

    他心中默念一句，静牌的力量再次注入他的脑海之中。

    头脑清明，学习就会变得高效。

    但一分钟过去了，鲤鱼的伤口不但没有恢复，反而气息变得更加微弱了。

    “果然没那么简单啊。哪怕是有静牌加持，但手上的操作还是十分生疏，需要长时间的练习。”

    君麻吕无奈地摇了摇头，理论知识他都已经掌握了，但是想要将理论转为实际操作，难度瞬间提升了数十倍。

    简单一句话就是，眼睛会了，但手不会。

    那青色的查克拉就像是一匹烈马，野性难驯，根本无法驾驭。

    青色的查克拉一次次挣脱君麻吕的控制，四处乱窜。

    这样不但无法进行有效的治疗，还会对伤口形成二次伤害。

    君麻吕一直按照书中的方法去控制，但效果十分有限。

    不是方法错了，而是他还十分生疏。

    这是无法避免的。

    任何一个新手，都需要走过这个环节。

    “对了，那个东西是时候派上用场了。”

