    霍霆江仔细想了一下，点头，“哎，对啊，你这话很有道理，只是，你怎么能觉得她们会给我们再带来顾客呢？”

    李洋笑了一下，“大概是自信吧，我问你，这们这条街，卖衣服的店有几家？”

    “除了百货商场，连我们一共三家。”霍霆江回答。

    “那衣服呢，你觉得他们的样子和我们的比如何？”

    “他们的款式很大众化，和百货商场的差不多。而我们的，有一部分是专门定做的那批货，质量好，样子也好，这批货人们看了都说好看。”

    “价格呢？”李洋又问。

    “差不多吧，我们定做的那批货要稍微贵几块钱。”

    “那服务态度呢？”

    “我们顾客只要买了两件以上，我就送一双袜子，那两家，没听说送袜子。”

    “所以，我们有这么多优势，你有什么好担心的呢？就好好的每天看好店，等着顾客上门就可以了。目前这个环境，我们还不需要做太多的营销手段，而且派出所也不允许，以前我和巧巧刚开始合作时，我自己画的优惠券，出去发，结果被派出所抓回去了，说我这样，是犯法的，不允许出去误导别人，只可以在店里开门做生意。”

    说完，李洋自己都笑的不行，想起那段岁月，也是挺逗挺辛苦的，她和巧巧每天中午去阳大门口发，她还跑去厂区路上发。

    霍霆江也跟着笑，“还别说，你还挺有才的，你有空给咱们画几张我看看，我们店里也可以用的吧？”

    “可以的，但是我们目前有赠品，还用不上，不过我走之前，可以给你画一些。”李洋笑着道。

    “嗯。”霍霆江应下。

    一下子卖了五百多块钱的东西，简直就是别人几个月的工资了，两个人高兴了一阵子，霍霆江仔细的把从李洋离开，店里所有卖的钱和花销做成的帐给李洋又仔细交代了一番。

    李洋真的是没想到，他竟然在这一个多月的时间里，卖了四千多块钱，这次进货的成本基本就收回来了。

    “霍霆江，你说，我们这样下去，是不是两年时间就能攒够开厂子的钱了？”李洋笑眯眯的问。

    霍霆江点头，“不知道，我尽量努力，等明年看，如果生意好的话，我再开一个店，两个店来一起赚。”

    “好，辛苦你了，钱都存到我们开的账户里了吧？”李洋问。

    “嗯，存了，我基本是攒够一千，就去存一次。现在四千块钱，咱俩的名字的账户里，一个账户里存了两千，分开的。”霍霆江说道。

    “嗯，”霍霆江点头。

    “我的工资先不开，我先记下，我们的钱，赚回来就先存起来，出门时再取出来。这样，等你两年后回来时，我拿着那些明细给你交账也很清楚。我的工资先存着，反正我也没用钱处，等你回来，我娶媳妇时，再给我开。”霍霆江说道。

    李洋失笑，点头，“那也行，一次领两年多的工资，不是笔小数，也可以，没准到时候你能直接买一套楼房。”

    “嗯，我也是这么想的。”霍霆江笑了一下。

    “中午吃什么？”霍霆江问。

    “我要去姑姑那，你看店吧，你自行车借我骑一下。”李洋冲着他呲牙一笑。

    “那我吃啥？我也想吃姑姑做的麻辣烫。”霍霆江委屈巴巴。

    “我回来给你带。”李洋嘿嘿笑，接过霍霆江递来的车钥匙，回家里取给姑姑一家人买的东西，往姑姑的麻辣烫店里去了。

    路过赵雷鸣店门前，她只是扭头看了一眼，并没有进去。

    赵雷鸣正在里边整理东西，并没看到李洋从门前过去。

    小侯站在门边正看着外边，看到了李洋，诧异了一下，师姐路过，怎么没进来？

    “师兄，师姐从咱门前路过，只看了一眼，咋没进来？”小侯不明白的问赵雷鸣。

    赵雷鸣一顿，淡淡的道：“可能是忙吧，不用管，中午了，你下班吧，下午两点半来即可。”

    “好的，师兄。”小侯应了一声，穿上衣服走了。

    等小侯走了，赵雷鸣也赶紧锁门，骑了自行车往麻辣烫店里去了。

    这个时间，他知道，李洋肯定是去看姑姑了。

    这段时间，他有空也经常去帮姑姑，有时候姑父上班时，姑姑一个人，中午会忙一些，他就会锁了自己这边的门，去帮忙。

    李洋到了店里，跟姑姑说了几句话，就赶紧洗了手，系上围裙开始给姑姑帮忙，中午正是店里人多的时候，结果，赵雷鸣后脚就来了。

    李洋瞥了他一眼，“你看到我了？”

    赵雷鸣摇摇头，“没啊，今天姑父早班，我就过来帮姑姑。”

    李洋看了他一眼，嘴里嘀咕了一句：“骗人，谁信？”

    赵雷鸣听了，偷偷笑了一下，也不再浪费时间，熟练的系上围裙，开始收拾吃完走了的顾客桌子上的碗和水杯。

    李清玲看到赵雷鸣又来帮忙，笑的合不拢嘴，给李洋夸赞道：“洋洋，你不在这一个多月，小赵经常来给姑姑帮忙。”

    “啊？他真的经常来？”李洋诧异，他不是这两个月很忙的吗？

    门口又进来一群学生，三个人赶紧忙碌了起来。

    等这一批忙下去，建民和燕子也回来了。

    “燕子，你们怎么放学这么晚？别人不是早放了吗？”李洋诧异的问道。

    “我和我哥都报名了学校的体育队，放学后，还要训练半小时才能放学回家吃饭。”燕子似乎有些累，坐在一边的凳子上休息。

    “你报的什么？”李洋诧异。

    “排球，我哥是篮球。”燕子嘿嘿笑，隔着桌子拉着李洋的手，“表姐，你打排球行吗？要不要晚上放学时，去我们学校陪我们打一场。”

    “排球啊？”李洋轻声说了一句，摇头，“不会，没打过。”

    燕子失望，“哎，我还以为表姐无所不能呢！”从上次在收音机里听到表姐得了第一的消息，李洋在燕子的心里就升级为了偶像，神明般存在的偶像。

    这几天练排球她总是找不到要点，累个半死，还总是违规。此时见到李洋，她还想着让表姐教一下呢！

    建民笑了笑，“表姐，你昨天回来的吗？”

    “嗯，”李洋点了点头。

    看燕子的疲惫劲，李洋笑了一下，“我不会打排球，但我会打篮球。”

    “什么？”燕子和建民一起激动的跳了起来，“表姐，你真的会打篮球？”

