    坚固的大门被人一脚大力踹开，巨响吓了徐青鸾几人一跳。

    下一瞬，从外面冲进来四个人。

    一个个身材高大，面容冷峻，身上散发出强大的气势！

    徐青鸾有些被吓到了，瑟瑟发抖往后退去。

    沈曼香也觉察到了这边的动作，快步跑了过来，眼睛盯着这突然闯入的四人，冷声质问道：“你们是什么人！”

    四人之中，为首之人冷冷扫了眼大厅。

    看见了沈曼香三人，和他们要抓的人符合。

    “带走。”为首之人，一挥手，冷漠说道。

    另外三人，得到命令，立刻朝沈曼香三人冲了过去，作势要抓她们。

    “快，从后门跑！”

    沈曼香大声说道，带着徐青鸾和徐小白二人就要跑。

    可是他们的速度怎么可能比得上武者，刚跑出没两步，便是被人追上了。

    三个武者，一人抓住一个。

    “放开我！放开我！”

    徐青鸾被人抓住胳膊，立即对对方拳打脚踢起来。

    这武者本不在意，认为对方根本伤不到自己，谁曾想到，这女孩力气大得出奇。

    肚子被砸了两拳，疼痛袭来。

    腿也被踢了两下。

    这人蹭蹭往后退了两步，有些惊讶地看着徐青鸾。

    徐青鸾经过徐青云的伐毛洗髓，力量等方面比普通人强上许多。

    徐青鸾击退敌人，本想逃跑的，但看见妈妈也被人抓住了胳膊，立刻冲过去，想要救妈妈。

    挨了徐青鸾拳脚的那人，见徐青云朝自己的同伴冲去，立刻大声提醒道：“小心！”

    本是先天武者，反应速度不慢，又有同伴提醒。

    徐青鸾还未出手，这人先一步出手，一拳砸在徐青鸾的小腹之中。

    原本预想之中的将对方击飞的场面没有发生。

    徐青鸾的身上佩戴着的玉佩突然亮起一道灵华，形成一个保护屏障，抵挡住了这一拳攻击。

    男子皱眉，有些不可思议地看着这一幕。

    想不明白，为什么自己的攻击会被阻挡下来。

    徐青鸾却是回想起来，这是之前哥哥送给她的礼物，说是法器，可以保护她。

    “青鸾，你快跑，别管我！”沈曼香一边奋力挣扎，一边大声说道。

    可对方的手就如同铁钳一般，根本挣脱不了。

    徐青鸾自然不可能眼睁睁看着妈妈和小白被人抓走，她继续朝男子冲了过去。

    男子踢出一脚，势大力沉。

    若是被踢中，徐青鸾定然身受重伤。

    不过，攻击再一次被徐青鸾身上的法器阻挡了下来。

    男子有些难以置信地看着。

    为首之人，看见这一幕，也是想不明白。

    徐青鸾明明是一个毫无修为的普通人，怎么能连续两次挡住攻击。

    另一边，徐小白也是被闯入的其中一人抓住了胳膊。

    她记得徐青云之前跟她说过的话，遇到危险就按动身上佩戴着的玉佛，上面的小按钮。

    徐小白按下玉佛之上的小按钮。

    与此同时，她看见姐姐正在被人攻击，心中焦急，愤怒，紧张，惶恐.....种种情绪一齐出现。

    徐小白的双眸之中，闪过妖异的光芒。

    徐青鸾身上的法器，最多只能抵挡住三次攻击，三次过后，法器的作用就会消失。

    她已经连续承受了男子两次攻击。

    砰！

    身后袭来一人，却是刚才被徐青鸾打了几下乱拳的男子，突然偷袭过来，一记手刀砸在徐青鸾的后脖颈上，想将她击晕过去。

    但攻击却被徐青鸾身上的法器再一次抵挡住了。

    法器替徐青鸾抵挡了三次攻击，已经没了作用。

    男子一副见了鬼的表情看着徐青鸾。

    他就不信邪，自己奈何不了这小丫头。

    男子作势，又要攻击，并且不管不顾，这次是直接对准徐青鸾的脑袋一拳砸去。

    一个武者对一个普通人出手，攻击的位置还是脑袋，这一拳下去，徐青鸾可能当场丧命。

    就在这时，一阵狼嚎之声突兀地响起。

    一道白影闪过，如同鬼魅。

    下一瞬，出手攻击徐青鸾脑袋的男子，整个人直接倒飞出去。

    他感觉后背像是被恐怖的巨锤砸中一般，排山倒海般的力量袭来，身体就不受控制地飞了出去。

    并且在半空中吐出一口鲜血，重重地砸在地上。

    一切都发生在电光火石间。

    此刻，几人才有空仔细查看那道白影。

    柔顺的毛发，通体雪白，锐利的眼睛，锋利的牙齿。

    这赫然是一头白狼。

    并且体型很大。

    此刻白狼眼神狠厉，死死盯着几个男子，身上杀气汹涌。

    “狼，怎么会有狼！？”

    几人想不明白。

    为首之人，朝不远处看去。

    原本负责抓徐小白的那个同伙，此刻已经倒在了血泊当中，他的身上出现了一个巨大的血洞，像是被什么直接贯穿了胸膛一般。

    徐青鸾看见这突然出现的白狼也是吓了一跳，往后退去。

    但很快她就发现，这白狼似乎对她没有敌意。

    白狼慢慢朝抓着沈曼香的那个男子走去，眼神凶厉，杀气汹涌，露出雪白锋利的牙齿。

    男子还是第一次见到如此漂亮，体型如此大的白狼，心中不自觉产生了恐惧。

    抓着沈曼香的胳膊，拉着她，不断往后退去。

    直到退到墙壁下面，退无可退。

    白狼突然四肢用力，猛地朝男子扑杀过去，露出锋利的爪子。

    男子被吓了一跳，一股危机袭来。

    没有丝毫犹豫，他直接丢下沈曼香，一个翻滚，朝一边躲闪过去。

    白狼的利爪拍在坚固的墙壁之上，留下几道深深的划痕。

    沈曼香看着近在咫尺的白狼，吓得瑟瑟发抖，神色惊恐，心中害怕到了极点，怕被对方一口吃了。

    狼吃人的事情可是十分常见的。

    但白狼却并没有吃沈曼香的打算，也没有攻击她。

    白狼转身，将目光重新落在了那几个男子身上。

    沈曼香立刻趁此机会，跑离了白狼。

    虽然不明白白狼为什么没有伤她，但她还是心中害怕。

    “青鸾，你没事吧！”

    沈曼香跑到了徐青鸾跟前，上下打量了一下徐青鸾，发现她没什么大碍，才松了口气。

    “妈，我没事。”徐青鸾轻轻摇头。

    “这白狼好像是来救我们的。”徐青鸾将目光落在那只漂亮的白狼身上。

    沈曼香微微皱眉，扫视了一圈，没有发现徐小白的身影，不由焦急起来：“小白，小白去哪了！”

    徐青鸾闻言，也是四下搜寻一圈，没有发现徐小白的身影，同样焦急起来。

    “小白，会不会，已经从后门跑了！”徐青鸾说道。

    沈曼香此时也无法确定。

    二人根本没有将前面的漂亮白狼和徐小白联想在一起，是个正常人，都不可能如此联想。

