    “慌什么，别轻言放弃，这只是精英副本，系统不可能设置绝境，一定会有破关的希望！”

    苏然赶紧表明态度，生怕这些人故意送死。

    系统这瘪三，哥们好不容易来一次副本，就送来这么一份大礼，我呸，不要脸！

    “就是，鬼鬼你也太不拿生命当回事了，多跟覆水哥哥学学，这才是一个高手应该具备的素质！”

    佑彤毫不客气的怼着大烟鬼，弯腰捡了一个雪球，丢在了他的身上。

    “我这不是为了大家好么……”

    大烟鬼郁闷的甩了甩手中的铁棍，在那低声嘟囔着，“那就拼一次，反正都是一样的结局，不信走着瞧。”

    大战一触即发，所有人都严阵以待，还好有这二十只盾战骷髅守在前方，要是光让佑彤抵挡的话，小姑娘可能要吓哭了。

    “吱吱，吱吱！”

    所有雪鼠冲了过来，来到近前才发现，这些雪鼠的数量，远超他们的想象，差不多能有数千只！

    “我勒个去，这么多雪鼠，站着不动都要杀半天，还好这只是游戏，换做现实，早吓尿了！”

    大烟鬼一脸凝重的看着这群雪鼠，浑身充满了杀意，“杀一个保本，杀两个赚一个，这次我绝对要成为全程MVP！”

    “省省吧你，有覆水哥哥在，哪里轮的上你？”

    佑彤直接给大烟鬼泼了一盆子冷水，紧接着，话音一转，“鬼鬼，咱俩比比，你要是比我杀的多，我满足你一个愿望！记住，任何愿望都可以的呦~！”

    “真的？”

    一听这话，大烟鬼的双眼顿时泛起了绿油油的狼光，想的什么龌龊事，从表情上就可以看的出来了。

    “这还能有假，我什么时候骗过你！”

    佑彤擎了擎盾牌，“你这个狂战要是比不过我这个盾战，那就丢人了哈！”

    “瞧好吧！小彤，我会让你知道，狂战发起狂来，有多厉害！”

    大烟鬼就像打了鸡血一样，浑身都在燥热，战意沸腾，只等那群雪鼠攻过来了。

    “吱吱，吱吱！”

    刹那间，数不清的雪鼠扑了过来，碰撞在了死灵骷髅的盾牌上，积雪四溅，彻底引燃了在场所有人的热血，与这群雪鼠厮杀了起来。

    “哎我去，这些雪鼠怎么这么弱，三棍子撂死一个！”

    “嘿，原来都是些纸老虎，只是20级的小怪，再来一倍我也能吃得下！”

    大烟鬼哈哈大笑，直接甩出一招圆月功法，当场秒杀近十只雪鼠，心里甭提多痛快了！

    “欺负我没有群招，耍赖皮！”

    佑彤哇哇的大叫着，干脆放弃了盾牌，换上一把双手斧，朝着这些雪鼠杀了过去，没一会也有四五只雪鼠进账。

    “哈哈哈，小彤，你做好准备，我会让你履行承诺的！”

    大烟鬼越杀越来劲，将佑彤远远的落在了后面，至于自身的血量，他根本不用担心，古悦的后勤保障工作省了他很多麻烦。

    “还不一定谁杀的多呢，咱们走着瞧！”

    佑彤的斗志不输大烟鬼，杀起来格外卖力，这么难得的练级方式可是不多见，要都过瘾就有多过瘾。

    奶油小生身为隐藏职业血咒师，输出更是犀利，血爆、血雨轮番上阵，成片的雪鼠被击杀，鲜血染红了脚下的雪地。

    最忙活的当属古悦了，她作为队伍里最关键的存在，保证着队友的生命不受威胁，因为她的缘故，队伍里的成员没有一个掉到半血的，从她此时愉悦的表情来看，非常喜欢治病救人的职业。

    至于苏然，直接被他们排除在外了，光这些宠物击杀的数量，就比佑彤和大烟鬼加起来都多，再加上苏然本尊的群法输出，这群雪鼠简直像是遭遇到了收割机，成片的倒下，尸体几乎堆成了一座小山。

    这群雪鼠的出现，倒是给这只队伍提供了磨炼的机会，相互之间的配合渐渐变得相当娴熟，你拆我挡之下，加快了输出效率，这也是意料之外的收获了。

    随着时间的推移，所有的雪鼠全都被这五人屠杀了个干净，连雪地都被糟蹋的不成样子，侵染在雪地上的那抹鲜红格外刺激他们的视神经，让他们体内沸腾的血液很长时间都没有平复下来。

    又过了一会，尸体全都被系统刷新掉之后，五人这才倒在雪地里，放声大笑。

    “哈哈哈，这是我这辈子杀过的最过瘾的一次！”

    “谁说不是，我都杀麻木了，已经记不清杀了多少只，这种感觉，太爽了！”

    “糟了，这些雪鼠爆出的装备都没捡，都刷新掉了！”

    “刷新就刷新，多大点事，都是20级的装备，还能极品到哪去，就算捡起来也是商店货。”

    大烟鬼倒是看的挺开，一点也没拿着当回事，脸上全是满足，“真是多亏了覆水兄弟的防寒衣，要是有减益状态和僵直在，哪能杀的这么痛快！”

    “经验值也增加的不少，虽说是20级的怪物，但架不住多啊，哈哈，覆水哥哥，下次副本还喊你，这样的游戏才有激情！”

    佑彤躺在雪窝里不愿起来了，有着防寒衣的帮助，就算躺在雪里，也没感受到多少寒意，这可是在现实都体会不到的，真是太神奇了。

    “小彤，这次可是我获胜了哈，你说过要满足我一个愿望的，别耍赖。”

    大烟鬼一个跟头从雪地里翻了起来，拉起佑彤，目光灼灼的看着她，就好像要吃了她似的，不难想象，接下来即将上演少儿不宜的一幕了。

    “死鬼，这么多人呢，有什么事下线说，这事我又不会赖账，猴急什么！”

    以佑彤那大大咧咧的性格，此刻也是羞的不行，她的脸蛋红扑扑的，都不敢触碰大烟鬼的目光，至于想到了什么，也只有她自己知道了。

    “不行，现在说，有证人我才能放心！”

    大烟鬼双手扶着佑彤的肩膀，一脸深情的说道，“小彤，能不能给我100块钱？”

    “你说啥？”

    此言一出，众人皆惊，佑彤那羞赧的样子直接僵在了脸上，目瞪口呆的看着大烟鬼，剧本上可不是这么写的呀？

