    苏黎世，岁月冲刷不走它身上厚重的铜臭味，这里依旧是地球联邦最重要的金融中心。和数百年前一样，这里依旧享受法律豁免权，保存在这座城市里任何一个地下金库中的物品都不会受到联邦司法部门的调查。

    古邪尘带着杰克来到了苏黎世，在地球联邦银行收费极高的保险库内租用了一个小型保险箱，将两箱‘赃物’妥善的保存了下来。

    站在空荡荡的贵宾室内，关上厚重的合金门，转动合金门上沉重的机械密码锁，古邪尘从门上取下了三柄钥匙，将其中的一柄递给了在一旁忐忑不安的杰克。“好了，杰克，以后跟着我混，你的这三分之一的财富就永远是你的！三柄钥匙，少了那一柄我们都不可能打开这个保险箱，我保存两柄，你拿一柄，公平合理，你觉得呢？”

    杰克抢一样抓过了钥匙，他将钥匙紧紧的按在心口，紧张的尖叫道：“三分之一？你真给我三分之一？”

    古邪尘愤怒的看着杰克，他不快的将两柄同样用特种合金制造的钥匙和自己的佣兵卡串在了一起挂在脖子上。他一边忙活一边训斥道：“我说话算数，难道你很希望我杀了你独占这些宝贝么？”

    “当然不！您是一个信守信诺的人！”杰克腆着脸拍了古邪尘一记马屁，他小心翼翼的学着古邪尘的样子将钥匙和自己的佣兵卡穿在了一起。一切都整理妥当了，杰克拍打着自己的胸口心满意足的叹息道：“谁也想不到，这柄小小的钥匙起码价值三十亿！”

    古邪尘转身朝贵宾室的房门走去，他一边走一边淡笑道：“记住，以后跟着我，你还会有更多。但是你一定要时刻提醒自己，如果你泄了口风，这里面的钱你可就一点都拿不到了！起码三年内我们还不能动用这些珍宝，要静等时机在黑市出手，你明白么？”

    “我当然明白！”杰克寸步不离的跟在了古邪尘的身后，他得意的吹嘘道：“我可是这一行的行家，收赃、销赃，我没有不懂的！我是行家，邪。。。老板！我是真正的行家！老板！”

    古邪尘眯着眼睛笑了，正如杰克所说的，他是某些方面的大行家，古邪尘如今需要的就是这样的行家。

    刚刚走出联邦银行大楼的大门，古邪尘正要招呼一辆出租车，恰好一列黑色车队无声无息的停在了路边。三个老人下了车，在大队保镖的簇拥下踏上了联邦银行大楼门前的台阶。古邪尘的脸抽了抽，他朝杰克吩咐了一声，面无表情的走下了台阶。

    三个老人中的一个瘦小干瘪，干巴巴的皮肉包裹着一副骷髅架子，周身邪气升腾，他眉心有一团拇指大小的好似淤血的肉瘤子，隐约可见肉瘤中有一圈圈的血光旋转，看上去就好似他生了第三只眼。这老人穿着一件洗得发黄的粗白布褂子，脚踏一双磨得靴底边缘都发毛的布靴，看上去就好似一具刚从古墓中爬出来的僵尸。他身上的死气甚至比数个小时前古邪尘见过的真正僵尸瞤华还要来的重。

    另外一个老人则是生得骨肉均匀、容貌俊朗，年轻时定然是一个招惹人的风liu之人。身穿黑色和服腰间佩了一柄太刀的他却显得地位最低，他很恭敬的跟随在那个干瘪的老人身后，不断的点头哈腰的低声应着。

    第三个老人，却是古邪尘认识的熟人。

    高大、威猛，一头莹白盛雪的长发宛如狮鬃一样披散在脑后。老人的面色发紫，一对精光四射的眸子里也隐隐呈紫色，就好似两颗最上品的紫色水晶雕成。身穿淡银色对襟大氅的他负手而行，自然而然就有一种国王行于自己领地上的霸气扑面袭来。

    “古绝尘！”古邪尘在心里暗自嘀咕了一句，自从融合了克里斯托晶球后，原本瘦削的古邪尘已经变得丰满威猛了许多，加上他原本的长发如今还只长出了短短的一层头发，古邪尘已经完全换了一个人。神色丝毫不变的古邪尘带着杰克和古绝尘擦身而过，古绝尘居然没能发现他。

    一步步稳稳的走下了台阶，古邪尘正要招呼路上一辆空的出租车，刚刚走到台阶顶部的枯瘦老人突然停下了脚步。

    “长老怎么了？”古绝尘不解的问了一句。

    枯瘦老人缓缓转过身来，他上上下下的打量了一阵古邪尘，干瘪难看的脸上突然露出了一丝狰狞的笑容。

    漆黑干瘪的右掌轻轻挥了挥，枯瘦老人淡然道：“地藏寺，杀了那个黑衣年轻人。真是命大啊，能从老夫的诛魂阴雷下逃生！幸好老夫记得你的气味！”

    古绝尘脸色惨变，他急转身看向了古邪尘，顾不上这里是联邦银行总部大楼，古绝尘决然的指着古邪尘喝道：“杀了他！”

    古绝尘带来的保镖起码有一百多人，听了古绝尘的命令，一百多人同时伸手进怀里掏出了各色枪械。但是比这些保镖动作更快的是那个风liu倜傥身穿和服的老者。枯瘦老人的命令刚出口，和服老者的身形在原地闪了闪却是已经消失不见。下一个瞬间和服老人已经到了古邪尘身边，他右手食指、中指在太刀刀柄上轻轻一挥，一道惨烈至极的墨绿刀气已经伴随着刺耳的尖啸声从刀鞘中喷薄而出。

    强劲的刀气横扫而出拦腰斩向了古邪尘和杰克，杰克吓得‘吱哇’怪叫，古邪尘却是一把拎起杰克好似跳蚤一样高高跃起。墨绿色刀气带着‘嘎吱’声擦着古邪尘的靴底扫过，前方马路上十几辆汽车被刀气劈中，车辆轰然爆开，车内乘客先是被刀气撕成两片、随后在爆炸中化为粉碎。

    古邪尘涌泉穴两个气旋急转，两道先天罡气自涌泉穴中急喷而出，古邪尘带着吓得晕过去的杰克朝斜次里跳出了数十米远，几个闪身就没入了马路上的人海车流。

    名叫地藏寺的老人刚刚朝前追了几步，马路上受惊的车辆和行人已经拦住了他的去路。

    “够了，这里是苏黎世！”古绝尘咬着牙喝道：“都住手！”

    “给你们三天时间，找到他，杀了他！这一次，带他的人头回来见我！”

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××

    好了，今天第二章奉上。。。同志们有推荐票的努力砸下来。。。后面的内容更爽！

    ;

