    

    “风神传承九考，第七考，感悟风的奥义，开始！”

    随即，神台之上，一线凭空而出的耀目白光射人了白沉香的眉心。

    塔莲娜看向了疾风，说道：“疾风，我知道，一直以来，你都因为我不将神位传承给你而在心里憋着一口气。今天，我就借白沉香的传承第七考让你知道，传承九考有多难，你离我对我的传承者的要求差距有多大。”

    话落，塔莲娜伸手一指，对着疾风发出一线白光没入疾风的眉心。

    这线白光，也是白沉香传承第七考的内容。

    并不是疾风也能接受风神传承九考的第七考，风神塔莲娜只是复制了白沉香传承第七考的内容，想让疾风知道他与白沉香的差距而已，疾风通不通得过考核都没有其他任何意义：通过了，没有任何奖励，疾风只是多了对风的感悟；失败了，也不会像白沉香那样失败就是死亡。就好比，疾风和白沉香在做同样一道考题，白沉香是在考试，疾风只是在做练习。

    白沉香和疾风都发现自己来到一个除风，其它宛如混沌一般空无一物的世界。

    这是一个幻境，是风的世界。

    风疾，凌厉如刀，白沉香和疾风都感到刮骨般疼。

    眉头紧锁？肯定，因为那实在不是一般的疼。

    牙关紧咬？必须，因为那实在不是人所能忍。

    白沉香和疾风都大汗淋漓，感觉自己仿佛在被千刀万剐着，身上流出的不是淋漓的大汗，而是汩汩鲜血。

    风，是无形的，但白沉香和疾风却要说：谁说的？风明明是有形的！是一根根针，是一簇簇箭，是一柄柄利刃。

    将白沉香的痛苦状看在眼里，马红俊拳头攥得嘎嘣作响，“香香，一定要坚持住啊！哥当初浴火重生时比这还痛，只要忍过去就好了……”

    唐三安慰马红俊道：“胖子你放心吧，香香的灵魂之前经过洗涤，已经很接近神级了，她肯定能守住灵魂扛过去的。”

    塔莲娜虽然面无表情，心里却有些惊讶：这个唐三的识感好敏锐，刚才白沉香的灵魂受到洗涤，他居然都察觉到了。

    时间只过去了一分，但白沉香和疾风在他们各自的世界里，却仿佛煎熬一个世纪。

    非人所能承受的煎熬，能在心间卷起难以抵御的风暴，必将摧残所有生机。此时，白沉香和疾风都感觉自己就是一尊屹立在天地间的巨石，正饱受风沙侵蚀，正在万古流沙中风化，随时都有可能溃散成一堆黄土。

    “我心如铁，坚不可摧，再凌厉的风，也不能撼动我的根本；心无缝隙，无孔可透，即便万古如一的恒沙摧残我的身躯，也休想破灭我的心神。”

    危急之际，疾风抱手沉心，如老僧坐禅入定，不动不摇，仿如永恒。瞬时，法由心生，一股澎湃之力自他心间而起，他浑身绽出黄金般的光泽……

    见淬炼了心神的疾风扛住心灵风暴的摧残，唐三不由赞道：“数十载如一的坚守真是不简单，一朝之间厚积薄发，现在的疾风心与神已合为一体，已不是我们初识时的疾风了。”

    马红俊着急看着白沉香，埋怨唐三道：“三哥你看疾风干什么？你多关心关心香香啊！你看香香，她现在多痛苦，心神一定正饱受煎熬，我怕她万一不支……”

    唐三摇头苦笑，道：“香香多承受一些时间也没什么不好。苦痛方能炼就不死之心，就好比铁要成钢，要火煅锤敲、千锤百炼一样。”

    奥斯卡也说道：“就是！最起码，到了第九考，香香就不觉得剥离魂骨有多痛了。”

    “呃……”马俊红被说得无语。其实，他不是不明白这些，更不是对白沉香没信心，他只是关心则乱罢了。

    突然，布满白沉香身躯的白色神光忽明忽暗地闪烁不定起来，随即自白沉香身上散发出一阵生灭气息。那气息迅速蔓延整个大殿，蕴含亦生亦死、突生突灭之意，似乎暗合风神谷春秋之变化。

    众人都为白沉香的异样担忧起来。马红俊忙问唐三：“三哥，香香她怎么了？会不会有危险？”

    唐三也紧锁着眉头。

    塔莲娜淡淡说道：“都放心吧，她非但没有危险，反而已经悟到风的奥义。”

    见众皆不解，塔莲娜戏谑地问：“你们是不是觉得，像疾风那样古井无波、神态安详、完全没有在苦痛中煎熬的样子，白沉香就安全？”

    唐三等都不知道该怎么回答。

    塔莲娜似乎也没打算让唐三等人回答，只停顿一下便冷冷道：“没错，像疾风那样是很安全，但你们别忘了，白沉香是在接受传承第七考，她必须悟出风的奥义，否则，考核失败，再安全也最终要死！”

    说到这里，塔莲娜斜睨一眼自白沉香第七考一开始就一直叨叨个没完的马红俊，才缓了缓脸色解释道：“你们别看白沉香她眉头紧锁、大汗淋漓、全身发抖，仿佛正被万千尖针刺骨，其实是她找对领悟的道。她不像疾风那样以合一的心神脱世御风，而是心神入世体验万般煎熬，不断往复在生死之间淬炼心神。就好比秋叶飘零入土，化为养分，是为来年春芽提供充足养料一样。”

    “我明白了。”小舞扬眉绽笑，“一生一死，就是一荣一枯，也就是一春一秋。”

    塔莲娜点头，“正是。只是表现形式不同罢了，奥义是一样的。”

    “哈哈！香香她悟出来了！哈哈哈！”马俊红顿时喜笑颜开，心花怒放。

    宁荣荣不禁喜问塔莲娜：“风神前辈，香香已经悟出来了，那她的第七考是不是就算通过了？”

    “这个……”塔莲娜看看白沉香幻境里的情况，没有作出肯定的回答，“按说是。可是，看样子，白沉香的考核似乎并没有完……”

    可不是嘛，再看幻境中的白沉香，已摇摇欲倒，危在旦夕。因为她身上的白色神光久暗不明，这是生机慢慢消失之状。

    “风神前辈，香香她是不是情况不妙了啊？”马红俊顿时急了，也慌了。

    “先看看再说……”塔莲娜也始料不及，她也不知道提升难度的风神传承第七考增加了什么需要传承者感悟的风的奥义，会有多凶险。

    再看疾风，疾风本来形同枯死的状态也在转变，抱守在金黄光圈中的心神开始动荡。

    风神传承神殿的气氛又变得紧张、凝重起来。

    此时，在白沉香的识海中，在无尽旋涡状狂风的席卷下，天地似乎都被搅动了。

    白沉香漂浮在上空，看着地面的瞬息万变。

    她看见，风沙刮走黑夜，世界有了光。

    她看见，巨石在风沙中化为尘埃。

    她看见，一阵旋风将漫漫黄沙刮卷得荡然无存，一个璀璨文明冉冉升起。

    她看见，一个个文明起起落落，兴衰轮替。

    她看见，生生死死，沧海桑田。

    最后她看见，漫天飓风卷来滔天洪水，吞没了生命，吞没了璀璨的文明，变成一望无际、了无生机的死海。

    白沉香的心神渐渐失守。她觉得，她所在的世界再也更替不出春秋，再也复苏不出生命，再也不能生生不息轮转出无尽的生机来，所有的一切，包括她，都要被这灭世风暴吹向命轮的尽头。        

