    楚天阔的视线落在长乐郡主身上，脸上的冷意褪去，语气少见的亲切：“长乐表妹免礼。几年不见长乐表妹出落得愈发的明艳动人了。”

    第次被赞的长乐郡主：“.......谢太子殿下。”

    楚天阔继续道：“长乐表妹回府吗？孤让人送你？”

    楚天阔心中非常不适应，有点生气，可这是星浓让他做的。

    臭丫头竟让自己出卖色相，骗过赵国世子！

    简直岂有此理！

    如果价代不是她答应自己一个条件，他绝不会干！

    赵国世子的视线果然落在长乐郡主身上。

    长乐郡主面对楚天阔亲切的问候简直有点受宠若惊。

    太子表哥从小到大虽然一直对自己都是温文有礼的, 但有礼的外表下是疏这！还真的不曾如此亲切！

    几名女子都忍不住看向长乐郡主，心中有点妒忌。

    太子殿下这次怎么对长乐郡主这么亲切？

    太子的马车从不让女子坐，这件事众所周知。

    现在竟然要送她？

    “谢太子。我.....我有马车。”长乐郡主的心砰砰直跳。

    虽然她很想，但是她还得和沈星晴一起回去，可不想让太子注意到沈星晴这个狐媚子。

    楚天阔的视线又落在梁清韵身上：“这位是梁丞相府的梁姑娘？”

    梁清韵闻言心跳漏了一拍，她忙福了一福：“臣女正是！”

    楚天阔点了点头，随后不太在意的看了其他女子一眼, 又丢下了一句：“明年开春就是五年一次的大选吧？！”

    几名女子心跳得更快了, 太子殿下是什么意思？

    太子殿下选妃, 可是可以选一名正妃，两名侧妃的！

    可是说完他就没再说了！

    这已经是他的极限！

    星浓悄咪咪的用手戳他的后背让他再说两句，他也不说。

    这时，一个人匆匆跑了上来，看见赵国世子，心中一喜，他赶紧跑到他面前，低声耳语了几句。

    星浓见人来了，就不管楚天阔说不说了。

    赵世子闻言脸色一变，抬脚便走过去。

    赵国世子向众人走去，来楚天煜和沈明珠所在的雅间前停了下来。

    楚天煜的贴身侍卫守在外面，立马伸手拦住了他：“站住！”

    赵国世子乃习武之人，其父襄王可是四国都排得上名的战神，他的武艺深得襄王遗传，而且青出于蓝而胜于蓝, 武功极其高强, 四国中难有敌手！

    习武之人均耳聪目明，稍微调动内力便听见了里面暧昧的声音。

    他脸色一变，直接一掌劈晕了二皇子的侍卫。

    张若华脸色一变，赶紧跑过去：“你干嘛？里面的人你惹不起！！”

    张若华知道二皇子和沈明珠正在那间雅间，二皇子是什么德行，她又怎么不知道？

    这一会儿两人在里面都不知道在干什么！

    楚天阔皱眉也跟着走了过去。

    星浓自然而然的跟上。

    长乐郡主，梁清韵等人见此也跟着走过去。

    这时赵国世已经子一脚将门踹开，大步走了进去！

    屋里，两人正慌张的套衣服。

    星浓跟着楚天阔身后探头看。

    楚天阔身体移动了一下，挡住了她的视线。

    星浓侧身探头看。

    楚天阔将她的小脑袋按回去。

    星浓：“.........”

    干什么？

    还让不让人看了！

    其实屋里的两人里衣已经套上了，只剩下外衣。

    二皇子套好内衣和裤子，便什么也顾不上，他捡起地上的外衣，直接往窗外跳！

    他绝对不能被人发现身份了！

    这种丑闻他闹不起！

    可是赵国世子岂是省油灯的，他一个闪身，跟着纵身一跳。

    楚天阔这让开了身体，让星浓看！

    星浓：“........”

    好想打人怎么回事？

    打他，他会不会将金珠要回去？

    楼下，楚天煜刚刚落地, 还没站稳, 便被赵国世子抓住了！

    京城的大街热闹非凡, 人来人往，看见这一幕都惊得瞪大眼睛驻足观看，议论纷纷：

    “这是抓奸吗？”

    “一看那人衣服都没穿好，就知道是了！”

    “啧啧......这青天白日的，好歹也忍一忍啊！”

    ......

    林御史被松柏请来迎客楼用膳，刚来到门外，正好看见这一幕。

    他伸出一只青筋毕露长着老人斑的手，一脸震惊，声音都颤抖了：“二皇子？！！！！”

    声音之洪亮，中气之十足，一点也不像一个年过半百的老人该有的声音！

    整条街停下来看热闹的人都能听见！

    二皇子迅速拿衣服遮住自己的脸，心里恨死林御史了！

    这个糟老头，看他以后怎么收拾他！

    街上的人：“！！！！”

    二皇子？！！！！

    我的乖乖！

    二皇子的热闹是能看的吗？

    一下子看热闹的人个个都跑了！

    就怕被认出来会被杀人灭口！

    虽然不敢逗留，但是如此惊天大消息，可不妨碍他们跑回去后，偷偷和大家分享。

    赵国世子可不管众人什么反应，他直接抓住二皇子，纵身一跳，便回到了迎客楼的雅间。

    这时，沈明珠已经穿好衣服了。

    杨勰一脸痛心：“师妹，我一定为了讨回公道的！你放心，我依然会娶了为妻的！”

    虽然师妹被玷污了，但是她的身份依然在，她的本事依然在。

    沈明珠掩面痛哭，心中一片悲凉。

    她一开始明明是不愿意的，她知道这样做，以后会被看不起。

    不是经过选秀进宫，她最多就是一个侍妾。

    她还想凭着选秀进宫，被二皇子选中。

    可是二皇子生气了，她又怕他生气，得罪了他，以后连选秀的机会都没有.....

    她才半推半就的从了。

    可是怎么会这样！

    怎么会被人当众发现！赵露然

    呜呜......

    完了！

    怎么会这样？

    二皇子怎么可以丢下她一个人就跑？

    她以后还怎么见人？

    她以后怎么办？

    她低着头，双手捂脸，怎么也不敢将脸露出来。

    呜呜.......

    张若华见此，翻了个白眼，眼里一点也没有同情，机会她给她制造了，可是她竟然如此不知道检点，在酒楼便干起这种事，丢了前程，也不关自己的事！

    梁清韵的脸色有些难看，二皇子可是她未来的夫君，姑母已经说好了，选秀的时候，二皇子就会选自己为妃！

    此刻被这个贱人坏了名声！

    以后她指不定就会被人耻笑！

    这时，有两个人影从窗户飞了进来。

    沈明珠的哭声马上收住了。

