    人进去，简柒微微侧身，视线却是看着对方的动作。

    对方进去之后，直接走到电梯口的位置，接着利用刚刚那个牌子刷开电梯门。

    人进去，隔了没有一会儿，又有一个人过来，简柒抬手制止对方：“站住。”

    对方伸手去摸牌子，可是半天都没有摸到。

    简柒面无表情的望着人，眼神相当的危险。

    到最后，对方都有些害怕的开口：“我可能放在房间里面的，我马上就去拿！”

    说着，对方很快的转身离开。

    简柒这是淡定朝着屋子里面走进去，顺带着用手上的卡将电梯门给打开走进去。

    简柒毫不犹豫的直接按下三楼的位置。

    从电梯出来，简柒观察一下周围的环境，见没有人，她的速度相当快的到达那个最大的办公室！

    诺达的办公室，倒是没有什么比较特别的地方。

    简柒观察着周围的环境，视线扫一圈。

    什么都没有！

    简柒轻轻皱眉，要是这个办公室里面什么都没有的话，会很尴尬的！

    简柒视线扫一圈整个桌面，干净整洁，一点灰尘都没有。

    她坐下，伸手去拉抽屉，意外的没有上锁！

    所以，整个人到底是有多么的自信，竟然都不害怕别人进来打开？

    还是说，这里面根本也没有什么是值得锁住的？

    简柒伸手将抽屉里面的资料拿出来，随便的翻阅之后，不看不知道，一看吓一跳。

    就单单是这资料上面的金钱往来，不得不承认，乔逍就是一个行走的印钞机！

    啧啧啧……这么土豪的吗？

    简柒忍不住暗自吐槽自己一番。

    好像周围的就她一个穷逼！

    其余的都是有钱的仔！

    越想，越觉得有些扎心得难受呀！

    简柒将资料放进抽屉，重新打开另外一个抽屉，将资料拿出来。

    查看的速度相当的快，但是都没有她想要的资料。

    甚至她都连续撬开乔逍好几个保险柜，但是都一无所获。

    简柒有些郁闷的扫一眼办公桌上摆放的那一叠资料。

    伸手，她随意的翻看。

    一直翻看到最后，简柒手上的动作瞬间顿住，伸手将资料给拿起来。

    上面，是一个三十多岁的男人的照片，寸头，一脸严肃正气的模样。

    即便如此，还是能够从男人身上感觉到一种儒雅。

    那是一种由内而外散发的气质。

    这张照片，在他们行动之前，唐靳御可是给他们每个人都看过一眼！

    之后便消灭了照片！

    现在，在乔逍的办公桌上竟然找到这样一张照片！

    简柒微微挑眉，眼底划过一丝幽光！

    看来，乔逍去岛屿上，是真的有很大的问题！

    而不是意外的被那群海盗给劫走的！

    应该是从一开始便有预谋的事情。

    所以，他们要救的人，应该是被乔逍给提前就带走了？

    简柒忍不住微微皱眉，眼底的光更深了几分。

    视线一一扫过资料上的内容，上面都是对于那个男人的一些介绍，倒是没有什么其他比较特别的存在。

    简柒忍不住轻轻皱眉。

    所以，乔逍这边到底是有没有将人带过来？

    而带过来的目的是什么？

