    听着林睿平静的爆出物资数量，李云龙和赵刚先是一愣。

    随后，李云龙原本扳着的脸，瞬间消散，兴奋不已

    “你小子真可以。”李云龙高兴的说道：“每次出去都能弄到这么多东西。

    这次居然连轻机枪都弄到了。”

    “团长，这也不是我一个人的功劳，也多亏了孙连长他们。”林睿继续说道：“要不是他们的话，这些粮食我们根本带不回来，也没办法把追击的伪军干掉。”

    林睿闻言，转头看向孙得胜说道：“孙连长，这次就不追究你们骑兵连擅自行动的责任了。”

    “是。”

    “团长，这些粮食我们梁山小队也吃不完，一半上缴团部，另外一半我希望分给骑兵连。”林睿继续说道。

    这次虽然弄到这么多物资，虽然说的是五五分，但是骑兵连他们这一半不可能留下。

    因为现在还没有分兵，在加上骑兵连确实私自行动，所以这些东西肯定要上缴团部。

    林睿已经考虑到这个问题，准备让骑兵连用自己梁山小队留下来的粮食。

    “好，没问题。”李云龙点头说道。

    他也知道骑兵连训练苦，任务重，每天吃的东西对于他们来说却是有点少了。

    但是他身为团长，不能轻易给骑兵连开小灶。

    现在林睿这么一说，他想也没想就同意了。

    “谢谢团长。”孙得胜立即敬礼道。

    “团长，政委，要是没什么事情话，我们就先回去了啊。”林睿看了一眼两个人问道。

    “等会。”李云龙说道：“还有事情要跟你们说，这次叫你们过来，不止是要问你们干什么去了。

    今天下午团部会议你们没参加，得在跟你们两个人说一下。”

    看到李云龙、赵刚两个人表情，林睿大概已经猜出来什么事情了。

    破袭战要开始了。

    也就是这次破袭战，最后才让总部发现，八路军主力团加上县大队、区小队，总人数竟然到达了一百多个团。

    林睿想的没错，接下来李云龙跟林睿和孙得胜说了接下来的作战行动。

    “团长，我们负责哪一段铁路线啊？”林睿问道。

    “我们团负责阳泉至娘子关这段铁路线。”李云龙说道。

    林睿想了想问道：“团长，我们梁山小队这次还可以自主行动吗？”

    “不行。”赵刚率先开口道：“这次不是小打小闹，你们梁山小队这次一切行动必须得听指挥。”

    “是。”林睿也没有争辩，说道：“我们会跟着队伍一块行动。

    不过团长、政委，我有个请求。”

    “说。”赵刚说道。

    “我希望我们破袭战开始后，团长能够一直让我们在距离阳泉县城最近的铁路线上战斗。”林睿说道。

    李云龙皱眉说道：“你小子想干什么？”

    “团长，阳泉县城的鬼子，就是姚家峪惨案的罪魁祸首。”林睿说道：“我希望可以亲自解决县城里鬼子联队长。

    我们梁山小队创建目的，本身就是为了执行突袭，斩首等一系列任务。

    我们不能一直跟着大部队行动，这样我们梁山小队就没有存在的意义了。”

    “不……”

    赵刚准备继续说什么，被李云龙打断道：“可以。

    不过要等县城日伪军出来，有我的命令，你们梁山小队不能擅自行动。”

    “是！”

    “你们今天也辛苦了。”李云龙摆手说道。

    “是。”

    两个人离开后，赵刚不满的说道：“团长，你太草率了。”

    “老赵，小林说的没错。”李云龙说道：“他们要是一直跟着大部队行动的话，那我们组建这个小队还有什么用？

    我们把全团最厉害的人集合在一起，组建起这么一支队伍，可不是让他们干这个活。

    敌人凭借百十来号人，就敢深入我们腹地，袭击我们总指挥部。

    那我们袭击鬼子在县城的指挥部，也没有什么不可以的。”

    赵刚被李云龙说服了，不在继续在这个问题上争执。

    两个人看着桌子上地图，继续讨论破袭战行动细节。

    ……

    “林睿，这次多亏你了。”

    从团部出来，孙得胜感激的说道。

    要不是有林睿帮忙说话，他这次一定会被团长和政委责罚。

    “不客气，我说的是事实。”林睿说道：“要不是你们骑兵连，我确实没办法弄回来这么多东西。

    老孙，明天赶紧让你骑兵连好好吃几顿，让他们身体状态养好。

    接下来我们恐怕要持续不断进行战斗了。”

    “嗯！”

    原本林睿以为，第二天就要开始进行破袭战。

    结果出乎林睿预料，第二天李云龙没有丝毫命令。

    不过林睿还是从后勤部班长那里，猜出了李云龙的想法。

    李云龙找到让后勤部班长，这两天把饭菜全部多做了一倍，同时菜里也放了一些肉。

    马上要战斗了，李云龙要让战士们吃饱喝足，把身体状态养好。

    接下来会是非常激烈的战斗，会有人在战斗中牺牲。

    必须要让战士们吃饱喝足，有了充足体力和精神，才能够在战斗中更好的生存下来。

    第四天上午吃完东西，李云龙就把几个营连长和林睿叫到团长。

    林睿和其他营连长，都知道李云龙叫他们的目的。

    破袭战要正式开始了。

    果不其然，等到人全部到齐后，李云龙先是问了下战士们的状态，随后就开始下达命令。

    “今天晚上，我们就行动。”李云龙指着地图说道：“一营负责某某段落，二营负责某某段落，

    三营负责某某段落，骑兵连待命，随时准备支援。

    梁山小队，你们负责这里。”

    李云龙指着地图某个地方说道。

    林睿低头看去，地图上这个地名他非常熟悉。

    某某镇。

    鬼子的战俘营，就在这个镇子里。

    “是！”

    “好了。”李云龙点头说道：“现在回去准备吧。

    吃完晚饭后，我们就立即行动。”

    “是！”

    屋子里的营连长全都敬礼应道，随后转身出了团部。

    林睿没有着急回去，而是先去了趟后勤部，从里面要了一些鬼子军装。

