        “来大姨妈了？”刘长青微微一怔。

        “你这不是废话吗？快点啊！”苗晓曼小声说道，有点难为情，但是她自己也很奇怪，如果换成是别的男人，她才不会这么做呢，宁可想其他办法，或者找个陌生的女人帮忙……但是对象是刘长青，她觉得完全可以接受。

        “嗯，是他治好了我的宫寒痛经毛病，他是医生，这本来就是他的责任！对，肯定就是这样的！”

        苗晓曼在心里暗暗对自己这样说道。

        但是，她自己都没有意识到，现在已经越来越有点依赖他了，似乎有任何的麻烦，第一个想到的人就是他。

        “好吧，好吧……那叫什么牌子来着？你专用的。”刘长青还记得当初白玉跟他说的话，说她只用一种牌子，心里忍不住在想，要是这个牌子的姨妈巾以后不生产了，难道她就不用了吗？

        “苏菲，日用的，就是那种大的。”

        “呃……来很多吗？”

        “你……”

        “我是你的医生，问问你的情况很正常。”

        “那你是不是还要亲自来检查一下我这里啊？还好了，才第一天，没多少，快点啦，我蹲着累死了。”她说完感觉脸上发烧，心跳的厉害，跟他讨论自己的大姨妈来得多不多，就算他是医生，也很害羞啊！

        刘长青打电话的时候就已经在找附近的商店了，好在不远处就有一家华联超市，他赶紧跑过去找了一圈，终于在一个角落里找到了姨妈巾，赶紧拿去付钱结账……他觉得挺难为情的，第一次买这种东西。

        上次是董慕柳买的，自然不算在内。

        所幸店老板好像司空见惯，完全没有一点表情。

        “十五块。”

        “好的。”

        他拿了袋子正要走，外面一个男的风风火火冲进来，抓起旁边架子上一盒东西，啪的一声扔下一张钞票，说：“五十块，不用找了。”

        说完，转身就跑了。

        刘长青看了一眼，发现男的正是牛奋，再一看刚才他拿东西的货架，上面是一排杜！蕾！斯！

        他眼尖，看他刚才拿的好像是冰爽带颗粒型，三十五一盒。

        比他上次给王寡妇买的还贵。

        “玛德！”

        刘长青暗暗骂了一句，这王芳也是没点眼力见，这个家伙哪里好了？她爹妈要是知道她还没上大学，就跟一个男的趴开大腿进钟点房，还不得打死她啊！

        将这件事抛到脑后，他赶紧冲回茶楼。

        这个时候苗晓曼又打电话来了，问他买好了没有。

        “好了，好了，马上来……可是，我怎么给你啊？”

        “你随便找个女的，送进来就好了。”苗晓曼道。

        “好。”

        可是，刘长青在这茶楼里面看了看，没看见半个女的，本身这个茶楼就不大，服务员又少，现在只看见两桌客人，全是男的。

        “没女的……”

        “那你就送进来吧，反正这厕所好像没人来，我在里面一点的位置。”

        “呃……好吧！”

        刘长青走到厕所前面，回头四下张望了一下，半个人影都没有，就放下心来，怀着一种新奇的心情走进去，做贼般的喊：“村长？”

        “在这里，在这里。”

        这个厕所隔间私密性很好，下面没有缝隙，上面……

        扔进去掉进便池怎么办？

        所以苗晓曼心一横，把门打开了一条缝，把手伸出去，小声道：“快给我。”

        刘长青刚刚把姨妈巾放在苗晓曼的手上，正要离开之际，就听见外面传来哒哒哒高跟鞋敲打地面的声音，正有一个女人快速冲进来，他心中一慌，想也没想，直接拉开隔间门就闪了进去。

        “啊——，你……”

        苗晓曼大吃了一惊，她此刻裤子拉在下面，半蹲着身体，下面等于赤果果的暴露在空气中，加上隔间的位置本来就不大，刘长青一进去，她的脸几乎贴到了他的裤裆，能感觉到一股热气。

        而刘长青也能清楚的看见她的白屁屁，蜜桃般的轮廊。

        苗晓曼真是快要疯了，差点就大叫起来，是外面急促的高跟鞋声音提醒了她，有别的女人进来上厕所，所以刘长青才挤进来。

        “呯——”

        隔壁传来槅门的声音，然后细细索索脱裤子的声音，再然后是沙沙沙……一阵高山流水的声音，听起来非常的急促，刘长青忍不住就脑补隔壁的画面……传闻，吁吁声清脆响亮的女人，肥嫩多汁，玲珑有型，穿着紧身裤都能勾勒出美妙的外观来。

        这个女人穿的是高跟鞋，年龄肯定不会太大。

        就是不知道长什么样？

        想着想着，刘长青小腹下面就好像燃起了一团火。

        当然，这个时候他早就背对着苗晓曼，让她可以安心的垫上姨妈巾，安心的穿上裤子，不然肯定要出洋相了。

        “嘀嘀嘀——”

        正在这时，隔壁女人的手机铃声响了起来，刘长青很快听见隔壁女人传来的声音：“三姐，有什么事？……我生日？呵，算了吧，我家那位啊，能知道我今年几岁就不错了，生日就别想了……晚上吃饭，行，那就天香楼，我去订包厢，晚上不醉不归。”

        这声音，这气派。

        刘长青马上听出是谁了，回春堂老板娘，吕琴！

        原来今天是她的生日啊！

        吕琴很快尿完出去了，一边走一边打电话。

        苗晓曼这时终于穿好了裤子，但是蹲的时间太久，两腿发麻，站起来的时候差点跌倒，赶紧一把抱住前面刘长青的脖子；这一来，刘长青却会错了意，他本来就已经色念丛生，这时转身就也抱住了苗晓曼，非常用力。

        两人的身体就牢牢的贴到了一起。

        特别是刘长青无比激动的某处，紧紧的击中她的要害。

        苗晓曼瞬间就魔怔了，感受到那灼热凶猛的冲击，猛的愣了愣，幸亏有厚厚的苏菲保护啊！也不知道她哪里来的野性，一把重重的抓住他发狂的玩意：“大色狼，你到底在想什么坏东西？你真是要坏透了，你想干什么呀？”

        “没……没干什么呀！我就是，配合你一下。”

        “配合个鬼！你以为我……我只是脚麻了，色狼，变态，我看错你了。”

        “呃……我……”

        刘长青顿时无言以对，欲哭无泪。

        离开的时候很顺利，茶楼客人少，上厕所的人也很少，只是他很纳闷，之前吕琴怎么就好巧不巧那个时候来上厕所？难道她是在包厢里面喝茶？

        回去路上。

        苗晓曼不知道在想些什么，突然问刘长青：“喂，你跟唐芸发展到什么程度了？有没有亲过嘴？有没有摸……有没有上过床？”

