    　　交手时间虽然不长，但秀一也大致感受到了白牙刀法的威力。和卡卡西的体术有很大的相似度，应该说那套体术就是配合刀法使用的。

    　　知道手中没有相应的武器再近身战会有点吃亏，秀一达到试探目的后就展开了他的反击。

    　　双手食指中指并拢，交叉呈十字型，“影分身之术！”秀一的2个影分身出现在他身边。

    　　“什么？为什么用的是影分身？他这个年龄查克拉够吗？风险太大了吧。”在不远处观战的暗部这次惊呼出声。

    　　本来这两个暗部在三代火影谈及他们上也有可能翻车时，还表现得有些不以为然。

    　　但看到卡卡西那熟练的雷遁、秀一的瞬身术运用还有双方瞬间精湛的体术交手后，他们心里也开始郑重起来，这两个小鬼都不是善茬啊！

    　　按照他们的观察来看，秀一的查克拉控制能力极其出色，连瞬身术都能连续应用，肯定还有大量性质变化的忍术没使出来，在拉开距离后应该是他释放忍术反击的时候了。

    　　秀一确实用忍术了，就是令他们意想不到的影分身之术。

    　　这个术面对卡卡西这样的用刀高手是很危险的，如果分出的查克拉不足，导致影分身只有本体的一点实力的话，那一被近身就相当于是白给。

    　　但若是提取很多查克拉分给影分身，秀一就会瞬间失去体能优势，同时损失的风险也不小。

    　　哪怕他在这个年龄查克拉量已经算惊人了，这么做也有点不合常理。

    　　“看看那个孩子接下来的动作吧，应该很快就能明白他的目的。”三代火影表情不变，但稍微认真了起来。

    　　在场所有人都知道影分身的利与弊，秀一这个在原著里看过无数次这个术的人当然也清楚，但他却绝对这个术还大有可为。

    　　他认为原著中鸣人对这个术的使用完全过于简单粗暴，要不是身负爸妈给的超强外挂，那种人海流打法迟早把自己玩死。

    　　卡卡西也明白影分身的特性，虽然不清楚秀一的打算，但若是秀一浪费了自己的查克拉那倒是一件好事，所以也没急着再次进攻。

    　　施术完毕后，秀一右边的一个影分身立即往本体斜后一点的角度跑了过去，大约在距离本体几米的地方停了下来。

    　　左手边的影分身微微往侧后方退了一点，在秀一本体斜45度后方一个身位远的位置站定，接着拿着一把苦无做出攻击姿势。

    　　完成了这个阵型后，秀一也不管其他人怎么想，本体毫不犹豫地冲向卡卡西。

    　　同时这两个影分身保持着和本体惊人的同步率，在高速前进中也3人的阵型基本没有变化。

    　　卡卡西看到秀一已经快速接近他了，握稳了白牙短刀等待着交手。

    　　秀一来到卡卡西身前，手上的苦无就往他身上划了过去，看起来只是普通的进攻。

    　　与此同时，在本体发起攻击后，远角的影分身向卡卡西扔出了一把手里剑，侧后方的影分身也摆出投掷的姿态。

    　　卡卡西本来和秀一近身交手是有小优势的，但这次却感觉完全不一样。那个秀一影分身时机把握的太好了，如果他出刀和秀一对拼，这发手里剑肯定会命中他。

    　　不仅如此，秀一身后那个影分身的威胁更大，他的苦无就拿着不出手，仿佛就是个观战者一样。

    　　到底是投掷攻击还是从旁边近身，这个影分身完全根据场上形势来调整。

    　　面临这样被夹击的情况，卡卡西只能被迫放弃反击秀一，后退躲开这发手里剑。

    　　“忍法·潜影蛇手。”预判到了卡卡西的选择，秀一本体开始动用忍术，数条蛇从他手臂两侧出现，向卡卡西咬去。

    　　这几条蛇没有紧挨着一起，而是比较分散着呈包裹之势。卡卡西挥刀砍下一条蛇的头，刚准备继续解决其他蛇的时候，影分身的手里剑又是从旁边射来。

    　　卡卡西不得以只能放弃挥刀，这次躲闪起来有点狼狈，一边单手砍蛇，还要注意随时袭来的手里剑，感觉难受到极点。

    　　秀一已经轻松占到了上风，本体压力也不大。时而简单的体术攻击，时而释放些消耗低的忍术骚扰。

    　　而那两个影分身也不做什么其他的事情，就是保持好和本体的距离，随时准备手里剑出手，每次也就扔一把，绝不会多扔。

    　　卡卡西精神压力大增，没一会儿体力就飞快地流逝。

    　　“这……”两个暗部有点傻了，这个团队配合太好了吧，“那先去解决掉影分身如何？只要近身一挥刀就能成功，那两个影分身身上的查克拉绝对不多的。”

    　　卡卡西好像也和暗部想法相同，他从没像现在一样讨厌影分身这个术，秀一的两个影分身实在把他恶心坏了。

    　　每次就扔一把忍具过来，总是打断他的反击想法。偏偏他还不能不管，虽然分身扔的威力有限，但他肉体凡胎硬接就要见血了，而他又不能迅速击败秀一本体，实在被弄得身心俱疲。

    　　于是他在勉强应对完一次秀一的攻击后，身体提速绕了个小圈，向那个远角的影分身攻过去。

    　　“BOOM!”目前过了几分钟，秀一的影分身在卡卡西攻过来时正好消失了。这是秀一自己解除的，因为他确实只分了挺少的查克拉，这个影分身没剩多少查克拉了。

    　　秀一感觉这个影分身的疲劳感很轻松就抗了下来，因为就是简单地跑跑，扔扔道具，也没干啥其他的。在他系统的被动恢复下，完全没任何影响。

    　　“BOOM!”“影分身之术！”没过几秒，另一个身后影分身秀一也主动解除了。

    　　接着，秀一再次施展影分身之术，同样是两个，这次查克拉稍微多了一点。

    　　卡卡西的眼神稍微有点绝望，但他仍然发现了这次新的影分身一定也用了秀一不少的查克拉，如果很快解除那么这些查克拉就相当于浪费掉了。

    　　两个分身很快落好了位，卡卡西也没有放弃原来的打算，快速提着刀就接近了远角那个分身。

    　　“叮！叮！”这次秀一本体也提速起来，无论卡卡西再怎么绕，在这个阵型下秀一始终距离自己影分身距离更近，所以很轻松就帮自己的影分身拦截住了卡卡西。

    　　那个影分身看着卡卡西向他冲来，毫不犹豫掉头往后跑，他知道本体会帮他拦截卡卡西的，还特意往三人一条线的位置跑。

    　　卡卡西无奈的看着那个影分身溜走了，秀一本体只是轻松攻击了两下，果断瞬身术后退了回去，完全不想乘胜追击，三个人重新落位站好。

    　　				

