    当希年赶回指导员和学生所在的城区时，他发现当地，几乎所有的人们都脸带惊诧，看向一栋建筑的巨幅广告屏。

    巨幅广告屏上，正在播放着一则转播报道。

    那是哥谭市的即时转播报道，镜头是直升机往下的俯视视角。

    通过清晰的现场画面可以看到，城市各处响彻凄烈的警笛，天空和大地都在熊熊燃烧。

    废弃工厂原址化为一片废土，交战区域的地面整体塌陷五米。支离破碎的钢筋混凝土建筑，如同自然灾难蹂躏过的城区，让人看着仿佛置身其中，嗅到了空气中飘荡着浓重的火药味。

    一切的一切都显示着，在纽约市这边发生着外星入侵事件的同时，哥谭市那边也在上演着超乎人类想象的惨烈战斗！

    中心战局上，有黑色蝙蝠风格铠甲战衣的高大男子，手持黄金长剑和圆型战盾的美丽女子，以及穿着普通衬衣制服记者打扮的女人……

    希年脸色凝重，小姨竟然也在今天参与了另一场战争。

    拍摄现场的镜头放大，在新闻报道的画面中。

    肩披红披风的高大男子与狰狞巨型的怪物正面对峙在一起。

    那怪物比希年所看过的憎恶还要大一些，丑陋、狰狞、可怖，浑身都是高度密集的肌肉疙瘩。

    至于披着红披风的高大男子，不用任何新闻解说，地球人都知道那是谁——

    超人！

    只是一向所向披靡、手扛波音、踏碎山体的超人，此时正和那头可怖的怪物近身纠缠在一起！超人手中闪烁绿光的长矛贯入不可名状的怪物躯体，自身的正胸膛却也被怪物尖锐乌亮的爪子所贯穿！

    超人和怪物以同归于尽的姿态，犹如一整座古老而禁忌的雕塑，一动不动地矗立于废墟上！

    滴答！

    从超人完美而结实躯体上流淌而下猩红的鲜血。现场，乃至世界各地观看新闻报道的许多人们，心里没来由发出“原来神也会流血，还是红色的”的感叹！

    超人痛苦的张开嘴巴，发出的哀嚎声形同实际的声浪，往外冲击开来！

    很快，他和那纠缠在一起的可怖怪物，身体微微侧倾，双双倒在战场废墟的中央！

    超人躺在铺设着铁与血的地上，往上，是经历过核爆的灼红夜空。

    “2012年1月2号，晚上九点整，超人战死！”

    现场，包括看着新闻报道的所有人，看着这一幕都沉默了。

    “超人，战死了？！真的假的？”

    无数人难以置信。

    可不管如何，这都是事实！

    今天，同时发生的纽约之战和超人之死的事件后，人类洞察了一个令人头皮发麻的残酷真相——地球之外还有恐怖的外星势力，甚至地球之上，也有能够杀死超人的未知存在！

    恐惧、颤栗、人心惶惶！

    原本隐藏在世界背面的事物彻底显露出来！

    如同回归人类还未统治地球的原始阶段，从今天开始一个全新的时代拉开序幕！

    ……

    纽约，神盾局总部大楼，会议室内。

    顶着光头、戴着斯文眼镜的西装男子用力拍打着桌子，忍不住叫道：“这是怎么回事？！不止洛基的心灵权杖，连我们神盾局原本的宇宙魔方都丢失不见了！！你们复仇者联盟必须负全责！！”

    面对他的发问。

    会议桌上。

    卸下钢铁战衣的史塔克心不在焉的拨弄着水杯，从绿巨人浩克状态中恢复人身的班纳博士打了一个哈欠，美国队长史蒂夫·罗杰斯将头盔脱下不发一语，至于两大神盾局特工黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，和先前不知在哪暗中狙杀外星人的鹰眼克林特·巴顿，两人跟着大佬一起装作没听到发问一般。

    “可以给我倒一杯水么？对了，你是谁啊？”史塔克示意了手里的一下水杯，然后瞥了一眼光头男子。

    光头男子眼角抽动一下，难掩愤怒的道：“我是神盾局特工队的西特维尔特工，授予了神盾局最高层的指令，有权处理纽约之战的一切后续事宜！”

    “是么，那刚才我们战斗的时候，你在哪？”史塔克耸了耸肩。

    “注意你的态度……”西特维尔特工话还未说完，班纳博士突然抽搐一下，一副要发怒变绿的迹象，吓得他和身后站着的神盾局特工下意识后退几步。

    没想到的是，班纳博士只是虚晃一枪，摊了摊手道：“不用在意我，你们继续。”

    怎么不在意啊！你就是一枚定时炸弹！

    西特维尔特工正想说些什么。这时，会议室的门开启，一身黑衣穿着的独眼黑人走了进来，身后还跟着一个高挑的女特工助手。

    “西特维尔特工，你们先出去吧。”独眼黑人说道。

    “是，局长。”西特维尔特工无奈的挥了挥手，和特工队一起离开会议室，临走前扔下一句：“局长，你要明白一点，我也不大想管。只是，在高层议员那边，我很难交代。”

    神盾局局长尼克·弗瑞面无表情，等到神盾局特工队的人员离开，会议室现场只剩下复仇者联盟的成员。

    “索尔呢？”尼克局长手扶在桌子上，沉稳问道。

    史塔克快速回答：“返回神域去了，说是处理他弟弟洛基的事情。”

    “洛基作为战犯，他们的确要给予应有的制裁。”尼克局长严肃的眯起独眼，扫视场上的众英雄一眼：“相信你们都知道了，超人在前不久都战死了。我们在这次的纽约之战中，损失惨重，也不能算是彻底的胜利。往后，还有不知多少的危险等待着你们复仇者联盟。”

    尼克局长顿了顿，问道：“你们，有什么想说的？”

    “装甲，武器！”史塔克当即开口，沉声说道：“我们需要用装甲把全世界武装起来！”

    “托尼。”美国队长眉头紧皱，反驳道：“你的这个想法太极端了！”

    “极端么？我不觉得！”史塔克摇了摇头。

    “先不讨论需不需要全世界武装起装甲。反正，装甲武器要提升，我们现在的装备还不够强大。”班纳博士加入讨论：“例如，可以以我为原型，做一个反浩克装甲。一来，可以抑制失控的我，二来可以当作重量级装甲投入未来战场。”

    “班纳，还是你懂我。”史塔克眼睛一亮，显然对班纳的提议心动了：“不止反浩克，我们需要更多类型的反装甲武器！”

    “你们两个呢，不说一下么？”尼克局长看向默默坐在一旁的黑寡妇和鹰眼。

    鹰眼摸了摸后脑勺，随口发言道：“我们需要更多的超级英雄成员。”

    嗯，一句很无趣的废话。

    超级英雄自然是越多越好，但哪来那么多超级英雄？

    “我一直在想一个问题。”黑寡妇突然道：“今天，那个加入战局帮助我们的神秘人，是谁？”

    这一发问。

    复仇者联盟的每一个成员都陷入了沉默。他们也想知道，那个仅凭一己之力，快速逆转了纽约之战的强大存在——

    是谁？

