    第171章 无量之道

    听见了苏秀衣的话，无量道人等一个个气得差点吐血。

    他们，可是上古存在，此刻的他们认真的观察了一番苏秀衣，虽然看不清楚苏秀衣的容貌，但是他们确认了，苏秀衣就是这个时代的人，而且从骨龄来看，年纪并不大。

    他们纵横上古，在上古那样残酷的厮杀下，都没有死，此刻被苏秀衣称呼为爬虫。

    一股焚天之怒，从心底诞生。

    从观察苏秀衣之后，之前那一幕对他们的冲击，已经慢慢的消失了。

    三人觉得，是血和尚为人狂妄，小觑了苏秀衣才着了苏秀衣的道而已。

    在他们的眼中，以苏秀衣的实力，绝对强大不到哪里去。

    甚至，此刻最强的轮回道人，已经失去出手的兴趣了。

    “哼！”

    “爬虫，乳臭未干的东西！”

    “你们去，杀了他！”

    “让他知道，我们这些人，能从上古存活下来，不是任何人都能无视的。”

    “而且，别让他轻而易举就死了，让他求生不得求死不能，否则，其它的势力，会觉得我们好惹。”

    “我们一路而来，也太顺利了，很多人都觉得对手太弱，现在他杀了血和尚，我们正好趁这个机会，让世间的人，认识到我们的强大，到时候，广收门徒，会更加的容易。”

    轮回道人嘴角泛起了一抹冷笑，对无量道人与沧海宗老祖道。

    “不错，轮回道友说的不错。”

    “我们现在，刚好借助此子，来威慑各方。”

    “反正血和尚，本来就是一个邪道和尚，他死了，正好。”

    无量道人的嘴角，泛起一抹得意的笑。

    “不错，血和尚死了，这是大好事！”

    沧海宗的老祖，那双阴翳的眼睛之中，也泛起了一抹亮光。

    无量道人与沧海宗的老祖对视了一眼，两人的眼眸之中，都泛起了滔天的杀意。

    三人的交流，看似很久，但是实则眨眼之间就完成了。

    甚至是苏秀衣的声音，此刻还在虚空之中回荡。

    “狂妄！”

    “老夫等人诞生了上古，经历万千杀劫，岂是你区区一个娃娃，能吓到的。”

    “刚才，是血和尚狂妄，小觑你了，懒得出手，才着了你的道，你真的觉得，你天下无敌了吗？”

    腾空而起的无量道人，眼眸之中，尽是不屑。

    声音在虚空之中炸开。

    虚空下，此刻喧哗声突然响起。

    “原来，原来刚才是血和尚大人小觑了对方，吓死我了。”

    “我还以为九幽殿的殿主，天下无敌了呢？”

    “我们轮回殿主，可是万法归一，这个时代的最强者，怕他作甚！”

    轮回殿的弟子，此刻嘴角泛起一抹自信之色。

    “不错，无量老祖不愧上古存在，看来，是我们的眼界太低了，竟然被九幽殿主，唬住了。”

    “哈哈哈！”

    “老祖，杀了他！”

    “无量门，岂容他人在此撒野！”

    无量门弟子，听见了无量道人的话，一个个眼睛之中的惊恐之色消失。

    取而代之的自信。

    此刻的他们，听见了无量道人的话之后，在次自信了起来。

    “九幽殿，从今日之后，成为历史吧！”

    “什么九幽殿主，还真的觉得自己天下无敌，纵横世间无敌了，你觉得还是那个神灵无敌的年代吗？”

    “你能吓唬黄泉剑圣那等脓包，但是我们沧海宗，可不是怂货。”

    “今日，我们在看看，你是怎么死的吧！”

    沧海宗的弟子长老，此刻也不甘示弱，对着虚空嘲讽出声。

    远处，此刻才赶来的九幽殿的人，正好听见了这些话。

    黄泉剑圣，正好在其中，此刻的脸色，阴沉的可怕。

    他的实力，在这个上古存在复苏的时候，不是很强，他惹不起，但是区区一些无敌，竟然无视他，黄泉剑圣的脸色，极其的难看，眼瞳深处，泛起一抹森寒的杀机。

    “我等，拜见殿主！”

    九幽殿的人，此刻虽然忐忑，但是看着虚空之子，站在血犬头顶的苏秀衣，内心安定了不少。

    苏秀衣，在他们的眼中，可是神灵。

    “呼！”

    苏秀衣身下的血犬，听见了无量道人的话，血色的妖瞳之中，泛起一抹可怕的凶光。

    鼻子之中呼出来的气息，竟然携带着黑色的火焰。

    “你不是他的对手！”

    苏秀衣安慰了一句。

    随即，苏秀衣冰冷的目光，落在了无量道人的身上。

    此刻的无量道人，自信无比。

    连沧海宗的老祖，都在一旁掠阵，没有出手的意思。

    盯着无量，苏秀衣淡淡的道：“无量道人吗？”

    “你确定一人吗？”

    苏秀衣此刻，眼眸之中，泛起一抹不屑。

    一尊天人境界的巅峰，确实入不了他的眼。

    “哼！”

    “杀你，还需要联手吗？”

    “血和尚狂妄无知，才着了你的道，但是，你觉得，我会如同血和尚，那般白痴吗？”

    无量道人的身上，可怕的剑意爆发。

    在他的身边，此刻出现了一个个的灵文。

    ‘无’‘量’‘剑’！

    三个灵文浮现，让无量道人的气息，变得极其的可怕。

    整个人仿佛变得无穷大。

    虚空之中，在无量道人‘剑’字灵文的能力下，竟然一柄柄的剑芒，缓缓的凝聚而出。

    此刻的无量道人站在那里，浑身携带可怕的剑意。

    身躯，被一股瀚海般的力量加持，变得极其的可怕。

    而且，这还不是极致，无量道人的身边，还有着灵文诞生。

    有接着出现了灵文‘诛’、‘陷’。

    此刻的无量大人，变得更加的恐怖了。

    仿佛是天神一般，让所有人都生出了一种幻觉，那就是这个天地，都难以容纳无量道人一样。

    “嗯？”

    “无量的实力，虽然还没有来得及恢复提升到万法归一，但是他的实力，比上古的时候，强大了无数，原来这些年来，这家伙在感悟无量之道啊！”

    此刻连最强的轮回道人，看见此刻的无量道人，也微微的皱眉。

    显然，无量的实力，完全的超乎了他的预料。

    无量道人神身旁的沧海宗老祖也是眉头一凝，意外无比。

    “好强大！”

    “殿主能赢吗？”

    九幽殿的弟子，此刻一个个脸色无比的凝重，死死的盯着虚空之中。

    黄泉剑圣看着无量道人，身体微微一颤，惊恐的道。

    “这就是传说之中的无量道人的无量之道吗？”

    “好恐怖，怕是殿主无法匹敌！”

    (本章完)

