觉醒了职业天赋的人，都会选择转职一个职业。
　　其中，四种最烂大街的职业分别是战士、游荡者、游侠和吟游诗人，这四种职业人类可以直接通过激发天赋自己完成转职，施法者们也同样如此，只要天赋足够，就可以直接转职。
　　有些职业就需要神祇的力量辅助转职，比如说圣武士，圣武士们只能在正义教会、生命教会、月神教会和爱与美善教会这四个教会转职，只有这四个教会拥有属于自己的圣堂武士体系，其中势力最大的是正义教会，在帝国的西南边陲，就有独属于正义教会的圣城——正义之城，数个圣武士军团正在那里待命，随时准备迎击来自恶地的绿邪恶浪潮。
　　这样的职业还有几种，比如德鲁伊、武僧、牧师这几种职业都需要对应的神祇神力帮助才能转职。
　　除此之外还有很多奇奇怪怪的稀有职业，那就更加复杂了。
　　当实力到达一个瓶颈期之后，原本的职业就可以进阶，鲍里斯的进阶顺序就是战士进阶狂战士。
　　莱恩的养父诺曼的进阶顺序是战士，骑士，白狼骑士，其中白狼骑士这个特殊的进阶职业需要得到白狼战神的祝福方能进阶成功。
　　莱恩的职业是什么从来都是一个迷，他的基础职业是战士这个毫无疑问，可是特蕾莎发现莱恩居然懂得使用魔法。
　　兼职职业会遭到巨大的惩罚，魔武双修只是活在梦里，人类本来就是一个不适合使用魔法的种族，在战斗中挥剑和吟唱只能同时进行一种。
　　特蕾莎倒是从嘉兰议会的典藏书籍中看见过有一种传说中的职业叫做魔剑士，可以对武器进行附魔，和莱恩有点相似，今天的事让她又断然否定了这个可能，魔剑士对于魔力仅仅是非常粗浅的使用，绝对没有办法像莱恩这样能够轻松地操控魔力，且魔剑士选择了兼修魔法之后，就会失去腕力方面的职业天赋加强，所以魔剑士大多选择直剑和细剑这种灵巧的武器，游斗作战。
　　莱恩手里的那个战锤至少有几十斤重，能把这么重的战锤当烧火棍一样随便使，怎么看都不可能是魔剑士。
　　“我是个骑士啊。”莱恩看起来很惊讶，男人指着自己胸前的骑士徽章，很夸张地说道：“你没看到我的骑士徽章么？我就是诺德王国白狼骑士团的白狼骑士‘大锤’莱恩啊。”
　　“我不是问你这个，我是问你进阶的职业。”特蕾莎不耐烦地说道，如果不是身体还不得力，她真想用法杖狠狠地敲击这个家伙的脑门。
　　“那你愿意把你掌握的法术和每天的施法上限告诉我么？亲爱的特洛维克女士？”莱恩还是在笑：“每个人都有自己的秘密，我为什么就要把秘密无偿地告诉你呢？”
　　特蕾莎这才放弃了追问，每个人都有属于自己的秘密，施法者之间更是如此。
　　卡尔岑海文正义教会的负责牧师苏尔特终于赶来，这位牧师身高一米八以上，高大强壮，他手臂上隆起的肌肉将牧师长袍高高撑起，原本宽松的白色长袍穿起来像是紧身衣一样。
　　“骑士小说真的是毒害了不少人，我要说，绝大多数的牧师都不是那种想象中的柔弱女性，牧师们大多为男性，身体孔武有力，喜好的武器是重锤和连枷。”
　　——帝国阿尔道夫选帝候“胜利号角”罗兰德-奥托-费亨巴赫
　　莱恩看着苏尔特健壮的身躯，想起了这一句名言，不禁莞尔。
　　交接任务的速度很快，确认身份无误之后，莱恩和特蕾莎将追击贝尔特的短期任务改成了长期任务，两个人都没有放弃的意思，重签了合同之后，他们就向苏尔特告辞。
　　从正义教会中走出来，莱恩点头说道：“我打算去拜访卡尔岑海文的领主‘伐木者’维拉尔德大人，特蕾莎你有什么事请自便吧，我就不送了。”
　　说完，男人就自顾自地想要离开。
　　今天的天气微微放晴，莱恩的背影就朝着晨光离开，特蕾莎看着这个男人的背影，咬咬牙，出口叫住了他：“莱恩！”
　　“嗯？还有什么事么？”莱恩有点惊讶。
　　“我能跟你一起去么？”女术士拄着法杖，成熟美艳的容颜上挂着浅浅的微笑。
　　“额……这个好像也行。”莱恩心想特蕾莎是自己的队友，又是嘉兰议会的女议员，领主们当然愿意多结识强大的施法者。
　　“那我走吧。”特蕾莎随即跟了上来，莱恩耸肩，两人肩并肩行走在街道上。
　　特蕾莎没有遇到熟悉的人，于是故意走近一步，小声说道：“这句话我只说一遍，昨天晚上我说的话不对。”
　　“哦？哪句话不对？”谁知道莱恩却不领情，男人假装不懂她什么意思。
　　“啧，你已经明白了。”特蕾莎看着这个男人嘴角勾起的弧度，知道他明白了，于是不再多说。
　　“雏鸟能展翅飞翔并不是因为翅膀已经长好，果实会落在地上并不是因为重量超过负担。”莱恩突然没头没脑地说了一句话，然后示意特蕾莎跟上。
　　女术士微微一愣，不过很快，一种名为喜悦的心情在内心泛起了涟漪。
　　这个男人。
　　拐弯抹角地说我成熟了么？
　　莱恩是王国骑士又负有盛名，他求见的要求很快就被通过了，卡尔岑海文领主维拉尔德答应见他，只是现在手上有一些事，先让管家接待他们，管家带着莱恩和特蕾莎两人在偏厅落座，亲自为两个人倒满了温热的苹果酒：“不好意思，领主大人有点事，来者有些纠缠不清。”
　　“没关系。”莱恩很客气地左手抚胸，行了一个骑士礼，特蕾莎则是微微点头就算是有所表示了，于此同时，女术士开始打量起屋内的摆设。
　　偏厅里面的布置还算豪华，壁炉正在为屋子里提供暖气，一面画着白熊头的鸢盾被挂在壁炉上方，木制的墙壁被精心地刷好了白漆，地板上铺满了动物的毛皮充作地毯，两个人坐的长椅有着厚厚的坐垫，长椅的前方墙壁上则是各种动物脑袋标本，狼头、鹿头、野猪头甚至还包括一个熊头，这显然是在炫耀自己的武力。
　　“管家先生，能冒昧地问一下么？是什么人纠缠不清啊？”莱恩见到管家时不时朝着主厅望去的眼神，心想有什么人能跟领主纠缠不清呢？
　　“是那些德鲁伊。”老管家无奈地说道：“我听老爷说是一个叫做‘植树者’艾尔德拉德的德鲁伊，他因为老爷前一段时间又去城外大规模伐木，所以特地来纠缠老爷，说什么老爷破坏了自然平衡，这些讨厌的德鲁伊们真是我们这里最不欢迎的人了。”
　　莱恩和特蕾莎对视一眼，女术士成熟妩媚的眼珠微微一转，不再说话，莱恩则是哂笑着说道：“如果可以的话，我也想要让这些人滚蛋，只是做不到罢了。”
　　“是啊是啊！”老管家连连应声，说起了前因后果。
　　卡尔岑海文领主叫维拉尔德，同样是一个军功贵族，在战场上颇有勇名，他一向使用战斧和盾牌，后来累次军功统计之后，就获封卡尔岑海文领。
　　维拉尔德有一个“伐木者”的外号，这个家伙砍树很厉害，这些年来为了建设城镇，他多次组织伐木队入林砍树，一方面建设城镇很有用，另一方面，这些北方针叶林的木头质量还行，也可以用作出口，让财政获益。
　　照理来说维拉尔德的所作所为也没啥可指责的，以莱恩的天朝人观点来看，靠山吃山靠水吃水，卡尔岑海文这个地方丛林茂密，与其让野兽人和哥布林部落这些怪物在其中肆虐，还不如砍了原木卖钱。
　　但是有人就无法接受这种行为。
　　那就是那群自然教会的德鲁伊了。
　　德鲁伊的由来众说纷纭，莫衷一是，因为自然之神塔尔是一个无比古老的神祇，人类对于历史的纪录是在查理曼大帝建立帝国之后才有非常清晰的年代划分和文字记载，之前的历史由于前巫师帝国毁灭所引发的“大灾乱”导致史料被毁，大灾乱时期和之前的历史，只能从矮人或者精灵的记载中找到只言片语。
　　德鲁伊就是在更早的时期出现，他们并不都是人类，这些人主张人与自然的和谐相处，主张两者和谐平衡。
　　听起来和生命教会很像，不是么？
　　其实完全不一样。
　　生命教会的角度是“以人为本”，自然教会的角度是“保护自然免受人类的侵害”。
　　所以德鲁伊们总是不断地在大陆上游走呼吁，每当人类进行了什么“破坏自然平衡”的行为，如砍伐，如采矿，如捕捞，他们总是会不断地出来抗议，在他们看来，就算是放牧和种植都是在破坏自然平衡，只是这么做的人太多，德鲁伊们“不得已”才默许了而已。
　　事实上，除了木精灵以外，没有任何人接受他们的那一套理论，矮人们更是规定不允许任何德鲁伊进入他们的城镇，人类也好不到哪去，至于为什么不把他们赶出去……
　　主要是德鲁伊太强，这些自然的子民们会出来游历至少都是精英阶，他们在正常状态下可以释放自然系的法术，在需要的时候，有些德鲁伊更是可以变身成为猛兽、如熊、鹰、狼、渡鸦等，使用利爪和牙齿进行战斗。
　　这些变化的猛兽可比同阶位的人类战士强多了，一个变身成熊的精英阶德鲁伊打两三个同阶位的人类没什么压力。
　　一般领主们也不会想和这些人顶上，如无意外，这次的抗议肯定是在领主千方百计地和稀泥中结束了才对，莱恩这样想到。
　　正如他所料，没过一会儿，一个身材高大，身上披着狼的皮毛，头上戴着花圈，拄着树枝长杖的德鲁伊就从楼上下来，脸上怒气不止却又无可奈何状地叹气，见到有人在楼下坐着，德鲁伊问道：“你们是？”
　　“一体至衡的导师，您好。”莱恩见特蕾莎没有打招呼的想法，于是主动开口。
　　听见一体至衡之后，德鲁伊的脸色先是好看了一些，不过随即他注意到了莱恩的骑士徽章：“只不过又是一个残害生灵的人类罢了，我是‘植树者’艾尔德拉德，我要警告你们，再这样破坏森林，你们必遭诅咒，你们的灵魂将在……”
　　“够了你这个泥巴杂碎，滚出去，这里不欢迎你！”老管家气得大骂，德鲁伊不屑地看了老管家一眼，然后转身离开。
　　“莱恩先生，还有这位女士，这边请。”老管家见到德鲁伊离开了之后，立即变出一副笑脸，请两人上楼和领主见面。
　　“你好像并不讨厌他们？”在上楼的过程中，特蕾莎好奇地问道。
　　“我一向不讨厌为了理想愿意付出一切的人。”莱恩给了答案。
　　两个人一起上楼，二楼就是领主办公和休息的地方。
　　领主平时用来办公的房间，房间的陈设很简单，木制的地板上铺着各种动物的毛皮，墙上挂着领主的各种收藏，刀剑字画和盾牌，木制长桌设置在靠里面的位置，卡尔岑海文领主维拉尔德就坐在长桌后的椅子上，他身后的墙上挂着一支火枪和一把战斧，显然是他钟爱的武器。
　　这种在莱恩前世只能当城乡结合部的房间布局，在这个世界已经算是富有的程度。
　　诺德王国经常被帝国人讥笑为乡巴佬也不是乱说的，在诺德，只有诺德大公爵（即诺德国王，诺德国王自称国王可实际上是公爵爵位由帝国册封）和旧帝国遗留下的几位伯爵负责镇守主要城市，除此之外，诺德的所有贵族都没有等级划分，统一为领主，即不像帝国或者布列塔尼亚那样有公侯伯子男的细分，我管一个小镇也是领主，我管一整个海港城市也叫领主，所以诺德经常被帝国人嘲笑连贵族的级别都不分清。
　　“请进，老爷就在里面。”
