    董后也不是傻子，如何听不出袁绍这话的意思，无非就是在告诉他一点，那就是天子必须要同他一起前往函谷关。

    尽管说董太后一开始的时候就不报太大的希望，但是毕竟她也想要试一试看，万一袁绍答应让天子留下长安城了呢。

    只可惜结果却是让她大失所望，就如卢植所预料的一般，袁绍根本就不可能将天子留在长安城之中，哪怕是长安城依然在他的掌控当中。

    从这一点也能够看出袁绍对于天子的看重，只可惜这种看重并非是董太后还有天子他们所想象中的那种看重。

    脸上露出几分黯然之色，董太后冲着袁绍摆了摆手道：“罢了，既然大将军已经决定，那么哀家也就不再说什么了，只是希望大将军能够照顾好天子的安危。”

    袁绍当即向着董太后保证道：“臣以项上人头向太后担保，只要臣不死，天子必然安然无恙。”

    而刘协从袁绍进来根本就没有说话，只是如同一个傀儡一般坐在那里看着董太后与袁绍之间的对话。

    当袁绍向着刘协拜下的时候，刘协眼中闪过几分恨意，不过等到袁绍抬起头来的时候，刘协却又恢复成一副平静的模样。

    “臣告退，还请太后、陛下早早做准备，随时准备上路才是。”

    目送着袁绍离开皇宫，直到袁绍的身影消失在远处，这会儿刘协才扑到董太后的怀中，满是惊惧的泣声道：“太后，袁绍这奸贼要带朕前往函谷关，他这是想要将朕一直控制在手中啊。”

    董太后轻拂着刘协的脑袋，略显苍老的面容之上浮现出几分疲惫之色安抚道：“协儿不必惊慌，袁本初他只要还有用得着陛下的地方，就必然不敢将陛下如何，将来未必没有机会拿下袁本初这奸贼。”

    数十万大军齐聚于长安城之外，这一次袁绍可是有着大将军的封号，名义上统帅数十万大军，虽然说此番数十万大军当中有一部分并非是其直属的下属，但是相比先前诸侯联军的时候，袁绍这一次所掌控的兵马可是暴涨了数倍之多。

    要知道短短的时间内，长安朝廷愣是疯狂的集结了四十余万兵马，这其中差不多一半都归属袁绍，其他不说，单单是被招降的张燕一部黄巾军余孽就为袁绍提供了十万经历过战事的士卒。

    虽然说这些黄巾士卒算不得精锐，可是也比那些直接招募来的农夫要强出许多，要知道此番被招降的黄巾军不下数十万，如果说袁绍疯狂扩军的话，至少可以拉出一支不下于四五十万之多的直属大军来。

    只是以袁绍眼下的实力，根本就不足以养活数十万大军，要知道数十万大军单单是每一天的消耗都是无比惊人的，没有足够的实力和底蕴的话，疯狂扩军简直就是在找死。

    哪怕是袁绍有一些世家的支撑，可是也不敢放手扩军，只能在黄巾军当中精挑细选了十万精锐出来。

    再加上袁绍所收拢的一部分良家子以及一部分世家支援给他的一部分人手，袁绍自虎牢关一战之后再次拥有了直属于他的二十万大军。

    除此之外不用说就是隶属于公孙瓒、韩馥等一部分诸侯的兵马，好歹长安朝廷也是打出了旗号，再加上袁氏一族的影响力，以及楚毅名声在外，相当一部分的大汉官员其实对于阉宦出身的楚毅天然带着几分反感，这些人明面上不敢对抗洛阳朝廷，可是并不代表他么不会搞一些小动作啊。

    正是因为这般的缘由，所以虎牢关一战损失惨重的几位诸侯在这些官员暗中支持下，实力愣是吹气球一般的膨胀起来，短短的时间内就各自拉起了数万兵马，加起来足足有二十万之多。

    就算是父亲战死的孙策竟然也在亲族的支持下，愣是以弱冠之龄拉起了一支不下于两万人的队伍。

    最重要的是孙策的至交好友，不过是弱冠之龄的周瑜竟然也自江东赶来，不单单是给孙策带来了紧缺的粮秣，还为孙策招揽了蒋钦、周泰两员水上悍将。

    可以说在长安朝廷的招牌之下，几位选择同袁绍一起留下来断后的诸侯实力皆是暴涨，如今一个个的被封为将军。

    高高的点将台之上，袁绍在几位诸侯的簇拥之下，目光向着下方看去，一眼看去，黑压压的一片根本就看不到尽头，全都是整装待发的大军。

    看着黑压压一片的兵马，袁绍心中可谓是意气风发，忍不住拔出腰间佩剑，高高举起，同时高呼道：“出兵！”

    顿时三军将士高呼不已，浩浩荡荡的大军就如同洪流一般直奔着函谷关方向而去。

    孙策自告奋勇，率领麾下兵马做为大军前锋，而袁绍自不必说率领大军坐镇中军，乃是大军之核心所在。

    一辆堪称奢华的巨大的马车在大军的簇拥下驶出了皇城，出了长安城，进入了中军之中，不用说这一辆马车之上所载的便是天子刘协。

    不管百官有没有意见，至少长安城之中，没有谁能够同袁绍正面相抗衡，袁绍做出的决断，只要袁绍坚持，那么就没有谁能够反对，就算是天子也不行。

    函谷关

    高高的城墙之上，一队队的兵马正巡视着，单看这些兵马就能够看出这些士卒绝对可以称得上是精锐。

    函谷关的守将不是别人，赫然是袁绍外甥高干，袁绍没有任命已经展露头角的张郃又或者是任命经验丰富的李傕、郭汜、徐荣这些将领，反而是选择了高干，这其中不用说自是因为高干同袁绍关系非同一般。

    当然袁绍也不是傻子，函谷关对于长安城来说有多么重要，他比任何人都清楚，所以他任命高干做为函谷关守城主将，却又将徐荣调派给高干，做为高干的副将辅助高干守城。

    再加上数万精锐大军驻扎于函谷关之中，有徐荣、高干以及部分将领，可以说偌大的函谷关绝对是固若金汤。

    再说了长安城距离函谷关也不算太远，如果说洛阳朝廷起大军攻打函谷关的话，袁绍自然可以第一时间调派兵马前往函谷关支援，所以说别看高干、徐荣二人坐镇函谷关，看似袁绍对函谷关没那么在乎，但是事实却非如此。

    高干做为函谷关守城主将，看似是因为同袁绍关系密切的缘故，但是高干自身才能却也不差，可以说的上是文武双全。

    当然比之张郃、李傕这些天生将才来说自是差了几分，但是要说守城之能还是有的，所以自高干坐镇函谷关，高干便将大权交给徐荣，知人善用，将函谷关打造的如同铜墙铁壁一般。

    此时高干一身甲胄在身，整个人显得英武十足，身旁一员将领风采并不在高干之下，正是投奔于袁绍的西凉军将领徐荣。

    徐荣此刻正站在高干身旁，指着函谷关之前那宽阔的地带道：“将军，函谷关周遭，方圆数里之内，该清理的已经清理一空，虽然说没有太大的作用，但是多多少少也能够给来犯之敌造成一些麻烦。”

    高干微微点了点头，如果说可以的话，他倒是想将函谷关方圆十几里内的林木统统清理一空，只可惜函谷关附近山川众多，就算是他将手下所有将士都派出去，怕是都做不到这点。

    深吸一口气，高干看着徐荣道：“却是有劳将军了。”

    徐荣忙道：“将军言中了，此不过是末将分内之事罢了。”

    说实话，对于徐荣之能，高干心中那是再钦佩不过，他一开始真的没有想到徐荣竟然能力那般不俗，偌大的虎牢关，数万大军在其手中竟然丝毫不乱，事务处理的井井有条，要知道就算是换做是他上手，只怕都要手忙脚乱一番都未必能够处理好虎牢关之中诸多事务。

    徐荣在董卓手下虽然说名声不如李傕、郭汜，但是论及能力的话，未必就比两人差，要知道没有楚毅乱入的情况下，徐荣可是有过大败曹操，两度击败孙坚的战绩，绝不能等闲视之。

    若非是徐荣早死的话，未必不能在三国乱世成就一段佳话。

    看了徐荣一眼，高干缓缓道：“大将军率领大军已经出了长安城，要不了许久便可抵达函谷关，而楚贼所部大军距离函谷关尚且还有两日的路程，在大将军抵达函谷关之前，楚贼所部大军怕是来不及赶到，你我二人倒可以安心了。”

    然而徐荣却是神色凝重的看着高干道：“将军切莫大意，正常情况下大将军的确是可以赶在楚贼之前抵达函谷关，但是不要忘了，如果说楚贼派遣骑兵的话，完全可以在半日之间抵达函谷关。”

    高干下意识的道：“骑兵？就算是骑兵抵达函谷关之前又能如何，难道他还能够利用骑兵攻城吗？”

    徐荣却是郑重道：“不管如何，在大将军抵达之前，你我二人绝对不能有丝毫的疏忽，不怕一万，就怕万一！”

    高干听徐荣这么说，深吸一口气，向着徐荣拜了拜道：“某受教了，此番函谷关不失，将军当记首功！”

    自洛阳到函谷关的道路之上，烟尘滚滚而来，大地轰隆隆为之震动，放眼望去就见黑压压一片的兵马呼啸而来，赫然是一队骑兵。

    这一支骑兵队伍一眼望去竟然看不到尽头，兵马之众不下于万人，为首一员将领手持方天画戟，身下骑着赤兔马，正是吕布。

    吕布纵马驰骋，身旁几员将领紧随吕布，却是没有落后多少。

    吕布回首看了身后太史慈一眼道：“子义，还有多久才能够抵达函谷关？”

    太史慈微微沉吟一番，看看四周道：“若是不出意外的话，至多一个多时辰的路程便可抵达函谷关！”

    吕布闻言禁不住眼睛一亮道：“好，传我令，命令所有人马不停蹄，我要在一个时辰之内，抵达函谷关之下。”

    楚毅征伐长安朝廷，发兵二十万，其中数万骑兵在手，做为先锋的吕布可不是那种循规蹈矩之人，在出发之后，第一时间便率领大军快马加鞭直奔虎牢关而来，浑然没有将自己先锋的职责放在心上。

    不过吕布有此举动倒也在楚毅的预料当中，楚毅对吕布了解颇深，自然能够想到吕布率领先锋大军先一步抵达函谷关的可能。

    果不其然，吕布一出兵就像是撒欢的野马一般，派出了传令兵前往中军通秉了一声，自己则是率领上万骑兵直奔虎牢关而来。

    正常情况下，先锋大军同中军是要保持着一定的距离的，一方面为大军开路，一方面也是防止大军遇袭，结果吕布根本就是不管不顾，上万骑兵一下子拉开了同大军之间的距离，完全就是忘记自己是大军先锋一般。

    函谷关前数里处有一处关卡，这一处关卡不过是一个烽火台，再加上一处堡垒，驻扎了百余人罢了。

    这一处关卡并非是要阻击敌人，主要是为了提前发现来犯之敌，为函谷关示警所立。

    像这样的关卡足足有数处之多，几乎是一两里路便有一处，所以说，但凡是有来犯之敌，不管速度有多快，决然不可能在不惊动这一处处关卡的情况下出现在函谷关之前。

    这么多的关卡但凡是惊动一处，瞬间狼烟滚滚便可以示警函谷关守军将士。

    而此时，最前面的一处关卡，百余名士卒一部分在堡垒当中歇息一部分则是保持着足够的警惕巡视。

    突然之间大地震动，烟尘滚滚而来，堡垒之中，一名什长高呼一声，面色惊恐道：“快快点起狼烟示警，有敌来犯。”

    然而一骑破空而来，赫然是手持画戟的吕布，就见吕布手中方天画戟凌空斩落下来，一声轰响，只是一击之下，那一处堡垒轰然炸开，百余名士卒当场身死，就连那烽火都没有来得及点燃。

    吕布纵马而过，看着那成了一片废墟的关卡，眼中露出几分凝重之色，他既然选择急行军，自然对于函谷关前的关卡有所了解，所以一出手便破坏了这一处关卡。

    不过吕布也清楚，他想要神不知鬼不觉的抵达函谷关之前难度颇大，其他不说，单单是这几处关卡，他都不敢保证每次都能够这么顺利的毁掉。

    尤其是上万骑兵动静太大，那滚滚烟尘以及大地震动，哪怕是数里之外都能够察觉，他毁了这一处关卡，可能下一处关卡已经察觉到了动静。

    当然吕布既然选择急行军，这些他都有所预料，所以说凭借着赤兔马的速度，吕布愣是前出大军十几里，先行一步为大军扫清障碍。

