    一轮巨大的月亮跳出乌云，在窗外缓缓升起。

    月光泼洒进来，仿佛扑近海岸的潮水，整个工厂被笼罩在清冷如水的月光之中，窗格的影子投射在毕方脸上，他沉默地坐着，抬头迎向月光。

    虽然很美，但比起现在，他更喜欢月亮继续沉睡着。

    月光会暴露更多的痕迹。

    “呼……”

    马修吞咽着口水，呼吸略微粗重，但又很快憋住，他四下张望，甚至看向了窗外。

    整座城市一片漆黑，没有灯光，没有火光，这里只剩下他和毕方。

    马修觉得很奇怪，他本以为自己的消息会让毕方震惊，再不济也应该有点反应，眼下这幅认真的样子，刚刚甚至让他以为那两个人又回来了。

    毕方的忽然沉默让马修不知该怎么说下去，好像讲了个笑话，笑得只有自己，气氛一下子冷了下来。

    马修不敢再说话，甚至不敢用力呼吸，此刻工厂内有一种让人不敢打破的沉寂。

    只有直播间内，和冰冷的工厂不同，几乎吵翻了天。

    【真的假的，贩卖……人？】

    【意料之外，情理之中。】

    【你隔这欧亨利呢？】

    【吓得我小弟弟都缩了。】

    许久未登场，一直忙于考试的王晓聪今天终于再次抽空看起了方神直播，却不曾得知了如此劲爆的消息。

    他忽然拍了拍孔朝的肩旁：“喂，你觉得他说的是真的吗？”

    孔朝面色不太自然，显然也被这个消息惊住了：“应该是真的吧，既然对方认识方神，不太可能无的放矢……”

    两人对视一眼，忽然沉默下来。

    ……

    “这要是真的该怎么办？”

    曹力峰在宿舍里不停重复着一句话，内心既恐惧又澎湃，仿佛已经看到了毕方大杀四方的场景。

    就连他的舍友都如此。

    ……

    “这种事真的存在吗？”

    温室内，艾蒂安回头看向老爹埃尔万，他还是不敢相信这种事居然会活生生发生在现实，发生在眼前，不过是一屏之隔。

    正在照看新一批珍惜鸟类的埃尔万摘下眼镜，揉了揉眼睛，小心翼翼地将候鸟放回稻草窝中，他同样被这个消息惊到了，但毕竟吃的盐比艾蒂安吃的饭还多，很快便回过神来。

    这种事奇怪吗？

    奇怪，因为它足够骇人听闻，被抓走当成“货物”的人会怎么样？

    男人能提供什么？健康的器官，矿洞的苦力，甚至是用来游戏的消耗品，一切电影中出现过的现实都存在过。

    女人就更不用说了。

    可又一点都不奇怪，废弃的城市中会发生这样事，几乎是必然的，不存在什么突然发生，巧合。

    唯一的巧合便是马修撞见了这种事，并将之于观众面前披露了出来。

    艾蒂安被老爹肯定的回答惊得说不出话来。

    埃尔万笑着摸了摸儿子的头：“总之，相信毕方就好了，他总有办法，不是吗？”

    ……

    毕方冷静便是因为他知道这种事会发生，甚至有心理准备，经历过那么多冒险，如今的毕方已经练出了一副强大的心态，他甚至能猜到马修为什么要来找自己。

    沉默良久，马修终于忍不住了，他掏出背包中的相机低声喊道：“我有照片，我拍了照片，你可以看……”

    毕方出乎意料的冷静，并没有去接相机，而是看着马修反问道：“这种事你应该去找当地政府，哪怕是反抗者那里，总之，都不应该来找我，我只是一个人！”

    “我知道！我当然找过，但，但......”

    马修一下子急了，他何尝没有尝试过，早在手机还没有丢失时他便尝试过，让同伴联系阿巴索刚官方，可结果可想而知。

    东部战线焦灼，全部兵力都如同陷入泥潭。

    他们根本没有精力去对付一个地方帮派，哪怕那里正进行着天理不容的事件，得到消息却也是要等上两天。

    等上两天，怎么等？

    一天都不能等啊！

    “我偷听到的消息便是三天后，他们会将这一批人统一送出去，现在已经过去一天了，我们只剩下两天时间了！”

    似乎见毕方没有任何反应，马修抛出了更震惊的消息。

    “等等，你偷听到的？你怎么偷听到的？”

    毕方忽然打断对方的话语，抓住了一个关键点。

    “就……就那样偷偷进去了啊……”马修一愣，不知道毕方为什么要问这个，“他们防守也不是特别严，或者说没什么防守，就十几个人，我去的时候还围在一起喝酒，我偷偷找了机会就溜进去了……”

    毕方嘴角一抽：“这……这样吗？”

    水友们也懵了，原来这么简单的吗？

    【我靠，怎么感觉这群人一点都不靠谱啊】

    【是啊，我感觉有机会，上吧方神！】

    【就决定是你了，皮卡方！】

    毕方食指敲击着地面，仿佛钟摆。

    哒哒哒……

    刚刚出现的两人让毕方还以为这伙人是专业的，甚至受过专业军事训练，若是如此，说什么他都不会答应马修的请求。

    不是不愿意，而是不想找死。

    多一事不如少一事，何况是外国人，可毕竟发生在了自己眼前。

    没看见也就罢了，既然看见了，毕方怀疑自己要是无动于衷，观众能骂死自己，今后都不要想成为什么顶级主播。

    人家才不管你对面有多少人，持有多少枪械，绝部分人的想法都会是：雁鸟能救？人不能救？

    虽然危险程度完全不同，但路人从不管这个，人们总是喜欢拾柴，至于火焰有没有烧对，会不会烧到自己，从来不在自己的考虑范围内。

    因此，马修说出刚才那番话时，毕方内心是有些不满的，可

    可现在看着马修的描述，这伙人又似乎像是一群乌合之众，小心一点的话，并不是不可为。

    但还是十分危险，十几个人，倘若都有枪械，不，必定会有枪械。

    国外不必国内，更何况是战乱地区，这点上不能抱有任何侥幸，必须严阵以待，刚来那会的火箭筒可是让毕方记忆犹新。

    等等，那伙人会不会是同一批人？

    毕方思绪一滞，这两天他并没有离开当初降落点太多距离，基本就是在工业区内换，而任何动物都有地盘意识，人也一样，为此聚集而成的帮派也是如此。

    一座空旷的城市内，一个帮派所能占据的地盘是相当大的，自己当初遇到的很可能是同一批人！

    毕方眯了眯眼，敲击地面的食指一顿，正想说些，尖利的刹车声从外面传来，显然有一辆高速行驶的在工厂门前急刹车。

    “有车？”马修站起身来，正想来到床边看一看，倘若是遇难者，最好是驱赶走，避免被那两个人抓住。

    毕方忽然抓住他的手腕：“别出去，来的不是一辆车，是一个车队！”

