    在高渐离疯狂踩油门之下，二十公里的路程竟然十分钟就赶到了。现在正是晚高峰期间，以这个速度飙到一路上老刺激了。

    下了车，韩佑启动灵瞳，一眼就看到建筑垃圾深处几个人举着棍棒殴打一个痛苦求饶的女人。

    韩佑等人赶来的动静也很快惊动了行凶者，一人停下挥舞的棍棒，“有人来了，春哥，怎么办？”

    “撤！”

    四人慌乱散开去，但几个普通人又怎么能从一群异人手里逃出去呢？几乎一个照面，四人全部被夜行人给收拾，失去了反抗能力。

    “都不许动，老实点。”

    韩佑大步来到被殴打的女人面前，女人蜷缩在地上呜呜呜的的瑟瑟发抖。

    “兰女士？你没事吧？”

    “不是不是……我不是……别杀我……求求你别杀我……你们认错人了，打错了……”

    韩佑伸手扯下兰渝的眼罩，“别怕，我们不是坏人……”

    “不要……不要……规矩我懂，看到你们的脸我就活不成了，不管劫财还是劫色都可以，求求你别伤害我……多少钱都可以……”

    “我们是警察！”

    “警察？”兰渝惊叫一声睁开眼睛，可当看到韩佑等人样子，一半还是带着墨镜穿着皮衣的形象，脸色顿时变得惨白如纸起来。

    警察有这打扮的么？完了，我命休矣。

    “他们为什么要打你？”唐先生淡淡的问道。

    “不……不知道啊？我刚刚从医院出来，就被他们绑到这里来，他们什么都不说，上来就是打我……你们看把我打的……”

    “你们几个为什么打她？”白发鬼武双目中闪动着幽光，对着一个打手问道。

    “给田哥报仇。”

    “田哥是谁？”

    “昨天晚上在这里，她指使人在这里把田哥活活打死……我们为了给田哥报仇。”

    韩佑扫视了一圈周边环境，突然脑海中灵光一闪，想起了之前毛安然说的案子。

    “你说的田哥是不是就是写了周韵假唱的那个记者？”

    “是！”

    韩佑眼神快速闪烁，再次看向兰渝，“周韵出事了？怎么出事的？”

    “坐的车自燃了，身体大面积烧伤。”兰渝畏畏缩缩的回到。

    “毁容了？有恢复希望么？”

    “医生说希望非常渺茫，除非奇迹发生……”

    “那么周韵到底是不是假唱？”

    面对韩佑的问题，兰渝微微迟疑，但迫于夜行人散发出来的强大气势，兰渝最终点了点头，“是……是假唱。她的歌都是苗娇娇唱的。”

    “苗娇娇是谁？是不是今天在演唱会现场清唱的那个人？”

    “对……是她。”

    “她的形象气质一点也不比周韵差啊，为什么雪藏她把周韵放在台上？”

    “我也不知道，苗娇娇以前是龅牙小眼睛，长得很丑的，可今天却却……我也第一次看到她今天的样子。可奇怪的是她的变化明明这么大，我却一眼能认出她来。”

    听到这个回答，韩佑不禁松了一口气。

    “看来找到了，那个苗娇娇有问题。”

    “苗娇娇在哪？”韩佑再次问道。

    “在……在……在镜湖花苑。今天我们总经理邀请苗娇娇洽谈合同……”

    镜湖花苑在江海市民心中的标签有两个，除了贵之外还有就是明星多。而明星多无形中也成了镜湖花苑的名片，吸引了许多富豪在镜湖花苑置办房产，仅仅为了近水楼台先得月。

    在镜湖花苑的一栋高层之中，苗娇娇愤怒的甩出了一个耳光，推开了肥胖如猪的总经理摔门而出。

    被抽了一耳光的经理一脸茫然，直到听到清脆的脚步声渐渐远去，脸上才露出了愤怒的狰狞表情。

    “你敢打我？你敢拒绝我？好，你走吧，你只要今天敢踏进这电梯，你的前途，你的事业就全部葬送。

    你别看之前的周韵在人前多么风光，多么高冷，但在这里，我让她跪她不敢爬，我让她脱她不敢穿，连如日中天的她尚且如此，何况是你？”

    苗娇娇顿住脚步，缓缓的转过身给经理投去一个让他不寒而栗的冰冷眼神。

    “我不是她！没她那么贱。反倒是你，你才是一条十足的贱狗，一条只会舔我脚的贱狗。哈哈哈……”

    笑声中，电梯门缓缓的合上。

    胖经理突然打了一个冷颤，对苗娇娇最后的眼神有些心有余悸。我做你的舔狗？做梦！

    韩佑一行人车刚刚停下，正好见到苗娇娇在小区外招了出租车上了车。

    “队长，她就是苗娇娇，跟上！”

    跟着苗娇娇，又兜兜转转的来到了古巷区。美艳动人的苗娇娇走在了古巷区充满臭味的小巷中，给人一种金凤凰误入鸡窝的落差感。

    苗娇娇走进了一栋破旧的居民楼，掏出钥匙打开了狭窄的出租屋。打开灯，房间中只有一张床，一张座椅，一个电磁炉一个微波炉。

    在狭小的空间中，贴满了充满着甜蜜气息的照片，男的正是今天早上在废弃建筑垃圾堆中发现的尸体，女孩是有着相对小的眼睛和一排凸出的龅牙。

    虽然女孩长得不算很漂亮，但也只是普通绝对不是兰渝口中的很丑。

    苗娇娇望着照片，眼眶渐渐的红了。

    过了许久，她掀开被子，从被子中掏出了一个古朴的镜子。镜子用铜打造，有一个手把。镜面仿佛是不锈钢所制，经过精细的抛光达到了特级镜子的光洁度。

    “哎哟，你终于放我出来了，可把我闷死了……怎么样？得偿所愿了吧？你看看你现在，多美啊……你就是超级巨星，未来的娱乐圈将迎来你的时代……”

    “但我还缺一个机会，一个让我站在舞台的机会？”苗娇娇低沉的缓缓说道。

    “看来你已经有新的愿望了，说吧，我一定会满足你的。”

    “我要那只死肥宅从今以后对我言听计从，我要他所有圈内的资源都为我所用。”

    “当然没问题，那么前提是你得能够付出足够的代价。”

    “我要付出什么代价？”

    “付出你的爱！一旦完成交易，你记忆中过去的所有关于爱的记忆都会消失，而且你也会变成一个冰冷无情的人……你永远都不会再爱的人。”

    “我的爱已经死了，我愿意交换！”

    “如你所愿……”

    镜面突然一阵扭曲，渐渐的，从镜面之中探出了一只漆黑的手，缓缓的伸向苗娇娇的脸庞。

    “砰——”

    一声巨响，房门被踹开。

    一道黑影仿佛闪电一般冲进房间。

    唐先生平时看起来动作慢悠悠的，谁也没想到竟然能爆发出如此恐怖的速度。手执降魔杵，瞬间来到苗娇娇身后对着黑色的手刺下。

    “啊——”

    一声惨叫响起，黑手闪电般的缩回到了镜子之中。

    铜镜剧烈颤抖，瞬间挣脱开了苗娇娇的手向窗户送去。

    “阵！”

    唐先生猛地大喝一声，伴随着灵能喷涌而出，凡间周围的虚空突然一阵扭曲，就像是被拆开的正方体盒子一般展开，所有人落在了一个诡异的扭曲空间之中。

    韩佑惊讶的看着周围环境，这种瞬间穿越的感觉太奇妙了。

    “维度阵法，可以将一个空间剥离出来送到另一个次元空间之中。这样一来战斗即不会波及到周围无辜的人，也能防止目标逃走。不过维度法阵需要提前布置，条件限制有很多的。”高渐离解释道。

    “虽然知道你们会找来，只是没想到你们会找来这么快？你们是这个朝廷的异人部门么？叫什么名字？”铜镜中的声音幽幽的响起。

    “你要是乖乖的让我封印了，我就告诉你怎么样？”唐先生一粒粒的解开中山装的纽扣，一边向铜镜缓缓走去。

    脱下上衣，露出了里面如雕刻镶嵌的发达肌肉。看到这个布满肌肉线条的后背，韩佑的脑海中不由跳出了一个名词——鬼背！

    唐先生脱下上衣，突然周身雷电闪动，电弧在他的皮肤上流转。

    “韩佑，唐先生的神话图腾和你一样，雷鸟！他马上要展示的就是第四境界的雷鸟，你看好了。”高渐离悄悄的对着韩佑说道。

    话音刚刚落地，眼前的唐先生突然抬手激射出了一道闪电，闪电狠狠的轰击在铜镜之上。但天空中的铜镜却毫发无伤，那道看似威力恐怖的闪电就像是给他擦了点灰尘一般。

    “没吃饭呢？加把劲啊！”铜镜中，魔灵嚣张的声音响起。

    唐先生脸色一变，周身雷电再次涌动，突然，一道道恐怖的雷电向铜镜轰击而去。绚丽的电弧将铜镜吞没，耀眼的白光如雷雨天的夜空一般不断闪烁。

    如此猛烈的轰击，如此恐怖的雷击，要换做普通的钢铁，早就被轰成铁水了。

    虽然没有数据对比，但韩佑依旧感受到了第四境界的雷鸟杀伤力，没有人可以承受哪怕一道雷霆的攻击。难怪有人对第四境界异人实力形容，一人可敌一支军队。

    持续轰击了十分钟，唐先生停下了攻击，可天空之上的铜镜依旧纹丝不动。

    “别费劲了，就凭你一个第四境的实力给爷爷挠痒痒都不够，换个厉害的来吧。爷爷我不陪你玩了。”铜镜嚣张的声音响起，在虚空中快速游动如欢快的鱼儿。

    “该死！韩佑，他的弱点在哪？”

    “老大，一天三次测算，都用完了。”

    突然铜镜化作流光向白发鬼武冲去。

    “给我停下！”唐先生仿佛化作了闪电，瞬间出现在鬼武的面前，手中雷电狠狠的与铜镜相撞。

    铜镜瞬间倒飞而去，却以更快的速度迎面向韩佑冲来。

    速度太快，甚至比子弹更快。

    在这样的速度之下，韩佑根本无从闪避。

    正在心弦绷紧，身体僵直的时候，内景之中的八卦盘突然转动起来。

    嗡——

    急速冲来的铜镜却瞬间定格住了，仿佛被按下了时间暂停按钮一般停在韩佑的面前。

    千钧一发之际，唐先生手执降魔杵狠狠的刺在铜镜的背面。

    “啊——”一声凄厉的惨叫响起，铜镜之中一个团黑色的灵体从扭曲的镜面之中飞出。

