    “主人，你怎么样？”

    小黑紧张地看向百里红妆，眼中尽是担心之色。

    百里红妆微微摇头，“小黑，我没事。”

    小黑见百里红妆安然无恙，并未受伤之后这才安心了几分。

    “这好端端的怎么会有人将我们抓走？这里又是什么地方？”

    小黑一脸疑惑，他们这可是第一次见到仙弃森林的其他人，绝对没有得罪过任何人才对。

    “主人，这个地方看起来好像并不是仙弃森林啊。”

    小黑打量着四周，这可是一个水牢！

    仙弃森林中的人就连住处都十分简单，更不可能花费这么大的气力来制作一个水牢了。

    百里红妆眼中尽是思索之色，“此事恐怕和郭少杰有关。”

    “郭少杰？”小黑微微一愣，细想之下才明白了此人究竟是谁，“当时不是都已经处理好了吗？应该不会有人知道才对。”

    百里红妆皱眉，“这也是我想不明白的地方。”

    当初他们在和师父说起此事的时候，师父明明说对方是无从得知，这究竟是如何知晓的？难不成是楚焕他们被抓了回来？

    “这锁链就和当初控制小花的锁链材质一样，我们现在所在的地方恐怕就是玄清派。”

    漆黑如墨的凤眸透着睿智的光芒，百里红妆语声也变得肯定起来。

    这意味着她现在并不是在仙弃森林，而是抵达了仙域！

    对方为什么没有直接杀了自己？

    一个个念头在她的脑海中浮现，不论如何，现在被抓到这里，处境都会变得非常困难。

    最重要的是没有人知道她来了这里，北宸他们即便想来救她怕是也找不到地方。

    “主人，你试试我们能不能解脱这锁链？”

    小黑充满希冀地看向百里红妆，只要主人进入混沌之戒再出来，这锁链应该就能够解除了。

    百里红妆微微摇头，“不行，这锁链锁定了灵魂力量，根本无法进入混沌之戒。”

    早在醒过来之后的第一时间里，她就已经尝试过了，这锁链的确是古怪，这也就意味着他们现在非常被动。

    小黑面色一白，这种锁链他们还真是第一次遇到，如此一来，这情况也就变得很麻烦了。

    “小心，有人来了！”

    注意到外边的脚步声，百里红妆提醒道。

    “长老已经起了，将人带去见长老吧。”

    “是！”

    两名身穿玄清派衣袍的修炼者缓缓走进了水牢，在见到百里红妆苏醒之后眼中也悄然浮现了一丝惊艳之色。

    如此风华绝代的美人，即便是他们玄清派的第一美人也比不过啊！

    “你说大长老将这个美人抓过来做什么？难不成又是郭少杰要祸害良家妇女？”

    “你这几日闭关，消息也太迟钝了，郭少杰已经死了，现在抓来这女子说不定和郭少杰的死有关。”

    一时间，两人看向百里红妆的目光也充满了同情。

    郭少杰那种家伙死了也是活该，只不过这姑娘既然被抓住了，想必就只有死路一条了，实在是可惜。

    百里红妆瞧着完全忽略了自己，自顾自交谈的两个家伙，面色也有些无奈。

