    第四百零六章 四方云动

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣的卡车上，更引人注意的是，在卡车上的后厢上，站着两个人，一个光头，很强壮的样子，另一个皮肤黝黑像是从南非跑来的难民。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且这两人都是身穿着一个大裤衩，露着结实的肌肉，而且两人一人还披一件像是最近电视上很火的那种武林风的披风，一个是白色的，一个是黑色的，而长的那个像南非难民的一样的家伙却是偏偏披着一件雪白的披风，弄的像是一张白床单，裹个黑煤球一样。

    这样两人不是别人，正是夜总会的黑五子还有龙七，两个家伙在车上很拉风的冲下面的人群，抱拳挥手示意，像是两个王者要走向战场一样，装比的要命，更要命的是，在车上还挂着两个条幅，左边写着“拳打南山猛虎，”右边写着脚踢北海蛟龙，”

    装比的有些过头了。

    “靠，看来真的是他们两个要参加啊，算了，我还是赌马爷那边胜出吧，”其中有人看到卡车的黑五子和龙七两人，不由的撇撇嘴，轻声的自语道。

    “怎么他们两个不行么？看起来很强壮的样子啊，”其中有人不解的问道。

    “唉，你知道什么，现在天容大酒店最能打的只有那一个邵元聪，他的对手很强，能不能赢都不一定呢，而这两位爷，就纯粹是凑数呢，天容大酒店根本找不出来高手了，据说大酒店的那个天哥功夫似乎不错，不过他好像不能参加，毕竟这是老大手下的人比试，”先前的那个人不屑的看了此人一眼，却是耐心的解释起来。

    “原来是这样啊，难怪他们整这么大的排场，是想先声夺人，拉笼人心吧，妈的，差点让他们给骗了，对了，你说他们两个是凑数的，那马爷那边的人很厉害了？兄弟你可不要忽悠我，我就十万块，可是我全部的家底了，还想着赌一把赚钱呢，”那个人接着又问道。

    “我忽悠你？”先前之人眼睛一瞪，“你有让我忽悠的资格吗？如果不是哥我今天心情好，根本赖的和你说这么多，实在告诉你，一定要买马爷那边赢，听小道消息说，他们那边都是半圣级别的高手呢，稳赢不输，”此人神秘的说道。

    “是么？半圣是什么啊？”那人紧紧的篡着手里的小包，打破沙锅问到底。

    “切，你还真是一个土包子，连半圣都不知道，这个半圣你应该知道孔圣人吧，他厉害吧，就是说两个半圣就相当于一个孔圣人了，”那个挖空心思解释道。

    “这么厉害啊，不过孔圣人不是教学的么？没有听说过会功夫啊，”那个人摸着脑袋不解的问道。

    “靠，说你不懂，还真不懂，这是文学的修辞手法叫排比句，懂么？行了不和你说了，比赛一开始，钱庄就要关门了，赶快去押注去，”此人似乎有些不耐烦，急匆匆而去。

    “排比句？孔圣人？半圣，这三者到底是什么关系？”后来的这个人真的迷糊了，满眼的疑惑，直接蒙了，不过看到那人已经走远，于是拔腿追了下去，“这位兄弟等等，一起去！”

    和他们抱着同样心理的人还有很多，不见兔子不撒鹰，虽然听说天容大酒店势弱，不过还有许多人没有敢轻易下赌注，直到看到黑五子和龙七身披披风，拉风的出场，又听到了不少人的议论声，似乎终于实坐实了马爷的手下比天容大酒强的事实。

    所以开始还抱着观望的那些人人再也坐不住了，一窝蜂的涌向了那个钱庄，如同两股洪流，一股涌向“有钱就任性”夜总会，一股涌向钱庄押注，再不押就来不及了，因为只要开始，再想押就晚了。

    现在据知情人透露，天容大酒店和马义两方的赔率是五比一，悬殊有些大，很多人开始都不看好天容大酒店了。

    此刻，“有钱就任性”夜总会坐满了人，马义那方的人马早先一步到了，有马义，寒天德，道斗，水柳，还有一个很不起见的老头，再加上他请的一些朋友，在他那处的坐席上，已经人满为患，马义悠然的喝着茶正在和人低声的议论着什么。

    另外在那些宾客的坐席上，也坐着不少的人，主要是几个区的大佬，像和尚，孙豹这些人。

    他们虽然是在宾客的位置上，不过却是来为洛天助阵的，都支持洛天，尽管外面的赔率很高，不过他们仍然压了洛天赢，投入不小。

    而那个黄三虽然算是马义的人了，不过此人现在却也是坐在宾客的位置上，只不过孙豹和和尚对他根本没有好感，两者之间开始接挨着，不过却是被孙豹一脚把中间的那把椅子踢飞出去，留有一小片真空地带，以表示和黄三划清界线，黄三的脸顿时一阵青一白，坐在那里好不尴尬。

    在宾客席位上，除了这些大佬，当然还有本市一些有头有脸的人物，不过却是没有官场上的人，这些人很敏感，不会来这里参加的，最后值得一提的，还有临市附近的大势力也来了，坐在了那里，一个个气势很沉稳，后面站着一到两个保镖性质的人物，像麻城市的总瓢把子洪坤，三湘市的大佬李兴霸，还有泉山市的靠山王武海周等。

    这些人物在当地都是一手遮天的人物，相比于和尚，孙豹来说地位还要稍高一些，毕竟和尚，孙豹他们只是东昌市各区的大佬 ，而这些人则是相当于现在洛天的角色，东昌佛佛扬扬的比赛也把他们也吸引了过来。

    当然这些人都是抱着不同的目的而来，对于东昌的洛天和马义之争，他们乐于见到两败俱伤，他们好渔翁得利，只不过这些一个个都是人精，虽然每个人心里都有小算盘，不过却没有表现出来，一个个称兄道弟，谈笑风声，保持着一团和气。

    “今夜君再来夜总会的聪哥到！”

    门口有人大喊了一句，紧接着就听到锣鼓喧天，人声嘈杂，龙七和黑五子两个大装比犯拥簇着一脸平静，古井无波的玄武进了场地。

    进了场地后，龙七和黑五了两个家伙不再装比了，不过仍然气质很盛，一左一右跟在玄武的两侧大步走了进来。

    “师父，您一定要打断他的腿，让他跪地求饶，”寒天德的身后坐着那个6虎，这货的伤还没有好，不过却也来了，本来以他的身份根本不能来的，不过事情的起因都是因为他再说他是寒天德的弟子，所以马义少不了的给这小子在后排弄了一个小板凳让他也坐在了那里。

    “放心吧，小虎，他加在你身上的屈辱，今天为师加倍的为你讨还回来，”寒天德望着进来的玄武，面色开始阴沉起来，眼中的杀机闪现，重又恢复正常淡淡的轻声说道。

    “豹哥，和尚哥，来了”

    一件白裤子，上面赤着身体，露出一身结实肌肉的玄武，黑披肩，眼神很深邃，颇具有野性，此刻却是微笑着和孙豹和和尚打着招呼，还有那些临市的大佬们，即使他玄武再桀骜不训，不过基本的礼节还是要做到的，特别是和尚，孙豹等这些区的大老和他的关系不错，都是站在洛天这一方的。

    “呵呵，聪哥威武，祝你旗开得胜，”和尚哈哈大笑，拍了一下玄武结实的肩膀，眼神扫过马义那些人，毫不顾忌的大笑道，孙豹也是激动的握着玄武的大手，一切尽在不言中。

    然后，玄武径直经过黄三，看也没有看他一眼，直接就上了比赛台，然后在一个角落处盘膝坐了下来，如同老僧入定般，空无外物，黑披肩，闭上了眼睛。

    “哈哈，各位来的好早啊，欢迎来到这里欣赏比赛，等会一定会让大家看到一场精彩的龙争虎斗”

    黑五子和龙七身着披风，哈哈大笑，和孙豹、和尚他们打完招呼后，自来熟的和其他的临市的大佬打招呼，最后竟然跑到了马义那里，不过并没有和马义打招呼，却是和那个水柳打起了招呼。

    两人态度看起来很和气，不过眼神看怎么猥琐，握着这个水柳的小手摇啊摇的，亲热无比，直到那个水柳漂亮的大眼睛快要倒竖了起来，这两俩货才飞快的离开了这里，把马义隔应的要死，黑着脸望着回到他们座位上两个在轻声嘀咕的龙七和黑五子那猥琐的模样，甚至还偶尔看了一眼水柳，气的重重的哼了一声。

    而那个水柳如果不是因为比赛，根本不会和这两人握手接触，她看的出来，这两个选手真的太弱了，不堪一击，嘴角不由的冷笑，如果真的他们上场的话，她不介意一脚踢飞他们。

    “难道大酒店，还真的派这两位选手上去不成？打扮的装模作样，”马义也有些疑惑了，心里暗想。

    “台上的那位确实很强，不过两个，唉”那些临市的大佬们看着龙七和黑五子不由的轻轻的摇了摇头，钧不看好这两人。

    “天哥到！”

    这时，突然有人兴奋的大呼，众人齐齐望向夜总会的门口。