    七月结束，八月流转，九月近在眼前。

    炎热的阳光，不要命似的，撒在大地上，八月末的H市，犹如蒸笼，井盖煎鸡蛋，那都不是说笑的。

    兴欣在这段时间，一直进行着高强度的训练，一行人在神之领域抢Boss，也发展得挺顺利，每天除了锻炼身体，就是一些执法钓鱼，比如杀个张新杰助助兴，擒个林敬言换个口味，日子就这样有的没的缓缓度过了。

    随着曰子继续一天天的推移，各大战队相继开始召集队员归位，要准备开始备战新的赛季了。

    职业圈的夏休期，不像学生们放暑假，差不多八月中旬，俱乐部就要发布召集令，毕竟，战队人员发生改变，总要有个时间相互磨合，适应适应。

    “同志们，我宣布，兴欣正式通过挑战赛的报名了，联盟这边已经发来了参赛须知。”陈果高兴的手舞足蹈。

    “挺顺利的嘛。”魏琛笑了笑。

    “太好了，我一直期待着。”唐柔也是跃跃欲试。

    “帅呆了，我们什么时候打？”包子问道。

    “还早，大概还剩七八天。”张佳乐说。

    “还有那么久啊！”包子一脸沮丧。

    “久个屁，一眨眼就过去了。”宁子琛笑骂，他略微停顿了片刻，转而接着说道：“话说，最近我们的势头很足嘛，老唐同志将兴欣公会转战神之领域，发展得蛮顺利的，照老唐的意思，他想通过联盟报批，自己组一支队伍，哈哈哈，笑死我了。”

    宁子琛口中的老唐同志，其实就是唐书森，这么些天，唐柔对这个称呼，早已麻木了。

    见怪不怪。

    大抵说得就是这种情况吧？

    “嘶……我觉得挺好，谁说老年人不能有志向了？”魏琛深表赞同。

    联盟杀出一支股东队，想想，还是挺有意思的。

    “他也只是说说而已，真要去打职业，两天下来人就累的够呛。”宁子琛说着：“不说这了，我倒是对老叶之前口中的邱非，挺感兴趣的，比如，他是一个什么样的人？能不能挖来兴欣？”

    “邱非……”

    叶修闻言，沉吟了片刻，也没打算瞒着，简单明了地将事情，娓娓道来。

    邱非，十七岁，职业是战斗法师。

    曾经叶修还在嘉世的时候，就非常看重他，几乎被叶修视为接班人，等退役之后，执掌一叶之秋，不过很可惜，叶修退役了，等待邱非的就是很尴尬的境遇了。

    作为一名战斗法师，他几乎没有任何出头之曰。

    因为孙翔比起邱非，也没大到哪去，等孙翔退役了，邱非还在不在嘉世，都不一定，何谈一叶之秋的接班人呢？

    得到叶修的言传身教后，邱非比任何人都清楚，他对待荣耀的热情和忠诚，直到叶修亲自宣布加入兴欣，邱非彻底沦陷了。

    没有人知道邱非在得知这消息后的痛苦和纠结。

    忠于荣耀，热爱战队的前队长，居然真的会做出这种事？

    背信弃义，抛弃队友，欲打算踩着嘉世上位？

    往日对荣耀的信仰，此刻都在崩塌着。

    他所相信的一切，可都是那个人帮助他建立起来的，而现在，这个人却做出了言行不一的事，这让邱非怎么能再继续相信他？

    他怀疑这个人，就需要怀疑自己一直以来的信仰。

    邱非迷茫了，他不知道还要不要选择相信那个男人，而就在他彻底准备放弃时，叶修一条消息，约他出去畅谈了一天，随后，那个自信的邱非，回来了。

    他不会离开嘉世，他想带着叶修的那份坚持，让嘉世重登荣耀，告别之际，邱非还曾放下狠话：“我会在挑战赛上，狠狠地击败你！”

    至此。

    叶修的故事讲完了，众人皆是不语，心中对那个未知的孩子，生出一股尊敬感。

    或许，这才是职业选手应该具备的素质吧？

    “可惜了，你这家伙也不努力争取一下，害得我们平白无故损失一员大将。”宁子琛感慨。

    这些话，其实也只是开个玩笑。

    “呵呵，人就在嘉世，你要是有本事，坐个车，去嘉世挖，反正我没这个本事。”叶修鄙夷，虽然知道只是个打趣，但叶修还是忍不住去怼一下宁子琛。

    无他，主要这逼太欠了！日常的一天，就在两人互怼中度过。

    ……

    8月31号，荣耀职业联盟的新赛季，即将开始，不过得等到9月6号，才会拉开第一回合的揭幕战，但是转会窗口，倒是在9月1号0点的时候，就会彻底关闭。

    9月1号开始，所有队伍人员最终确定，不管是转会也好，还是提拔新队员也罢，都必须要在这一天，完成最终的报名注册，队伍人员的名单，也要在这一天，彻底被正式确定下来，提交给联盟官方。

    这一天，陈果翻看着挑战赛的队伍名单，截止报名结束，大大小小笼统出现了一万多个战队，就连嘉世这支豪门战队，也只是普通的14218支队伍之一。

    陈果查找关键字，搜索了“嘉世”。

    很快，一排排相近战队名，出现在她的眼前，陈果望着屏幕上列表队伍的名字，一边感慨，一边大笑。

    像什么“无敌出局嘉世宇宙队”、“嘉世我是你一生的好对手”、“嘉世挑战赛的风景好吗”、“恭喜嘉世喜提挑战赛亚军”等等，诸如此类明显是在嘲讽嘉世建立起来的战队名，屡屡皆是。

    这些战队一看就不是来打比赛的，起这种名字，纯粹是来恶心嘉世的，豪门战队粉丝纵然是多，可痛恨他们的，同样也不少。

    “咦，嘉世有两个战斗法师呢！”

    陈果点开嘉世队员的详细列表，不禁轻声呢喃，嘉世的阵容，陈果早就无比熟悉，在这些熟悉的名字中，悄然混进去了一名战斗法师。

    “哦？应该是老叶口中的邱非吧？”宁子琛不假思索道：“ID叫什么？”

    “战斗格式。”陈果说。

    “嘿嘿，他们该不会是打算玩影子战术吧？”宁子琛诡异地笑了笑。

    要说两个相同的职业，人们一般都会联想到职业初期的皇风战队。

