    “卞司令，借兵给你不难，但编制你我说了可都不算，是否在此地设立水军，不但要军部点头，还得报政务院和仙民大会通过才行。”

    李靖提醒道。

    卞庄哈哈一笑：“那是上面的事，打仗又不靠上面，还不是要靠我们这些老粗？我不管上面怎么想，只看李司令的态度。”

    说着看向李靖，脸上笑吟吟的。

    鲁燕看见卞庄的表情，不知为什么就想起了以前听说过的关于天蓬下界后的传闻，他在高老庄娶媳妇的时候，看着那高家大小姐时，也是这样的表情吧？

    李靖沉默了片刻，说：“好，我同意，不过我有个条件，你先帮我把老虎解决了，生死不论。”

    卞庄指着全息影像的画面说：“那这只瞪眼怪呢？”

    李靖伸出左手，掌心忽多了一尊宝塔，又伸出右手，掌心多出一面镜子，说：“我这就捉了，只要你解决了老虎，我亲自把九尾猼訑送去你的天河。”

    说罢，右手一翻，照妖镜射出一道虚光，照进了面前的画面之中。

    ……

    齐鹜飞被白光卷住，只觉一阵恍惚，悠忽之间，就发现自己已经到了另一个空间。

    这里也是一处山洞，但和刚才猼訑所在的地穴不同的是，这里不像是天然形成的，至少不完全是。

    山洞很大，中央有几根巨柱支撑，四壁上有一些斑驳的雕饰，看不出是什么，应该很有些年头了。

    靠里边有石桌石椅，很大，仿佛巨人家里的客厅。

    当然，此刻人们没有心情欣赏这古老的洞穴，所有人的注意力都在面前那只巨型白虎身上。

    白虎站在那里一动不动，眼睛紧紧地盯着齐鹜飞。

    齐鹜飞知道，寅将军一定是认出了他身上的血罗衣。他出手救人，多半也是因为自己几次施展宵练剑法，又披上了血罗衣所致。

    他深怕老虎一时激动，当着这么多人的面喊一声“教主”，小青昆奴自然无所谓，元小宝和范无咎也没关系，但其他人可不行，端木博文尤可以想办法封口，但法舟和任春晓的口怎么封？他们一个是旃檀功德佛的弟子，一个是女儿国圣女宫宫主，虽然一路来建立起了战斗友谊，可不代表人家能接受你是个魔教的大魔头。

    这些人一个个冰雪聪明，此时多半也已经猜到了老虎的身份，要是老虎喊上一声“教主”，他怎么解释也解释不清楚了。

    齐鹜飞连忙从身上把血罗衣脱下，收了起来。

    白虎似乎也明白了他的心思，收回了目光。

    恰在此时，里面传来声音：

    “爸爸，你回来了！”

    一只小老虎从山洞后方跑出来。它浑身也是雪白，身上的黑色条纹不像它父亲那样深得坚硬，淡淡的，如宣纸上勾勒的淡墨。

    当它看到这一群陌生人时，急停下脚步，好奇地打量着这些人。

    “爸爸，他们是谁？”小老虎问。

    白虎刚把目光从齐鹜飞身上挪开，正好扭头看向小虎，眼中露出些许温柔。

    “是客人。”

    “哇，我们家很久没有客人来了！”小虎有些兴奋地跑过来。

    白虎没有拦他，任由他跑到齐鹜飞等人的身边。

    齐鹜飞伸手摸了摸小虎的头。

    说是小虎，其实个头不小，比旺财还大些，只是胖嘟嘟的，跑时颠颠，虎头虎脑的，加上一身干净柔软的毛，整个就像一个毛茸茸的玩具，让人有种摸一把的冲动。

    小虎也不拒绝，被齐鹜飞摸过，又跑到他人身旁，要人去摸他。

    小青早就手痒了，忍不住多摸了几下，开心地说：“你叫什么名字？”

    小老虎说：“我叫寅小虎，你呢？”

    “我叫小青。”

    “小青……”

    寅小虎嘴里念着，又跑向了别人。

    一个一个地问过去：“你叫什么？”

    人们回答的时候总觉得很别扭，但也不知是寅小虎可爱之故，还是大老虎在一旁看着，大家也就都报了名，除了伤势严重的任春晓和已经死了的潘子墨。

    任春晓脸色煞白，由曲晚晴扶着，坐在地上。她服用过齐鹜飞给的药，此刻又服用了她们圣女宫的独门秘药，但看上去并没有什么效果。

    寅小虎回头说：“爸爸，她受伤了，给她吃点药吧！”

    白虎看了任春晓一眼，说：“她已经吃过药了，肉身之伤无碍，但三魂少了一魂，七魄去了两魄。”

    “啊——”曲晚晴失声尖叫，“虎……虎大仙，求你救救我家宫主！”

    白虎摇了摇头：“魂魄的伤治不好，回去慢慢调养就是了，只是养好了也会变成痴人。”

    曲晚晴几乎要急得哭出来，乞怜般看着白虎，忽而又看向齐鹜飞。她也不知道为什么，总觉得齐鹜飞会有办法。

    齐鹜飞不觉皱起了眉头。

    他刚才也已经察觉到任春晓的状况了，虽然没有白虎看得那么准，但也知道她魂魄受伤，而且其伤不在魂力，而是魂魄的缺失，即便用九阴丸一类专补魂魄的药物也就不回来。唯一的办法是把她的魂魄找回来，只要她的魂魄还在。如果已经被妖兽吞噬，那就没办法可想了。

    齐鹜飞想起曾在猼訑地穴之中看到许多魂魄附着在九幽束魂草上，其中就有明修然的魂魄，想必猼訑并不会去吃那些死人的魂魄。

    不知道这些魂魄是被九幽束魂草自动吸去的，还是猼訑特意捉去供养九幽束魂草的。不过这样看来的话，任春晓丢失的魂魄应该也在那里。

    还有潘子墨的。

    他看了一眼躺在地上的潘子墨，虽然潘子墨已经死了，找回魂魄也不可能让他活过来，但至少有机会帮他还阳。转世之后总有重修的机会，他今生入错了师门，止步于半步天仙，也许转世之后能得到更好的机缘。

    想到这里，齐鹜飞做出了决定，便说：“你们在这里等着，我去把任宫主的魂魄找回来。”

    “啊？”

    众人悚然皆惊，尤其是小青和昆奴，更是花容失色。

    “师兄……那里太危险了！”她们见齐鹜飞去意坚决，便说，“我们也去！”

    齐鹜飞摇头道：“我有自保的办法，你们去了，我反而要分心。”

    曲晚晴忽然对着齐鹜飞跪了下来，泣道：“齐真人若能救我们宫主，我……我……”

    齐鹜飞连忙将她扶起：“不必如此，大家都是同道，本应互相帮扶。再说，能不能找回现在还不知道，我只能尽力而为。”

    曲晚晴用力地点点头，不知道说什么好。

    白虎看着齐鹜飞，大口微张，似乎想要说什么。齐鹜飞看见，朝他笑了笑，示意他不用说话。

    他又走过去摸了摸寅小虎的头，对大伙儿说：“在这里等着我。”

    说罢念动咒语，瞬间消失在众人面前。

    白虎走到寅小虎身边，伸出舌头舔了舔他身上的毛，说：“你也在这里等着，好好招待客人，不要调皮。”

    说罢，白光一闪，也消失了。

    ……

