    “扑通！！”

    火灵儿身影落地，俏脸上一片茫然。

    此时在她破碎的衣衫之下，露出一道通体赤红的软丝灵铠。

    方才若非仰仗此宝，她很可能会在夏尘一拳之下彻底…崩坏。

    “你…你究竟是谁？”

    “嗡！”

    面对火灵儿的困惑，夏尘却懒得张口。

    天命之子，走到哪都会碰到几个痴情专一的女子追随。

    要么是中毒被救，要么是前世羁绊，要多离谱有多离谱…

    嘶，等等，这一次我好像也是个天命之人。嗨，总之就是红颜不断，造化不止。

    而相比于林依，这火灵儿无论是体质还是背景，无疑都相差甚远。

    因此，夏尘并不打算耗费太多力气来收服她，直接镇压更省事一些。

    虚空之上，浩瀚的神威奔涌而开，可怕的气息从天垂落，像是九天神河倒灌人间。

    只见夏尘身外，符纹缭绕，万圣相随，似是在顶礼膜拜。

    下一刹，只见他再度一拳砸出，携带亿万钧的神力，将火灵儿身影笼罩。

    “不！！”

    火灵儿眼眸圆瞪，从未见过如此狠戾的少年。

    哪怕她身上的软甲，乃是火族传承的圣宝，可仍旧是感觉一股恢弘大势从天碾落，将她身外的火焰尽皆熄灭。

    而火灵儿的身影，再度被一拳砸飞，跌落在了那石门之上。

    “扑哧！”

    此时她身上的宝甲，早已崩碎出无数的裂痕，就连五脏六腑，都在夏尘这一拳之下彻底破碎，浑身鲜血淋漓，凄惨至极。

    “人族！！你欺人太甚！！”

    火灵儿深吸了口气，勉强压抑下心底惊悸。

    如今萧远已入墓葬，她只需再拖延些时间，这位龙神大人选中的传承者，就可得到殿中造化，成就真正的天命之身。

    “轰隆隆！！”

    一念至此，火灵儿强忍着身上剧痛，周身开始有烈焰缭绕，将破碎的肉身骨骼缠绕。

    远处看去，此时的火灵儿宛如一尊火焰神女，全身上下都有烈焰喷涌，就连那一头赤色长发，都绽放着莹莹火光。

    只是！！

    这样恐怖的手段，必然有所代价。

    只见火灵儿的脸色，莫名有些苍白，就连生机都似虚弱了一些。

    “有意思，以火焰之力融于肉身骨骼？”

    夏尘轻轻颔首，还不等他再度出手，却见火灵儿身影已经腾空而起，携带漫天火纹，怒掠而来。

    顿时间，整片天穹映照成一片赤红，如同火海天降，炙热的温度直接将那古殿石壁焚烧粉碎。

    见状，夏尘脸上却没有太多波澜，这火灵儿的体质的确有些不凡。

    可她融合的火焰，却根本无法与萧远那一道太古帝炎相提并论。

    因此，就在火灵儿身影落下的一刹，夏尘凭空探出一只手掌，竟生生将前者那一只覆盖火焰的玉手握在了手中。

    “嗯？”

    火灵儿脸色一愣，眼眸中似有茫然。

    她的万火灵体，可融天地火韵，别说一个人族少年，就算蛟霸天，也根本不敢如此贸然触碰。

    可，这个少年…

    还不等火灵儿从震惊中回过神来，就感觉玉手上传来一丝剧痛。

    只见夏尘手掌猛然一握，掌心中似有混沌神力聚拢，生生将火灵儿一只玉手捏成了粉碎。

    “啊！！”

    痛苦的惨叫声，当即传遍了整座仙宫。

    而夏尘脸上却浮现出一抹森冷，狠狠一扯，直接将火灵儿扯到身前，另一只手掌紧握成拳，轻易洞穿了这位火族圣女身外的烈焰，整个插入了她…的胸口之中。

    “扑哧！”

    火灵儿眼眸圆瞪，口中鲜血喷洒。

    她愣愣地低头，看着夏尘那一只没入她身体的手臂，嘴唇轻颤…却根本发不出丝毫声音。

    此时她能感觉到，夏尘的手掌正紧握在她心腑之上。

    那种被完全充斥的感觉，已经丝毫感觉不到痛楚，而是一种…无力的绝望。

    “萧公子…不会放过你的…我火族势必会在龙神庇佑下，屠尽人族！！”

    火灵儿银牙紧咬，眼眸中充斥着无尽的怨毒。

    可，就在她话音落下的一刹，却见眼前的少年，突然露出一抹灿然笑意。

    下一刹，一股无法形容的可怕力量，顷刻间笼罩了火灵儿。

    而她身上的火焰、灵力，乃是神魂血脉，都在短短一息之间消磨，顺着夏尘的手掌，快速流逝。

    “这…这是…”

    火灵儿眸光颤动，愣愣地看着自己渐渐干瘪的肉身，心底突然涌出一抹浓郁的惊恐。

    这等手段…是魔！！

    “扑哧。”

    最终，火灵儿的身躯，直接被夏尘吞噬成无。

    甚至！！

    此时夏尘能够感觉到，他本身的灵力中，都似蕴含着一丝淡淡的火焰气息。

    就像之前说的，吞天魔功作为一门禁忌神通，不仅能吞噬灵力神魂，还能吞噬血脉天赋。

    他虽不是万火灵体，但如今已掌控了这道灵体的威势。

    “嗡！！”

    就在此时，夏尘的脸色悄然一凛，身影突然消失在了原地。

    浮屠古界，夏尘身影从天而降，眼眸中有些明显的诧异。

    他能感觉到，在吞噬了火灵儿的灵体之后，他的混沌不灭神体，似乎有了突破的迹象。

    “小主人，你怎么了？”

    鸢女的身影凭空出现，神色好奇地看着夏尘。

    “鸢女，待会儿我需要你唤醒林依，叫她能看到外面的世界。”

    夏尘眸光清冽，直接原地盘坐，周身似有混沌雾霭升腾，遮掩天地。

    “嗡！”

    而在其周身之上，一道道诡异的神纹浮现而出，勾连天地，引大道共鸣。

    就算鸢女，此时都是长大了嘴巴，一脸的不可思议。

    不知为何，她竟在夏尘身上，感觉到了一种天地初开，混沌衍化的气息。

    与此同时，石殿之中。

    萧远神色诧异地看着大殿上方，那一道盘坐神位的身影，眼眸中隐有恐惧。

    只见此时，在那大殿深处，一道披覆黄金战铠的身影静静坐盘。

    他的身上，并没有一丝的生机波动。

    可偏偏，他的皮肤仍旧有辉光闪烁，道韵流转，像是九天谪落的仙祇，浑身上下都是一种说不出的神势。

    “这…这是…”

    “小远子，还等什么！这就是龙神尸骸，传承势必就在他身上！！”

    在其魂海中，火老的声音同样充斥着一抹激动。

    只是！！

    就在萧远脚步迈出，欲要朝前走去时，一张脸庞却陡然呆滞了下来。

