    　　砚时柒还兀自沉思着，身畔秦四哥的手机忽然响了。

    　　他看了眼来电显示，瞳孔微缩，接通时语气很淡，“什么事？”

    　　“她最近有没有联系你们？”

    　　电话里，对方低沉且不悦的嗓音，透着明显的疲惫和懊恼。

    　　闻言，男人薄唇微侧，顺势将手机递给了砚时柒。

    　　“找我的？”她狐疑，拿过手机一看，眸光大亮，放在耳边时，言笑晏晏，“准姐夫！”

    　　来电人，雷睿修！

    　　倒是许久没有听到他的消息了！

    　　没想到他和四哥还有联系。

    　　雷睿修一听到准姐夫这三个字，整个人都舒坦了。

    　　他咳嗽了一声，压低嗓音，重复道：“橙橙最近有没有联系你？”

    　　砚时柒和男人对视一瞬，尔后诚实的回答，“联系了，我们俩偶尔会发消息，怎么了？”

    　　雷睿修阖眸深呼吸，该死的女人！

    　　“把手机给老四！”

    　　听得出来，准姐夫似乎生气了。

    　　砚时柒不明所以，将电话递给四哥，又悄咪咪的凑到他的耳边，偷听雷睿修讲话。

    　　他说：“你有没有把我的消息透露给温橙？”

    　　四哥挑眉，不疾不徐，“若是信不过，你可以自己派人给她传信！”

    　　雷睿修：“……”

    　　他要是能这么做，还用得着曲线救国这么窝囊的办法？！

    　　当日他明明让老四刻意泄露自己的状况，甚至不惜把自己说成被囚禁的惨状。

    　　他如此用心良苦，结果……温橙一点动静都没有！

    　　真的这么冷漠？！

    　　哪怕听见他被雷家软禁，陷入继承人的争斗里，都不打算来看他一眼？！

    　　闹心！

    　　此时，准姐夫雷睿修被秦四哥的话生生噎住了。

    　　他舔着后槽牙，眉心紧拧，“我当然信得过你，既然她和小柒有联系，那你想办法再帮我传个信。”

    　　“你说！”秦四哥很大度，倒是没拒绝雷睿修的请求。

    　　电话另一端，准姐夫思忖片刻，决定下一剂猛药，“你想办法让温橙知道，我要结婚了！”

    　　偷听到这句话的砚时柒，难以置信的瞠目。

    　　准姐夫……确定不是在作死？！

    　　男人听到他的这句话，也是意味深长的反问，“你确定？”

    　　雷睿修轻哼，“不是确定，而是事实！”

    　　他的确要结婚了，只不过……将计就计而已！

    　　秦四哥眸光深远，眼底划过一丝玩味，“好。”

    　　闻此，雷睿修怅然若失的叹了一口气，“老四，谢了。”

    　　砚时柒一言难尽地看着男人手中的电话，她很怀疑，如果橙橙知道了这个消息，只怕会离准姐夫越来越远的吧！

    　　不过，细细算起来，她和橙橙上一次的联系，还是宋家宴会结束后的那几天。

    　　她只是问了自己的现状，确定安然，便没了消息。

    　　砚时柒的水眸打转，很是疑惑不解，“这样会有用吗？既然放不下橙橙，他怎么不自己去找？”

    　　男人将手机放回到裤袋里，看向她，道出了真相，“他的确出不来，但凡有丁点办法，他也不会选择这样的下下策。”

    　　砚时柒深有同感的点头，的确是下下策，“我觉得，这个消息如果告诉给橙橙，只会让她躲得更远！”

