    第三百二十五章

    “是，大人！”

    三人全部低下头来，恭声应是，显然早就领教过了鸿胪寺的厉害。只有王冲一个人昂着头，不为所动。

    “你！怎么，你没听到吗?”

    那名鸿胪寺官吏注视到王冲，突然神情一冷，伸出一根铁钳般的手指狠狠指着王冲道，神色很是不悦。

    “你在干什么呢？没有听到大人说的吗？”

    “不要惹事，赶紧给大人道歉！”

    ……

    三人神色微变，齐齐望向后方的王冲，一脸的指责。鸿胪寺的人是人见人怕的瘟神，和他们扯上关系就麻烦了。

    三人可不是那些稚子，早知道厉害，所以根本不敢得罪。

    “呵呵，大人放心，我们一定会照章办事的！”

    王冲坐在马背上，哈哈笑着岿然不动。鸿胪寺的人虽然架子大，脾气大，就连龙威、神威训练营里的师兄、师姐们都忌惮不已，但他可不是很快。

    “嗡！”

    就在那名鸿胪寺的官吏勃然色变，就要发作的时候，王冲袖子放下，不动声色的轻轻一拂，露出腰上的一块金黄色的令牌。

    只有那么一刹那，令牌便又重新隐没在了王冲的衣袍之下，就连近在咫尺的三人都没有注意到，但那名正对着王冲的鸿胪寺官吏却看得清清楚楚。

    一瞬间，整个人就好像被针剌了一下，原本就要冲出口的破口大骂，也生生的吞了回去。

    再望向王冲，眼神中顿时露出极其忌惮的神色。他这个时候才发现，这个队伍最后看起来最不起眼，最没有地位的少年，居然是这里面地位最高的。

    ——鸿胪寺虽然权利极大，但也管不到皇室王族啊！

    “大人，对不起。是我们的人失礼了。我代你狠狠教训这小子。”

    那名为首的龙威训练营的青年突然调过马头来，狠狠的瞪了一眼王冲，很是不客气道。

    之前在第一个训练营集合的时候，他就已经很不满了。如今王冲又在这里得罪鸿胪寺的人，他真的要忍不住发火了。

    他可不想因为王冲得罪鸿胪寺的人，使得这次的任务变得困难重重。

    “够了！不要耽搁时间，快给我上路吧。”

    为首的青年正要训斥王冲，那名鸿胪寺的官吏就已经挥手大力驱赶了。他可不想因为这件事情得罪了某位大唐王爷，该走的还是赶紧走吧。

    “哼！算你走运！”

    为首的青年狠狠的瞪了一眼王冲，这才策马西行，往鸿胪寺官吏说的第一个征集点而去。

    ……

    “哗啦啦！”

    王冲决不会想到，就在他们离开后不久，一只白鸽哗啦啦展开翅膀从天上落了下来。

    那名鸿胪寺的官吏伸出一只手臂，任由鸽子落到手臂上，然后这才从腿脚上解下一封信笺来。

    看到信笺上的内容，鸿胪寺的官吏眼中露出一丝了然的神色。然后取出笔，迅速的信笺的背面上写上一行字：

    “目标已经通过！”

    将信笺绑回信鸽，双手一送，信鸽便哗啦啦飞上天空，往京城的方向而去。

    ……

    王冲绝没有想到，在第一征集点等待他的，并不是什么衙门的官吏，而是四队密密麻麻大唐骑兵。

    这些骑兵一个个身披老旧的甲胄，很多地方都已经磨损，斑驳了，几乎就要脱落，但是这些人的身姿依然笔挺，坐在马背上，如同一根根标枪一样。

    而他们的目光也一如继往的锐利，坚定，充满了无所畏惧的精神。

    ——这是四队身经百战的老兵！

    “大人！”

    看到四人驱策而来，一名看起来等了很久的老兵校尉连忙策马迎了过来。这个时候就显示出三大训练营的超然地位了。

    三大训练营中的学生，将来都是军伍中的将官级别。用另一个世界的说法就是“科班出身”，在身份地位上，比这些正规军伍中的校尉还要高。

    “大人，校尉张辚，带领诸位将士听从军令在此交接，准备随时听从几位大人的调谴，军令所至，在所不辞。请几位大人指示，我们几时出发!”

    一边说着，名叫张辚的校尉一边右手抚胸，做了个标准的军礼，神态恭恭敬敬。

    “你说什么，这些将士都是供我们调谴的?”

    听这名校尉的话，前方那些身躯笔挺，一丝不苟，如同铁铸银浇般的老兵，全部都是供他们差使的。

    徐乾，也就是那名龙威训练营的青年领袖，参加了这么多次试炼任务，这还是第一次碰到这种任务，一时间忍不住激动起来。

    “是，大人！按照军部的命令，这次的任务，四位大人，每人各领二十名兵力，几位大人可以随意的差使，调谴他们。几位大人放心，他们都是最合格的战士，不管什么任务，刀里来火里去，哪怕前面是死路，他们也一定会严格遵循命令，眉头都不皱一下的冲上前去。”

    “他们是最合格的战士！”

    张辚最后补充了一句，神情郑重无比。

    几人都是神情激动无比，在训练营的学生，不管是龙威、神威，还是昆吾，谁没有做过带领大军纵横沙场，挥斥方遒的梦想。

    但是那一切，都要等到从训练营毕业之后再说。谁也没有想到，这次的任务就能提前体验一把。

    虽说每人只带领二十名士兵，但是这已经是相当不错了。在军伍中，这就相当于每人麾下带了两名什长。

    “太好了！”

    三人一阵惊喜，就连王冲都露出了意动的神色。

    “想不到这次的任务居然可以领到这么多的兵力！”

    王冲心中也是激动不已。

    不过这些兵力对于他来说，拥有更加非凡的意义。做为一名曾经的大唐元帅，王冲天生就对这些士兵拥有一种自然的亲近感。

    带领士兵，行军打仗，对于王冲来说，就有一种穿越时空，回到过去的感觉，浑身的血液似乎都要沸腾躁动起来。

    这是一种来自灵魂里的呼唤。

    自重生以来，这还是少数几次王冲可以领到兵力行军打仗的任务。上一次还是在围剿高句丽剌客的时候。

    但是那一次时间很短，只有一夜的时间，而且王冲还是起着完全辅佐的作用。

    然而这一次却不同，看起来，这次的行动自己完全可以做主。而且行动的时间看起来远不止一天。

    在行动的时间里，自己可以尽情指挥这些士兵，再次体验一把上辈子那种挥斥方遒的感觉。

    “驾！”

    在徐乾和张辚交接的时候，王冲纵马一挎，就在三人吃惊的目光中，居然抢先一步往那群士兵的位置奔去。

    “这个该死的东西，他居然敢抢先行动！”

    “也太不把我们放在眼里了！”

    “待会儿任务的时候，我们三个一路，把他丢下。看他怎么完成任务！”

    ……

    三人都是大怒不已。

    王冲耳中听到了三人愤怒的声音，只是哂然一笑，毫不在意。看到这些战场上的老兵，王冲血脉深处中的某些东西也随之苏醒了，就像是某种召唤一样，他要是忍耐得住才怪了。

    放缓了步伐，白乌蹄踏着某种特殊的节奏，向着前方的八十名士兵，或者说骑兵行去。

    这是一种特殊的步法，以表达的对对方的尊重。在军伍之中，只有十年军龄以上的老兵，才会懂得使用这种方式。

    这些人都是战场上老兵，身上磨破的甲胄就足以说明问题。把一生贡献给帝国边疆的人，有资格获得他的尊重。

    四队共八十名骑兵看到王冲的动作，都微微变了脸色。这次任务，本来以为就是侍侯一群训练营里的小少爷，没想到到还能看到这样的人物。

    一个不经意的动作，王冲便获得了这些士兵的尊重。

    “这次任务，你们谁愿意跟从我？”

    王冲策马走过去，他的声音高亢，目光锐利，即便面对八十名身经百战的沙场老兵，也没有一丝一毫的怯场。

    “愿意遵从大人！”

    在短暂的寂静之后，一队二十人的骑兵目光雪亮，精神抖擞，踏着整齐的步伐，齐齐往前走了一步，从队列中脱颖而出。

    “很好，跟我来吧！”

    王冲大手一挥，立即向着另一侧的山丘策驰而去。身后，二十名老练的骑兵抖开缰绳，紧紧相随，步伐、队列没有一丝杂乱，整齐的宛如一人。

    王冲扭头看了一眼，暗暗点了点头，就军事素养而言，在周围诸国之中，大唐的士兵无疑是最高的。

    这也增添了他对于这次行动的信心。

    “这小子到底干吗去了？”

    徐乾看着王冲离去的背影，微微皱了皱眉头。

    “还用问，看他那得瑟样，肯定是拉着这些骑兵过去那边过过瘾去了。平民出身的人，就是没见过世面。”

    另一侧，黄永图收紧缰绳，目光倨傲，一脸的不屑。虽然得到二十名可以供自己随意差谴的士兵，大家心里都很兴奋，但他们毕竟是大家族的出身，多少见过点世面，不像那小子一样“得意忘形”，放浪形骸。

    昆吾训练营的就是昆吾训练营的，平民就是平民，黄永图心中越发瞧不起了。

    “算了。任务要紧，大家还是赶紧去挑选自己的兵力吧。”

    三人中唯一的女性，同时也是京城白家的第四女白思菱突然开口道。不知道为什么，那个昆吾训练营的小子总是给她一种熟悉的感觉，就好像是在哪里见过一样，但一时之间却又完全想不起来。

