    火箭的头部像是被刀，从正中劈开一样，分成了两半，

    这两半的正中央有一个巨大的半球体，

    一个人正从里面爬了出来。

    这人不是他人，正是巴特尔和覃琳雅找寻了三天的王猛，

    爬出座舱的王猛看着躺在那里不省人事的二人，

    有些无奈道：

    “他们怎么跑到这里了？”

    正想着如何处理这二人的时候，

    他身后的座舱中突然传来一阵机械声，

    “距离发射，五分钟倒计时……”

    “还有五分钟！”

    王猛心中一惊，他突然发现他好像没有多少时间思考了，

    要是让他放弃发射，那肯定是不可能了，

    发射井上面的圆门已经打开，

    他已经彻底暴露了，唯有通过火箭到达太空，才能再做其他打算。

    在倒计时的催促下，王猛也不在乱想，

    他拖着巴特尔的身子，将他扔进自己的座舱内，

    又将覃琳雅抱回到了座舱，

    将二人放到座舱内也无可奈何的事情，

    要是放到外面不管，

    一会被火箭烈焰烤成灰烬，那样与他亲手杀了他们又有什么区别。

    也幸亏这是多人座舱，不然他也没有多少办法。

    再说他的计划也只是上到太空，

    终究是要回到地面的，

    要是他伤害的无辜人的生命，以大华如今蒸蒸日上的实力，

    他终究是难逃法网，

    至于说按照系统任务，前往火星，

    他从一开始就没有这个打算，

    能在地面上吃瓜吹空调，谁愿意去那亿万里的地方受苦，

    想到这些他默默的摇了摇头，

    此时发射的倒计时只剩下三分钟。

    外面罩子，在他刚乱想之时，已经用建造枪，重新提取再造了一遍，

    当间只剩下了两分钟时，

    王猛将巴特尔和覃琳雅分别固定在了一个位置上，

    而后回到自己的位置系好安全带，打开屏幕看了一眼：

    “这下应该没有人了！”

    屏幕切换了几个位置，当看到发射波及范围，真的没有其他人后，王猛这才放下心来。

    “发射倒计时，60秒”

    最上方的一处屏幕上出现了一列鲜红的倒计时。

    “再检查一遍，逃逸装置！”

    王猛在屏幕上操作了起来，

    确定逃逸装置没有问题后，他这才缓缓的闭上了眼。

    逃逸装置，也是他敢上太空的另一个保证。

    人类的载人航天技术，经过这么多年的发展，

    许多该有的问题，都有了解决的办法，

    不论过载还是谐振，

    甚至是火箭爆炸，都有了详细的应对方案，

    不然，那个年近七十的富豪，也不敢上太空。

    虽然直到他来到这个世界前，

    那个自造火箭的狂人，还没有乘坐火箭上了太空，但在人们看来，时间也不远了。

    “发射倒计时，30秒”

    此刻他已经将火箭的发射，完全交给了程序管控。

    建造枪就同游戏里一样，造好就能用，

    也正是这样他才敢这样冒险。

    “十”

    “九”

    ……

    矿山外，刘绶正在向覃汇报着什么，

    此时的脸色很憔悴，自从三天前王猛进入矿洞中，已经整整三天没到消息，

    这三天，他可辗转难眠，

    不说刘绶，便是面前的覃长官，脸色有些疲惫，

    这三天，上面传来的命令越来越多，

    从王猛身上拿走的那把建造枪，在这三天内已经分析出的结果，也越来越离谱，越来越恐怖，

    惊动的层面也越来越大。

    上面已经给了死命令，

    务必要将王猛找到，而且要活生生的找到。

    这给了他很大的压力，

    除了这方面，他还有些担忧覃琳雅，那毕竟是他的女儿啊！

    “还要继续派人进去吗？”

    “派，把人全部派进去！”

    “一定要将王猛找到。”

    “是！”

    一个士卒匆匆离去，

    而就在这时，一旁刘绶的手机突然响了起来，

    手机的铃声很见特别，这铃声代表着刘绶需要是在任何时候，必须要接通电话。

    “难道，王猛找到了？”

    闪过这样一个念头，他赶忙接起电话。

    然而手机内传出的消息却是让他错愕：

    “什么？你重复一边。”

    覃见刘绶神色大变，正要询问发生什么的时候，

    他的手机也想了起来，也是同样的特殊铃声。

    “究竟是什么事？竟然汇报到我这里？”

    他拿起手机打开通话正要听里面说什么，

    突然一阵震动的声音，从远处和手机中同时传来。

    声音越来越大，在这噪音中，他听到听筒中有人在呼喊：

    “导弹，是导弹！”

    “什么？”

    下一刻，在龙鬃山的西北角，闪着亮光的火箭腾空而起。

    巨大的响声，犹如撕裂空气一般，

    在覃长官这般远的地方，都能感受都面前的玻璃在震动。

    覃长官也是见过大风大浪的人，

    失神只是片刻便恢复了正常，

    只见他拿起手机，迅速的按了0013的四位短号，

    嘟声还没响一下，对面便接了起来，

    “压西风基地防卫军覃枫，有重要情报……”

    在覃枫打电话的时刻，

    急促的敲门声突然响起，

    他用眼神示意了一下刘绶，

    刘绶立刻起身，将门打开。

    几个身穿制服，各种等级的军官走了进来。

    此时覃枫也通完了电话，

    看着进来的部下，出声问道：

    “确定发射的是什么了吗？”

    “经过粗略分析是导弹的几率并不大。”

    “不是导弹！”

    听到这个结果，覃枫眼神中的焦急，微微的减缓了一些。

    “再去确认！”

    “是！”

    “发射的位置，确定了吗？”

    “已经确定，正派士卒前去控制。”

    “嗯好！”

    “需要拦截吗？”

    “拦截！”

    听到此话，屋内的人都看向此人，看的此人莫名其妙。

    可下一刻他突然反应过来什么，拍了一下自己的脑袋，才想明白自己刚才说了什么，

    但为了缓解尴尬，他还是继续说道：

    “要是附近有中段导弹拦截系统也不是不能拦下的。”

    听到此话，有人无奈的摇了摇头道：

    “要是我们有准备还好，但现在根本来不及了。”

    “你难道忘了，前些日发射的天权十五号飞船，仅仅几分钟内就到达了近地轨道！”

