    顾惜玖睡着了，窝在他的怀中睡的很香。

    她像是漂泊在外的游子终于找到了家，找到了足可以让她信赖的人，眉眼间是舒心的恬淡安宁。

    她的一只小手还握住他的手指，唯恐他跑了似的将他的手拉到了小脸下枕着……

    帝拂衣心中温暖，干脆将她搂进自己怀中抱着。

    他很满足！

    毒已解，云轻罗弄出来的这个结界已经无法困住他，他随时能带着她出去。

    他其实很纳闷，云轻罗弄出来的这个结界如此变态，他这样的功夫都没能出去，她到底是用什么法子闯进来的？

    睡梦中她甚至还咕哝了一句“送货上门”，也不知道说的是谁。

    “宝贝儿，想不想出去？”他在她耳边问。

    “我困……不要闹，让我睡会……”

    于是，帝拂衣就安心在这里待着了。

    有你的地方就是最美好的地方，只要她和他是在一起的，无论在哪里他都无所谓……

    他垂眸看着她，眸底有些深邃。

    他并没有恢复所谓的前世记忆，只不过是从云轻罗口中证实自己前世就是那位凰荼圣尊而已。

    没想到绝对不可能重生的自己居然重生了……

    这不单单是他心有执念的问题，应该还是因为他灵魂之力极强大的原因，这样才能打破天道规则转世重生。

    能打破天道规则的人极少极少，或许自己前世的前世也是一位极强大的人物。

    会是谁呢？

    他的父君是不是知道内情的？

    要不然应该不同意他改姓吧？

    难道他前世也曾经姓帝？

    拥有这份记忆的除了云轻罗还有谁？

    他摇了摇头，无数疑问在他心中盘旋，但暂时无解，他也懒得多想了。

    他在琢磨下一步路该怎么走……

    云轻罗已经不足为虑，云烟离是个大麻烦，还有那位躲在背后的大人物，那人虽然一直没正式露面，但所造出来的灾难却是极大的……

    那人用邪术将云烟离速度提升，让他在短短百年内由一名金仙修炼至将近上神，到底是为了什么？

    对方的目标似乎不只是天帝之位，应该更大。

    难道是当初和他父君抢神尊之位的那个洛九宸？

    看云轻罗的这些邪术手段倒像是洛九宸的功夫……

    不过，洛九宸一直被封在天道钟之内，五万年不得再出来，虽然被放出来一段时间，但也是这几年的事。

    而传授给云轻罗邪术的那人却是在二百年前传授的……

    时间上压根对不上。

    看来，这幕后高人是另有其人了。

    帝拂衣其实对天帝之位不感兴趣，对他来说，谁做天帝都无所谓。只要不倒行逆施，乱使权力就好。

    谁有本事谁上，不祸乱六界就行。

    所以如果云烟离凭自己的本事来抢这个位子，他不会过问……

    但云烟离明显用的邪术，做下大恶，他自然就不会袖手旁观了……

    所以这次在修罗界，他必须把这事处理利索了才行。

    他垂眸看了看自己的手，他现在的功力是金仙九阶，如按照他的修炼速度，最少还需要三年才能突破到上仙。

    但就算修炼到上仙也不是云烟离的对手……

    相差太悬殊。