    

    “走了！”

    粒子世界无尽人口抬头望向天穹，仙域诸强全部离去，从粒子世界消失，然而，却留给他们永生难忘的记忆。

    当然，这次粒子世界，也遭遇了一次无法承受的毁灭打击，但那些活着的人，终将变得更加的强者，只因为，他们目睹了那场仙战，几乎所有人武命修士内心中，都被种下了一颗变强的种子。

    仙域，仙。

    东圣仙帝，白衣仙王，千变帝君，还有，秦问天。

    这些人的名字，他们将难以忘记。

    东圣仙帝，高高在上，他一念之间，将战场定在粒子世界，险些摧毁整个世界，这就是仙帝人物，视天下苍生如蝼蚁。

    幸好，这场战斗没有持续太久，东圣仙门战败逃亡。

    “秦问天，希望你有朝一日，能够诛东圣仙帝，报此血仇。”粒子世界的无数人生出一个这样的念头，无论是东圣还是千变帝君，或者是白衣仙王，距离他们都感觉太过遥远，唯独秦问天，是从他们这个粒子世界走出的传奇人物，如今，他即便在仙域，都有了一席之地，能够让仙帝级别的势力前来护航。

    这在以前，他们想都不敢想象。

    天穹，一如往昔，秦问天这名字，将会成为粒子世界的历史、传说，将伴随这个粒子世界很多年，不知将来若踏上仙路，是否还有机会，在仙域听到这名字。

    …………

    云州，千变仙门，秦问天等人归来。

    千变仙门的大殿，千变帝君赫然正在那里，之前的仙念已经消失了，他站起身来，看着白无涯和秦问天等人进来，对着白无涯道：“白无涯，这次辛苦你了。”

    “帝君客气了。”白无涯神色平静，又恢复了云淡风轻的气质，浑身上下透着一股出尘气息，丝毫不像是之前在粒子世界强势斩焱渊的绝代仙王。

    “这次若没有你，千变仙门损伤会恨惨烈，一战满盘皆输，这绝非虚言。”千变帝君客气说道：“白无涯，好好修行，你若为仙帝，将来有机会成为仙域顶级仙帝，超越我和东圣。”

    千变帝君算是白无涯的前辈人物了，但如此客套对白无涯说话，可见是对白无涯颇为尊敬的，而且，白无涯确实有极大的潜力。

    秦问天在旁边安静的听着，两人的关系略有些微妙，白衣仙王白无涯并不受千变帝君所统御，他是天符界弟子，其关系大概也和他与千变帝君类似，千变帝君要拿稳东圣六州之地，凭借他一己之力显然不可能，需要借天符界之力。

    天符界和千变帝君之间，或许有着某种合作。

    “东圣仙门已退，短时间内大概也不会再进攻千变仙门了，帝君，白无涯就此告辞了。”白无涯非常直接的开口说道，千变帝君也未劝阻，点了点头道：“好，你去吧。”

    白无涯对着千变帝君微微拱手，随后看了秦问天一眼，便走出大殿离开了。

    “诸位，以后外出行事要更加谨慎了，还有各州之地防御需更紧，情报网尽量精准笼罩东圣十三州，随时准备好应对突发战斗。”千变帝君对归来的诸仙道：“这次大战，辛苦大家了，一个月后，我会讲道三日，诸位有修行上的问题，尽可来问。”

    “多谢帝君，属下告退。”诸仙王微微欠身，随后他们纷纷退出大殿。

    “问天你留下。”千变帝君对着秦问天说了声，不多说，大殿中就只剩下了千变帝君以及秦问天两人。

    “你让我查的人，我仙念笼罩粒子世界的时候，并未发现她的存在，她若是还活着的话，就应该离开了粒子世界。”千变帝君看向秦问天道。

    秦问天眉头皱着，看来晴丫头要么陨落了，要么就已经不再粒子世界了。

    “不过……”只见千变帝君又道：“我发现其中一个地点，有些古怪，应该就是你所说的魔像崖。”

    “有何古怪？”秦问天神色凝了下，内心中竟有些紧张。

    “在魔像崖，我似乎发现了一些非常高阶的古祭台，这样的祭台，即便是在仙域都很罕见。”千变帝君说道，使得秦问天神色中闪过锋芒，问道：“这古祭台是什么类型的祭台，有何作用？”

    “痕迹已经被抹掉，不是很清晰，根据我的推断，很可能是一种强大氏族的传承祭台，在仙域有许多古老的势力，底蕴极深，譬如南方的南凰氏、北方的北冥氏、仙域的万魔岛，这些势力氏族中有一些奇妙的能力是用常理无法揣度的，甚至难以理解，但却不能否认他的存在，如若你想要找的朋友真的曾经出现在魔像崖，我猜她可能有所奇遇。”

    千变帝君的话让秦问天内心跳动了下，晴丫头，真的会有所奇遇吗？

    秦问天深吸口气，想起那身披黑袍的单纯少女，在秦问天的心中，白晴似乎永远都是少女模样，他只能希望晴丫头没事。

    “接下来该说说你的事情了，东圣仙帝对你的杀念你也看到了，他怕是对你恨之入骨，你有什么想法吗？”千变帝君看着秦问天道。

    秦问天眼中闪过一道冷芒，他自然知道东圣仙帝对他的恨意，如今东圣仙门恐怕都将他列入了必杀的名单了，他何尝不是一样，他可是很想要东圣仙帝的命，但是以他目前的实力，根本抗衡不了东圣仙帝，被整个东圣仙门盯着的话，在仙域东圣十三州，他会很难行走。

    “前辈是有什么想法吗？”秦问天问道。

    “你也已经去过古帝之城了，知道天下之大，天骄之多，而且，我听闻你和长青仙帝之女青儿公主关系匪浅，想要赢取长青的女儿，这难度可一样不小。”千变帝君笑着道：“我建议你出去历练，去广阔仙域，不断提升自己的实力，千变仙门和东圣仙门的战斗，你暂时不要插手其中。”

    秦问天沉默了片刻，随即轻轻点头道：“帝君的话我会认真考虑。”

    “恩，好，你也去吧，有事随时找我。”千变帝君说了声，秦问天点头离开了大殿。

    出了大殿，秦问天身形闪烁，在千变仙门中找到了仗剑宗的人，他们被安排在了一处环境非常好的建筑群落，看到虚空中的秦问天，一道道身影闪烁腾空，来到秦问天身前。

    “秦问天。”

    “问天。”诸人纷纷喊道，看着秦问天的目光都有着一缕异色，如今他们才真正明白秦问天在仙域中拥有的能量，这里是千变仙门，千变帝君统辖的势力，传闻，秦问天拜入了千变帝君的门下，千变帝君对秦问天极为重视。

    可以说如今的秦问天，在仙域都已经有了一定的身份地位。

    “粒子世界怎么样了，父亲他还好吗？”叶凌霜上前来问道。

    “恩，我已经将义父他们都接来了，你们稍等。”秦问天说了声，随即身体腾空，取出九仙钟，念通古钟，古城现，秦问天将古城倾斜，顿时一尊尊身影从中走下，当所有人都下来之时，秦问天将古飘雪城收了起来。

    “父亲。”叶凌霜看到了叶青云的身影喊道。

    “凌霜。”叶青云看到了仗剑宗之人，秦问天将大家都带来了一个地方。

    “义父，我本来想将大家暂时先留在粒子世界的，但后面发生的大战超出了我的预料，无论是东圣仙门还是星河公会，都非常危险，我擅自做主先将大家都带来仙域世界，我会命人再带义父前往粒子世界一趟，将家人接来。”

    之前粒子世界大战，他不知道东圣仙帝是否会多留一手，因此果断离开斩断和粒子世界的联系，这样也没有人会再去在乎粒子世界的其他人了。

    “问天，这是哪里？”药皇和青梅仙子他们纷纷问道。

    “这里是千变仙门，诸位以后就住在这里吧，有帝君前辈在，安全不用担心。”秦问天开口道，其实也是他太过在意，东圣仙帝虽然恨他，但这些粒子世界的人对于东圣仙帝而言，真的只是小人物，根本不会在乎。

    “诸位都受惊了，我为大家接风。”秦问天笑着说道，走到莫倾城的身边，看到他们两人，诸人都笑了起来：“你和倾城终于能够在一起了，是该好好庆祝下。”

    接下来，秦问天在东圣仙门布下了一场盛大的仙宴，所有来自粒子世界的亲人朋友聚在一起，非常盛大，诸人都是颇为高兴，一切都结束了，虽然到了陌生的地方，但这里可是仙域，一切都有了新的起点。

    凡乐胖子喝醉了，看着那些美丽侍女，眼睛都眯成一条线了。

    欧阳狂生看着那些侍卫，都是仙人，心中感慨万千，又有万丈豪情。

    青魅仙子本不想离开粒子世界的，但如今看到这场仙宴上的美酒佳肴，任何一道菜一壶酒都是仙物，又隐隐觉得，自己是该重新为自己而活了。

    秦川很开心，他也喝醉了，看到秦问天在仙域都有如今的成就，他为这儿子而骄傲。

    云梦怡、林仙儿、白鹿怡她们看着和莫倾城坐在一起的秦问天，心中一样感慨万千。

    这里，是仙域。

    秦问天微笑的看着大家，陪大家畅快共饮，这一天，他同样喝了很多！        

