    没有别的什么食物，只有一道汤菜和一大碗白米饭，让整个椭圆形的桌子显得很冷清。

    但是众人却并没有觉得有什么不满，反而，各个是吃得香喷喷，起劲的很！

    他们很饿！非常的饿！

    肚子里早就没有油水，哪怕是肉汤做的非常难吃，但在此刻他们看来也是极其美味的，更不用说贺云龙烹饪的那叫一个色香味俱全了。

    末世爆发一周以来，他们还是头一回吃到肉，喝道汤，还有白米饭！

    平日里头的浪费和铺张，在此刻却是完全没有了，哪怕是剩下一丁点儿的米饭颗粒，也被他们舔食得干干净净。

    “眼下也只有这么点材料了，也做不了什么更好的食物了。”

    贺云龙看了一眼众人满意的打着饱嗝，心里也是有些开心的，随即他看了一眼地上两个小家伙。

    却只见他做的一块大肉块给它们两只吃，却被疯狂地争抢了起来，嗷叫着用爪子大打出手。

    但转而因为发现贺云龙看着它们的目光，随即非常心齐的一致枪口对外，同时扭过了小脑袋，露出小尖牙，冲贺云龙‘喵喵’地咆哮着。

    那超凶的模样似乎在告诉贺云龙，‘东西我们吃了，但是我们不会给你好脸色的！’。

    “麻痹，俩没心没肺的小畜生！”贺云龙低声咒骂了一句，顿时心情又不好了。

    不过这对贺云龙也只是一个小插曲罢了，他并没怎么特别在意，他更在意的是，晚上这附近一栋栋楼里的经验值。

    进来小区的时候，他就已经看到起码有五栋公寓楼了，按照自己涨的有些飞快古怪的70%的经验值来说，应该是稳稳地能够升级了。

    但是问题又来了！

    为什么自己的经验值会涨得如此之快？

    麦瑞苏开启进阶系统也很快，但是贺云龙却也没怎么在意，毕竟在没遇上自己之前，麦瑞苏就已经可能杀了不少的一二级丧尸了，所以他不在意，并且也没办法拿麦瑞苏来判断进阶系统是否有什么问题。

    但是向华却是自己亲自帮他开启的，按照向华之前杀丧尸的数量和补了一只三级屠夫的经验值来算的话，向华并没有超出或是减少一点经验。

    也就是说，他所知道的进阶系统和未来并没有任何的出入！

    “这就奇怪了，为什么我的经验值会如此之快呢？”

    贺云龙想不明白，明明很多东西还是和自己记得不差，可是有些东西却分明是有变化的。

    “看来，还是得找专门研究这种系统的人才能搞清楚了。”

    贺云龙想了想便作了罢，自己又不是对这个系统非常专业，只是知道罢了。

    与其自己费脑子的想，不如日后去找一个研究这个东西的人物。

    而这个人物，贺云龙已经想好是谁了。

    随后大伙便准备休息了。

    几个女孩儿和苏豆豆找了间房间便进去休息了，一共就两间卧室，还有一间自然是柳时生的，剩下的难人便只能挤在客厅里的沙发上了。

    可贺云龙却只见自个儿兄弟向华，一脸恨得牙痒痒地道：“玛德，凭啥！”

    贺云龙还以为自个儿兄弟是气愤男女不公平待遇才如此，本想数落他太没绅士精神什么的，却只听向华又补了一句：“为啥苏豆豆就能和她们睡一块儿？”

    “尼玛…你去死，滚！”贺云龙顿时苦大仇深地一脚将向华踹下了沙发。

    “哎哟！”

    一段小插曲过后，众人也没怎么多在意，也就各自躺下休息了。

    不一会，夜就已经深了。

    贺云龙听着周围已经开始打起了呼噜，随即悄悄地摸下了沙发，便朝门外摸了去。

    轻轻地关上门后，便打算先从自己所处的这栋楼清理起来。

    一共二十四层，前四层除了没有打开的房屋门，能够清理得已经清理掉了。

    只需要将其他的楼层给处理就行了。

    打定了注意，贺云龙便上了五层，只见这里两户的门都打开着，门口两个丧尸，里头还不清楚。

    贺云龙也多含糊，嘴里咬着手电筒，双手握着胁差和砍刀，便将两只丧尸给齐齐斩了。

    随即他便进了屋探查了一番，将剩余的两个个头小的丧尸给解决了后，便关上了门，朝楼上继续走去。

    而这时，贺云龙只听到一丝非常微弱的走路声响，夜很静，这种声响却是很清晰。

    但是这种清晰换做他人，或许可以忽略不计，但是贺云龙却是能够听清楚。

    “谁？”贺云龙嘴里含着小手电，含糊地朝楼梯通道门口喝去。

    “不用这么大惊小怪吧？嗯？”酥到心坎里的声音幽幽地传来。

    贺云龙当下咧了咧嘴，差点把小手电给掉了下来，他都不需用手电去扫看，便知道是麦瑞苏了。

    “你怎么来了，睡不着么？”贺云龙将手电取了下来，照着红色的倩影问道。

    “不是睡不着，只是你出房间的动静把我惊醒了，便跟来看看咯。”麦瑞苏一脸无所谓地笑着道。

    “好吧，随便你吧。”贺云龙无奈地叹了口气，心想自己做什么事情，这女人似乎都能发觉，当下也不说什么。

    “那就一起吧，反正夜深人静，也蛮有气氛的。”麦瑞苏幽幽地说道。

    贺云龙当下只觉自己脑袋有些疼痛，这都是漆黑一片，丧尸有那么多，明明很危险，这女人居然说很有气氛。

    他不明白这女人脑子怎么想的，反正他也想不出来，随即便越过了麦瑞苏身旁，朝六楼走去。

    却只听身后的人说道：“嗯，其实我想告诉你一件事情。”

    这话说得有些婉转，却让贺云龙听得心里头有些疑惑。

    “别勾引我，别跟我说你来找我告白的。”贺云龙没好气地说道。

    却只听身后的麦瑞苏莞尔地笑了笑，便道：“你想多了，我是告诉你，我差不多要走了。”

    “嗯……啊？什么？”贺云龙小心翼翼地解决了面前的两只丧尸，却被麦如苏突如其来的给弄懵了。

    “走？你说的意思是要离开我们么？是觉得我的队伍不好么？”贺云龙停下了脚步，转过了身，眉头拧着低声问着。

    却只听麦瑞苏有些惆怅地说道“嗯，不是你的问题，而是……给我的假期快到了，我需要回去继续工作了。”

    这话让贺云龙听得头有些发蒙，这世界已经崩坏了，还要工作？

    只是，他一想到自从认识到现在，麦瑞苏的神态举止包括身手各个方面，却是让他不得不想到了一种职业。

    “你的工作，是和杀人有关么？”贺云龙沉着声问道。

    却只听麦瑞苏无所谓地坦诚道：“嗯……差不多是这个意思，所以我已经接受了下一份工作了，这几天就要动身。”

    通过麦瑞苏的话，贺云龙明白她是接到了任务。

    虽然贺云龙有些好奇麦瑞苏是怎样在没有网络状况下与她的上级去的联系的，但此刻对方既然已经这么说了，那说明的确是有办法的。

    他此时不在意这个点，更在意的是麦瑞苏为什么偏偏要在最关键的时候离开。

    “不能……再等一些时候么？我需要你。”贺云龙心里头有些纠结。

    只是这话一出，他自己觉得自己好像有些失言了，明明是想表达自己队伍里没有个好的帮手的意思。

    可是话说出去，就连他自己都觉得有些古怪，他不知道自己到底是怎么回事。

    或许，他就是不想让麦如苏离开吧。

    却只听麦瑞苏笑了，笑得有些妩媚动人，她幽幽地说道：“你难不成……嗯？哈哈！这样可不好哦，这样你的魅力在我心里就大打折扣了哦！”

    贺云龙被这话一堵，还想说什么，却听麦瑞苏抢先地道：“好啦，我明白你的意思的，暂时，还可以在呆上几天，我只是先和你打声招呼罢了。”

    贺云龙看着麦瑞苏脸上的笑意，小巧玲珑的嘴撅着，就这么看着自己，顿时他有些尴尬了起来，便赶紧撇过了头。

    “好吧，我们把这几栋楼里的丧尸清理掉，便回去休息吧。”贺云龙心情有些糟，只是他却并不想让麦瑞苏看到，随即便赶紧朝楼上走去。

    可是他一边清理着楼层的丧尸，心里头却又十分的纠结。

    他不知道自己是怎么了，明明打从一开始就对这神秘的女人有着一丝警惕，虽然之前也是自己邀请对方入伙的。

    但是那只是基于对麦瑞苏身手能给自己队伍里头带来益处才这么做的，并不影响贺云龙对她抱有警惕的心理。

    只是奇了怪了，一周的时间，似乎自己已经渐渐地放下了心中对她的警惕心，转而却非常的信任和依赖她。

    这种信任和依赖感虽然不是很明显，但的确是存在的！

    “我到底是怎么了。”

    贺云龙只觉自己很急躁很急躁！

    一种莫名的恐慌感，似乎比眼前几只丧尸来的更加让他害怕！

    这让他砍起眼前的丧尸的力量都有些大了起来，他都没有发现。

    而此刻跟在边上不说话的麦瑞苏，突然悄悄地贴到了贺云龙耳边，小声地、幽幽地说道：“嗯…反正……到时候我走的时候，会送你一份礼物的。”

