    一路之上。

    由于之前张飞摩擦了周仓一顿的缘故。

    关羽起初看张飞十分的不顺眼。

    俩人刚一见面就互怼了起来。

    要不是看在杨锋的份上。

    他俩大打出手也说不定呢。

    不能明着狠狠教训对方一顿。

    这俩人就在路上不断地暗自较量着。

    一会儿握个手，看看谁能把谁给捏疼了。

    一会儿赛个马，试试谁比谁的速度更快。

    就跟两个孩子斗气似的……

    总而言之。

    这家家伙就没消停过！

    杨锋头疼的捂着脑门。

    索性来了个眼不见心不烦。

    不搭理他们就完了！

    反正他俩是宿命中的羁绊。

    再怎么闹终归还是要握手言和的。

    就让他们闹去吧！

    说道宿命羁绊。

    张飞的加入一下子激活了三个羁绊。

    情同手足：关羽、张飞、赵云情如兄弟，三人战斗力增加5℅。

    生死与共：关羽、张飞不求同年同月同日生，只求同年同月同日死！二人战斗力增加5℅。

    忠肝义胆：关羽、张飞、赵云效力与同一阵营时，与宿主杨锋一起战斗力增加5℅。

    由于激活羁绊的缘故。

    杨锋的隐形战斗力又有提升。

    算上专属坐骑墨蛟龙、两套杨家枪法以及羁绊。

    他的隐形战斗力暴增到了40℅！

    增长了将近一半！

    与此同时。

    杨锋的力量和速度两项属性终于突破了S级的界限。

    双双进入了SS级！

    宿主：杨锋，字重光（SS级）

    官职：镇北将军、勇毅侯、雁门太守

    年龄：21岁

    力量：SS级

    速度：SS级

    体魄：S级

    灵敏：S级

    军略：SS级

    潜力值：无限

    武将流派：综合流

    第一专属武器：未拥有，目前打造率：15℅

    第二专属武器：未拥有，目前打造率：5℅

    专属坐骑：墨蛟龙

    武技：杨家六合枪法、杨家暴雨梨花枪法、百鸟朝凰枪法

    道经：太平清领道

    兵书：遁甲兵书

    丹经：灵宝经

    他走的是综合流路线。

    力量和速度的增长更有利于他全面、均衡的发展。

    在即将度过21岁最后一段时光步入22岁的时候。

    杨锋完成了突破。

    把自己彻底稳固在了SS级武将之列。

    不过。

    相对来说杨锋的收获并不是最大的。

    羁绊被激活的关羽同样是悄然完成了一次突破。

    成为了他进步最大的那一个。

    关、张、赵三人中。

    关羽的年龄是最大的。

    也就更早的进入了巅峰期。

    力量、速度等各方面自然也就占据优势。

    再加上杨锋把系统奖励的赤兔马给了关羽。

    让关羽拥有了专属的坐骑。

    战斗力就跟坐着火箭似的“嗖嗖”往上涨啊！

    系统扫描显示。

    武将姓名：关羽，字云长（SSR级）

    官职：荡寇将军

    年龄：24岁

    力量：SSR级

    速度：SSR级

    体魄：SSR级

    灵敏：SS级

    军略：A级

    潜力值：S级

    武将流派：极限流

    专属武器：青龙偃月刀

    专属坐骑：赤兔马

    潜力值降低到S级的同时。

    关羽的速度值随之增进了一个档次。

    来到了SSR级的水准。

    如今的他。

    基本和后世人印象中威风八面的关二哥相吻合了。

    横刀立马。

    视天下英雄如草芥！

    一个不服的。

    咔！

    一刀斩！

    两个不服的。

    咔咔！

    两刀解决！

    除了吕布这样极少数的名将之外。

    没有哪个对手能抗住关羽的青龙偃月刀。

    凡是胆敢向他发起挑战的。

    三刀之内……必斩！

    没错！

    蛮三刀……额，关三刀的称号就是这么来的！

    大战之前杨锋和关羽双双获得突破。

    无疑是个好消息。

    张举、张纯以及乌桓人。

    洗干净脖子等死吧！

    从涿郡到渔阳并不算远。

    一整天的时间也就到了。

    幽州刺史刘虞的大军就驻扎在渔阳与涿郡的边界上。

    艰难的抵抗着叛军的侵袭。

    杨锋并没有和刘虞见面的打算。

    在半路上他就和于吉、左慈等谋士商议过了。

    如今刘虞率领大军在明。

    杨家将远道而来在暗。

    如果兵和一处。

    反倒容易引起叛军的注意。

    倒不如继续由刘虞吸引火力。

    杨家将寻找机会剑走偏锋。

    给予叛军致命一击。

    只要能重挫叛军，令其元气大伤。

    刘虞的危机自然也就解除了。

    收复失地的事情大可慢慢再行商议也不迟。

    搞笑的是。

    经过一路上的磨合。

    关羽和张飞之间剑拔弩张的气氛早已消失不见。

    他俩现在好的就跟哥俩好粘胶似的。

    让杨锋很是怀疑这俩家伙是不是有搞基的倾向！

    缘分真是个很奇妙的东西。

    有些人在一起朝夕相处一辈子。

    也未必能有多深厚的感情。

    可有些人只是初次相见。

    就会产生一见如故或者是一见钟情这样的情绪。

    关羽和张飞就是“一见如故”的典范。

    比亲兄弟还亲！

    更奇妙的是。

    这俩货也不知道为啥。

    对待赵云总是比对待其他人更亲近一些。

    看来史书上有些东西还是比较靠谱的。

    最起码对关、张、赵三人的感情描写是真实的。

    “大哥，前面传来消息，乌桓峭王已经抵达白狼山，马上就要和各部乌桓兵马聚首渔阳了。渔阳现在约有两万左右的乌桓人，若是乌桓峭王抵达战场，事情就棘手了。”

    杨修策马来到杨锋身边。

    把探马刚刚探听到的消息告知杨锋。

    并根据情报做出了初步的分析。

    由于杨修年纪还太小。

    以他目前的能力还无法像于吉、左慈、田丰那样出谋划策。

    杨锋为了锻炼杨修。

    就把探听情报的事情交给了他。

    他只需要在各种各样的信息中梳理出较为重要那些就可以了。

    以杨修的聪慧。

    倒也并不算是难事。

    情报的探听与梳理这个过程。

    可以帮助杨修对战场走势有全面的了解。

    进而加快他的成长。

    同时锻炼他在战场上掌控全局和随机应变的能力。

    杨锋对自己的这个弟弟还是很看重的。

    他绝不是演义中描写的那样。

    只知道耍小聪明的人。

    一旦杨修扎下心来研究、钻研某一项事物的时候。

    他能够在最短的时间内把这项事物搞的明明白白。

    这就证明杨修的智商很高。

    高出普通人一大截儿的那种。

    谁又能说聪明不是一种天赋呢？

    杨锋的目光落到杨修稚嫩的面庞上：

    “张举、张纯如今屯兵何处？”

    杨修立刻如数家珍的答道：“他们现在驻扎于狐奴、平谷一带，距离白狼山约有百里之遥。”

    显然他是事先做足了功课的。

    杨锋想要的答案他是张嘴就来。

    杨锋遥望白狼山方向。

    脸上的杀意渐渐浓郁：

    “射人先射马，擒贼先擒王！传令三军，以最快的速度奔袭白狼山！”

