    “行字秘！”

    高牧身形闪躲，直接躲开了对方的攻击。

    随后他便挥舞树枝，将其头颅砍下。

    诡异生物落在地上，尸首分离。

    就在高牧准备要收其内核之时，这诡异生物竟全部沉入地下。

    高牧走到诡异生物沉入的地面。

    地面坚硬，没有丝毫变化。

    就在高牧百思不得其解之时，不远处的地下竟又有两只诡异生物从地上爬了上来。

    它们不管是从体型、体积、身高，都和刚才的诡异生物一模一样。

    “什么情况？”

    这一幕，直接把高牧给看傻了。

    “难道这些诡异生物，是会自动分裂的？”

    高牧一边想着，一边手持树枝发动攻击。

    三分钟后，两只诡异生物，皆死在高牧的树枝之下。

    高牧还没来得及做什么，这两只诡异生物，又再次沉入地下。

    随后，便是四只诡异生物。

    “一变二，二变四，四变八……”

    如果分裂下去，绝对不是一个办法。

    高牧必须要想一个，一劳永逸的方法。

    他一边迎战这四只诡异生物，一边寻找破局的方法。

    “或许……”

    “通天箓！”

    “雷霆符！”

    高牧挥动树枝，一张符箓虚空而成。

    他遥指其中一只诡异生物。

    符箓破开，化作好几道雷霆，直奔诡异生物而去。

    “砰！”

    伴随着一声爆炸声响起，那只异兽直接炸裂。

    它的尸体，直接被雷霆炸成了焦炭。

    他一边躲避其他诡异生物的攻击，一边好像在等待着什么。

    可等待了半晌，他却发现那只诡异生物的尸体，并没有沉入地底。

    “雷霆符！”

    “雷霆符！”

    接连两道雷霆符出现，剩下三只诡异生物中的两只，也被高牧炸成碎片焦炭。

    “高巡察使，需不需要帮忙啊？”

    就在高牧准备对付剩下一只诡异生物的时候，一个声音响起。

    高牧寻声望去。

    只见一群人正朝着这边走来。

    这群人中，他一个认识的都没有。

    不过看到他们的时候，高牧的眉头还是皱了起来。

    因为这群人中，领头的五个人手中，皆拿着散发着奇异光泽的神器。

    不出意外的话，这群人应该都是神灵信徒。

    “你们是什么人？”高牧一边和诡异生物战斗，一边发问。

    “现在问这个问题，你的脑子是不是有些不太好用啊？”

    五个战皇高手中，一个手握铁锤的武者，一脸嘲讽的看着高牧。

    “很显然，我们来的目的，是为了杀你的。”另外一个手持方天画戟的武者道。

    “你现在呢，要不就死在我们的神器之下，要不就被这异兽击杀。”一个手持浮尘的武者开口。

    “当然，异兽杀你，不会折磨你。但我们的话，还真就不好说了。”这武者的武器，是一把扇子。

    剩下的一人没有说话，但眼神却也是一点都不和善。

    “其实呢，我可以选择将这异兽击杀，然后再把你们都杀了。”

    如果高牧能被这群人恐吓，那他就不是高牧了。

    “你有这本事吗？”

    这时手拿铁锤的武者，直接上前。

    神器在手，这哥们也是非常的有种。

    冲到高牧近前，就舞动自己手中的铁锤砸向高牧。

    “不是吧，不是吧，你不会真的以为有神器在手，就能打死我吧。如果你有这样的想法，也是挺恶心人的。”

    高牧说着，也不管那诡异生物了，直接迎向了手拿铁锤的武者。

    “他不会真的以为，他自己很牛逼吧。”

    “年级轻轻就身居高位，有这样的想法也是很正常的。”

    “极道武馆也不知是怎么想的，竟让这么一个蠢货当巡察使。”

    “人家说不定不是蠢货，就是有实力呢？”

    “闹呢吧？他就算再怎么牛逼，也不可能是神器的对手吧！”

    “拿着树枝当武器，真把自己当超级高手了。”

    ……

    就在这些人嘲讽高牧的时候，高牧和那铁锤武者也碰撞到了一起。

    仅是初次碰撞，这铁锤武者，就被高牧打的倒退了好几步。

    “这怎么可能？”铁锤武者满脸震惊。

    他没想到，自己在神器的加持下，竟也不是高牧的对手。

    “我说老铁，你也太弱了吧。”

    “有神器加持，你还不是他的对手，如果我是你的话，我现在肯定会找个地缝钻进去。”

    “弱的一批，真给我们丢人的。”

    “如果你的神灵知道你这么弱，估计就不带你玩了。”

    ……

    这些人还在嬉笑，完全没有意识到问题的严重性。

    而就在他们嬉笑之时，高牧的攻击再来。

    经过初次的试探之后，高牧已经不想再给这铁锤武者留任何的机会和余地。

    就见他树枝如龙，不停攻击铁锤武者。

    铁锤武者节节败退。

    没过多久，他便退无可退。

    就在他退无可退之时，高牧瞅准机会，直接从系统中拿出毁灭锤。

    毁灭锤挥舞，直砸向铁锤。

    铁锤武者下意识防御。

    “咔嚓！”

    毁灭锤砸在铁锤上，发出断裂的声音。

    神器铁锤就这样，被高牧一锤子给锤爆。

    “这怎么可能？”

    “这可是神器啊，神器怎么可能会损坏呢？”

    “我一定是看错了，我一定是看错了。”

    “我一定是在做梦，这一切都是不是真的。”

    ……

    几位手持神器的战皇武者，皆感觉非常的震撼。

    铁锤武者，此时更是呆若木鸡的站在原地。

    在这种时候发愣，简直和找死没有任何的区别。

    高牧也不给他任何的机会，直接挥舞树枝划过了他的喉咙。

    铁锤武者殒命。

    击杀掉铁锤武者之后，高牧看向了其他的武者。

    此时诡异生物，也准备再次对高牧发动攻击。

    “撤！”

    这些武者中的一个，摆手大喊。

    “来不及了！”

    高牧嘴角上扬，露出诡异的微笑。

    “通天箓！”

    “土河车！”

    伴随着符箓的破裂，一块块极大的石头拔地而起。

    瞬息之间，这些石头就将这些武者围困其中。

    他们挥舞着手中的神器，想要打破这些石头。

    可不管他们如何的用力，石头就是纹丝不动。

    他们这个时候才真正的意识到，自己好像惹到了不该招惹的人。

