    五艘荷兰东印度公司的武装商船游曳在建业城港口外，密切的注视着港口内的动静。

    但是，汉荷战争爆发已经一个月，封锁建业城港口也有二十多天，荷兰舰船没有发现任何一艘汉洲的船只出进出港湾。

    死寂的港口，仿佛码头深处是一个无人居住的荒僻陆地。但荷兰战船却知道，那片沉寂的码头及两侧山岭，隐藏着数十门重炮。在刚刚封锁建业港口时，一艘荷兰武装商船抵前的侦查试探时，想试图攻击两艘在港湾内捕鱼的小船，却遭到了三个方向炮台的轰击，不到十五分钟，就被六七发炮弹击中，狼狈地逃出了港湾。

    封锁舰队于是很明智地停留在建业城港口外海附近，监视着港湾深处的一切动静，坚决堵截和击沉任何敢于进出建业港的船只。

    “我认为，我们应该在建业城对面的岛（巴瑟斯特岛）上建立一个临时营地，否则，我们无法坚持长时间的对建业港的封锁。”一个荷兰海军军官建议道。

    “如果建立临时营地的话，我想，我们可能需要支援，不仅是物资，可能还有营地的后勤人员。”封锁分舰队司令葛雷哥里·托马斯少校不由皱着眉头说道。

    依据目前建业港的情形，估计汉洲的船只一定是转移到不为我们所知的某个地方。短时间内，他们或许可以躲在外面，但时间长了，船只和人员总要回来补给吧。封锁分舰队的任务，看来将是漫长而又枯燥地等待。

    哦，该死的汉洲，为何就不能像一个勇敢的男人一样，出动你们所有的船只，跟我们东印度公司的战船来一次海上对决？

    --------------------

    “俺们不能跟荷兰战船进行任何形式的对决！”齐大江看着在坐的几个船长，沉声说道：“俺们现在的实力太弱小了，轻易不能损失任何一艘战船。但俺们也不能在这里躲着，任由荷兰人堵在俺们家门口！”

    他拍了一下桌面，目光坚毅地说道：“俺们必须杀出去，给荷兰人一个深刻的教训。”

    “齐统领，要打哪，你就吩咐吧！”罗汝成大声地说道：“现在弄得让荷兰人堵到家门口，而我们却跑到北口堡这里躲着。”

    “就是，齐统领，找个荷兰人的空子，狠狠的干它一下，让他们知道俺们汉洲可不是好惹的！”牛进明说道。

    “从建业港出来的时候，大统领和大总管跟俺合计过。荷兰人在南洋这一片有众多殖民据点，而且距离也比较分散，人数也不是很多。所以，俺们可以攻击他们任何一个殖民据点。但是，俺们第一次打荷兰人的殖民据点，就要把它打痛！并且，能打乱他们的全盘部署。”齐大江说道。

    “哪个地方会如此重要，既可以让荷兰人感到痛，又能打乱他们的部署？”罗汝成问道：“荷兰人有这么多殖民据点，我们不至于去打巴达维亚吧？”

    “巴达维亚？凭我们现在的实力，打不下来的。”

    “既然巴达维亚不行，那就打古邦，那里距离新乡堡和帝力城都比较近，说不定可以解除这两个地方的封锁。”

    “古邦距离荷兰人刚刚占据的欧库西很近，而且，这里还是荷兰人香料贸易的重要节点，说不定会遇到很多武装商船。俺们也不能跟他们拼消耗呀！”

    “要不，打安汶如何？”陆战队主官牛虎突然插嘴说道。

    “安汶？那里可是荷兰人在香料群岛的统治中心，他们最重要的据点。会不会遇到荷兰人的前来贸易的船只？”

    “荷兰人的任何一个殖民据点，都可能会遇到他们前来贸易或者输送物资人员的船只。”牛虎说道：“但是，安汶居于香料群岛，周边没有其他大西洋势力，而且距离他们最近的殖民据点古邦都有八九天的航程。我们悄悄潜入安汶附近，瞅准时机，快进快出，定能打荷兰人一个出其不意。”

    “要是三五天打不下安汶呢？”

    “打不下安汶，那就给岛上的土人多送些军器过去。”牛虎说道：“半年前，安汶岛上发生土人暴乱，被荷兰人强行压制下去。俺不信，那些暴乱的土人都被杀光了！”

    “安汶！”齐大江站起身来，做出决定，“安汶是荷兰人在香料群岛的统治中心，打下它，定然震动巴达维亚。而且，荷兰人经营安汶数十年，又是香料贸易输出地，想必积聚了惊人的财富，夺占安汶，肯定会让荷兰人心痛！”

    “可是，我们没去过安汶，如何航行到哪里？”罗汝成提出了一个疑问。

    “俺们没去过，葡萄牙去过。”齐大江笑着说道：“正好，俺们船队里有几个在帝力城俘虏的葡萄牙海军军官。想必，他们也非常愿意领着俺们去打安汶。”

    安汶最早由葡萄牙殖民者于1526年建立，但在1609年荷兰东印度公司从葡萄牙人手里夺取安汶，并据此逐步将葡萄牙逐出香料群岛。如果葡萄牙人对于汉洲攻占帝力城而耿耿于怀的话，那么他们对荷兰人夺取安汶，则是痛恨的咬牙切齿。

    计议已定，齐大江立刻组织四艘战船，两艘运输船，携带两个两的陆战队以及两百余乡兵，在葡萄牙海军军官的带领下，直接杀往香料群岛的中心--安汶。

    七日后，汉洲攻击舰队途径一座岛屿（延德纳岛），在岛屿东北侧一凸出地（今印尼延德岛东北方瓦特穆里小镇附近）停留修整两日。

    齐大江考虑到这个岛正好处于帝汶岛、安汶、威远岛以及汉洲等四个地方的中间位置，具有极佳的战略地位。便在船队出发时，留下一队五十余人的乡兵在此建立临时营地，以备后期船队再次停靠修整。

    ------------------------

    “小天，这城中有一万多人了吧？”清晨，曹雄与齐天站在建业城的城墙上，看着城内日渐喧闹的场景，有着感慨，也有些自豪。

    “没有一万人。”齐天说道：“城中有八千三百多人。不过，加上城外远近的十几个定居点的居民，有一万两千多人了。”

    “要是俺们汉洲有十个以上的建业城，何惧荷兰人？”

    “我们现在也不惧荷兰人呀！”

    “呵呵……”曹雄笑了笑，“也是，两三年前，俺们怕荷兰人。如今，俺们却敢跟他们正面硬扛。等再过三年，说不定，是荷兰人怕俺们了！”

    “荷兰未必真的会怕我们。他们只是不想损失太多，毕竟他们从遥远的欧洲过来，是为了财富，为了利益。”齐天说道：“我们即使再发展五六年，但比起那些有深厚底蕴的西洋人还是有些差距的。更何况，我们的海上力量更是明显短板。”

    齐天记得，荷兰人的全球海上霸权好像一直维持到17世纪末，直到与英国进行过三次海上战争后，才渐渐衰落。但南洋地区的海上霸区，却一直维持到18世纪中晚期，仍旧是英国的强势介入，而不得不让出远东地区的制海权。

    “俺晓得荷兰人海上力量的强大，也没指望打这么一仗，就能把荷兰人怎么样。”曹雄说道：“但俺们却是要让荷兰人知道，俺们不是南洋各个岛屿上的土邦野人，招惹了俺们，是要付出代价的。”

    “是呀，打得一拳开，免得百拳来！以后，我们汉洲就要给荷兰人打造这么一个形象，外表无害，合作亦可，但若欺我，宁为玉碎不为瓦全！”齐天说道。

    “也不知道大江他们能否打下一两个荷兰据点，让他们晓得俺们的厉害。”

    “应该可以，只要付出一些代价。”齐天想了想，说道：“那个安汶，就是一个很好的目标。”

    --------------------

    “先生们，与汉洲开战已经一个多月了，但传来的消息很是不乐观。”荷兰东印度公司驻巴达维亚总督安东尼?范?戴曼看着会议室在坐的殖民政府官员，严肃地说道：“建业城、新乡堡两地防守严密，我们派出的战船只能在外围进行监视和封锁。帝力城，则攻击十余日而无任何战果。”

    巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校心中惴惴地偷眼看了看戴曼总督，上述三个汉洲据点的攻击，都是巴达维亚舰队主导进行。现在没有任何进展，作为海军司令，难咎其责。

    “我对目前的局面，极为不满意。”戴曼总督瞥了一眼阿扬·范迪克上校，“短期之内，我们必须要有一个新的突破。汉洲本土防御严密，曾经又挫败过西班牙人，如果攻占建业城，想来是一个艰难的任务，但是远离汉洲本土的那几个据点，难道我们也无法攻取吗？”

    “总督大人，我们正在考虑对帝力城的攻击舰队进行增援，派出更多的登陆部队，争取在最短时间里，夺取这个据点。”阿扬·范迪克上校连忙说道：“我们有信心，全歼帝力城的汉洲军队。”

    “什么时候可以攻占帝力城？”戴曼总督问道。

    “一个月以内。”阿扬·范迪克上校咬着牙说道。

    “一个月以内？那就是在圣诞节前可以攻占帝力城？”

    “是的，总督大人。”

    “好的，我希望，我们东印度公司在圣诞节前，可以得到你提供的圣诞礼物。”

