    　　闻此，霍心莲不经意地扫了眼雷睿修。

    　　她带回来的那个医生，小睿根本就没让他诊治过，而现在那人也已经回到国外了。

    　　“这样啊！”雷岳庭眸色沉深地笑道，“既然眼睛能看见，那的确是好事，确实需要庆祝一下。

    　　没想到大嫂带回来的医生，医术这么高明，想当初大哥为了小睿的眼睛，寻遍了国内的名医，都没办法治愈。

    　　现在看来，还是国外的医疗技术更尖端啊！”

    　　雷睿修立时随声附和，“二叔说的是，毕竟我眼睛也不是天生失明的，一次意外导致而已。

    　　俗话说的好，国外的药导致的病变，还是需要国外的医生来治疗！您说，对吧！”

    　　话落，雷岳庭垂下眼睑状似喝茶，但他的目光却一点也不平静。

    　　俗话有这一句吗？

    　　就连他身畔的雷睿凡都意外地闪了闪神。

    　　雷睿修的话，一语双关。

    　　其中深意令人不敢多想。

    　　雷睿凡抬手抚了下眼眶上的纱布，轻声咳了咳，“大哥的眼睛治好了，我也替你高兴。

    　　不过今天这场家宴，就仅仅是为了庆祝你身体恢复健康，是不是有点小题大做？

    　　照你这么办事的话，那等我身上的伤痊愈，也该弄一场宴会普天同庆一下喽？”

    　　雷睿修泰然自若地抿了口清茶，“随你，我没意见！”

    　　雷睿凡面色一凝，咬了咬牙，“大哥当然没意见了，毕竟受伤的不是你！”

    　　闻言，雷睿修放下茶杯，意味深长地弯唇，“二弟说这话，听起来酸溜溜的。

    　　你莫不是忘了，在今天之前，我受伤可比你严重的多。

    　　你身上的伤势，无非是兄弟之间小打小闹的杰作，何必这么耿耿于怀？”

    　　“小打小闹？”雷睿凡气结，想发怒却有碍于场合，只能憋闷地低呼，“雷小五当时叫了七八个兄弟对我拳脚相交，这还叫小打小闹？”

    　　雷睿修不甚在意地扯了下嘴角，“不然呢？你又没缺胳膊断腿，还好端端的坐在这里，小五已经被你送进警局了，你还有什么不满的？”

    　　雷睿修和雷睿凡两人之间的对峙，让餐桌前的气氛变得剑拔弩张。

    　　而上首的雷鹤庭，对此始终旁观。

    　　就连霍心莲想帮腔说话，也被他隐晦地阻止。

    　　此时，雷岳庭瞄了一眼家主，见他没有开口的意思，不禁沉着脸，看向了雷睿修，“睿修，话可不能这么说。

    　　好歹小凡也是小五的哥哥，他当着那么多人的面就对他大打出手，未免太嚣张了。

    　　至于送他去警局，那也完全是现场的人看不过眼，才帮忙报的警。

    　　这件事，我想……大哥和大嫂应该会给我们一个交代的吧？”

    　　雷岳庭故意将话题引到家主身上，这件事他倒要看看，他们如何做抉择。

    　　身为家主，不能秉公办理的话，那就趁早让位。

    　　眼下，雷鹤庭听到这番话，目光幽幽地看向了雷岳庭，“老二，小五的事，我没什么要交代的。

    　　既然是他动手打了人，那就让他自己担着后果。

    　　人是你们送进警局的，想怎么做，你们随意！”

    　　霍心莲登时急切地轻呼，“庭哥，这……”

    　　“大哥当真不管小五？”雷岳庭怎么都不相信！

    　　雷鹤庭淡淡地扫了他一眼，“他动手打了自家人，又让各家族看了热闹，如此乖张的行事，你给我一个管他的理由！”

