    新年快乐

    ————————机甲要塞——————

    【窒息：lp22oo→14oo】

    窒息再度受到了来自“堕落”的效果伤害，这个诡异而可怕的人体蜈蚣怪物在地上痛苦地蠕动着，仅仅是八百伤害，就像是要了它的灵魂一般。 ?．??`?

    哦，它有没有灵魂还是两说呢，之前的腿模怪物和现在的窒息，黎政都听时臣和帕秋莉说这些邪灵比起灵体，更像是一种没有生命的“使魔”一般。

    黎政抽卡后，就有了整整八张手牌，那这么多的手牌能干什么呢？

    八张手牌能干非常多的事情，要是是征龙ee彼岸那种卡组的话有八张手牌还赢不了就基本上不可能了。但是现在这个情况下，黎政自己的八张手牌中只有一张“旋风”能够破坏对方的后场，而窒息后场的卡对黎政而言，都很有威胁。

    第一张卡，是“技能抽取”，这张卡是窒息卡组的核心卡，让它继续在窒息的场上呆着是非常可怕的；

    第二张卡，是“堕落”，这张卡一直控制着自己王牌之一的“机甲要塞”，被人ntr的感觉自然是非常糟糕的，要是是平时，这张卡一定是黎政优先破坏的一张；

    第三张卡，则是一张覆盖卡，是窒息刚刚覆盖下去的，未知就意味着恐怖，这张卡有可能是普通的假坑，也有可能是一张足以一击毙命的卡。

    【不可能又是一张“魔宫的贿赂”了，这样算的话概率小的不合常理。】黎政仔细想了想后，决定相信自己的第一感觉。

    “我使用攻魔法卡‘旋风’，破坏……你后场那张覆盖的卡！”黎政最终相信了自己的感觉，剧烈的罡风一卷，窒息场上的那张覆盖卡被轻松撕碎，那张卡杀气腾腾的真身也在罡风的翻卷下显露了出来。

    【魔法筒：通常陷阱，效果：对方怪兽的攻击宣言时才能动。把1只攻击怪兽的攻击无效，给与对方基本分那只怪兽的攻击力数值的伤害。】（注1）

    “‘魔法筒’……”黎政庆幸地捏了捏拳头，刚才要是卷错了，那这一局他就凶多吉少了，“然后，我动手牌中‘机甲要塞’的效果，将其自身，和另一张机械族怪兽丢弃，然后从墓地特殊召唤。”

    黎政的面前，机械再度组装起来，高科技的装备“机甲要塞”再度在决斗中绽放着自己的光芒！

    “然后……”黎政看了看自己的一张手牌，犹豫着要不要动它，但是在最后，他还是没有冒进，决定将王牌先保留下来，毕竟他觉得，窒息很有可能还有后招。

    “战斗！”黎政直接进入了战斗阶段，但是他的攻击目标却并不是那些攻击力19oo点的恶魔族怪兽们，而是和“机甲要塞”攻击力一样的“恶魔将星”！

    “我使用‘机甲要塞’攻击‘恶魔将星’！”黎政出了让周围所有人都大跌眼镜的做法，“机甲要塞”的轨道炮充能，一道橘黄色的光芒贯穿天际；但是“恶魔将星”也不甘示弱，重重雷光交趾，竟然是要以攻代守，完全不防御自身！

    “轰！”x2雷光和轨道炮都同时轰上了对方，坚不可摧的机械被雷电短路了，强横无匹的魔将也被机械的力量轰了个血肉模糊。

    但是还没有结束，“‘机甲要塞’被战斗送去墓地时，”黎政淡淡道，“可以将你场上的一张卡破坏，我选择‘恶魔士兵’。”

    机械怪物虽然倒下了，但是它漏出来的能量却并没有就这样放弃战斗，一枚导弹向身经百战的恶魔战士飞去，这枚复仇的导弹炸死了恶魔战士，整个决斗场上一片雾茫茫。

    “但是，黎政你这样做你也没有怪兽了。”帕秋莉有些不懂地说道。

    “是啊，只要到了下一个回合，它就可以召唤出怪兽来击败你。”时臣也说道，黎政这是在搞什么飞机？

    “不，我还有怪兽。”黎政却是自信满满地道。

    “嗯”？x2，待烟雾散去后，出现在窒息、时臣以及帕秋莉眼前的是，另一体如同变形金刚里那狂拽酷炫叼的“威震天”一般的怪兽出现在了黎政面前。

    “这是？机甲要塞？”

    “不。”黎政看着新鲜出炉的怪兽，握了握拳，微笑道：“这是升级版，刚刚动效果是丢下去的。”

    【机甲部队·大变形：效果怪兽，八星，地属性，机械族，攻击力：26oo，守备力：15oo，效果「机甲部队·大变形」的12的效果1回合只能有1次使用其中任意1个。1：把这张卡解放才能动。从手卡·卡组把「机甲部队·大变形」以外的1只「机甲」怪兽特殊召唤。2：这张卡在墓地存在，自己场上的「机甲要塞」被送去自己墓地的场合，把那1只「机甲要塞」从墓地除外才能动。这张卡从墓地特殊召唤。】

    “变形完毕，随时听候指挥官调遣！”机械的声音从决斗场上传来，这一只仿佛是“机甲要塞”解除拘束一般状态的怪兽举起巨大的铁拳，顺便抬起身上那强大到不可思议的武装，朗声道。

    “我的战斗阶段还没有结束呢。”黎政道：“我使用‘机甲部队·大变形’攻击最后一只‘恶魔’怪怪兽，就是那张‘恶魔士兵’。”

    “轰！”机械的轰鸣之声从巨大的机械怪兽上出，这是一种强大的力量，让窒息基本上没有办法抵挡，赤红色的轨道炮贯穿最后一名“恶魔”怪兽的身体之后，也将窒息打了个对穿，窒息因此用无数扭曲的手捂住那个被打穿的肚子，出痛苦的哀嚎声。

    【窒息：lp14oo→7oo】

    看见窒息这么痛苦的样子，黎政明白了，并不是他和窒息受到的伤害方式不同，这场决斗中之所以他一直觉得还能接受而窒息只要一受到点伤害就痛得死去活来的，是因为他和窒息本身的区别。

    【怎么有了一种我才是反派的感觉呢？还是说我其实比这只人体蜈蚣更像怪物？这个设定现在已经不流行了诶……】黎政自嘲地想了想后，继续自己的回合道：“由于你场上已经没有‘恶魔’了，所以‘堕落’自动破坏，‘机甲要塞’重新回到我的控制之下。”

    来自恶魔的病毒终于被清楚，终于看清世界的机甲要塞一看自己的前方，自家boss和指挥官都在对面，急忙在程序的操作下回到了黎政场上。

    “然后是‘机甲要塞’的攻击，攻击你最后的‘灵魂护送船’。”黎政看着口吐绿水，有些颓然的窒息，它的手牌里似乎并没有黎政之前堤防过的“栗子球”，那么就可以使用这张卡了吗……

    但就在黎政打算进一步动作时，异变突生！

    一直在和黎政决斗的窒息的脑袋突然一歪，仔细一看时，才现窒息的脑袋已经被一把大砍刀砍掉，一个恐怖的身影就这样无声无息地出现在窒息身后。

    窒息在最后仍旧留着绿色的液体，但之前一直以为这是呕吐物的黎政，现在反而觉得这是窒息的眼泪。真奇怪，邪灵也会有眼泪吗？它们并不具备理性和感情才对，这只是一个意外吧。

    虽然黎政一直隐隐约约地听到了什么“对不起……无能……饶恕……”之类的话，但谁知道是不是幻听呢？想让灵体产生幻觉可比人类容易多了。

    对于邪灵是不是真的没有感情和理性，这个问题的答案黎政不想确认，现在重要的事情，是自己的黑暗游戏被外人给入侵了！而且这个入侵者，黎政非常熟悉，正是“寂静岭”里面那人气爆棚的boss，主角内心的黑暗面，三角头！

    ————————王宫的赦命——————

    感谢书友幻月魔和沙雾xnx的打赏。

    注1：魔法筒在原作是有两个不同的类型的，分别是王样的魔法筒和一般的魔法筒，王样的魔法筒效果和一般的不同，是：【自己场上表侧表示存在1只魔法师族怪兽时才能动，使对方1只怪兽的攻击无效，然后把那只怪兽破坏，给与对方基本分这个效果破坏的那只作出攻击怪兽的攻击力数值的伤害。】，这个效果即使是在gx最后一集十代和王样的决斗中也没有更改（之前已经有很多的人物使用过了ocg效果的魔法筒了）所以这个效果的魔法筒是王样专有的。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">