    “嗯。”霍宇霆淡淡的应了一声，声音听不出喜怒。

    “哥，我来喂你吧。”奚琳璐红唇一挑，温柔似水地说道。

    宋诗雨嘴角抽搐，忍不住皱眉。

    她几乎本能地立即推开了房门！

    下一秒，就撞见了令她难以接受的一幕！

    奚琳璐居然亲昵地坐在霍宇霆的大腿上，手里端着一个汤碗，正一勺一勺地喂霍宇霆喝汤。

    宋诗雨瞪大双眼，难以置信地看着眼前的一幕，垂在身侧的双手下意识地攥紧成拳。

    她不得不承认，眼前的这一幕对于她，犹如一记重雷一般，狠狠地在她脑袋上敲了一下。

    她整个人都懵了，头嗡嗡作响，大脑里一片空白。

    “你……你们……在干什么？”宋诗雨无声地质问，声音在冰冷的空气中微颤。

    以前她也只是道听途说，隐隐地知道奚琳璐跟她老公霍宇霆的关系不正常，只是，当现实真的摆在她面前的时候，却发现，原来自己心底的承受能力这么低……

    就算她跟霍宇霆只是协议结婚，没有感情，她也难以接受这样明目张胆地被第三者插足。

    更何况奚琳璐还是霍家的养女，霍宇霆去世的同父异母弟弟的未婚妻，她这样的身份跟霍宇霆纠缠在一起，就更显尴尬。

    “你怎么来了？”霍宇霆俊脸微沉，幽深的目光不悦地看着她，似乎是不高兴她的突然出现，打扰了他们的好事。

    宋诗雨冷冷的笑了，挑眉讽刺：“怎么，我不能来吗？”

    “你进来之前，难道不知道先敲门？”霍宇霆眉头紧皱，一脸阴沉的表情，低沉的嗓音，带着不容置喙严厉。

    “……”面对他的指责跟质问，宋诗雨只想要放声大笑。

    不知是该笑他的残忍，还是嘲弄自己的凄凉。

    她怎么会想到推门进来，竟然会撞见这样的一幕。

    她以为奚琳璐说要喂他，只是站在一旁喂而已，这已经是她能够想象他们之间亲密动作的极限了。

    可没想到推开办公室的门一看，奚琳璐竟然是那么亲昵地坐在他怀里喂他的。

    这说明了什么？

    在她闯进他的办公室之前，奚琳璐就已经坐在霍宇霆的身上了！

    就算他们没有血缘关系，也不该光天化日的就在集团的办公室里，如此的亲热。

    更何况还当着她这个名义上的霍太太的面，这般的无所顾忌！

    从见到她到现在，他们两人似乎都没有一点愧疚、尴尬的意思，也没有马上分开，反而还在埋怨她这个正牌妻子为什么这时候出现，打扰他们俩的好事？

    宋诗雨今天算是真正见识到了，霍宇霆是如何“宠溺”这个妹妹的，果然外界的传闻非虚。

    “宋小姐，你来的真不是时候，我正喂哥喝汤呢。”奚琳璐自然是跟霍宇霆同一个鼻孔出气，不满地瞪了她一眼，继续依偎在霍宇霆的怀里。

    好像宋诗雨只是一个无关紧要的人，她坐在自己哥哥的大腿上，是她宋诗雨大惊小怪了一样？

    空气中浮动着僵滞的气氛。

    宋诗雨没有离开，反而目光凛然地盯着大班椅上的两个人。

    她倒要看看他们脸皮能厚到什么程度，面对她如此审视的目光，他们也能做到视而不见？无动于衷地继续互动喂食？

    “你先下去！”终于，霍宇霆低下头来，对着怀中的女人，轻声道。

    “不嘛，你先把汤喝完。”奚琳璐嘟起双唇，扬起头来跟他撒娇，又当着宋诗雨的面，舀了一勺参汤，递到霍宇霆的嘴边。

    不过霍宇霆并没有喝下她递到唇边的这勺汤，而是直接端起汤碗，一口气将里面的参汤全都喝了下去。

    奚琳璐这才满意地点点头，勉为其难地从他大腿上站起来，却没有马上离开，而是依偎在霍宇霆的身边，做出亲密的姿势。

    两人看起来就像是一对热恋的情侣，而她反而是那个不知趣的外人。

    “你来干什么？”霍宇霆幽暗的眸子淡淡扫了一眼她，嗓音格外的清冷。

    “找你有事。”宋诗雨语气疏离。

    “什么事？”霍宇霆目光深沉，浑身散发着一股冷意。

    “我想跟你单独谈谈。”宋诗雨直视向他，说道。

    “璐璐不是外人！”霍宇霆眼神一凛，冷然地说道。

    奚琳璐双手挽上他的胳膊，挑衅地怨怼：“就是嘛，以我跟哥的关系，有什么事情是我不能知道的呢。”

    宋诗雨眼里掠过一丝的隐忍。

    但想到她那个坑货堂弟宋智强，又难免气短一截。

    “我想跟你谈谈宋智强的事。”她脸色窘迫，僵滞着嗓音。

    “说！”霍宇霆神色回归淡漠，只应了一声。

    宋诗雨抬起眼来，干脆直接地问道：“宋智强醉酒撞人的事，是不是你替他摆平的？”

    “是！”霍宇霆顿了片刻，还是简短的一个字。

    宋诗雨的心里却掀起了惊涛骇浪。

    “真的是你帮他摆平的？你为什么要管他的事？”她身子一下子僵直了，皱紧眉头反问道。

    “你说为什么？”霍宇霆俊美的脸上似乎带着些许难看，一双漆黑幽深的眼眸里，翻滚着些许她看不懂的情绪。

    “我……”宋诗雨心里一滞，张了张嘴，不知该如何回答。

    难道是因为她？

    霍宇霆性子冷淡，对别人的事向来漠不关心，这次居然会管她家的闲事？

    “宋小姐，这就是你的不对了！我哥好心帮你解决了你家的那些破事，你怎么不知道感恩，反而还冲上门来质问他呢？”奚琳璐偏帮起霍宇霆，气怒地瞪向她，忿忿不平道。

    “我没有质问的意思，我只想知道你是怎样帮他摆平的？”宋诗雨正色地望着他：“如果有什么出钱出力地地方，我可以弥补。”

    毕竟这是她宋家的事，她实在不好意思麻烦他，更不想再欠他一个人情。

    “不必了！”霍宇霆神色依旧淡淡的，只是那深邃的目光，氤氲着她无法看透的暗涌。

    宋诗雨刚想开口，再说些什么，突然就被奚琳璐嘲弄地打断了。

