
　　“我叫沐阳，不知道你是否听说过这个名字。”沐阳小声的在东条英机耳边说道。

　　东条英机愣在当场，沐阳，着根本就不是日本人的名字，他心里念头一闪，失声说道：“你是中国人。”

　　“对，我是中国人。”沐阳脸色严肃的看着东条英机。

　　东条英机恨眼前这个人杀死了他的儿子的人，让他白发人送黑发人，但是沐阳更恨眼前的东条英机，就是这个恶魔，让中国千万百姓深陷战火流离失所无家可归亲人离难，沐阳绝对有理由更恨他千倍万倍。

　　东条英机愣愣的坐在那里，他脑海里突然想到一件事，一件自己并没有关心，当时只当做闲闻一样听到的事情。中村孝太郎大将在上海被人狙杀，就是一个叫沐阳的家伙干的，不会就是眼前这个人吧，可是他又弄不明白，他又是怎么混进首相官邸，成了小矶国昭的。

　　“你就是那个杀死中村孝太郎的沐阳。”东条英机不可置信的问道。

　　沐阳轻声一笑，说道：“真是难得，东条阁下竟然也听过在下的名字。”

　　“听说你杀人喜欢留下名号，为什么这次如此隐蔽呢？”东条英机好奇的问道。

　　东条英机的话到是令沐阳一愣，他真的没想到在这个时候，东条英机还有闲心关心这个问题。然后他在东条英机耳边说道：“你们日本人太没品，抓不住我就拿中国老百姓撒气，我才不会那么傻，杀了天皇和日本首相，还到处留名呢，再说了，能够在你这位日本元帅、前首相心里留下名字，我就已经很满足了。”

　　“你告诉我这么多，看来是不打算放过我了。”东条英机已经意识到，今天看来自己是难逃一死了。他原本还打算，自己作为帝国的重要人物，一定会接受审判，等到那个时候，自己大可发动陆军和一些大臣，推翻小矶国昭的荒唐行为，现在看来，小矶国昭，不，是沐阳是不会给自己这个机会了。

　　“你觉得我会傻傻的留下你吗，东条英机阁下，和这个世界告别吧。”说道这里，沐阳拿出手枪，抵住东条英机的心脏部位，轻声说道：“后世，你曾经试图自杀，自己对着心脏部位开了一枪，但是却被救了过来，今天不知道你是否还会有活过来的可能。”

　　在东条英机错愕的表情中，沐阳直接开枪，“呯、呯、呯。”三声枪响在办公室里响起。

　　东条英机的身子往前挺了挺，然后顿然往后一靠，脑袋耷拉了下去，身子失去了力气，慢慢往一侧滑去，然后咕咚一声倒在了地上。

　　这位在日本政坛叱咤风云，有着东方法西斯名头的东条英机元帅，就这样被绑着双手，死在了沐阳的枪口下。

　　沐阳走到办公室门口打开门，看到自己的秘书和中村正雄都在外面，还有一队日本士兵，沐阳说道：“东条英机阁下畏罪自杀了，把他抬出去吧。中村君，你进来我们说些事情。”

　　看着士兵把还捆着双手的东条英机抬下去，沐阳不禁想到，自己说东条英机畏罪自杀，是不是有点那啥太无耻了呢，不过自己的这些手下和士兵却是没有一个人脸上带有异色。M.23sk.com

　　办公室被清理干净，沐阳和中村正雄两人坐在一起，沐阳脸上换上和煦的笑容，对着中村正雄说道：“中村君，真是辛苦了。”

　　“不辛苦，为首相阁下办事是属下的幸事。首相阁下，您看杉山元、梅津美治郎、岛田繁太郎和南次郎还有那些陆军部、参谋本部的人应该怎么处理。”中村正雄问道。

　　“中村君，所谓得罪人就要得罪死，这些人已经与我们势同水火，所以决不能留下来，必须全部杀掉。”沐阳的右手狠狠的在空中切了一下。

　　“真的要那样做吗首相阁下，会不会有些过了，到时候我们怎么和内阁成员和新天皇交代啊。”中村正雄还是有些顾忌。

　　“这些问题我来解决，如果有责任我来承担，你不需要担心。中村君，要知道现在我们并不是很稳，毕竟帝国陆军的实力太过庞大，他们掌握着帝国几百万陆军，而我们只不过是趁其不备，抢占先机，才夺取了东京的控制权，一旦陆军反应过来，我们将有可能大祸临头，所以中村君，现在一定不能手软，必须全部杀死，让他们群龙无首，我们重组陆军部和参谋本部，到那个时候才是我们大展拳脚的时候，到时候，我将提议你做陆军大臣。”

　　沐阳分析利弊，中村正雄一会吓的一身冷汗，一会又喜的眉花眼笑，最后精神抖擞的站起来，“首相阁下，今天晚上我就把事情处理干净，他们绝对看不到明天的日出。”

　　杉山元和梅津美治郎被关押在一个地方，两人都是双手被捆，嘴上还堵着破布。两个人想要交流，可是却无能为力，一会之后就放弃了这个不切实际的想法，变成了两个人大眼瞪小眼。

　　门被人从外面打开，中村正雄走了进来，看到两个人的样子，中村正雄感觉有些好笑又有些畅快，帝国元帅怎么样，陆军大臣又怎么样，现在还不是自己的阶下囚。

　　“我知道两位可能有很多疑问，但是我不打算告诉你们，你们即将被处决，所以也没有必要听了，我只想告诉你们一句，你们杀死天皇陛下，如今是罪有应得。”

　　中村正雄说完后大手一挥，高声喊道：“来人，送两位元帅回归大神的怀抱。”

　　“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯。”杉山元和梅津美治郎拼命的挣扎，想要说些什么，但是却被冲进来的士兵直接拖了出去。

　　“呯，呯”两声枪响过后，日本帝国的陆军大臣和总参谋长，就这样不明不白的被打死了。

　　其实中村正雄心里早有猜测，天皇陛下被刺杀，不可能有这么多人参与，可是这是一个机会，一个自己上位的机会。机会稍纵即逝，既然自己碰到了就要紧紧抓住，就算杉山元和梅津美治郎没有预谋反叛，那又有什么关系呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第120章：枪决免费阅读。https://xs.23sk.com 