    面对可可的“扑击”，苏羽猝不及防，赶紧伸手接住她娇小的身体。

    可可用力地搂住苏羽的脖子，闻着他身上熟悉的味道，感觉真的是幸福极了！

    这一天她已经期盼好久，今天终于能够实现了！

    但是看到这一幕，猫咪晨星不干了。

    上次的徐小天她忍了, 毕竟徐小天对人类有大功，小小的年纪从斯克鲁星回来的确不容易。

    但是你白龙公主是怎么回事？你不知道你和苏羽是不同物种吗？怎么？你还想搞一场跨物种恋爱不成？

    猫咪晨星黑着脸，动用魔力强行想把苏羽和可可分开，同时她嘴里还说道：“可可，你可不能这个样子，你毕竟是个公主, 要注意体面。”

    但是可可却很抗拒, 根本不愿意脱离苏羽的怀抱。

    她挣扎着对抗晨星释放出来的魔力，依然把苏羽抱的死死的：“怎么不行？苏羽是我们龙族最好的朋友，他也很喜欢我，你说是吧苏羽？”

    “呃……对对。”苏羽露出了尴尬而又不失礼貌的微笑。

    也不知道是传说品质【龙族好感度药剂】的劲大，还是说日久生情，没想到白龙公主可可竟然对他好感度这么高。

    这让他不由回想到当初凯文·金雀花对他说的话——“这瓶药剂变成永久效果，你就可以去龙族诱拐一条小母龙回来。”

    当时他还没怎么在意，没想到他在游戏里没有拐到小母龙，反而是在游戏外拐到一条，真是造化弄人啊。

    ……

    可可和晨星的对抗还在继续。

    红龙女王看到这一幕，脸上露出思索的神色。

    过了一会儿，她摇身一变，也变成一个蓝星人类。

    变身后，她变成了一位红头发、白皮肤、穿着一身鲜艳红色衣服的成年女性，看上去大概有二十五六岁，有点像盖亚·加朵的红头发版。

    面对钟峰和老李看过来的目光，她嘴角微微一翘：“这是我变身人类后的样子, 感觉怎么样？”

    钟峰，老李：“……”

    红龙女王原地转了一圈, 点头道：“如果我还是巨龙形态，恐怕不能在你们人类世界自由活动，现在这一身应该可以吧？”

    钟峰上下打量了她一遍，点头道：“可以。不过在外活动的时候切记要隐藏气息！斯克鲁人对整个蓝星有不少的监控手段，可不能被他们察觉。”

    “隐藏气息？这不用你提醒。”红龙女王淡定地摆了摆手。

    在来蓝星之前，她就已经有了心理准备。

    这时，站在地下室角落的白头鹰多克尼也受到了启示。

    它也迅速变化身形，并在三秒钟之后变成一个白头发、黄皮肤、穿着一身黑色斗篷的大美女。

    多克尼变身后的样子看起来只有16~18岁，可以看出它本身年龄并不大。

    但是看到多克尼变身后的形态，老李不由瞪大的眼睛，不可思议的看着她。

    “看什么？我变得有问题吗？”多克尼冲老李翻了个白眼，冷冷说道。

    “没，没问题。”老李挠了挠头，悻悻道：“我一直以为你是一只雄性白头鹰，没想到竟然是雌性。”

    谷藧

    “多克尼”这个名字听起来像是雄性白头鹰的名字，老李也就下意识的把它当成了雄性，没想到完全不是这个样子。

    “怎么？看不起雌性呐？”多克尼再次狠狠瞪了他一眼。

    “没有，我可不敢看不起。”老李急忙正色道。

    没想到白头鹰也会打拳。

    老李觉得该说些其他的转移一下话题了。

    但他还没想好该怎么说，这时候一旁的苏羽帮他解了围。

    苏羽无视了晨星和可可之间的“战争”，向老李和钟峰问道：“对了，两位龙族和这位白头鹰族的朋友，你们是怎么把它们邀请来的？”

    十多天前制定计划的时候，苏羽、曹丞相、钟峰只是计划着和龙族、白头鹰族搞好关系，没想到他们居然直接把龙（鹰）带回来了。

    “这个说来话长，不过我还是长话短说吧。”

    钟峰从储物空间中拿出蓝星特产的果汁交给红龙女王、多克尼和可可，然后把在龙岛发生的事情简略地讲述一遍。

    到最后他说道：“之所以请这三位过来，主要是为了能够给龙族和白头鹰族量身打造装备和药剂，毕竟我们和他们种族不一样，适合我们的不一定会适合他们。”

    “量身打造……我懂了。”苏羽点头。

    然而苏羽突然间想到了什么，很快又说道：“不过现在时机很不凑巧，目前分神期以上的大修士和高等级的玩家都不在华夏，而是在太平洋国清剿反叛军。

    要想量身打造装备药剂，恐怕要再等三四天才行。”

    “行啊，没关系。”红龙女王喝了口果汁，平静地说道：“我们这次来蓝星大概要留20多天，等待个三四天没什么大不了的。”

    白头鹰多克尼挑了挑眉毛，不过她没说什么。

    听到苏羽的话，钟峰和老李的表情却变了：“你说什么，反叛军？太平洋国有人反叛了？”

    钟峰突然想到他在马尼纳办公室里找到的戈登被斯克鲁人控制相关的文件，不由脸色一白。

    难道说，戈登已经反了？

    “对的，太平洋国的首相戈登反叛了。”苏羽回答。

    他看了一眼依然挂在自己脖子上，像树袋熊一样的白龙公主可可，说道：“这里不是说话的地方，我们还是先回总部吧，路上我们再慢慢聊。”

    不等钟峰和老李回答，苏羽看向红龙女王和白头鹰多克尼：“至于这几天的时间，我就带着各位在蓝星上好好转转吧，领略一下我们蓝星的风土人情。”

    “行，随你的便。”红龙女王无所谓道。

    ……

    之后，苏羽使用【传送阵】将一伙人送到有关部门总部。

    回到总部后，苏羽从钟峰和老李的口中了解到斯克鲁星的现状，同时也给他们讲清楚了戈登叛乱的始末。

    接下来的三天，苏羽除游戏以外，所有时间全部用来陪可可公主、红龙女王、白头鹰多克尼游山玩水，游览蓝星的名山大川。

    在游玩的过程中，苏羽一行人隐藏了气息，而且时不时的改头换面、变换容貌，所以整个过程没有被斯克鲁人的监控卫星发现。

    在游览的过程中，他们彼此之间也增进了不少的了解。

    苏羽尤其是注意让巨龙和白头鹰看到蓝星人类的努力和众志成城，让它们增加要合作的决心。

