    在保镖面前演戏确实也没啥太大必要，于是我们一路无言地来到了附近的药店，我把一个写在处方签上的药方交给药剂师抓药。

    药店买的药材，我都得仔细检查一遍，但凡其中有一味药是假的，或者质量不达标，整个方子就废了，因此不得不格外小心谨慎。

    等确认无误后，我把药包起来，同两名保镖一起回去，其中一个保镖嘴贱地说道：“大师就是大师，就这几包药卖几百万？”

    我斜他一眼，“注意你的言辞，信不信我露一手叫你这辈子说不了话？”

    另一个保镖不想找麻烦，赶紧赔礼道歉，道：“他开玩笑的，大师甭往心里去。”

    我们回到潘家之后，我和助理仍然是去会客厅坐着吃点心、喝茶，他家里有煎药的电砂锅，很快就煎好了汤药，佣人拿滤网滤出来。

    待药汤温度降下去之后，护工便用鼻饲管给潘先生灌下去，护工灌药的时候一脸麻木，手法粗暴得好似在填鸭，看得我心内不忍，感觉潘先生真可怜。

    我趁人不备，悄悄留下一道鬼符在病床下面，方便监视。

    药吃下去了，我自然就该告辞了。

    代女士礼节性地送我到门口，我叮嘱道：“剩下的六付药我已经全部分好了，按天煎服即可，保证药到病除，你随时跟我汇报病人的情况。”

    “好的好的。”代女士满口答应，“相信李神医开的药一定灵验无比，我们肯定会让病人好好吃药的。”

    我竖起一根指头，强调说：“记住，绝对不可以吃别的药物，否则这药就不灵了，懂吗？”

    “一定一定！”代女士笑道，“我派人送您回沈羊吧？”

    我摆手，“用不着，我正好还要去别的地方，你把车费给我，我自己回去！”

    代女士叫人付给我钱，一万多块钱，我用潘晓言给的这部手机收了款，随后便带着助理告辞了。

    走出潘家一段距离，我小声问助理：“她派人跟踪了吗？”

    助理回头看看说：“没有。”

    我不放心，念动咒语，派遣一只小鬼到身后探查一番，果真没有人跟踪。

    我准备找个地方卸妆，毕竟一直戴着假脸皮挺难受的，这时潘晓言打来电话，告诉我她和张歌奇在之前那间茶室等我。

    于是，我找了一个没人的角落，让助理替我把妆卸了，助理说：“去了茶室再卸妆就是了。”

    我摇头，“我顶着‘神医’的脸进去，用自己原装的脸出来，被人看见肯定要起疑的，传到那对狗男女耳朵里，事情就败露了。”

    助理反应过来，笑道：“李大夫，你考虑地真是太细致了。”

    我说：“我明明姓林。”

    “哎，不好意思，喊顺口了。”

    “对了，”我掏出那部手机交给助理，“这部手机你拿着，如果对方打电话过来，你可别穿帮了。”

    “行，不会穿帮的，我是资深打工人了，对工作上的事我很认真的。”

    助理笑笑，笑容略带一丝苦涩。

    卸过妆，我和助理就进了茶室，来到之前和潘晓言见面的那间屋子，推门进去，只见桌上放着一台笔记本电脑，插着袖珍音箱。

    张歌奇吃了一桌子的花生壳和点心包装，一见我进来，就大笑着站起来，夸张地比划着说道：“‘他这个病呀，看上去是病，实际上不是寻常的病，而是被邪祟附了身！’哈哈哈哈，你可真能瞎掰！”

    我一听，这台词怎么这么耳熟，原来是我对代女士说的，我说：“你怎么知道的？监听我们了？”

    张歌奇指指笔记本电脑，坐在旁边的潘晓言请我们坐，然后倒杯茶给我，说：“你俩进去的时候，我们在这边看‘直播’，不得不说，林大夫，你的发挥太出色了！”

    “‘直播’？”我不由诧异，这比监听还高一档次。

    潘晓言打开一段录相，画面中的我正浑身抽搐，哼哼不止，然后睁开眼说：“我方才和患者进行了一番深度感应……”

    我一脸惊讶，病房里应该没有监控呀，而且这个画面有点不稳，拍摄角度比较低。

    我突然想到当时有个女仆一直站在门口，我恍然笑道：“是那个女仆……”

    “对，她就是内应之一！”潘晓言说，“她身上藏了针孔摄相机，所以我们就能欣赏到林大夫出色的表演了。”

    张歌奇用大拇指把一粒蚕豆弹进嘴里，然后说道：“想不到你比我还戏精，演得真是收放自如呀，看得我乐死了。”

    我笑了：“过奖了，其实我平时也上网，喜欢关注一些骗子、大师被曝光的新闻，所以有一定的了解。”

    潘晓言说：“对了，现在还在‘直播’，我们继续看吧！”

    她把画面切到直播，只见大宅子里佣人走来走去，由于针孔摄相机采音效果差，所以要把音箱调到最大才能听清楚说话的声音。

    画面中一半被屋门遮挡了，似乎“摄相师”躲在门外，代女士和管家正在交谈。

    只听管家说：“死骗子，拽得跟什么似的，我真不知道什么样的白痴会上这种当。”

    代女士的声音又变得很冷漠，她说：“没事，反正已经签了合同，他跑不了的！”

    管家说：“不过说来奇怪，这家伙是不是开药方开得太干脆了，骗子会有这么自信？不会是真有两把刷子吧？”

    我的心陡然沉了一下，寻思着管家不会怀疑我了吧？

    但我低估了人类根深蒂固的成见，代女士冷笑一声，“你真的相信把那些干草、树根煮一煮，就能治好西医都治不好的大病，只要是中医就都是骗子！”

    原来她打心眼里瞧不起中医，虽然我也瞧不起这女人，可是一想到如今越来越多路人听信公知忽悠，不假思索地否定中医，心中还是有一丝惆怅。

    这时有一名护工从楼上下来，大声道：“夫人，先生他……”

    “他怎么了？”代女士的声音立刻急切起来。

    护工喘匀了气，“快去看看吧，他喝完药之后的样子有点奇怪！”

    代女士和管家交换一下眼神，二人立即随护工上楼去了，“摄相师”随后也悄悄地跟上，来到病房外面偷拍。

    只见病房里面，床上的潘先生正在痛苦挣扎，全身流出烛泪似的脓汁，这对狗男女却好像在看一场精彩的比赛似的，握着拳头笑嘻嘻地喊道——

    “好好好，他终于要死了，哈哈，马上就要死了！神医果然名不虚传，一付药就归西！”

    “加油！加油！快点死呀，你这老不死的！”

