    农家山谷，大门前！

    山林荒野，大军砍树伐林，将周围清理出来一片空地，可以供骑兵驰骋。

    大秦黑龙旗旗帜招展，数万大军压在农家山谷门前，气势磅礴，军中煞气将天穹之上云雾都侵染成血红色。

    压迫感极为强烈！

    嬴子夜居于中军帅帐，看着身前矮矮胖胖圆滚滚的身影笑了笑。

    “朱堂主，回到农家，作何感想？”

    “深有感触！”

    朱家颇为感慨道，目光复杂。

    想不到重新回来农家，却是与大秦帝国八公子在一起。

    司徒万里和典庆默默的站在一旁，不言不语。

    山谷大门前一众农家门人弟子把守警戒着，面色苍白，面对气势汹汹，如狼似虎的大秦帝国军队，禁不住心中颤动。

    “八公子！”

    远远的一道声音响起，传了过来。

    田虎与田言等一众农家堂主带领着麾下门人弟子，迅速赶了过来。

    停留在大门之后，山石壁垒之上。

    双方遥遥对立，彼此距离百多丈，能够清晰的看到彼此。

    “田虎！”

    蒙恬出声喝道：“既见大秦帝国军队到来，八公子莅临，为何不开门迎接？”

    “要知道，这可是大不敬！”

    田虎面色肃正，拱了拱手，开口说道：“蒙恬大将军所言未免太过！”

    此时，嬴子夜笑道：“听说农家正在举办争夺侠魁之位大比？”

    田虎闻言，当即开口说道：“侠魁之位争夺，乃是农家内部之事，八公子恐怕管不着。”

    “呵！”

    嬴子夜饶有意味的笑了笑，淡然道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”

    “天下都是大秦帝国的，何况是区区农家？！”

    除却朱家等人，一众农家门人弟子闻言，面色具皆震怒。

    “不错！”

    朱家和司徒万里此时走了出来，看向了田虎等人，开口劝道：“农家乃是大秦帝国的臣子，若是选举侠魁之位时，八公子想要插手，如何做不得？！”

    “堂主！”

    神农堂和四岳堂门人弟子见得自家堂主出现，面色一喜。

    可是听闻此言，见得自家堂主竟然投靠了大秦帝国，不由呆滞。

    一个个难以置信，出声问道：“堂主，你们是不是被八公子逼迫了？！”

    唉……

    朱家与司徒万里微微叹息了一声，开口说道：“我们没有被任何逼迫，只不过发现之前所坚持的道理和信念错了。”

    “我们若是造反，掀起战事，只会凭白让天下百姓陷入战火，重演数百年纷乱之象，将如今来之不易的和平丧送！”

    一众农家门人弟子一愣。

    田虎看到朱家和朝廷到一块，心中更是震怒，坚信他是杀害兄长的杀手。

    他怒喝出声，吼道：“别听这个农家叛徒乱说，上次让你跑了，这次在农家大本营，人手充足，定要斩杀于你！”

    说罢，田虎当即率令蚩尤堂门人弟子前去冲杀。

    蚩尤堂，本就是主掌杀伐、铸造兵器一堂，精通杀伐之术，手中兵器更是锋利。

    此时冲杀而来，宛若一条凶猛长龙，气势如虹！

    “杀！”

    田蜜、田仲二人下令。

    亦是命令麾下门人弟子出手，冲杀向大秦帝国军队。

    唯独田言、田赐等人不动。

    神农堂、四岳堂面对自家堂主，又怎么可能下得去手？！

    哪怕是田言开口下令，他们也不会从命。

    之所以听信田言，也只不过是为了堂主罢了。

    黑龙旗招展，随风飘摇。

    大秦铁骑士卒呼喊起来。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    钟离昧带领麾下弓弩手，弯弓搭箭，提起劲弩，展开射击。

    嗖嗖嗖！

    一道道破空之声响起。

    无数箭矢，宛若阴云密布天空，呼啸而来。

    箭头铁簇在阳光之下熠熠生辉，闪烁寒芒。

    噗呲噗嗤！

    箭雨袭来，穿刺入骨，插入血肉。

    将率先冲在前面的农家门人弟子一一射杀。

    见此一幕，一众农家门人弟子纷纷止步，挥剑提刀抵挡箭雨。

    噌！

    将箭矢斩落。

    然而依旧有人不断在万千箭矢云雨之下陨落，凄惨哀嚎。

    “停！”

    嬴子夜伸手一抬，出声制止。

    钟离昧和一众大秦将士见此一幕，当即停下射杀。

    “农家私藏墨家余孽，其罪当诛，但本公子仁慈，念其农家皆为大秦子民，故留尔等一条生路。”

    “除此之外，亦是还给众人一个真相，你兄长田猛并非死于朱家之手！”

    “哼！”

    田虎冷哼一声，丝毫不信嬴子夜所言。

    仍旧意图率领一众农家弟子门人继续出手。

    嬴子夜看向朱家，微笑道：“既然你是未来农家侠魁，此等应当如何？”

    朱家面色微皱，拱手拜道：“听凭八公子吩咐！”

    嬴子夜微微一笑，点了点头，随即冷声道：“既是如此，那便杀了吧！”

    杀意彰显！

    朱家面色一怔，不过最终还是没有说什么。

    听得吩咐，晓梦大师、剑九、侯卿、钟离昧以及典庆纷纷杀了上去。

    侯卿吹奏着玉箫，踏空而去，数个黑影护持身侧，威风凛凛。

    操控着死尸战斗。

    所过之处，一个个农家门人弟子被死尸撕咬撕裂，吞噬着鲜血。

    颇为帅气。

    “弟弟，我看好你！”

    萤勾高声喊道。

    农家门人弟子凄惨哀嚎着，却也坚守阵线，不曾退缩。

    “杀！”

    田虎厉喝一声，握持着虎魄剑气势汹汹冲向了侯卿。

    一只巨大山君凶影浮现虚空，仰天长啸。

    吼！

    与田虎一同杀向侯卿，张开血盆大口，吞噬一切，天地灵气源源不断为之牵引化作漩涡。

    侯卿亦是感受到了一股吞噬之力！

    只不过，对于他来说，却是影响太过微小。

    堂堂天象强者，又岂会被区区如此威势所影响。

    “吃我一击！”

    侯卿一手握向虚空，背后赤伞嗡鸣飞出。

    赤伞开，血光现！

    夕阳之下，阳光沾染云雾，本就映射血红色泽。

    如今血光弥漫之下，更是将方圆数百丈范围之内天地侵蚀的一片血红。

    虚空之中，一道道赤血符文浮现。

    神华凝聚，灵芒交织。

    化作一道道纤细血线。

