
    周士琦眼神凶厉，四周杀意弥漫，无比沉重的气势笼罩在顾长兴的身上，让他一脸惊惧，额头更是瀑布汗，像是背负着一块数千斤的巨石，脊背都快被压弯了。

    但就算这样，顾长兴和李春江一样，嘴很硬，一点都不配合，更是毫无阶下囚的自觉性。

    到最后，更是坐在地上喘着粗气，一副滚刀肉般的无赖模样，让周士琦气得直跳脚。

    周士琦无法，只能将他再次拍晕。

    看着躺倒在地昏迷过去的两人，周士琦这时真的觉得头疼的厉害，真想干脆一不做二不休，直接将两人轰杀。

    只是，这样一来，周士琦尽管能出一口恶气，但所有的线索都将中断，他父母身上的危机并没有解除。

    不把源头解决掉，周士琦注定要寝食难安。

    更何况，敌暗我明，他现在连敌人是谁都不知道。

    听李春江和顾长兴话里的意思，这两人只是小喽啰，他们的行为，很显然背后是有人在指示的。

    “到底是什么人要对我爸妈出手？到底为了什么？”

    “最可恶的是这两人，小喽啰就要有小喽啰的自觉性，贪生怕死才是你们的人设，现在搞得我就像反派似的。”

    周士琦很是无语的摇了摇头，忽然，他脑中闪过一丝亮光，随即把目光投向昏迷的两人，紧接着他阴恻恻的笑了。

    “你们嘴硬不说，以为我就拿你们没有办法了吗？”

    “天真！”

    “不过，这事还得找人帮忙，也不知道她肯不肯出手？”

    想到这，周士琦直接用自己的高智能项圈拨打了陈孝之的电话。

    电话接通，周士琦也不废话，直接开门见山道：“老陈，我回沪海了，现在有事要劳烦你过来一趟。”

    陈孝之的声音一如既往的懒洋洋，有气无力的道：“狗爷，我最近可是忙疯了，好不容易休息一天，你咋又来骚扰我了？”

    周士琦翻了个白眼，暗骂这个惫懒的货，半晌摇头道：“我这里碰到一起修士伤人案，而且背后还有什么人在指示，我现在已经把两个人犯打晕了。”

    “但这两人嘴巴很硬，我套不出什么有用的信息。”

    “你帮我把这两人带回基地，到时候可能要请魅姬出手……”

    电话那头，陈孝之一下子来了精神，急吼吼的道：“我马上来，把地址发给我，我立马传送到最近的定位坐标。”

    顿了顿，陈孝之忽然又嘿嘿一笑，笑得周士琦浑身一颤，鸡皮疙瘩都起来了。

    周士琦满头黑线，没好气的道：“你干嘛笑这么猥琐？难道又想从我这里骗点好处？”

    “我和你讲，这次可不是私事，我没义务付你劳务费的。”

    陈孝之不高兴了，他一本正经的开口道：“狗爷，你想多了，难道在你眼中，我陈孝之是那种为了点鸡毛蒜皮的小事斤斤计较的人吗？”

    周士琦撇撇嘴，是不是那种人，难道你自己心里没点逼数的吗？

    但他不敢把这话挑明了，否则陈孝之非得翻脸不可。

    沉吟了片刻，周士琦微微蹙眉道：“那你为什么前后反差这么大捏？”

    “有古怪，真的太古怪了！”

    电话那头，陈孝之很是大义凛然的道：“狗爷，你真的想多了，还有，这起案件的调查和审问流程，要不都交由我来全权负责吧？”

    顿了顿，怕周士琦会误会似的，陈孝之又连忙解释道：“狗爷，你看你大老远来回跑也挺费事的，这种小案件就交给我吧，不过，你放心，功劳全是你的，这个我不会抢。”

    周士琦眉头紧蹙，越发搞不明白陈孝之这货脑子里在想些什么了？

    见电话那头的周士琦沉默着，没有吭声，陈孝之急了，当场立誓道：“狗爷，我可以发誓，我真的是出自真心想帮忙，你要相信我的一片赤诚之心。”

    周士琦龇牙咧嘴的的直搓牙花子，陈孝之难得这么正经，可是他咋就觉得这其中必定有诈捏？

    但他又想不出有哪里不对，沉吟了片刻，周士琦只能勉为其难的答应了，只是嘱咐陈孝之要认真对待这个案件。

    陈孝之自然满口答应，而后，他又有些扭捏起来，问道：“那啥，狗爷，你真的能请的动魅姬出手帮忙吗？”

    周士琦咂咂嘴巴，干巴巴的道：“应该可以吧，魅姬之前还说有空要请我唱K来着……”

    “顶多我请她出手帮忙审问犯人，到时候请她去唱K呗。”

    电话那头，陈孝之深吸了一口气后，满脸堆笑的道：“狗爷，请你务必要将她请来。”

    “如果可以的话，唱K的时候能不能叫上我一起去？”

    “嗯？！”周士琦微微有些诧异的道，“我说老陈，你该不会是对魅姬有意思吧？”

    电话那头，陈孝之急忙否认道：“狗爷，你想多了，我绝对没有那种意思。”

    周士琦的眼睛半眯起来，脸上的表情似笑非笑，他咧开狗嘴道：“既然如此，那你发个毒誓，如果你对魅姬有任何的非分之想，那你以后的女朋友永远都是chunu。”

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    陈孝之的脸当时就黑了，心里不停破口大骂，气得想当场挂断电话，这死狗也太焉坏了！

    好半晌，陈孝之不停地深呼吸，渐渐捋顺自己的气息。

    周士琦继续打趣道：“要不换个毒誓，如果你对魅姬有任何非分之想，那你……”

    陈孝之额头青筋直突突，他强忍着破口大骂的冲动，深吸一口气道：“好了，你赢了狗爷，我承认我喜欢魅姬，想追求她，想娶她，更想和她一起共度余生。”

    周士琦翻了个白眼，道：“那你明说不就得了，还藏着掖着干嘛？”

    “窈窕淑女，君子好逑，这事本来就很正常。”

    “更何况，男未娶，女未嫁，只要魅姬一天还没有嫁人，你就还有机会。”

    电话那头，方少杰声音变得低沉起来：“其实，她已经嫁人了……”

    闻言，周士琦目瞪狗呆，当时就震惊了，敢情这老陈居然还想挖人家的墙角？

    真的不怕被人家老公打死啊？
