    李墨觉得甚为奇怪，他从房舍走出去后，便看见在第五峰有不少的修士，正在关注着自己。

    当然，若只是一般的关注他能够理解，毕竟自己也算是刚刚出过风头，且与帝九仙子有联系，让许多修士，都觉得好奇。

    但是，这些人的目光之中，怎么带着一种奇怪之色，这种奇怪之色，就仿佛是一种敬佩，但却不是对自己实力的尊敬，而是另外一种敬佩，这种敬佩要比对实力的敬佩更加的崇拜。

    所以李墨觉得极为的奇怪，他们是在崇拜什么呢？

    李墨仔细的想了想，除了实力与长相，自己似乎也没有其他值得拿出手的东西了。

    这话是不是有些老祖化了？

    李墨摇头笑了起来，“这厮也不知去哪里了，也没听见它的消息，许久未见，竟有些想了！”

    随后李墨便走出了第五峰，直接朝着第九峰走去。

    有帝九仙子给的令牌，每座山峰之间的屏障都是无法阻拦李墨的，一路走上来，眼前的山峰，一座比一座高。

    一直走到第八峰的边缘时，依旧是看不清第九峰上的景色，唯有当李墨一脚跨过第八峰之间的屏障，真正的进入到第九峰的时候，这才看见了真正的第九峰的全貌。

    这第九峰，无论你是在第一峰还是在第二峰或者第八峰，朝着上面看去，都只是勉强能看出一个大概的轮廓，至于第九峰究竟是怎么样的，没人能够看清，更别说看出有多高了。

    而从遥远的宇宙之中朝着这边看去，就是当初李墨所见到的那样，一山更比一山高，恰好是高出了两倍。

    但当李墨真正的走入第九峰的时候，这才发现，一切都是错的。

    无论是在遥远的星空之中，还是在其他山峰之中，看到的第九峰都是错误的，唯有站在第九峰上朝着上方看去，才能够发现其真正的面貌，高大雄伟！极为的高大雄伟，似乎直冲宇宙深处，根本就不是旁人眼中的那般高大。

    虽然，在外人眼中看到的轮廓已经是极为高大，圣山宇宙第一山峰的感觉，但现在看来，还是小了。

    李墨站在这第九峰下，朝着上面看去，完全看不到边际，似乎这座山峰连接着上方未知的世界一般。

    这般庞大的山峰，简直是极为惊人的。

    这座山峰之上，居住的皆是道帝！除了道帝之外，便是那些道帝的随从了。

    有宗门之中的天骄，像帝九仙子这样的三大绝代天骄，还有十二大天骄，皆是道帝，还有诸多往年的天骄，也都是道帝境，虽然累积了无数年，但道帝境太难突破了，九山之中的道帝强者，仍然不算很多。

    李墨的身躯，径直朝着上方飞去。

    能够明显的感觉到，第九峰之中处处有阵法压制，甚至每一座山峰都有阵法，而且，九座山峰的阵法还互相关联，李墨在进入九山不久后，便已经发现了。

    他一直朝着上方飞去，很快便已经越过了第八峰的山顶，但一直到这里，甚至只飞行了第九峰的十分之一。

    也就是说，比第七峰还要大两倍的第八峰，在第九峰的面前，只是十分之一大。

    李墨再次朝着上方飞去，在第九峰是可以完全清晰的看到前面八座山峰的，李墨的目光落在了第一峰上，此刻的第一峰，看上去就仿佛是一个小土堆。

    但这是因为参照物的不同，旁边的山峰实在太过高大了，让本身已经非常高大的第一峰，显得成为了一座矮山。

    看了一眼后，李墨便继续朝着上方飞去，然后，便来到了一座极为雄伟的帝宫前。

    这是一座四方，高大，雄伟，庄严的宫殿。

    宫殿之上琉璃瓦熠熠生辉，巨大的白玉柱子，在宫殿之外恒立，就连大殿的墙壁，都是用珍贵的材料所砌成的，看着极为的震撼，若是不知道的人，甚至会以为这就是整个九山最为雄伟的大殿了。

    当然，九山最为雄伟庄严的自然是九山大殿了，这是九山的标志。

    但这座宫殿，也并不差九山大殿太多，这是整个九山对于帝九仙子的尊敬与看好，认为她，有这个资格。

    走到宫殿外，李墨看着宫殿外守护的侍女，旋即拱手道：“李墨，求见仙子！”

    这两位侍女，长相皆是极为精美，肤若凝脂，已经比很多自称美女的仙子强太多了，但在这里，只能充当帝九仙子的侍女。

    听见李墨的话语后，两位侍女的脸色，皆是有些不悦。

    “你还知道来啊？

    我家仙子等了你一晚上，你竟然到第二晚才来，在九山，不，甚至是整个圣山宇宙都没有人敢让我们仙子这般等待的，哼！”

    一位侍女哼了一声。

    李墨的脸上，露出一抹尴尬之色，“抱歉，修行忘记了时间！”

    “修行忘记了时间？

    你还真是一个奇葩，有多少男人想要见到我们仙子求之不得，若是仙子肯主动相约的话，那些男的，恐怕一晚上都激动的睡不着觉，没有心思修行，你竟然会修行的直接忘记了时间？

    真不知说你厉害还是说你不是男人！”

    另一个侍女也是瞪大眼睛，看着李墨。

    “让他进来！”

    帝九仙子的声音，从大殿之中传来。

    “是！”

    两位侍女连忙躬身一弯，然后再也不敢对李墨说任何一句不敬的，连忙说道：“请进吧！”

    李墨微微点头，然后走了进去。

    大殿之中，亦是以庄严雄伟为主，虽然帝九仙子乃是女子，但无论是穿着的风格，还是居住之地的风格，都是以雄伟霸气为主，不知者，必定以为是一位宇宙雄主所在之地。

    在大殿内，帝九仙子端坐于此，她在自己的宫殿之中，并未穿着之前的凤袍，头戴凤冠，反而是比较随意的，穿着一件白色而得体的衣衫，一袭青丝也没有任何修饰，便这么随意的披散在背后，脸上不加任何修饰，与之前李墨见到的，姿态隆重的帝九仙子，截然不同。

    

