
        第605章  惊悚（（十二更）

    从哪飘来的山脉？是幻象吧。六翼金雕正诧异着呢，滔天的白雾弥漫过来，吞噬了金光。没有多么浩大的碰撞，没有多么暴动的场面，它以秘术形成的金光就那么‘风轻云淡’的消失了，连点波浪都没出现。

    “咦？”

    “啊！！”

    六翼金雕稍微一愣，发出凄厉的惨叫，它在迷雾里剧烈挣扎，结果身体逐渐模糊，连声音都飘忽朦胧，转眼间完全的不见了，好像被扯进了异度空间。

    “六翼金雕呢？”赤炎朱雀奇怪，跑哪去了？

    黑蛟战船疾速奔腾，速度快到了极致，几乎要脱离海面，后面掀起重重巨浪，要冲向高空，浩大的声潮震耳欲聋。后面，无边的万岁山完全撞出虚空，湮灭着黑雾，清晰地出现在天海间，朝着黑蛟战船碾压过来。

    “那是……”众多强者微微动容，那是什么山脉？简直像是片陆地啊，它速度怎么这么快？好像朝着我们这里冲过来了。幻象吗，这感觉未免太真实了。

    混乱的人潮里，不知道是谁发出尖利的嘶啸：“卧槽！卧槽~啊啊……”

    “啊你个屁，被后爆了？”

    “那是……那是……那是……”

    “干你啊，放！”

    “那是万岁山！内海那里有个幽灵海域，传言那里出现了黑蛟战船，黑蛟战船又从时空长河里拖来了万岁山！很多人都过去探险了，结果再也没有出来。”那人嘶哑的喊叫着，惊恐的往前逃窜。

    周围的人群稍稍安静，很多从内海来的人都惊醒了，像是炸了毛一般，尖叫着、惊恐着，不管不顾的往前逃窜。

    “万岁山来了，万岁山……”

    “万岁山不是个传说吗？”

    “傻缺啊！瞎啊！什么传说不传说，它那不是来了吗？”

    “逃啊，快逃。”

    “传说中的万岁山？”巫殿殿主威严的表情当场就白了。

    “万岁山！那是万岁山！”青龙王失声惊呼，他认出来了，心里掀起惊涛骇浪，万岁山？传说中的万岁山！

    “万岁山是真的？它怎么来这里……”

    人们话还没说完，全部打个激灵，逃啊！！既然传说是真的，传说中万岁山的威力也是真的！

    “逃。”赤炎朱雀尖叫，不顾形象的逃窜。

    天王殿的王侯被吓得不轻，跟着人潮往前跑。

    万岁山？镇守时空长河的神山？

    它怎么会出现在这里？

    黑蛟战船把拖来的？

    他们不敢相信，可是浩瀚的一幕清清楚楚的挤满每个人的视线。来了，它真的来了。

    “黑蛟战船朝着我们这里碾压过来了！”

    “万岁山来了。”

    “卧槽啊，黑蛟战船，快尼玛掉头，掉头。”

    “黑蛟战船，我干你全家，别过来。”

    十余万生灵全部惊慌尖叫，很多人一边逃窜一边破口大骂。

    一时之间，已经够乱的海洋彻底暴乱了，一片的‘卧槽’声，一片的怒骂声，此起彼伏，声动天海。

    “我滴个乖乖……场面好壮观啊，这卧槽声真有节奏。”雷奥他们定定的看着前面狼奔豸突的场面，表情很精彩。这么多强者竟然都被我们赶得疯狂逃窜，站在船头看过去，景象千年难得一见啊。

    秦命高踞船头，朝着远空抱拳：“小子，秦命，天王殿不死王，各位兄长……久仰了……”

    “秦命在船上？”众王侯们纷纷回头。

    “秦命！这怎么回事？”九狱王吼声如雷，喝问秦命。万岁山怎么跟着你？这特么都什么情况！

    秦命对着高空回喊：“青龙王，紫罗王，九哥……百炼候、火灵候、千秋候，各位兄长、大姐，你们好，初次见面。”

    “都什么时候了，别特么打招呼了，说！！”众王候集体咆哮。

    “说来话长，情况特殊，我建议兄长们把那些家伙往这里赶，多赶一个是一个，我替你们收了。”

    什么情况？什么跟什么？众王候都满头的问号，青龙王等人没见过秦命，更谈不上什么了解。

    赤炎朱雀它们却惊得亡魂皆冒，赶过去？收了？这是哪位神人，竟然能控制万岁山？

    “撤！”三大海族也顾不得颜面了，高声喝令，撤撤撤。万岁山啊，那可是天道的力量，不是人力能抗衡的。

    “秦命？”葬花巫主华容失色，秦命竟然能控制万岁山？那还了得！

    “别过来，别特么过来。”混乱的人海里，怒骂声成片成片的起伏，争先恐后的逃窜。

    “兄长们，时间有限，能多拦一个是一个。”秦命再次高喊，万岁山马上要冲过来了，可能几分钟，也可能几秒，不是他能控制的。

    “信他！”九狱王提醒，舞动荒神三叉戟杀向前方。

    青龙王等压住疑惑，纷纷鼓起战意，联手冲击，阻击着前面的强敌们。

    如果是各海族各妖兽联手，他们只有防守的份儿，可是现在各方强者都自顾自的逃窜了，谁都不顾谁，他们只要围住一群，就能全歼！

    “散开，收拾了这俩妖物。”青龙王联手金刚明王、紫罗王、九狱王，阻击赤炎朱雀。

    老人起身，联手三候，以及各大圣武，阻击九头吞天蟒。

    巫殿、海族，其他强者，一看天王殿缠住这些妖物了，跑的更快了，哪有谁回去营救。

    “滚开！老子怒了，滚开。”

    “歧视，你们这是歧视。放着人类不赶，凭什么赶我们。”

    “求和！！我们认输。”

    “我们不打了，都滚开。”

    赤炎朱雀、九头吞天蟒，都率领着妖兽们疯狂突围。

    “晚了。给我退。”青龙王狂战无匹，宛若天神，滔滔霸威仿佛要烘干了这片海域。

    众王侯浑身热血，战意高昂，组成星辰战阵，狂轰着灵妖们，压着它们不断后退。

    结果……

    一番惨烈的恶战后。

    赤炎朱雀被青龙王掐住脑袋，不顾它嗷嗷怪叫，提着冲向了万岁山。

    老人甩动鱼钩，缠住九头吞天蟒的尾巴，也甩向了高空。

    紫罗王等联手控制了其他的妖兽，也都拖拽着冲向万岁山。

    “扔过来！你们别靠近。”秦命惊得高喊，别乱冲啊，万一把你们都扯进万岁山，我就成罪人了。

    “去！！”青龙王等放声高喊，把所有圣武级的妖物都甩向了黑蛟战船。

    “混蛋！”赤炎朱雀被走的浑身是血，半空中强行控制住身体。

    “各兄长，退！！快退！”秦命高喊，最清楚万岁山的情况，来了，它来了。“仓促见面，后会有期！”

    “到底什么情况？”青龙王脑袋他们还有点乱，但还是听从喝令，疾速后撤。

    “都退！”赤炎朱雀等妖兽们都控制住了身体，也要翻转撤离，下一瞬，万岁山降临，白雾滔天，淹没了黑蛟战船，也淹没了它们。

    “各位兄长，后会有期……”黑蛟战船和秦命的声音都渐去渐远，飘散在天地间。

    十二更奉上！感谢‘末小呆’五万豪赏！
  