    林远和楚辞此时已经走在了紫荆中级灵气学院的校园，正准备走出紫荆中级灵气学院。

    现在正是下课的时间，校园里到处洋溢着笑闹声。

    这时，林远突然听到走在自己和楚辞身旁的两个同学说道。

    “你听过最孤独的话是什么？”

    另一个同学想都没想张口说道。

    “同学，作业就剩你没交了。”

    随后反问道“你知道什么是极限运动吗？”

    之前提问的同学显然也是一个高手，不假思索的说道。

    “老师一边收作业，你一边抄别人的作业，来补自己的作业。”

    林远听到之后不禁一挑眉，这两个同学还真是两个小机灵鬼。

    还好楚辞在学习上从来不用自己操心。

    楚辞走在林远身边，脸上的笑就没停过，显然楚辞现在的心情已经好的不能再好。

    林远看着楚辞说道。

    “可以呀！都已经进步成c级灵气职业者了，可是你晋级了怎么不在电话里告诉我，要不是包老师说出来你准备瞒我到什么时候？”

    楚辞吐了吐舌头，随后又皱了皱小鼻子说道。

    “我本来是想等你来看我的时候亲口和你说的，结果在和你说之前老包就提前说漏了嘴！”

    对于自己的进步除了让楚辞有一种踏实的感觉之外。

    可能最幸福的就是和林远分享，让自己最亲近的人能分享自己提升的喜悦。

    林远其实也是比较惊讶的。

    林远虽然知道楚辞的天赋不错，但是没想到楚辞竟然在xiu lian这么短的时间就将灵气职业者的等级从D级提升到了c级。

    林远知道自己是一个异类，灵气职业者等级的提升要依靠强化灵物，所以不能用自己来和楚辞进行比较。

    可是其他人哪怕是那些辉耀百子序列的前排人物，比如林远当日见到的辉耀百子序列顺位第三被称为“覆海”的龙涛。

    现在也不过是B级巅峰灵气职业者，距离A ji还有着一条十分难以逾越的界限。

    楚辞现在只有十五岁，只怕龙涛十五岁的时候也不一定就能突破到c级灵气职业者。

    就在这时，楚辞又小声的对着林远说道。

    “林远，我好像在突破c级灵气职业者之后领悟了一枚意志符文。”

    说完楚辞就催动精神力，只见一枚泛着黝黑色金属光泽的意志符文，从楚辞的精神脑海中飞了出来。

    这枚黝黑色金属光泽的意志符文，带着十分厚重的感觉就那么环绕在楚辞的周身，

    林远之前的惊讶还不待消化，没想到楚辞这就又给自己带来了一个惊吓。

    楚辞在十五岁的年纪就已经领悟了意志符文，就相当于楚辞现在已经可以拥有一只幻想种灵物。

    灵气职业者的等级和所能契约灵物的等级虽然没有什么绝对的界限，但也是息息相关的。

    像D级灵气职业者的极限便是能够驾驭铜阶灵物。

    c级灵气职业者的极限是金阶灵物。

    到了B级灵气职业者所能驾驭的极限是铂金阶灵物。

    至于A ji灵气职业者所能驾驭的极限便已经达到了钻石阶。

    而若是想让灵物步入领主阶，则需要将灵气职业者的等级提升到S级。

    若是灵气职业者的等级达不到标准，冒然提升灵物的等级，很有可能会造成一个十分尴尬的局面。

    比如精神力受不住负荷会发生崩溃。

    灵气职业者等级的提升同时也会提升精神力和体内灵气的含量，

    而若是灵物契约的数量少，或许精神力勉强能达到标准没有崩溃。

    可是就算是精神力没有发生崩溃，那体内的灵力也绝对跟不上灵物释放技能所需要的消耗。

    所以一直以来灵气职业者本身的等级达不到标准，贸然去找缔造师提升灵物的等级一直都是一个大忌。

    楚辞现在的水平达到了c级灵气职业者，已经到了可以承受金阶灵物的水准。

    楚辞的这枚意志符文带着金属的压迫感，显然这枚意志符文十分适合犀角铁牛。

    这时林远的耳边突然响起了一道悦耳又怪异的声音。

    “林远，你这妹妹的天赋实在是太惊人了！假以时日成长一段时间，未来不可限量！”

    就算是血浴之母见多识广，此时也不得不感叹一声楚辞的天赋。

    林远在看到楚辞拥有了意志符文，直接对着楚辞很认真的说道。

    “一会你给包老师打个电话，请十天的假。”

    林远没说干什么，楚辞也没问，直接就把电话拨通给了包老师。

    包老师见是楚辞请假，还以为楚辞的手还有什么问题，也没犹豫就批了假。

    林远在之前预想的铁桶妹妹养成计划还仅仅只是计划的阶段。

    但是由于楚辞的天赋，这铁桶妹妹养成计划现在就需要直接落实下来。

    林远见楚辞打完电话，就伸手摸了摸楚辞的脑袋，说道。

    “楚辞现在你已经称得上是一个强力的灵气职业者了。”

    楚辞若是拥有了幻想种灵物之后，确实担得起强力两个字。

    铜阶幻想种灵物除了在需要意志符文以外，最难的就是将铜阶灵物的品质提升到传说级。

    这样的本事绝大多数的缔造师只怕都没有什么办法。

    灵物也有天赋之分，天赋极高的灵物在不需要缔造师的帮助下也能够将品质提升到很高的层次。

    只是这样的灵物向来可遇不可求。

    将铜阶的灵物提升到传说品质，林远不知道究竟什么等级的缔造师能够做到。

    但是普通四星缔造师显然不行，而四星巅峰缔造师有没有成功的可能林远也不得而知。

    不过将灵物在铜阶提升到传说品质这对林远来说并不是什么难题。

    以林远c级灵气职业者的水平在锁灵空间内强化灵物只需要五天的时间，便能将铜阶灵物品质提升到传说品质。

    所以想在铜阶拥有幻想种对楚辞来说真正困难的是，楚辞需要拥有一枚意志符文，对于现在楚辞来说这枚意志符文已经拥有了。

    林远让楚辞向包老师请十天的假就是因为林远要将楚辞好好的进行一次提升。

    楚辞见林远一直面色严肃，好像在思考什么就很认真的小声对着林远说道。

    “林远，我领悟意志符文的事我没有跟任何人说。”

    听了楚辞的话，林远笑了起来。

    都说qiong ren家的孩子早当家，这句话说的果然不错。

    林远两世为人自然懂得“木秀于林，风必摧之”的道理。

    而楚辞从小在艰苦的环境下长大也同样明白这个道理。

    对于楚辞的小心谨慎林远很是欣慰。

    于此同时林远也十分坚定的将目光看向楚辞，说道。

    “隐藏锋芒是好事，不过从现在开始你不需要再隐藏锋芒了，可以尽情展示你的天赋和才华。”

    林远再知道楚辞领悟了意志符文的时候就已经做了决定。

    要将楚辞的天赋和自己的师傅月后说一下。

    楚辞以后的一切灵物和资源林远都能够负担。

    不过林远需要的是能让楚辞在拥有如此强的天赋下，能够保证楚辞尽情在众人面前展露天赋，不会因为有人嫉妒而被打上什么坏主意。

    林远虽然一直想单枪匹马的闯世界。

    但是林远知道，自己朝着月后行了拜师礼的那一刻，月后就已经成了自己的老师，成了自己没有血缘的亲人。

    林远的身后不论如何永远站着辉耀联邦三大五星缔造师之一的月后。

    有月后在，楚辞的安全就不会有任何的问题。

    看着楚辞，林远不禁生出了自豪的情绪。

    林远的心中满是豪情！

    我林远的妹妹既然有天赋何须躲躲藏藏！就应该在万人中央闪耀！

    同时林远的目光也变得愈发坚定。

    只需要两年，以自己现在的提升速度，两年之后就算仅仅只有自己也足以能够庇护楚辞。

    这一刻看着楚辞林远突然有一种吾家有女初长成的感觉。

