    内忧外患！

    上有四十九道凶赫闪电，即将坠下；

    下有几十位海盗船长虎视眈眈，想要抢夺传说级宝物-海盗王令牌；

    陈长安的体内，更是寄居了三千怨魂，四十八位海盗王魂魄，还有一位野心勃勃的魔鬼，要将祂烙印成永恒的奴仆！

    情势危急到了极点！

    “是动用底牌的时候了！”

    陈长安紧闭双眼，开始呼唤起宝藏岛上的众多眷属！

    同一时间。

    枯藤大祭司-椰树人当即从怀中取出了一条项链。

    【圣武士的眼泪】

    在这条项链之中，就蕴含着一丝正义神力！

    随后，

    宝藏岛的六千多颗树人，齐声吟唱起祷告词。

    “吾主陈长安！……”

    “你是枯藤老树的先祖！……你是宝藏岛的主人！……你是飞翔的河南人号的主宰！……”

    令人感到讶异的是，四百余菜农们作为宝藏岛居民，也拥有了向陈长安祷告的权限，加入了念诵祷告词的行列。

    但他们吟唱的内容稍稍有些不同：

    “吾主陈长安！……”

    “你是宝藏岛的主人！……你是飞翔的河南人号的主宰！……你带领着我们击退海盗！……你是英勇的领导者！……你是战无不胜的船长！……”

    以上内容，都是种族蛋-蛋卷编纂，根据不同的种族，各自的经历，写出了不同的祷告词！

    如果说椰树人是枯藤老树的教皇，那么蛋卷便是整个宝藏岛信仰体系的教皇！

    枯藤树人，龙血树人，枯藤祭司，甘蔗树人，草精灵，以及所有具备灵智的果蔬，还有众多人类，都在这一刻念诵着各自的祷告词，将自己的信仰贡献于陈长安。

    数以千计的磅礴能量，在这一刻以众多枯藤祭司为中转站，一口气转入了大祭司-椰树人的周边空域。

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：去也！）

    椰树人将圣武士的眼泪丢入了信仰洪流之中，随后便引导着信仰洪流融入至冥冥虚空！

    刷！

    庞大的信仰能量，突破了传承幻境的晶壁，像一道彩虹，像一匹晚霞色彩的丝绸，汇入陈长安的体内。

    项链之中，那一丝来源于【苍白的正义】的神力，感应到了佩戴者体内的魔鬼灵魂，当即爆发！

    轰！

    神力化作一把苍白的剑影，瞬息间斩入了陈长安的心灵世界之中！

    若天意如刀，

    那正义必然是长剑！

    宁折，不弯！

    “什么鬼东西？”

    魔鬼约书亚惊慌失措，眼睁睁地看着那一把苍白长剑袭来，慌乱发令：

    “所有人，都过来！”

    “我命令你们，都挡在我前面！”

    契约的力量，让四十八位海盗王鬼魂悲鸣一声，不得不挡在了魔鬼约书亚的面前。

    平日里，二等奴才可以高人一等，但真正面临危险的时刻，主人会毫不犹豫让这些奴隶去死，换自己一条生路。

    就像旧地球时代，土凹的潜艇生意，某自由与美丽的国度连商量都没有，就夺走了珍贵的订单！

    噗呲~

    一名身高足有二米五的壮汉海盗王，当场被穿了一个透心凉！魂飞魄散！

    苍白长剑的势头不减，又一口气穿透了十余位海盗王的鬼魂躯体，这才渐渐放缓了步调。

    十多个海盗王的灵魂碎片融入至正义之神的血脉中！

    一点点将正义的血脉污染、黑化！

    陈长安心中一动，恍然道：

    “果然，将海盗王令牌中的鬼魂尽数杀死，用他们污浊的灵魂能量，即可与正义之神的血脉中和！”

    “这便是黑皇帝血脉的最初源头！”

    陈长安当即加大马力，将自己手头的信仰之力全部注入了苍白长剑的虚影之中。

    顿时！

    剑影光芒大盛！

    刷刷刷！

    四十八位海盗王的鬼魂，被苍白长剑一口气杀得干干净净！

    大量的灵魂碎片坠落，融入至正义之神的血脉。

    陈长安明显感觉到，身体开始异变！

    那种熟悉的感觉……

    回来了！

    黑皇帝血脉，即将在这一刻诞生！

    只差，临门一脚！

    苍白长剑暴起，瞬间刺穿了魔鬼约书亚的灵魂，无论他此前到底有多少谋划，

    在正义之剑的面前，皆为虚妄！

    “不！！！”

    魔鬼约书亚的灵魂躯壳开始崩解，海量的灵魂碎片在这一刻疯狂掉落。

    轰！

    正义之神的血脉彻底被污染，但邪恶能量的源头（魔鬼约书亚与四十八位海盗王鬼魂）却早早死去！

    因此，身为世界上第一名黑武士的烈山祝（陈长安），就将这两股能量融为一体，蜕变为更加高等的血脉！

    黑皇帝血脉，就此诞生！

    也正是此时，

    四十九道雷霆悍然落下，

    陈长安眼中闪过一丝怒意，轻喝一声道：

    “滚！”

    在这一刻，祂才真正明白了帝王意志的用法。

    凡我所在的地方，

    看见了任何不喜欢的东西，

    叫它滚，

    它就得滚！

    只有足够霸道，才是真正帝王本色！

    四十九道落雷当场扭曲下落轨迹，劈在了陈长安周围的海水之中，却未曾对祂造成任何伤害。

    漂浮在半空中的海盗王令牌，忽然动了一下，将周围落雷中的雷电能量，尽数吞入了令牌深处！

    嗞~呲~

    海盗王令牌顿时变了些许模样，其中的黑色退去，变成了一块蔚蓝模样的令牌，还带着丝丝雷电气息！

    陈长安伸手接过新海盗王令牌，顿时感到一种淡淡的威压，正在朝着四面八方排出！

    海盗王令牌的能力之一，威吓+33！

    所有打算与陈长安为敌的海盗船长，在这一刻，心中都生出了浓浓的惧怕之意！

    船长们止步不前，普通海盗们就更加不堪了，心中的恐惧让他们彻底失去了战意，纷纷将手举过头顶！

    法国军礼，遍布整个银爵士之海！

    陈长安轻笑一声，淡然望向众多海盗船长：

    “臣服，还是死亡？”

    众多海盗船长四顾心茫然，纠结许久，最终选择了臣服，向第四十九位盗贼之海海盗王献上膝盖！

    陈长安握紧海盗王令牌，忽然发觉这块令牌似乎大不一样，便使用了探测能力，了解一下令牌的新变化。

