    第29章我对象

    顾宸在一旁看着他们互动，眼睛一直停在那个笑靥如花的女孩身上。

    他心想着，还有这么好看的姑娘？

    长得白白净净，皮肤嫩的好像能掐出水来，就这样的女孩子，能吃的了农村的苦么？

    一直在暗中观察的李金花，见儿子一直把眼睛盯在人家姑娘身上，心里活动起来。

    看来儿子是喜欢这个姑娘的，就是不知道人家是什么意思。

    没过多大一会儿菜就差不多了，沈曼出去趁着白雾很大，开锅盖的时候撒了一丢丢的味素。

    尝了一口汤，咸淡正好，看来自己手艺没退后啊！

    这时外面门被打开，李梅进来了，看到她还楞了一下。

    “小曼在这呢，咋还让你做饭了！”李梅说着就要去接炒菜的铲子。

    闻言沈曼躲过，说道：“大嫂你进屋吧，已经好了，我盛出来就行。”

    见她这么说，李梅看了一眼烧火的顾楠，然后就进屋了。

    后面顾远下工回来，也没看谁做饭，直接就去里屋。

    菜盛出来放进大盆里，半条鱼加上一罐五花肉炖出来特别的香。

    因为怕菜不够，李金花从柜子里拿出来一把宽粉条放里了，这还是盛出来沈曼才看见。

    “哎妈呀真香！”顾楠接过她手里的铲子说道：“曼姐你进屋吧，我刷刷锅。”

    农村的土灶就是这样，里面还有火呢。如果不及时刷锅，那锅里的汤底很快就糊了，到时候味道很难闻，也不好刷了。

    菜端进屋，顾远才发现原来做饭的是沈曼，不过两人没说话，笑着点了点头就算打招呼了。

    他这人就是不善言辞，所以沈曼不会多想。

    李金花把蒸好的饭端进来，大米加上高粱米跟苞米茬子一起做的捞饭，这时候还没几家能吃白米饭呢。

    （捞饭就是把米放在锅里煮开，然后用笊篱捞出来放在盆里上锅蒸，不用添水。）

    大锅蒸的饭炖的菜都非常香，屋里所有人都不自觉的咽了口口水。

    “妈，今天过年了吗？菜真香啊！”顾林俊使劲儿的吸了吸鼻子，整个屋里都弥漫着香气。

    李梅笑着说道：“还没过年呢，这是你姑姑炖的鱼，香吧？”

    闻言顾林俊转头看向沈曼，腼腆的笑了，“姑姑你做的饭真香。”

    “是吗？那你一会儿多吃点。”沈曼看着这孩子，还挺招人稀罕的。

    大家都一起坐在桌旁，李金花给他们盛饭，一边拿碗一边说道：“这是沈曼买的鱼，今天在咱们家炖了半条，咱家买的都冻上了。”

    她这话的意思，就是让大家记得人家的情，毕竟谁家也不能无缘无故的拿出来鱼请人吃饭。

    一听这话顾远两口子都看向沈曼。

    李梅还以为炖的鱼是婆婆买的，没想到是人家姑娘的。

    “小曼啊，以后我们家炖鱼了再叫你来，有啥咱们一起吃。”她说这话是真心的，像沈曼这么大方实在的人，真是太少见了。

    集体户的那些知青，都被沈曼比进土里了。

    听到这话沈曼笑着点了点头，也想着跟顾家多来往。

    以后在这的时间还不知道要多久呢，所以能有个处好关系的一户人家，总比独身一身强多了。

    大家吃了鱼纷纷赞叹美味，能把鱼炖这么好吃，国营饭店的厨子也不过如此吧？

    “曼姐，你手艺真好，比我妈做的好吃多了！”顾楠一边吃饭一边说，嘴巴里鼓鼓囊囊的。

    “啪！”李金花一筷子打在她身上，“你个死丫头，吃老娘的饭十几年了，现在嫌难吃了？有能耐你把以前吃的都吐出来。”

    顾楠嬉皮笑脸，继续扒拉饭。

    家里人都习惯了，该吃吃，该喝喝。

    吃过饭沈曼没有帮忙收拾，他们不让，所以自己也没有强求。

    天也晚了，六点多钟外面已经看不清路了。

    李金花见她要走，让顾宸去送人。

    这时顾楠跳出来，“妈我送曼姐去！”

    “待着吧你！”李金花一把把她拽回来，好不容易找个机会让儿子跟人家独处一会儿，这丫头怎么看不出个眉眼高低呢？

    “让你二哥送，这么晚了你也别出去了。”她虎着脸，然后给顾宸使眼色。

    旁边的李梅倒是看出来了，附和道：“是啊，顾宸你去送吧，外面这么黑呢。”

    本来沈曼不想用他们送的，但是架不住人家热情，最后只能同意。

    两人走在雪地里，脚踩在雪面上“嘎吱嘎吱”响。

    一路上谁也没有说话，气氛有些尴尬。

    这时沈曼无意间看到不远处集体户大门口站着个人，看身形就知道是谁了。

    随即她脸拉下来，这人真是没脸没皮，骂他多少回了，就没有一点记性？

    顾宸顺着她的目光看过去，也看到那个人了。

    心里有些疑惑，不过没说什么。

    走近了以后，李天宝看着沈曼旁边的人，不禁愣了一下。

    “沈曼，这是谁啊？”他看向顾宸，这人身高体壮，看起来就不是好惹的样子。

    闻言沈曼也是不耐烦了，“我对象，怎么的？你有事吗？”

    与其天天被烦死，还不如说这是自己对象呢。所以她说的一点没有破绽，弄得李天宝还真信了。

    “你对象？”李天宝眼中闪过一丝不甘，然后转头就走了。

    一旁的顾宸愣住了，对象？谁的对象？

    他看向沈曼，不知道什么意思，两人说过的话也就没超过十句，什么时候成对象了。

    但他心里不知道为何，竟然有一丝窃喜。还有心动……

    “不好意思啊，谢谢你送我回来。”沈曼转头道谢，然后继续说道：“天不早了，你先回去吧。”

    这人挺老实巴交的，拿人当挡箭牌，说实话，心里有些过意不去。

    不过想来李天宝也不会到处说，所以这件事他们三个人知道就算了。

    看着沈曼走进院里，顾宸眼中闪过一丝若有所思。

    她这是什么意思？

    所以说，自己就是个挡箭牌？

    他心里有些失落，不过想想也是，人家是城里人长得又漂亮有文化……

    抬头看着月亮，顾宸思绪万千，总觉得心情非常的复杂。

    ?  ?各位看官老爷们，给投票一下，评论里给个五星好评。谢谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

