    火焰在交织之后，瞬间碰撞到了一起。

    光芒扩散，所有炎州众人脸色已经发生了改变。

    各个面色凝重的望着天空中泛起的火光。

    “这次，火羽氏族的族长怕是要折在这里了...”

    “谁说不是呢？背靠火焰山，叶族长面临的已经不是火牙大人单独的力量...”

    一旁话音落下之后，小炎的脸上已经泛起了担忧。

    抬眼再次望向头顶。

    心中默默呢喃为叶尘开始祈祷。

    “轰！”

    又是一声剧烈的声音回荡而起。

    两人在交锋之后，瞬间弹开。

    漠视着头顶的流光，火牙微微眯了眯眼睛。

    抬眼望着叶尘，缓缓说道。

    “看来真是小看你了...”

    “不过，朱雀大人的传承！我势在必得！”

    “轰！”

    低吼落下之时，又是一道赤红色的光波扩散而开。

    巨大的火球已经在其面前缓缓攒聚。

    体表所有赤红色的力量， 在这一刻，已经全部凝聚完成。

    “这招儿！你接下！我就主动让位！”

    “你也将成为我炎州有史以来，第一个完成五重考验之人！”

    冷声落下。

    赤红色的流光在其胸前攒聚。

    萦绕的光芒凝聚之时，巨大的光球好像碾压的大石一般。

    在空气中，缓缓做着运动。

    压力已经在这天空中形成了不小的气候。

    感知着周围存在的空气爆鸣。

    叶尘心中已经兴奋无比。

    好久都没有碰到如此战力的对手。

    “看来，只是动用火焰元素，是很难将你摆平了..”

    “那如果是这样的话..”

    “滋啦！”

    随着叶尘嘴角泛起嘲弄之后。

    伴随着天边一道雷霆凭空闪过。

    黑云在刹那之间已经在头顶缓缓凝聚。

    白色的雷霆开始闪烁。

    于此同时，狂风之力也开始呼啸而起。

    “极致风元素。火元素，还有这漫天雷霆。”

    “我这个师弟的手段...可真让我意外..”

    朱雀在一旁观看天空中的战斗，嘴角不自觉泛起了一丝骄傲。

    身下的众人在望着头顶回闪的雷霆，狂风。

    心中惊讶已经被刚才质疑取代。

    “这...就是叶尘吗...”

    “荒州...必定大兴！”

    感知着叶尘体表泛起的流光，后者的眼神也开始变得凝重。

    而此时，叶尘抬眼望着面前的火牙。

    “风元素妖核提升之后，我还从来没有动用过他的的力量。”

    “今天就让你先来尝尝鲜..”

    “狂风招来！”

    “云集结！”

    咔嚓！

    识海内部，两颗巅峰的妖核在其内部缓缓旋转。

    雷电与风流相辅相成。

    白光一现的瞬间。

    “大风暴！”

    雷罚呼啸 的同时，与系统赠与的神级风元素技能相互呼应。

    雷霆元素那通明的闪电，有狂风一同融合。

    在云丛中集结之后，直直朝着身下的火牙而来。

    明明锁定叶尘的招式。

    现在不得不转向天空中回闪的雷霆。

    雷电交织火焰迸发。

    两道力量瞬间碰撞到了一起。

    动荡的灵力在这天空中扩散一道道涟漪。

    阵阵热能携带的同时，火牙的眼神已经变得神采。

    没想到这雷霆之力，与火焰竟然能够势均力敌。

    他背靠火焰山，而叶尘借助的则是这漫天雷霆。

    两人之间的战斗仿佛不想上下。

    而就在后者正用心抵挡天边扩散的电流之时。

    忽然...

    一道身影从一旁回闪到自己身边。

    “意外吗？”

    不知何时，叶尘已经从远处穿梭到了他的面前。

    流光扩散的瞬间，手中的火焰之力，雷霆之力，还有狂风之力交织在一起。

    “我将这招取名为三奇入墓..”

    “喝！”

    双手在应对天空中的雷霆，后者根本没有时间进行防御。

    三种能量交织的力量就这样狠狠的轰在了火牙的肩头。

    空！

    交织的能量瞬间爆炸。

    慌神的同时，现场众人还没明白怎么回事儿。

    就看到火牙的身体如同断了线的风筝一般， 直接被后者轰飞了出去。

    赤红色的能量扩散。

    后者如倒飞的流星，重重的砸在了 地面之上。

    轰！

    巨响扩散。

    烟尘泛起。

    不敢相信的望着眼前扩散的流光。

    “这....这怎么可能？”

    “火牙大人是输了吗？”

    “这叶尘到底还有什么秘密...”

    “咳咳咳....”

    咳嗽的声音从岩石内部传出。

    紧急着，就见到火牙的身体缓缓从岩石中怕了起来。

    叶尘见此，嘴角微微一笑。

    “服了吗？”

    “服了...”

    哗....

    如果不是亲耳听到，眼前他们真的很难想象。

    炎州的第一战力，竟然在这一刻承认别人要比自己强大....

    “呵呵呵..”

    远处的朱雀嘴角又扬起轻笑。

    或许结果早就猜到，但是火牙能够臣服叶尘，这是他没有想到的。

    长江后浪推前浪...

    或许只有真正交战之后，他才能够看出两人之间的差距。

    漠视着头顶泛起的流光。

    一道赤红色如同暴雨一般于上空缓缓散落而下。

    感知这通明的火焰。

    一股专属朱雀的气力再次从其身体内部流转而出。

    “叶尘通过五重考核！我宣布！传承！现在开始！”

    话音刚刚落下，忽然一股莫名的能量将后者牵引了起来。

    逐渐开始将其朝着火焰山内部引导而去。

    五重考核。

    最后一关作为五重考核的关键，火牙都败给叶尘的情况之下。

    不管是谁，对于眼前这个妖兽，已经是彻底的心服口服。

    这可是炎州从来没人能够办到 的情况。

    对于这股牵引之力，叶尘并未进行排斥。

    而是在悻然接受的情况之下，被后者朝着火焰山洞穴牵引而去。

    “哗...”

    随着朱雀大手再次一挥动后。

    大殿之内部，凭空出现了一叹猩红入血的赤水。

    “这是历代朱雀血脉飞升之时，留下的血浆池..”

    “其目的就是造福后者，再传承之时，能够起到妙用。”

    “进去试试？”

    “好！”

    肯定点点头后，叶尘一个猛子就扎进了赤水之中。

    刚刚如赤水，一股暖洋洋的气息瞬间从身体四周涌入。

    “好舒服...”

    叶尘嘴角微微勾起弧度，自叹一声。

    本以为传承乃是那种极致的钻心，可是没有想到，竟然会有如此舒服的情况。

    或许是看出了叶尘的疑惑。

