    

    
“有……有孩子了……”叶珍珍听了之后简直不敢相信。

    
“这不对啊。”她摇了摇头道：“简姝的父亲追封了正三品的将军，虽然一家子都没了，但皇上念在她是忠烈之后，在京城里赐了简家一座宅子，我年前就听安国公夫人说，她已经搬出陆家，住去了简家，怎么可能有机会给陆承睿送醒酒汤？即便她去陆家做客，也不该夜里不回，还给陆承睿送醒酒汤啊。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后目瞪口呆，他真没有想怎么多，陆承睿那小子到底娶谁，他也没放在心上。

    
这男人嘛，和女人不一样，不会盯着后宅内院的，更何况他还是位王爷呢。

    
“那小子也没多说，许是中午喝醉呢。”齐宥想了想后，低声说道。

    
“王爷会中午喝醉吗？”叶珍珍挑眉道。

    
“当然不会了，本王就不爱喝酒，除非推脱不了，可普天之下，本王推脱不了的人又有几个？不过……陆承睿那小子也不爱喝啊，更何况他酒量不错，不至于在自个家中喝醉了。”齐宥皱了皱眉道。

    
“这事儿怪得很，怕有人暗中甩手段呢。”叶珍珍摇摇头道。

    
“难道是那简姝？”齐宥说到此眉头紧皱：“有一次本王和陆承睿他们几个用膳，那小子似乎心情不大好，借酒浇愁，多喝了些，说简姝一心想嫁给他。”

    
“我有好几个月没有见简姝了，若是从前，我相信她做不出来这种事儿，正因为她自幼就喜欢陆承睿，很在意陆承睿，做不出下药这种下作手段，至于后头……几个月不见，或许发生了一些事情，逼不得已，又或许人心难测，谁又预料得到呢。”叶珍珍叹了口气道。

    
只是，俗话说得好，强扭的瓜不甜。

    
陆承睿对简姝只有兄妹之情，并无男女之情，如今强行凑成一对儿，以后或许并不会幸福。

    
“你倒是挺关心陆家的事儿。”齐宥转过头看着叶珍珍，笑着说道。

    
“那还不是因为王爷你，陆承睿和王爷私交甚好，陆老夫人和陆夫人对我也好，我生了惇儿她们就赶紧来探望，光月子里就来了好几回。”叶珍珍说到此微微一顿：“更别说她们送来的补品，给孩子送东西了，桩桩件件都是用了心思的，王爷是知道我的，别人对我一分好，我就回报三分。”

    
齐宥听了之后笑了：“你说的不错。”

    
“王爷这是看不得我对别人好呢。”叶珍珍撇了他一眼，低声说道。

    
他们家王爷什么都好，就是醋劲儿太大，她但凡对别人好一些，不管男女，王爷都会吃醋。

    
齐宥听了之后有些尴尬，连忙转移了话题：“你说，咱们给陆承睿送什么礼合适？还是直接送礼金？多少礼金？还有……简姝出嫁，你想给她添什么嫁妆？”

    
“王爷，简姝从前在乞肖身边待了好几年，那时候的她怕有孕，避子汤是从未断过的，后来有了身孕，却不肯生下来，便喝了汤药将孩子流了，那次令她元气大伤，身子也不好了。”叶珍珍说到此微微一顿：“女子常年喝避子汤本来就亏损的厉害，她当初能有那个孩子，已经极其难得了，后来流产伤身，这辈子几乎做不了母亲了，去年安国公夫人将她带到了王府，我替她把了脉，施了针，又替她开了药调理身子，后来倒是好了许多，她现在有了身孕，已经是上天的恩赐了，她这辈子，或许就这一次当娘的机会了。”

    
“所以，陆承睿不娶不行，可我听他的意思，是被逼无奈，以后这日子……大约也不会过得太舒心。”齐宥摇了摇头道。

    
叶珍珍闻言点了点头，这夫妻二人过日子，自然要情投意合才过得和美。

    
像陆承睿这样的世家贵公子，出身好、家世好，地位财富样样不缺，现在又是正三品的神锋卫统领，圣眷正浓，怕是一心想找个自己心爱的女人过一辈子吧。

    
如今被迫娶简姝，心中肯定是郁闷的。

    
叶珍珍虽然可怜简姝，可……陆承睿才是她的堂兄啊。

    
私心里，她更关心陆承睿过得好不好。

    
只是，简姝如今有了陆承睿的孩子，陆承睿是必须负责的。

    
“还有件事儿，父皇一直命人保密，不许传出去。”齐宥说到此看着叶珍珍，低声道：“南疆王启乞肖了，是中毒而亡，就在他自己的王府里，父皇为了稳住南疆人，一直不让人将此事诏告天下，对外宣称乞肖身子不适，闭门养病。”

    
叶珍珍闻言有些错愕，连忙道：“是何时的事儿？”

    
“人是腊月初九死的，幸亏他府邸里亲信不多，就那么几个，其他的人都是父皇当初命内务府派去的，所以……控制了那几个人，这消息也就封锁了。”齐宥低声说道。

    
叶珍珍听了之后，只觉得脑子里灵光一闪，好像想抓住什么，却又抓不住。

    
“陆承睿和简姝的婚期定在了何时？”叶珍珍连忙问道。

    
“简姝已经有孕在身了，自然不能再拖下去，就定在了下个月。”齐宥低声道。

    
“好，我改日去一趟安国公府。”叶珍珍叹了口气道：“我总得去问问老夫人她们的意思，添妆的事儿我也有主意了，王爷放心。”

    
“好。”齐宥笑着点了点头，他家珍珍做事儿，他自然是放心的。

    
第二日一大早，叶珍珍便去了安国公府。

    
白氏亲自到府门口迎她，等到了陆老夫人住的院子后，白氏连忙挥了挥手，把奴婢们都赶了出去。

    
“祖母，您这是怎么了？”叶珍珍见陆老夫人脸色很难看，整个人也蔫蔫的的没有精神，连忙上前拉住了她的手，替她把脉。

    
“你祖母这两日都没有睡着，所以精神头不好。”白氏连忙说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，过了片刻才放开了陆老夫人的手，低声道：“祖母，您本来就有心悸的毛病，之前我给您开了不少药，您吃了之后好多了，但这病会复发，您一定要宽心才是。”

    
“你祖母的病发了？”白氏颤声问道。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头：“只是没有过去那般严重，但也得吃药才行，还有……一定要放宽心。”

