    白修士略一思索。

    这些也不是什么隐秘之事，他只是想想便道：“灵田种植灵谷，和万国平原并无太大区别；至于药田，则是清心花、紫阳草、双生灵果最为适合，他们都能炼制南疆三种常见灵丹，只需十五年药龄就能入药。”

    “还有便是辟邪树，辟邪树成长期限以百年为单位，虽然时间长了点，但只要百年之后，辟邪树每年便能采用顶部的小节树枝，炼制辟邪灵木，这是对付怪异鬼魅的常见法器，因此很受欢迎，供不应求。”

    “除了这四种最常见实用，还有凝香草、花容果......”

    他果然很是配合。

    赵用齐只是开了个头，白修士便滔滔不绝，详略得当，将自己所知的事情全部道出。

    说到一半。

    赵用齐突然打断问道：“辟邪灵木？”

    “是不是外表像枯枝，大约两三寸长短，祭出后会漂浮在头顶，洒下半透明的灵光？”赵用齐所描述的，正是全永昌那日使用过的枯枝法器。

    “对。”

    白修士连连点头：“这正是辟邪灵木，年份越久效用越强，赵族长莫非见过？”

    “碰巧遇到过。”

    赵用齐没有多做解释：“白道友继续说，在下洗耳恭听。”

    白修士很识趣，没有多问。

    “十年前，正是白家鼎盛时期，灵田和药田足有上千亩。”他露出追忆之色：“纵然如此，灵田药田加起来的收入，也不过只是白家全部收入的三分之一。”

    他看了眼赵用齐，见其听得入神，他也正好回忆起白家的辉煌时刻，继续道：“除去灵田药田之外，白家还有支规模不小的商队，在渭山周围的几个坊市，均有白家的商铺据点，这也是主要收入来源之一。”

    顿了顿。

    他又说道：“还有便是养殖妖兽。“

    “养殖妖兽？”

    赵用齐面露疑惑，他可从没听说过这个说法：“妖兽也能养殖吗？”

    在赵用齐印象中。

    妖兽都是残忍暴虐的存在，尤其是低阶妖兽，由于其本身智慧不高，又是从小在山野中靠捕猎血食成长，动物本能还是占据大半的思维。

    个个都是宁死不屈的存在，除非那些特殊的控制法术，寻常根本不可能让妖兽老老实实的听话。

    “普通妖兽自然不适合大规模养殖。”

    白修士缓缓道：“但是有些特殊妖兽，却可以人工培育繁衍；关于妖兽养殖我所知也不多，只知道白家之前主要养殖“土行黑鼠”，土行黑鼠个头很大，成年后便相当于练气三层修士，大小可以和凡人养殖的家猪媲美，土行黑鼠的妖兽肉贩卖，便是赵家主要的灵石来源。”

    听到这里。

    赵用齐眼前一亮。

    养殖之道，赵家还真没修士想到过，主要是之前赵家生存在洛国，那里妖兽全部绝迹，单靠灵谷就能维持修士日常所需，所以一叶障目，根本不知道妖兽还能养殖。

    他心中兴奋，面上则是不动声色，追问道：“不知这土行黑鼠的养殖有何说法，以白道友之见，赵家现在能否开始养殖土行黑鼠。”

    “这......”

    白修士略带犹豫。

    赵用齐马上道：“白道友实言便是。”

    “实不相瞒。”

    白修士拱手道：“赵家若是从没有接触过养殖妖兽，怕是很难成事。”

    不待赵用齐再问。

    他便主动道：“妖兽的养殖并不简单，就拿土行黑鼠来说，野生的土行黑鼠完全无法驯养，所以必须要有已经被驯养过的‘种鼠’。其次，土行黑鼠拥有短距离遁地法术，要建造相应的养殖环境，即让土行黑鼠可以遁地，也要保证它不逃出养殖区域。”

    “还有。”

    白修士每说一句话，赵用齐的心便凉一分。

    “还要有养殖土行黑鼠的专业修士，被驯养的妖兽和野生妖兽不同，很容易因为各种原因突然死亡。如果没有对养殖土行黑鼠很了解的修士，哪怕是有种鼠和场地，稍有不慎，便会成群的死亡。”

    赵用齐听完之后。

    原本火热的心思也平息了下来。

    也是。

    若养殖妖兽真的很简单，那也不会轮的到他。

    他还是有些不甘心，又问：“白家养殖土行黑鼠，又是如何起步的？”

    “养殖技艺是白家在九品家族时获取的。”

    白修士并没有隐瞒：“当时白家耗费大量灵石，从千重盟手中购买“种鼠”，又派人到千重盟学习养殖技艺，然后经过十几年的发展，才开始初具规模。”

    “养殖技艺，基本都是从水月谷手中流传下来的，土行黑鼠算是其中比较费力不讨好的种类，那些能够获利很多的养殖手段，大宗族可是从不外传......”

    “......”

    和白修士交流足足一个时辰。

    赵用齐总算将“养殖妖兽”给初步摸透。

    关于养殖妖兽的技艺，基本都是来自四品宗门水月谷，经过各种利益交换，最后落到各个大小宗族手里。

    然后。

    赵家若是想要得到这种技术。

    那就只能去千重盟交换，派人到千重盟进修。起步代价至少要二十万灵石以上，其它的小型宗族哪怕有养殖技术，也是不敢传授给赵家的，这是个被“垄断”的行业。

    并且。

    只要养殖技术是从千重盟得来，那赵家养殖出来的妖兽，除去自用外，其它所有妖兽都要低价售卖给千重盟，这是强制性的，不允许小型宗族自行交易。

    不说其他的。

    单单二十万灵石，就打消了赵用齐派人去千重盟进修的打算。

    他手中的灵石。

    可是早就做好规划，大头是准备用来换取筑基丹的。

    养殖妖兽至少要十年以上才能见到成效，而在赵家事务的优先级上来说，十年内肯定是筑基修士为第一优先级。

    至于灵石来源。

    还是先靠灵田、商队顶一下。

    赵用齐虽没打算耗费灵石去千重盟学习养殖技术，但也没有完全放弃。

    既然没地方学。

    那就自己研究。

    他打算让大长老派人在周边活捉些低阶妖兽，再从凡俗中挑选养殖好手，尝试看看，能不能将它们给驯服。

    说不定就瞎猫逮个死耗子。

