    昆仑山脉之上，开天四元素汹涌，宛若一个悬浮空中的巨大漩涡一般。

    这一幕，看的洪荒之中的诸多大能都不由得瞪大了眼睛。

    他们还是第一次见到如此海量的开天四元素融合，到底是哪位大能在洞府之中修行？

    可以创造出如此恐怖的场景。

    闭关地之中。

    陆压双目紧闭，身周开天四元素弥漫，充斥着整个闭关地。

    原本正在山中打闹的小应龙和人参娃娃，见到闭关地之上的场景，一个个心中骇然。

    小应龙面色惊恐的道：“老爷莫非是疯了不成，竟然从天道手中抢夺东西。”

    人参娃娃天生便有趋吉避凶的本能。

    此刻看到闭关地之上那恐怖的开天四元素，直感觉有大劫将至。

    昆仑山脉上空，混沌之中。

    一缕天道意志显化，漂浮在半空之中，双目怒视下方的昆仑山脉。

    他能够感受的到，自己所需要的成长物质，正被下方隐藏山脉之中的道人掠夺。

    一时间，天际有阴云汇聚，云层之中电龙闪烁游行。

    轰鸣之声从天际炸响。

    小应龙前爪抱头，瑟瑟发抖的道：“完了完了，天道怒了。”

    人参娃娃两股颤颤，强撑着站在原地，声音哆嗦着道：“不可能，如今的天道不会出手，也不可能出手。”

    如今的洪荒初立，天道意志刚刚凝聚雏形，纵然可以影响洪荒，但远没有达到可以屠杀大罗金仙的地步。

    闭关地中，陆压两耳微动，神识感应之下，看到了天际正在汇聚的雷劫。

    虽然对于昆仑山脉的护山大阵有着绝对的信心，但为了以防万一，陆压还是唤出了混沌钟漂浮半空之中。

    这混沌钟乃是防御至宝，更有着开天功德在内，防御此间雷劫应当是轻轻松松。

    而后，陆压便开始全力运转修行法，头顶之上有三花显化，摇曳其上。

    正在帮其不断的炼化感悟着此间的开天四元素。

    他要以开天四元素为自己打下法则基础，如此一来，其修行根基将会无比强大。

    日后至圣修行法才有把握顺畅修行。

    陆压体内法力鼓动，神魂包裹此间开天四元素不断的炼化感悟，化为自己根基所在　。

    仅仅是片刻时间，便已经将此间的开天四元素融合小半。

    天际之上。

    天道意志化身见到雷劫凝聚，那道人竟还不放弃掠夺开天四元素，当即震怒。

    劫云之中，成千上万条雷龙咆哮而下。

    朝着下方的昆仑山脉轰击而去。

    仅仅是眨眼时间，上万条雷龙便降临昆仑山脉之上，直接轰击在护山大阵上面。

    轰！！！

    轰鸣之声炸响。

    昆仑山脉的护山大阵不由得一颤，而后隐约出现了密密麻麻的裂纹。

    仿佛下一刻便会彻底的破碎开来一般。

    而作为阵眼处的水火葫芦，更是开始不断低鸣起来，一缕缕雷光在其上显化而出。

    正在炼化开天四元素的陆压，自然也是感应到了此间的情形。

    眉头微微皱起。

    他倒是没有想到，虽然这天道意志雏形刚刚诞生，其可操纵的劫云便足以轰杀大罗金仙后期。

    下一刻，混沌钟缓缓升空，直接挡在了昆仑山脉和劫云之间。

    眼看着下方开天四元素越来越少。

    万千雷龙再度咆哮而下。

    声势浩大。

    这次直接撞在了迎风便涨的混沌钟之上。

    嗡……

    万千雷龙轰击在混沌钟上，直接爆发出一阵恐怖的钟鸣。

    爆炸的余波自混沌钟周遭震荡开来，朝着四周蔓延而去，仅仅片刻时间，便以蔓延千里。

    有着阵法笼罩的昆仑山脉可以当下此间的轰鸣涟漪。

    但是周遭群山草木，却在这恐怖的涟漪之下，直接化作粉尘，漂荡在半空之中。

    夹杂着血雾的粉尘漂荡，使得周遭陷入一片死寂之中。

    而混沌钟也只是挡下了大半雷龙。

    剩余还有小半雷龙，直接轰击在了昆仑山脉的护山大阵之中。

    原本濒临破碎的护山大阵，在此刻更是摇摇欲坠，无数雷光电弧闪烁其上。

    更有不少雷蛇游动，直接轰击在了水火葫芦之上。

    水火葫芦微微颤抖，其上各色雷蛇盘旋，但下一刻，无尽雷蛇却直接被水火葫芦吸纳其中。

    而后便从中爆发出一阵恐怖的灵力，在不断的释放在护山大阵之上。

    使得摇摇欲坠的护山大阵，有了雷龙的补充之后，竟再度充盈并且坚固起来。

    一如之前没有受损的模样。

    见此情形，天道意志双目之中雷火涌动。

    抬手间，劫云之中剩余的雷龙倾盆而下，咆哮着撞向昆仑山脉。

    陆压身后，诛仙剑图轰鸣而去。

    携带诛仙四剑，在天际化出凌厉剑气，直接斩向咆哮而来的雷龙。

    瞬间将雷龙斩落三成之多。

    尽管如此，剩余的七成雷龙依旧咆哮而下，狠狠的砸在了混沌钟之上。

    直接将其砸飞了出去，砸入昆仑山脉之中。

    轰！！！

    爆发出恐怖的巨响。

    直接落在了小应龙和人参娃娃身前，吓得两人连连后退。

    等两人看清楚混沌钟模样之后，不由得吸了口冷气。

    只见雷龙肆虐的混沌钟之上，已经布满了密密麻麻的细小裂痕，无数小型电蛇在其中游走。

    号称防御无双的混沌钟，此刻已经满是伤痕。

    可纵使如此，剩余接近一成的雷龙依旧轰击在了昆仑山大阵之上。

    轰！！！

    恐怖的轰鸣过后，昆仑山脉护山大阵再度摇摇欲坠，可还是勉强挡下了这些雷龙。

    剩余的雷龙随着阵法晃动，被阵眼处的水火葫芦再度吸收其中。

    反哺出一阵恐怖的灵气，让大阵再度恢复如此。

    天际之上，劫云散去。

    天道意志化身眼中爆发出一阵恐怖的冷意，而后彻底的消失不见。

    如今天道初成，他所能做的尚且有限，而且还需根据规则而来，如同程序运转一般。

    只有如此，洪荒才会稳固长久的运行。

    随着天道化身与劫云消失，昆仑山脉之上的开天四元素也缓缓的被陆压吸收完毕。

    其耳边再度响起熟悉的电子音。

    “剧情走向一：宿主继续借助开天四元素修行，天道意志雏形显化，阻断宿主继续修行。”

    “完成！”

    ……

