    “你……你是皇帝？”

    那男子大吃一惊，这是真的大吃一斤，完全不是装出来的。

    毕竟李旦再是傀儡，也是大唐皇帝，皇帝出现在面前，能不惊么？

    他也不敢想象，有人能假扮皇帝！

    李唐皇室，真正有资格登上皇位者，只有李旦李显两兄弟，其余的都是蛟蟒之辈，天子相当于天道在人间的代言人，僭越天子必受天谴。

    既便是阳神，都不敢假冒天子，逞论他人？

    而且萧业浑身浓郁的龙气根本做不了假，面对大唐天子，他的心境彻底失守。

    事实上也就是他没接触过李旦，如果换了太平公主或者太后，大概率能分辨出，萧业以才气变化的李旦是假的，因为萧业缺少李旦的气息。

    ‘好机会！’

    萧业才气大弓出现在手心，一箭直射而去！

    萧业之所以能假扮李旦，仅凭龙气尚不足以，他只是太子位业，太子再尊贵，也不是皇帝，仍是蛟蟒之属，无非是最强壮的那头蛟罢了。

    这与他强夺了多少龙气没有关系，没有登基即位，蛟就是蛟，永远化不了龙。

    但是他有地级才气，地级才气变幻无形，可化虚为实，超脱了人间的范畴，虽然不能完全取代皇帝的龙气，与他自身拥有的龙气配合，却可以短时间内伪造皇帝位业。

    萧业相信，任何人见到皇帝出现在面前，都会心神失守，哪怕只有刹那，也足以供他施展必杀一击！

    二人的距离不过十来丈，弓弦震动声还未传出，箭矢已临胸。

    一股强烈的死亡危机袭上心头，并且有一种怎么避都避不开的感觉，那男子大喝一声，手心突兀现出一面赤铜色的小盾，挡在身前！

    “砰！”

    箭矢狠狠击上，盾牌炸裂，却为他获得了一丝喘息之机，忙展动身形，如鬼魅般幻化出重重身影，难以分辨真假。

    “嗖嗖嗖！”

    突然他手中的折扇，射出十余支扇脊，狂风暴雨般向萧业射去！

    萧业心头一凛，立刻才气倒卷，一副金甲覆盖全身，手心又出现一把丈二长枪，足踏淌泥步，纯以才气捕捉扇脊的轨迹，连闪带挑，身形在极小的范围之内闪动，险之又险，有数支几乎是擦着金甲掠过，却也是打开了局面，一时之间，叮当连响，剩余的扇脊被悉数挑开。

    杀招无果，那男子手一招，扇脊纷纷回到扇子里面。

    这一回合，双方斗了个平手，均是偷袭未果，可那男子一件防御法宝被毁，萧业算是小胜一筹，扳平了。

    那男子稍微后退两步，沉声道：“你不是皇帝，皇帝怎可能有你这样的修为，你到底是谁？”

    “哈~~”

    萧业哈的一笑：“花间派东躲西藏，怎知天道有变，朕的皇妹都成了楼观道弟子，朕为何不能修法？论起辈份，朕或许是你的叔辈，龙气不是你能觊觎的，交出来，朕可放你离去。”

    那男子心里有些嘀咕了，萧业自称为朕，理所当然，气势磅礴，好象与生俱来，寻常人如自称为朕，根本不可能这样自然。

    少顷，男子又问道：“若是大唐天子有你这般本事，怎会甘作傀儡？”

    萧业不耐道：“朕与母后之事，何须向你道出，再给你最后一次机会，否则，莫怪朕不念叔侄之情了。”

    那男子深吸了口气道：“这天下，本该是我的，先祖毗沙门（李建成表字）公是大唐太子，一统天下时立下了汗马功劳，更是宽厚仁德，受万民爱戴。

    而你的祖先李世民胸怀野心，先是于武德七年，制造杨文干事件，使人诬告太子勾结边将谋反，幸高祖明察秋毫，以兄弟不睦之名各作小惩。

    李世民见一计不成，又生毒计，于武德九年，构陷太子与尹德妃、张婕妤有染，高祖召太子与齐王于次日问询，结果李世民于玄武门外设伏，杀害先祖与齐王，又狼心狗肺至逼父退位，登基后，还强索起居注，篡改史实，抹杀先祖与齐王的一切功劳。

    呵，所谓贞观之治，不过是他为堵天下人悠悠众口不得不励精图治罢了，其人实乃豺狼本性，到晚年已日渐昏庸，幸亏他死的早，否则为祸不会逊于隋炀！

    你虽是那奸贼后裔，但念在同宗的份上，我亦不为难你，回去好好守着祖宗基业，莫将江山托付于妇人。”

    萧业不屑的轻笑一声：“弱者总有这样那样的理由为自己分辨，隐太子失败，弱是他的原罪，朕此来，不是听你诉苦，而是取回龙气，既然你不识好歹，朕就出手拿你了！”

    “哧！”

    随着话音，萧业一枪直刺过去。

    “我还是太天真了，奸贼的后裔始终是奸贼，你以为就凭你能阻止得了我？”

    那男子闪避开来，突然袖子一甩，十余条龙气向着偏殿飞去，并大喝：“祖宗助我！”

    顿时，李建成与李元吉的灵牌上，突兀的各自睁开了一只眼睛，眼眸白多黑少，满布血丝，满含阴毒。

    两只眼睛齐齐一眨，分别喷出一股龙气，带有阴腐气息，分化出两条孽蛟，当空一声嘶吼，朝那十余条龙气疾扑而去。

    ‘果然！’

    萧业面色微变，先前没猜错，那男子没法独立炼化龙气，需借李建成阴灵之助，只是让他意外的是，李建成和李元吉的英灵已经演化成了孽蛟，由此可见内心的怨恨。

    那男子拦在中间，冷冷一笑：“纵然你是皇帝又如何，我有先祖之助，炼化龙气只是须臾间，我不想杀你，你可莫要逼我动手。”

    萧业冷声道：“你就不怕事后朕下旨罢除隐太子与刺王的宗亲身份？”

    “待你掌握了朝政再来说此大话！”

    那男子不为所动。

    萧业不禁为李建成悲哀，很明显，这名后裔根本不在乎祖宗的处境，只在乎自身能通过祖宗拿到多少好处，于是废话不多说，丈二长枪直刺过去。

    那男子虽是金丹巅峰修为，纯以真元论，并不比萧业高了多少，却是身法诡异，飘乎不定，暗合花间派游走花丛中，片叶不沾身的主旨。

    暂时他也不愿与萧业拼命，杀一个现世皇帝，反噬极大，他只望拖住萧业，撑到先祖炼化结束，届时木已成舟。

    冥府，大唐王朝！

    “好胆！”

    李弘脸色沉了下来。

    “陛下，出了何事？”

    萧业生母，皇后裴氏问道。

    李弘哼道：“两条孽蛟，也敢兴风作浪，待朕去灭了他，来人，备驾！”

    “诺！”

    殿外，秦琼与尉迟恭齐声应诺。

    这二人本是太宗的下属，死后被封为门神，一度追随太宗，但是冥府到底和阳间不同，阴间皇帝得天道授权，伟力归于自身，高宗无知，封李弘为阴间皇帝，立使太宗在神通上已不敌李弘。

    而人间的忠心，不过三五十年，尚且呈断崖式滑落。

    曹操晋魏公时，有荀彧死国，高平陵之变时，有桓范（桓温祖先）殉死，及刘裕代晋，满朝公卿无一人为晋赴死，之后齐梁陈三代，虽无忠心可言，但国灭至少还有些祭文眼泪，到炀帝身死，已然天下欢呼。

    唐距隋不远，在不忠的大环境下，不能对臣子做过多的道德约束，这还是人间。

    冥府的情况更复杂，强权即是公理，站队正确，足以享成千上万年的荣华富贵，几乎等同于长生久视。

    如继续跟随弱势的太宗，会被作为羽翼剪除，因此很多天策府旧将陆续投靠李弘，其中就包括秦琼与尉迟恭。

    不片刻，一副龙马仪仗被索到殿前，有阴将数百，阴兵数万环护，李弘与裴皇后登上车驾，向阴间长安一角驶去。

    隐太子府！

    李建成正会同李元吉施法助自己的后裔夺取龙气，却是突有大喝：“陛下驾到，隐太子速速迎驾！”

    “不好，怎惊动了他？”

    李元吉大惊！

    萧业是李弘独子之事，除了李弘夫妻，阴间大唐无人得知，因此对皇帝驾临，极为意外。

    “怕是来者不善，四弟，你先去应付下，愚兄再有片刻即大功告成！”

    李建成急道。

    “交给我便是！”

    李元吉点了点头，快步离去。

