    三色翡翠不是没有，只是存世极少，大家对于这三色翡翠的了解也大部分是在古书中。

    “这三色翡翠得多少钱啊？”

    一个刚进入圈子的富豪小声询问了一句。

    他身边的同伴一脸失望的看着他，叹了口气说道：“把你公司卖了都不足以支付！”

    这个富豪大吃一惊，要知道他的公司市值在10亿左右，竟然连这一块破石头都买不下？？？

    爱了爱了，这难道就是赌石的乐趣吗？

    “小兄弟，能让我上前摸摸吗？就一下！”

    “是啊是啊，我们保证不破坏这块翡翠！”

    “千年一遇的三色翡翠，老子能摸到这辈子活的值了！”

    宋云摇摇头拒绝了，他不是不相信这些富豪们的节操，而是人心难测。

    “兄弟，这刘关张三色让与我如何？”

    一个梳着背头的年轻人走上前来开口问道。

    “不好意思，不卖。”

    听到这话年轻人愣住了，在他的世界里没有任何人敢拒绝他，无论是谁！

    但今天在这么一个小地方遭遇到了第一次，很稀奇！

    “卖不卖由不得你！”

    年轻人狞笑几声，对着身边保镖一挥手，四个壮汉齐齐朝着宋云扑来。

    但很快被黄保定几人招架住，黄保定他们身为战斗中的佼佼者，在遇到这四个人时迅速镇压，仅仅几分钟四个暴徒便被压在地上无法动弹。

    “在魔都，还没人敢动我的东西！”宋云冷漠说道：“我不管你是谁家的少爷，做错事就等着惩罚吧！”

    说完便带着叶青青打算离去。

    刘关张三色实在太稀有，继续呆下去无疑会引起更多人的侧目，贪婪这两个字可不是说着玩的。

    古往今来有多少人因为这两个字铤而走险，他可不想因为一块翡翠导致身边的人受到伤害。

    可宋云还是低估了这些人，在他们刚出会所，就有几辆车在前面拦住了去路。

    从车上下来十多个带着面具的人，从他们人群中走出一个染着红色头发的人。

    “小子，把翡翠留下，你可以滚了！”

    看着眼前的数十人，黄保定几人面面相觑露出一丝兴奋的笑，在魔都的日子里虽然过得比之前都要好，可没有地方让他们打架啊！这段时间他们几个都快要憋坏了！

    “老板，我们去去就来！”

    黄保定说完后，身形一变以迅雷不及掩耳之势缠斗上了距离他最近的暴徒，只是简单一个肘击，对方便抬着下巴飞了出去，重重砸在同伴身上。

    黄保定的几个战友同样也如同进了羊圈的狼一般，眼神发出阵阵精光，不出十分钟所有暴徒都躺在地上哀嚎。

    “你们主子是谁？”

    黄保定才在红毛胸口冷声问道。

    “什么主子...我不知道你在说什么！”

    红毛强忍着疼痛倔强喊道：“我劝你们见好就收，别把事情闹大！”

    “我就是不怕事！”

    黄保定脚尖在黄毛胸口不停捻来捻去，浑身的力量聚集在一点，让红毛感觉胸口就像被一根电钻不停的侵入。

    “你就是打死我！我也不可能告诉你任何信息！”

    红毛眼中爆发出凶狠，怒声吼道：“有种你就弄死爷爷，不然爷爷一定会弄死你们！”

    “你小子很张狂啊。”黄保定没有丝毫生气，他歪头看着红毛的脖子，想着怎么下手才会让红毛死之前充满痛苦。

    “黄哥走吧。”

    宋云深深的看了一眼红毛淡淡说道：“告诉你家主子，也就是法治社会救了你一命，不然...”

    待宋云他们一行人离开后，刚才找事的背头年轻人缓缓从会所中走出。

    年轻人冷漠的看着躺在地上的红毛说道：“废物，这点小事都办不好。”

    “少主，是我们无能！”

    红毛挣扎着从地上爬起，温顺的跪在年轻人脚下瑟瑟发抖。

    “哼！你们可知道那块翡翠是我原本是想在父亲80大寿上拿出来的吗？现在我又得重新找了！”

    “属下无能，但求一死！”

    红毛凄惨的说完便从怀中掏出一把匕首，狠狠朝着胸口插去。

    “砰！”

    年轻人一脚把红毛踹了出去，蹲在地上看着奄奄一息的红毛说道：“老子养你们是为了办事，不是让你们去送死！”

    说完他从口袋里拿出一个精美的盒子，打开后里面有一只散发着紫色光芒的药剂。

    他弹了两下针管，狠狠刺进红毛的背部。

    一丝灼热顺着红毛的血管流遍全身，短短几秒过后红毛浑身的伤痕已经不见，他站起身来握了握拳，一股强横的力量从他的身体内爆发出来，震飞了地上的尘土。

    现在的红毛觉得自己天下无敌！

    “去给我再找一个能拿出手的礼物，再把事情办砸，你就可以自裁了！”

    “属下明白！”

    ......

    此时宋云已经带着叶青青回到了华首别墅。

    他将三色翡翠锁在保险柜里，打算过段时间再想好题材找人雕琢。

    叶青青恋恋不舍的收回目光，手上捧着的红翡仿佛没那么迷人了。

    “老公~那块翡翠你打算怎么处理呀~”

    宋云哪能不知枕边人的想法，他笑着点了一下叶青青的鼻子说道：“那块翡翠你就别想了，如果可能我想找人做一个桃园三结义。”

    “绿红黑，哎，这还真的是刘关张啊！”

    叶青青这才反应过来，没办法，这三色翡翠极为罕见不可能分成三份单独做，所以她很快打消了想做首饰的念头。

    “媳妇~你手里的红翡打算做成什么啊。”

    宋云从叶青青背后搂住对方，轻嗅着自家老婆脖颈间的香气问道。

    “吊坠，戒指，耳坠！哎呀...痒痒！”

    叶青青捂住耳朵，撅着小嘴不满的看了一眼往自己耳朵里吹起的宋云。

    “老公今天开出了帝王绿，开出了红翡，还开出了三色，你不犒劳犒劳吗？”

    宋云坏笑的捏了捏媳妇小腹，不言而喻，这头牛又开始不老实了。

    “哼，就一次啊！”

    叶青青傲娇的挣脱宋云的怀抱朝着浴室走去。

    “嘿嘿，一会就轮不到你拿主意了。”

