    飞仙古星四大陆，不知道有多少双眼睛在关注着星空中的战场，有人族各大势力，也有那些出世的古仙灵族强者，甚至是沉睡在仙灵禁区中的可怕存在。

    仙岭锏与三柄古剑的气息越来越恐怖，威能越来越强绝，其中的神祇几乎全面复苏，战斗的场面也扩大了十倍以上，遮掩了几片浩瀚的星河，无尽的星辰崩开，化为齑粉。

    大道秩序余波笼罩的星河中，大祖等人被仙岭锏的秩序仙则保护着，他们脸色苍白，眼神充满了惊恐。

    事到如今，仙岭锏已经超出了他们所能控制的范围，其中的神祇复苏了，将会造成多么可怕的局面，完全难以意料。

    对比之下，叶辰却很平静，即便是是到了这个时候，他依旧显得从容自若。

    倘若只有三柄古剑，恐怕叶辰的情况也和大祖等人相同，可是有了诛仙阵图却不一样了，阵图可以完全束缚三柄古剑，完美操控他们，即便是里面的神祇复苏了，也跳脱不住阵图的控制。

    “嗡！”

    仙岭锏绽放亿万缕仙光，无尽的大道秩序如仙铁链般密布数片星河，铮铮鸣响，紧接着便带着大祖等人划过几大星河，与叶辰的诛仙阵图以及三柄古剑拉开了距离。

    仙岭锏中散发出威严的气息，虽然透射出无尽的大道秩序，却没有继续对叶辰以及古剑发动攻击。

    “你们这些北冥家的不肖子孙！简直是混账至极！”仙岭锏中传出能震慑人灵魂的声音，拥有无上威严，声音震动星河，传到了飞仙古星上，使得整颗古星上的人都能听得清清楚楚。

    人们惊骇莫名，知道那是至尊仙兵中复苏的神祇在说话，他的声音穿过无尽星河，传遍浩瀚的飞仙古星，这太可怕了，让人不敢想象。

    飞仙星域是整个宇宙的中心，飞仙古星更是宇宙中最早的生命发源地，这颗古星也是最大的星球，方圆不是道多玩万亿里，难以想象有哪个存在的声音可以让整颗古星的人都能听见。

    这就是至尊的强大吗？

    所有人心中都在想这样的问题，而且至尊仙兵中的神祇只是接近至尊的实力，还不能与真正的至尊相比，毕竟这样的兵器就是至尊炼制与打造出来的。

    仙岭锏绽放亿万仙光，巨大的锏身如山岭般横亘在星河中，一道仙光流转的虚影逐渐自锏体中显化了出来，立身在星河中，散发出绝世威压。

    没有人能看清楚虚影的五官，只能隐约看出他是个英武威严的中年人，此刻正俯视着北冥家的大祖等人，虽然看不清其眼神，但却能感受到其滔天的怒火。

    大祖等人那里承受得住这样的威压，当即吓得肝胆俱裂，元神欲崩，噗通一声跪在星空中，脸上充满了难以形容的惶恐。

    “至尊神祇息怒，息怒啊！”大祖惊恐地磕着头，而后转身想看诛仙阵图与三柄古剑所在的方向，眼中露出疯狂地位神色道：“是他！是那个叫做叶辰的年轻修者，他携带至尊古仙闯入我们北冥家，我们没有能力应付，这才大胆使用仙岭锏来御敌。我们也是为了家族兴亡而战，请至尊神祇出手镇杀此僚，拯救我们北冥家！”

    “你认为本神祇是那么好唬弄的吗？整个事情的始末，本神祇已经明了，事到如今你还在这里强词狡辩，真真是该死至极！”仙岭锏的神祇怒火冲霄，沉声道：“主上当年创建北冥家，万古传承至今，虽然内部争斗不断，但还没有人像你这样不折手段，竟然与死神组织勾结！若非那个年轻天骄手持诛仙阵图与三柄古剑前来阻止你，北冥家的万古基业定会尔等这样的蠢货手中毁于一旦！”

    大祖等人瞬间面如死灰，他知道自己完了，彻底的完蛋了！

    仙岭锏中的神祇相当于至尊先祖的化身，先祖不在了，留下伴随下征战的至尊兵，为的就是守护家族的传承不衰。

    而今锏中神祇复苏，了解了事情的经过，任大祖说破嘴都是没用的。

    “哈哈哈……哈哈哈……”大祖仰天狂笑，面色疯狂而狰狞，他猛然转身盯向叶辰所在的那片星空，虽然距离太远，根本看不到叶辰，但是其眼中的怨毒与恨意却无法用言语来形容。

    “我北冥明烨精心谋划数百年，一切都已经准备就绪，本来万无一失，可是没有想到最终却因为一个年轻修者而颠覆全局，我不甘，老夫不甘！！”

    “叶辰！！老夫就算是做鬼也不会放过你，如果有来世，老夫必将与你势不两立，追杀你生生世世！”北冥明烨嘶声厉吼，状如厉鬼，话语森然，如同恶毒的咒语似的。

    “北冥明烨，你这种人泯灭亲情，丧心病狂，天可诛，世间万灵皆可诛。你若心中怨毒难消，死后尽可化为厉鬼来寻我报仇，我不介意多杀你几次。”叶辰听过诛仙剑阵的力量听到了大祖的那怨毒的声音，当即便以诛仙剑阵将回应的话语传回去。

    “老夫不会放过你，不过放过你的！！”大祖北冥明烨在星空中厉吼咆哮，凸出的双眼滴着血，面目比厉鬼还要狰狞几分。

    “你这样的子孙是在给主上抹黑，今日本神祇便为北冥家清理门户！”仙岭锏中的神祇看着北冥明烨与其身边的众强者，并没有任何动作，可是他们却发出撕心裂肺的惨叫，身体燃烧了起来，在熊熊仙火中化为了灰烬，形神俱灭。

    “尔等这样带着至深怨念的人，这种结局是你们最好的归宿……”仙岭锏中的神祇淡淡地说道，他双手背负，望向星河深处，声音飘渺而充满了思念：“万古匆匆，弹指一瞬。主上，我还能再见到您吗，还能再与您征战诸天吗，那逝去的峥嵘岁月，一直都是最宝贵的记忆……可惜所有的峥嵘与辉煌都埋葬在了那段逝去的岁月中，强如主上您这样的存在也只能顺着时间长河而行，这世上究竟还有没有人能抵挡住无情的时光……”

    仙岭锏中的神祇身躯巨大，几乎填满了星河，飞仙古星上所有人都能清楚地看到他那模糊虚淡的身影，原本英武威压的他，此刻看起来像是苍老了一万岁，连身躯都有些佝偻了。

    “大道路悠远，多少人杰殇……”叶辰叹息，或许是在对自己说，也或许是在回应仙岭锏中而神祇，此刻连他自己都说不清楚自己的心情。

    “万古逝矣，众生皆为棋，一盘黑局遮寰宇……”仙岭锏中的神祇突然转身看向叶辰，说出这样一句话，像是在自语，也像是在回应他。话落，他的身体快速虚淡，接着便化为光雨没入了仙岭锏中。

    整片星空瞬间平静了下来，大道秩序消散了，淹没星河的仙光也消失了。

    仙岭锏回到了北冥家上空，没入了平行空间中，消失在众人的视线内，而叶辰也收起诛仙阵图与三柄古剑回到了北冥老家主等人的身边。

    北冥家很安静，谁都没有出声，包括那些被绝世波动而惊动的底蕴强者，众人的心情全都很沉重，脑海中不断回荡着仙岭锏的神祇所说的那些话。

    若说谁的感触最深，在场中当非叶辰莫属，他曾亲身体会过万古皆寂的岁月，那是一种说不出的独孤与寂寞，举世茫茫都看不到一个熟悉的面孔，听不到熟悉的声音。

    “当真是岁月如刀，刀刀斩天骄……”

    叶辰心中突然冒出这样的话来，对于他来说真的是感受至深，曾经亲眼看到一个个故人在岁月中老去，最后化为尘土，这是难以言说的感受。

    “父亲，至尊神祇说当世是否还能跟着先祖征战，他在缅怀逝去的峥嵘岁月，缅怀曾经的辉煌，您说先祖会不会真的在这一世重生……”北冥天阳的眼中带着些许希望的光芒，对于至尊先祖充满了崇拜，事实上任何一个北冥家的人都想亲眼目睹先祖的无上神姿。

    北冥老家主叹了叹没有说话，他的心中也有这样的期望，可是却知道这几乎是不可能的事情。

    “有些人或事逝去了就永远回不来了，人可以缅怀过去，但不要总是沉浸在过去……”叶辰轻声说道，虽然至尊拥有通天手段，很有可能利用特殊的手段在无尽岁月后活出第二世，但是从仙岭锏的神祇的话语中，叶辰知道北冥至尊真的彻底逝去了，永远都不可能再出现。

    北冥天阳沉默了，深深吸叹了一叹，而后对叶辰表示了感谢：“我们北冥家幸得你相助，否则后果不堪设想，这万古传承下来的基业就得断送在北冥明烨的手中。”

    “北冥家主客气了，别忘了在就有至尊墓中我可是杀你们的七家主，前些时间在落凤山脉又杀了十三家主。”

    “叶辰小兄弟说笑了，现在看来你当时讲他们都杀了才好。”北冥天阳笑道，沉重的心情被喜悦所代替，拍了拍叶辰的肩膀，眼中充满了赞赏。

    旁边的北冥小月可就不乐意了，跺了跺脚，娇声道：“父亲，你说什么呢，谁要你和叶大哥称兄道弟了，你这是乱了辈分知道吗？我可不要叶大哥突然变成叶叔叔……”

    北冥天阳闻言不禁一怔，随即大笑了起来，若有深意地看着自己的女儿，道：“好了，父亲不和他称兄道弟了还不行吗？你啊，你要怎么称呼他，我可管不着，年轻的事情，我们这些上了年轻的人没心事去过问，随你们自己吧。”

    听着北冥天阳意味深长的话语，北冥小月的脸一红，露出些许羞涩，跺了跺脚，将脸转到一边去，心儿怦怦直跳。

    “小月，有你叶大哥这样的年轻至尊在身边，你以后就跟在他身边吧，多多向他请教修炼上的事情，定让你受益匪浅。”北冥小月的母亲这样说道，脸上带着似笑非笑的神色，看向叶辰的时候，那眼神非常炽热。

    “我说你们拐弯抹角的，明明就是想讲小月许配给叶辰，我这个做爷爷的做主，将你许配给你叶大哥做妻子，不知道小月你愿不愿意？”

    “啊……”北冥小月的脸“唰”的通红如血，当着这么多人的面，他真的是羞涩不堪，感受到众人的目光，她恨不得找个地缝钻进去，狠狠跺了跺脚，娇嗔道：“爷爷，你怎么好意思当着这么多人的面说出来嘛……”

    叶辰则有些尴尬，没想到北冥家这两代人竟然一致要将小月许配给他，可是他身边已经他有很多女人了，面对两代家主的许婚，他不知道该怎么回应。

