    从锦衣卫系统和皇训员系统都得到了这样的基层反馈之后，朱富贵也变从善如流，做出陆军番号上改变。

    这大明朝，朱富贵抄蒋公，抄印度，抄袁大头，全都无缝对接，偏偏是我兔的经验总是水土不服。

    看来我大明药丸哪！

    不管怎么说吧，历史将证明药丸党只是纸老虎，朱富贵才不会畏手畏脚，军制这种东西，天子一言而决，改了也就改了。

    所以如今第一军的番号为中华真正的武圣岳飞岳武穆，第三军的番号则是晚明第一名将李定国。

    武穆军、定国军由此诞生。

    这倒不是朱富贵作为天子钦定的，而是由两军的军事首长在广泛征求部队意见后，自己向大元帅府申请的。

    这也算是给予先成军的部队一点小小的优待吧。

    具体到本次抗法援墨战争的作战分工，两军也有所不同。

    相对来说摩托化程度更高的武穆军是本次作战的主力，目标为抓住时机，直插墨西哥城周边腹地。

    但这需要定国军先行进攻墨西哥西北的索诺拉州矿业区，充分调动敌人的有生力量翻过墨西哥重要山区，进入西部战区进行支援。

    墨西哥的国土自北向南呈现中间高，两侧低的态势，中央不但有高原，也有山脊。

    可以理解为一个放大的湾湾。

    因此只要将敌人的主力调动至山脊一侧，那么武穆军就能发挥高机动的优势直插敌人心脏，扰乱敌人全部的战略部署。

    而且，由于武穆军进兵的路线在中央山脊的东侧，也就是说此路线濒临直接暴露在法国海军面前的墨西哥湾海岸，是敌人难以预计的。

    因为常规的骑步兵推进

    这次对法作战，面对的是强大的法国陆军，以及相当数量的墨西哥伪军。

    延缓出兵时间最大的好处是彻底摧毁墨西哥合众国的组织结构和民众认同，让这个刚刚诞生仅仅42年的国家彻底消失在历史的烟尘大海之中。

    而这也带来了一些副作用，比如法军站稳了脚跟，并且收编了墨西哥叛军。

    根据锦衣卫谍报部门，以及皇家陆军的侦查部门共同获得的情报来看，目前法国已经登陆的正规军87000人，外籍兵团63000人，投靠的墨西哥伪军77000人，合计22万7千人。

    而大明两个集团军共6个步兵师，2个独立装甲旅，合计只有88000人。

    也就是说，平均一个大明士兵要面对2.5个敌人。

    这已经超过普法战争中的兵力对比了。

    只不过普法战争中数量较少，单兵素质被认为更加优秀的其实是法军。

    法军迷信自己纵横亚欧非拉的百战老兵，要比稚嫩的普鲁士士兵更加强大。

    这种傲慢最终导致的结局十分悲惨。

    但实际上，如今大明也在做着同样的赌局。

    赌的是，完成基础扫盲和爱国主义教育，使用超越时代装备的大明军队能够一汉当三胡，碾碎敌人。

    历史上法国人赌输了，但朱富贵相信自己能赌赢，而且赢面很大。

    麦克马洪，一个让中国人咬牙切齿的名字。

    不过玛利·埃德姆·帕特里斯·莫里斯·德·麦克马洪，并不是那个在中国西南边陲乱划线的那个英国人，而是刚刚抵达墨西哥索诺拉州圣安娜地区（墨西哥西北地区）的沙隆军团司令。

    同时，麦克马洪还是帝国元帅、议会参议院、马坚塔公爵、阿尔及利亚原总督。

    为什么要加个“原”字呢？

    自然是因为麦克马洪在阿尔及利亚干得一团糟，同时受到当地人和大主教的一致反对。

    当法兰西在远东遭受失败之后，拿破仑三世给了他两个选择。

    一是前往越南-柬埔寨，调任西贡总督。

    二是回到法国本土，再次担任军团司令一职。

    比起遥远的东方，麦克马洪最终选择了恢复军职。

    但军团司令的年薪俸禄只有30000法郎，折合6000大明元，150万人民币。

    即便加上参议院的另外30000法郎津贴，一年的合法收入也只有相当于300万人民币。

    实在是太过于清贫了。

    而麦克马洪担任总督时的俸禄就有12.5万法郎，折合2.5万大明元，625万人民币。

    更不要说山高皇帝远，他可以在阿尔及利亚胡作非为，过上苏丹一般的奢靡生活了。

    因此，对于这该死的调岗，这该死的墨西哥战争，麦克马洪是深恶痛绝的。

    这无关于忠诚，而是关于钞票。

    作为法兰西的高级军官，麦克马洪很清楚这一切是如何发生的。

    无论是将他调任西贡，还是这一次进入墨西哥作战，皇帝陛下真正的目的只有一个，那就是彻底打败那个叫做大明的非法武装组织。

    是的，在麦克马洪看来，这些该死的东方人就是一群彻头彻尾的非法武装。

    他在阿尔及利亚担任总督的时候，见过许许多多这样的野蛮人。

    他们生活在中世纪，缺乏教育和训练，就算有人数上的优势，但在法兰西职业军人整齐划一的兵线之前，很快就会溃不成军。

    “司令，墨西哥教官们还是想要找您谈谈……”

    一名翻译官出现在麦克马洪面前，有些为难的说道。

    那些墨西哥教官们是由皇帝陛下和巴赞元帅派来的，为的是向最前线的沙隆军团传授明式战法的经验心得。

    沙隆军的名字来源于法国小城沙隆，拥有第1、第5、第7师，外籍军第1师，以及骑兵第2、第3师，共计6个师。

    此外还有1个墨西哥仆从师，主要是干一些打杂的工作。

    沙隆军所驻扎的圣安娜地区正是扼守大明南下的重要关碍，并且关系到西北矿山的掌控权。

    这也是为什么，法国人会派出由老将率领的精锐部队，并且没有大量布置忠诚度可疑的墨西哥仆从师团。

    可以说，作为战争总司令，拿破仑三世是对着地图，翻着点将录，苦思三天三夜才做出这样的布置的。

    只是他万万没有想到，自己苦心挑选的将领，其实很可能是最不适合执行这项任务的那一位。

    ……

    尚欠2章

