    战斗很快就结束了。

    整个李家出来李成山一系，男的全都身死魂消，而女的则全都成了俘虏。

    没办法，

    目前汉末人口还是有些少。

    秦峰准备把这些女人都带回去，鼓励麾下将士们多多娶妻生娃！

    嗯，

    也算是为他自己做个开脱吧！

    自从蔡琰那丫头来了之后，别说穆桂英和甄氏了，就连李秀宁都有些不太高兴。

    想想也是。

    之前除了甄氏之外，穆桂英和李秀宁都是有希望成为正妻的。

    可随着陛下的一道旨意下来，那个才十四五岁的小丫头，就要压在她们头上了。

    这谁受得了？

    难不成以后看见那小丫头，还要喊一声蔡姐姐好？

    一想到那种场面，李秀宁和穆桂英都有种不寒而栗的感觉。

    画面太美啊！

    “主公~！”

    伴随着一声娇呼，穆桂英那飒爽的身姿出现在秦峰面前。

    “咱们接下来去哪？”

    “当然是蓟县啊！”

    回过神来的秦峰，无视了穆桂英那有些郁闷的神情，笑着道：

    “事情处理的怎么样了？”

    “你猜？”

    “大获丰收？”

    “聪明！”

    想到这次的收获，即便穆桂英依旧有些郁闷，却也忍不住惊叹道：

    “一个小小的李家，居然存下了几十万石的粮草，还有战马和铁器若干！”

    “还好咱们来的突然，要不然他们早就骑着战马跑了！”

    “居然私藏了铁器？”

    秦峰挑了挑眉，笑着摇头道：

    “果然，这人一旦自己作死啊，连老天爷都救不了他！”

    私藏铁器？

    这玩意也是你能随便私藏的？

    没被抓住还好说，

    可一旦被抓住，那就是掉脑袋的大罪啊！

    若不是秦峰势力发展的太快，以至于灵帝不敢轻易动他的话，恐怕穿越之初他就没了啊！

    ……

    两天！

    仅仅过了两天！

    整个幽州就仿佛是发生了十八级地震一般，震的一众世家那叫个头昏脑涨。

    居庸李家，灭！

    沮阳郑家，灭！

    代县冯家，灭！

    东安阳……

    随着一家家世家覆灭，整个幽州的世家集团顿时乱成了一锅粥。

    他们想反抗！

    可是，

    被岳飞和关羽死死堵在蓟县的刘虞，却丝毫不敢乱动。

    没有了主心骨的幽州世家们，只能是被个个击破！

    不过，

    没法反抗，并不代表他们就没别的办法了。

    在有心人的组织下，一份份泣血般的奏折，如同雪花般的飘往洛阳。

    当然，

    夹杂在其中的，还有几份格外不一样的战报。

    洛阳皇宫，

    承德殿，

    面无表情的灵帝跪坐在龙椅上，静静看着台下的何进。

    他在等待！

    等着这个蠢猪般的男人，再次被别人当成替罪羊。

    果然，

    在他默然的注视下，

    搂了搂腰带的何进，挺着大肚子挪到大殿中央。

    然后，

    经过好一番酝酿，总算的憋出了一丝哭腔。

    “陛下啊，那镇北将军他这是想要造反啊！”

    “两天！”

    “短短两天时间之内，他就屠戮了幽州八大世家，这是何其残忍的手段？”

    “更何况……”

    “上谷郡的太守和广阳郡太守，也被那秦峰给杀了。”

    “甚至那厮现在聚众围攻刺史府，想要对我大汉宗室动手啊！”

    随着何进的话音落下，朝堂之上一片哗然。

    不管是知道的还是不知道的，

    在这一刻，

    他们都仿佛是第一次知道般，变得异常激动。

    其中，

    几个老臣仿佛是商量好的一般，齐齐跪了下来。

    “陛下，老臣等恳请您严惩恶徒！”

    “对，严惩恶徒！”

    “陛下，他秦峰这是要造反，您一定要严惩他！”

    看着殿内闹哄哄的样子，刘宏脸色终于有了一丝表情。

    冷笑！

    他在冷笑！

    任由这群大臣在那叩首，刘宏就那么冷笑着看着他们。

    一分钟……

    三分钟……

    五分钟……

    直到一刻钟过去了，承德殿内的文武们终于发现了些许不对。

    陛下今天怎么这么安静？秦峰这可是要造反啊！

    难不成……陛下被气坏了？

    越想越觉得有可能的大臣们，偷偷抬头朝龙椅上瞟去，却正好撞见刘宏那冷笑的表情。

    ‘扑通~！’

    ‘扑通~！’

    ‘扑通~！’

    被吓了一个哆嗦的大臣们，犹如下饺子般，扑通扑通跪满了一地。

    见状，

    沉默了良久的灵帝刘宏，终于发出了自己的声音。

    “继续啊，别停~！”

    “正好朕有些打瞌睡了，快，继续闹腾，让朕解解乏！”

    “……”

    听着刘宏那充满了嘲讽的声音，何进心中莫名有了一丝不好的预感。

    不至于吧？

    难道，

    陛下连造反这种大逆不道之事，都能宽恕那秦峰不成？

    “嘭~！”

    还没等何进从沉思中回过神来，却听殿内传来一声巨响，顿时吓得他身上肥肉乱颤。

    “何大将军~！”

    双手撑在龙案上的刘宏，把一卷竹简拍在龙案上，冷声道：

    “您能给朕解释一下，为何幽州那么多世家都拥有我大汉军备吗？”

    “什么？！”

