    偌大的操场只剩下了丽莎娜一人，以及那些之前欺负她的学生，足有二十六人，丽莎娜在人数上是处于绝对的劣势，但她却跟之前一样，丝毫无惧的站在中间。

    站在丽莎娜周围的少年们也都是知道了现在是什么情况，尤其是知道丽莎娜居然是一个连他们父母都不敢得罪的人的弟子，都是十分的紧张害怕。

    不过当他们知道要跟丽莎娜战斗的时候，都很惊讶，他们之前就欺负过丽莎娜很多次，知道丽莎娜是个怪物，他们根本伤害不到对方，只不过他们也都不怕，他们觉得丽莎娜就算是怪物，他们打不中她，他也同样不可能打得过他们那么多人。

    “可以开始了，丽莎娜！”

    看到刚刚所有欺负丽莎娜的人都聚集在一起，萨卡斯基立刻对丽莎娜吩咐一声。

    下一刻，让很多人都震惊的一幕发生了。

    只见丽莎娜听到萨卡斯基的话后，整个人迅速的动了，宛若兔子一般快速的冲到了其中的一个少年面前，在对方还没有反应过来之前，一拳就砸在了他的脸上。

    “砰！”

    拳肉碰撞的声音响起，众少年才反应过来，但丽莎娜又快速的冲向了另外一人。

    眨眼间就三个少年被丽莎娜放倒，这时，那些少年才惊醒过来，哪里还记得刚刚父母交代的内容，全都是愤怒的大叫起来。

    “大家一起上，打死这个怪物，丑八怪！”

    少年们人多欺负人少，丽莎娜自然是吃亏的，可问题就是，对方的拳头打在她身上，根本就没有任何效果，而她的攻击打在别人身上，却是实实在在的攻击。

    “好厉害的小家伙！”

    饶是以泽法这样教导无数精英的海军大将，在见到丽莎娜的动作和出手后，都是大吃一惊，丽莎娜也就是十岁出头，可是看她出手的速度和凌厉，完全不像是这个年纪的人应该具备，就算是一些十六七岁的少年，恐怕也不一定比她做得好。

    但随后他就皱起了眉头，因为丽莎娜出手毫不留情，基本上都是对着那些少年的脸上打，被她打倒的少年很少有能够再站得起来的。

    “萨卡斯基，你的教育方式有问题，她是一个很有天赋的孩子，你这么教她，会让她走上歪路的。”泽法对萨卡斯基说道。

    萨卡斯基紧盯着战场，随意的回答道：“她是我的弟子，我很清楚怎么因材施教。”

    泽法对此只能摇摇头，虽然他也知道丽莎娜是一个非常优秀的苗子，但是照着萨卡斯基这样教育下去，迟早也会跟萨卡斯基一个样，两人同样的自然系，同样的超越同龄人，同样的出手狠辣，真的是如出一辙。

    在自然系雪雪果实的能力之下，再加上萨卡斯基培育出来的搏斗技巧，外加一股子狠辣，对那些十多岁的少年来说，简直就是个无解的存在，所以这场战斗并没有持续太长时间，十几分钟之后，所以的少年都倒在了地上。

    最后，丽莎娜骑在了一个少年的身上，拳头不断的落在他的脸上，将少年打的满脸是血。

    阿鲁布奇一直在看着，可是这个时候他终于是忍不住了，身形一动，就对着操场冲了过去，但有一道红色身影比他更快。

    “你想要干什么？”

    肩膀被巨大的力道抓住，疼痛感袭上心头，阿鲁布奇满脸痛苦，他哀求道：“萨卡斯基中将，求求您，求求您放过我们，放过我儿子吧，他还是一个孩子。”

    来自阿鲁布奇的恐惧值：+374，+151！

    “我可没有把你儿子怎么样，只不过是在进行一场公平的对决而已。”萨卡斯基冷声道。

    “萨卡斯基，没必要弄成这样吧！”

    黄光闪烁，波鲁萨利诺也出现在萨卡斯基旁边，伸出一只手握住萨卡斯基的手腕。

    “别多管闲事，波鲁萨利诺！”

    萨卡斯基目露寒光，冷冷的盯着波鲁萨利诺，并且他抓住阿鲁布奇的右手缓缓的变成了岩浆，炙热的灼烧让阿鲁布奇痛苦的哀嚎起来。

    来自阿鲁布奇的恐惧值：+296！

    “够了，萨卡斯基！”

    泽法不满的冷哼一声，走了过来，最后说道：“这件事情就这样，都散了吧。”

    周围的家长们顿时都跑向了自己的儿子，之前泽法不说话，他们摄于萨卡斯基的威严，不敢动弹，可是现在泽法发话了，他们也就不用顾忌萨卡斯基，立即带着自己的孩子跑了。

    丽莎娜跑回了萨卡斯基的面前，只见她的小手上沾满了鲜血，有被她打的那些少年的，也有她自己的，但她确实一声都没有哼唧。

    “走吧，我们回去。”萨卡斯基拉着丽莎娜，离开了学校。

    走到克里斯面前的时候，他停顿了一下，说道：“这样的事情我不希望以后再发生，丽莎娜，听好了，以后若是有人再敢欺负你的话，就按照今天的做法去做，明白吗？”

    “知道了，老师。”丽莎娜点头答应。

    克里斯满脸冷汗，好家伙，若是再像今天这样的情况，那些少年能够经得住丽莎娜的几次抗打呢？

    等萨卡斯基他们都离开之后，泽法才很不满的对克里斯说道：“克里斯，当初让你成为这所学校的校长，就是看重你的能力，但是今天，你让我太失望了。”

    克里斯满头大汗，紧张的说道：“以后保证不会再出现这种事情。”

    “哼，希望是最后一次。”

    泽法冷哼一声，然后也准备离开，不过走了两步，像回想起什么，又停了下来。

    “对了，刚刚在萨卡斯基身边的那两个少年，以后要着重培养。”

    说完之后，他就离开了，不过克里斯也明白了他的意思，他知道泽法是看上了那两个少年和少女，所以他立刻牢记在心。

    今天的事情的确是让克里斯丢尽了颜面，虽说事情并不是很大，可引来了萨卡斯基和泽法等人，这无疑是说明他的能力不足，给众人留下了一个不好的印象，他心中对那个老师可是充满了愤怒，恨不得宰了他才好。

