    “是！”

    SN全员响应叶天的指挥，紧跟着他的亚索往RW红色方下半野区走。

    叶天的亚索带着队友刚来到河道，就撞见RW的辅助qiuqiu的腕豪。

    一看到叶天和SN的队员一起朝他走来，qiuqiu的腕豪吓坏了。

    “太岁带着SN的人要进我们野区，小心！”

    一边将叶天五人入侵的消息分享给RW的队友，qiuqiu的腕豪一边撤退。

    “别打啊，他们有锤石，一级我们不好打的！”

    “我红开算了，避战，都避战！”

    RW的队员们也是看到了叶天五人的入侵，他们很快就做出决定，下半野区不管了，让打野红开。

    所以叶天五人的这次入侵，并没有抓到任何人。

    但这波入侵，on的锤石在RW下半野区三狼和中路的口子插了眼。

    叶天的亚索也是在蓝buff处插了饰品眼。

    要是RW打野xiaohao的破败之王从上往下速刷，他们一定能第一时间捕捉到xiaohao的破败之王动向。

    如果是从下开始刷，那么他们也能知道xiaohao的破败之王动向，从而及时做出应对之策。

    做好初期观察打野动向的视野，叶天就带着SN的队员们离开了RW红色方下半野区。

    “全军出击！”

    小兵上线，叶天的亚索正式开始和RW中单forge的发条对线。

    一级，叶天的亚索面对手长的forge发条，也只能被远程消耗。

    不过靠着优秀的走位拉扯，叶天的亚索一级过渡得非常舒服，并没有被forge的发条怎么消耗。

    二级，叶天的亚索就开始骚起来了。

    在小兵间来回穿梭，躲掉forge发条的技能。

    攒完风再一个精准的q吹飞发条，特意留了一个小兵没穿e的叶天再接两下平a，往回一个e拉开距离。

    被叶天的亚索这么一波拉扯打完，forge的发条非常难受。

    他想打回来，但叶天的亚索已经拉开距离了。

    追过去a，他还要被叶天家的小兵揍，前期太伤。

    没办法，这波换血失败的forge发条只能忍气吞声，等叶天的亚索来碰小兵再打。

    注意力过多放在叶天的亚索身上，发条这个英雄的刷子本质就没法发挥了。

    forge的发条跟叶天的亚索纠缠了几波，没怎么把技能用在兵线上的他就被叶天的亚索给反推线。

    这时候他才意识到自己有点着急了，但叶天的亚索已经靠着这几波连打带补兵升到了三级。

    站在进塔的残血兵线上风墙一挡，收了forge发条用来补兵的技能。

    forge当场被叶天这恶心人的亚索打法给气得吐血。

    “这太岁的亚索玩得也太恶心人了吧！”

    何止是forge觉得叶天的亚索玩得有点恶心人，LPL直播间的解说都被这一幕给逗乐了。

    弹幕也在尽情发挥。

    “哈哈，太岁这亚索玩得太损了！”

    “进塔的残血兵漏了，forge的发条要被太岁给打哭了！”

    “对不起，太岁，你的亚索真的猛！”

    “太岁总是能给人惊喜，这是他赛场上拿的第几个中单英雄了？”

    这三级前的对线操作，明眼人都能看出来叶天的亚索有多么细节。

    兵线压进forge发条的塔下，叶天的亚索就叫sofm正在刷上路河蟹的盲僧。

    “sofm，进野区看看。”

    通过之前的下半野区视野，叶天在对线时就发现RW打野xiaohao的破败之王早早地往下走，出现在三狼路口处。

    xiaohao的破败之王刷野的速度明显是刷了红就往下走的，所以叶天打算带sofm的盲僧入侵RW上半野区，掠夺一点资源。

    同时，为防止对面打野可能会进入他们下半野区吃sofm没吃的石头怪，镜像打野换资源，叶天又指挥起下路的焕峰和on。

    “石头怪那里给个视野。”

    “好。”

    焕峰的卡莉斯塔暂时停止对RW下路组合的压制，在on的锤石陪同下，回去石头怪前的草丛补了个视野。

    有焕峰的这个视野，叶天就不担心xiaohao的破败之王对换资源了。

    和sofm的盲僧一起吃了RW上半野区的大鸟，又护着sofm的盲僧去石头怪那里。

    确认这里不会来人，叶天的亚索没再吃野怪，把石头怪全让给sofm的盲僧单吃。

    而他自己，则是重新往中路走。

    RW也是觉察到了叶天和sofm可能在偷野，但没线权的forge发条也不敢进野区找人。

    进野区打架，前期没大招的发条还是太弱了。

    上路zdz的青钢影又被阿兵的灵罗娃娃压制，这上半野区是明知有人也不敢保。

    没办法，为了保证发育，RW打野xiaohao的破败之王只能进SN蓝色方下半野区，看看有没有资源可换。

    看到SN的下半野区石头怪还在，xiaohao的破败之王还没a几下，焕峰的卡莉斯塔和on的锤石就回来撵他。

    xiaohao的破败之王面对焕峰卡莉斯塔和on锤石的驱赶，只能选择往上绕着跑。

    但这也正中叶天的下怀，让叶天重回中路压制发条的亚索动了杀心。

    “焕峰、on，留下破败之王，我看能不能杀了！”

    下达留人的指令，掌握线权的叶天亚索直接往自家下半野区走。

    走红buff和小龙坑之间的小道，叶天提前赶到的亚索拦住这条道。

    而前面，on的锤石在石头怪卡墙的位置，预判勾中了xiaohao的破败之王。

    这个勾一中，一直跟着破败之王绕的焕峰卡莉斯塔就追上了xiaohao。

    边滑边在xiaohao的破败之王身上插满长矛，焕峰的卡莉斯塔配合拦路的叶天亚索，短短的时间里就打掉了xiaohao破败之王半血。

    尽管如此，xiaohao还是没有放弃求生的渴望。

    看着赶来支援的发条、炸弹人和腕豪，xiaohao的破败之王死死地盯着那堵小龙墙，想到墙边闪现逃跑。

    小龙坑的墙明明就在眼前，但在xiaohao的破败之王看来却是那么得遥远。

    他已经尽力在逃跑了，但他被缠住的破败之王每走一步都特别艰难。

    “坚持住，xiaohao，我们马上到！”

    “穿墙闪进小龙坑，他们不敢跟的！”

    队友们说得倒轻松，要是能穿墙闪，他早穿墙闪了。

    最终，xiaohao从一开始就被洞悉打野动向的破败之王倒在了近在咫尺的小龙坑墙边。

    first blood ！

    这个一血由于焕峰的卡莉斯塔没计算好拔矛伤害，让叶天的亚索一个q收掉。

    黑屏的xiaohao有点想哭。

    他就偷个野怪换个资源，至于这么针对嘛！

    强队打弱队，还这么针对打野，这谁能爆冷啊！

