    门外，陆霖坤顿了顿，才是说道，“陆霖坤。”

    听到是陆霖坤，邢臣佑的脸色就更黑了几分，本来就因为有人来打扰了他和霍桑此时安静宁和的气氛不满着，现在就更加气愤了，这种气愤，简直是无处可发。

    因为邢臣佑看向了霍桑，明显，霍桑对于陆霖坤的到来虽然说不上欢喜，但是也是绝对不排斥的。

    认识到这一点，邢臣佑的心底里就生出了无数的醋意来。

    “让他进来吧。”

    霍桑轻声说道，她现在还没有什么力气，所以说话的声音总是显得很轻。

    邢臣佑黑着脸，显然不太情愿。

    霍桑看到他这个样子，忍不住就想笑，“去开门啊。”

    邢臣佑俊美的脸上一片冷沉，光是看着，就让人清楚地察觉到他此时此刻的不悦，但他还是顺从地站了起来，朝着门口走去。

    打开门，两个大男人就在门口你瞪着我，我瞪着你看最少也有三秒，三秒之后，邢臣佑才是让开身体，让陆霖坤进去。

    陆霖坤一眼就看到了躺在床上脸色苍白，看起来很不好的霍桑，虽然她现在已经清醒过来了，不算是还在危险之中了，但是，看着还是让人心疼。

    “前几天，我妹妹出了点事情，我去找她，今天才找到，找到的时候，她又胎儿不稳。差点流产了，现在，南少琛正在给她救治。”

    陆霖坤对霍桑说道，算是解释了一下这几天没有陪着的原因。

    邢臣佑在一边听着，很不是滋味，“桑桑这里，有我陪着就行，你算什么。”

    陆霖坤就看了他一眼，说道，“桑桑生完孩子的那几年，都是我帮着照料着，我虽然不是她丈夫，但是，是孩子干爹是没错的，也是她最好的朋友，也是没错的。”

    邢臣佑听了，脸色就更臭了，但却是没办法否认。

    这还是真实的不能更真实的了，霍桑那几年，多亏了有陆霖坤的照顾。

    一个女人在外面独自带着孩子，或多或少的，总是会遇到一些麻烦和不方便的，这个时候，身边有个男人的话，很多事情就会好很多。

    邢臣佑在心底里不断的告诉自己，这个时候要大气一点。

    霍桑听得出来这两个男人又在拌嘴了，她没有阻拦，也没有力气说什么，只是笑着，然后问道，“然然会没事的，南少琛的医术，很好。”

    陆霖坤听到霍桑夸奖南少琛，冷哼了一声，“要不是看他医术还不错，我也懒得搭理他。”

    霍桑就笑，她现在不适合多说话，所以，也没怎么说话。

    陆霖坤看着霍桑，想到身边还有个邢臣佑盯着，忽然也觉得此时此刻没什么话可说了。

    更何况，他们之间，到了现在这样的地步，好像的确也没有太多话可说了，人与人之间，总是有个度的，超过了这个度，对谁都不好。

    陆霖坤深呼吸一口气，在心底里将对霍桑的感情深埋在了心底里。

    “你没事了，我就放心了，毕竟，我也把你当做我妹妹看待了。”陆霖坤笑着说道。

    霍桑对上他的眼神，也点了点头，笑着。

    “好了，我先出去了，有这家伙照顾你，我也放心。”陆霖坤又说道。

    霍桑点了点头。

    陆霖坤没有再留恋，转头出去，只是，等到走到病房门口的时候，还是忍不住回头看了一眼。

    邢臣佑正上前弯腰低头和霍桑说着什么。

    这个瞬间，陆霖坤心底里忽然就服输了，即便此时此刻，邢臣佑也没有做什么。

    但是，不得不承认的是，邢臣佑这个男人，对霍桑的感情，比起他来，是要更深一些的，至少，他还不会为了霍桑去放弃一切，丢下陆家的所有。

    所以，这一点上，他比不上邢臣佑，其实上一次，他就自觉到了这一点了。

    只是现在，越发的清楚。

    病房门开了，又关上了。

    霍桑的视线从门口收回来，又放在邢臣佑身上。

    要不是顾及到霍桑的身体，邢臣佑真是想掰着霍桑的脑袋，强迫她的脸一直面对着自己，不要再转头转向地看向四周。

    “等你的病好了，我想将小星星送去军事化管理的学校。”

    邢臣佑在霍桑身边坐下，然后微笑着说道。

    霍桑挑眉，“你不是还要接受一次手术么？”

    邢臣佑不以为然，“有南少琛在，不是什么大事，总是都能过去的，我是男人，你都能经受的了这次这样的事情，我一个男人，什么事情过不去。”

    他低沉磁性的声音透着自信。

    霍桑就不解了，“为什么要把小星星送去军事化管理的学校？小星星还小吧。”

    邢臣佑却说道，“我不想等你的身体复员后，小星星还总是缠着你，一来，男孩子这样不好，二来，我不喜欢。”

    有小星星在，哪里还有他的地位，到时候，霍桑所有的注意力和视线都是在小星星身上了，这怎么看，都不好。

    前面那几年，他不在，也就算了，现在，他在了，这样的事情，不能再发生了。

    邢臣佑想起了小蜜糖，说道，“小星星以后有陪着他的人，你是我妻子，自然，你要陪着我。”

    霍桑一时头疼又无语，小星星才多大啊，邢臣佑就开始吃醋要赶小星星走了，这让她忍不住就想起了网上一个梗，怎么说来着，好像是说，父母是真爱，孩子是多余的。

    她想到这件事出现在了自己身上，真是哭笑不得。

    “好不好？”

    邢臣佑见霍桑不说话，又用低沉磁性的声音放软了说道。

    霍桑看着邢臣佑这样子，有些受不了，明明是发起怒来毁天灭地冷酷无比的男人，现在却弱小无助祈求她垂怜的样子，她的心一下子就软了。

    “好。”

    那个好字，就不由自主的说了出来。

    等说完，她才发觉自己答应了什么事，但看到邢臣佑愉悦的笑容，霍桑默默地将原本要说的话咽了回去，现在，也只能祈求小星星自求多福了。

    他爹地都这么扮可怜了，她能怎么办呢？

    正带着小蜜糖玩的小星星忍不住打了个喷嚏。

    “哥哥，这是什么？”

