    “叫人，叫人，被打的这么惨，叫人过来收拾这群北贵的家伙，让他们见识见识厉害。”曹彰算完战损之后，迅速变成了抱大腿模式，打不过，没关系，只要接下来能打过就行了。

    “醒醒，先给司空和后方发消息。”庞德没好气的说道，“而且北贵的这几个家伙怎么会出现在这里？”

    “管他为什么出现在这里啊，反正是敌人，出现了就应该思考怎么弄死，想太多是没有意义的。”曹彰左右看了看已经开始由急救兵进行救治的伤兵，心思不由的又飞回到巴拉克等人身上。

    “这话虽说很有道理，但我们现在做不到，他们的行军速度不算快，但我们现在这边的军团能追上的未必能打过。”阎行扫了一眼曹彰说道，“实际上我们这边最强的力量是才来的盾卫，只不过你觉得盾卫能跑这么快吗？”

    当然是不能，对于正常的盾卫来说，一个自重适应已经占了自身绝大多数的天赋空间了，哪里能像曹彰麾下这群壮汉一样，轻易的在其他方面再行调整，故而对于大多数盾卫来说，跑的和轻步兵一样快已经是极限了，像曹彰这样的，明显是自己不正常。

    “难道眼睁睁的看着他们跑？我不答应。”曹彰颇为不满的说道。

    庞德摇了摇头，“有些事情真的不是你想怎么样就能怎么样的。”

    曹彰闻言沉默了一会儿，然后开始回想巨佬教给自己东西，最后发现巨佬教给他的全都是如何去苟，如何活的更久，并没有追敌索敌相关的内容，不过仔细想想的话，盾卫也不适合追敌索敌。

    “先在附近找一处背阴的沙丘扎营吧，看看能不能打出井，然后等后方派人过来吧。”庞德思虑了一会儿，决定还是先不要返回赫拉特，虽说他没弄明白在巴拉克他们暴露之后，北贵还能作什么，但多年战场厮杀的直觉告诉他，如果回去的话，可能会错过某些东西。

    “哈？物资能撑得住吗？”曹彰反问道。

    “安心，吃完干粮之前后方的援军肯定来了，不过我们需要先解决喝水的问题，找个背阴的沙丘，想想办法吧。”庞德对着一旁的士卒招呼了一下，很快之前那个计算战损和功劳的主簿就跑了过来。

    “看看哪里能打井出水。”庞德低着主簿非常客气的说道，实际上庞德手下的这个主簿能当上主簿，也只是因为有这么一个绝活，其他方面真的很一般。

    主簿闻言，开始左右观察沙丘走势，以及各种地形变化，以观形的方式开始在勒齐斯坦沙漠之中找地下水。

    “这地方能找到地下水？”曹彰难以置信的询问道。

    “还行吧，专业人士是能找到的，其他的就不敢保证了。”庞德叹了口气说道，“早期我们在这边吃了不少的亏，因为沙漠缺水的缘故，有不少的士卒战斗力直线下降，后来有人尝试测绘勒齐斯坦沙漠，在测绘的过程之中发现了地下水脉。”

    实际上这件事没有庞德说的那么简单，曹操这边其实也有不少堪舆相地的风水师，这些人算是肩负着一些特殊的任务，陈曦其实不太喜欢往堪舆相地风水里面加一些玄之又玄的东西。

    只不过有些玩意儿确实是说不清道不明，陈曦也就要求那群人别搞得那么玄乎，外加从空荡荡的高度落到实地上。

    这群人之中混的好的不乏出入将相之家，混的差的只能走街串巷，但这个时代搞这个都有些真本事，于是陈曦将这些人全部给收拢了起来，主要用来测绘地图，分析矿产矿物等等。

    曹操麾下的这群人的主要工作也是这些，可惜来到这边之后，这群人发现他们的价值基本全落在从沙漠之中找水上。

    曾经他们是不愿意做这种掉身份的事情，可自从有个人找到之后，差点被供起来，毕竟沙漠里面的水源重要的就快跟天命一样了，哪怕是汉室这种生活在中原，第一次来到沙漠的战士都是如此。

    故而没多久，这群人都学了学观形之法，然后个个都能在沙漠里面找水，虽说可能花费的时间比较长，外加未必能一次成功，但这些人基本都能在三四次之后找到水源。

    说起来，在发现这点之后，曹操还异想天开的想要来个人造绿洲方案，然后将自家那些挖掘的井全部串起来，这样后勤的压力就骤然降低了一大截，然而这个计划还没有执行，就失败了。

    沙漠之中的井蒸发量太大，如果按照曹操那种做法，搞不好地下水量会让整个地下河流逐渐干涸，至于坎儿井这种技术，这本身就是西汉年间就搞出来的，问题在于勒齐斯坦这边的地下水更少，坎儿井在一定程度上还是会破坏地下水网的结构。

    故而曹操在搞了一段时间发觉貌似问题很大，被一群风水师嘲讽了几遍之后，就被迫放弃了。

    从那之后各个军团在勒齐斯坦沙漠运动的话，都会带上堪舆相地的家伙，这群人能保证不管什么时候，至少自己不会渴死。

    当然勒齐斯坦沙漠那些地下水的交汇处，都已经被汉军占领，曹操也尝试在那种地方修建堡垒，驻扎人手，哪怕建不了绿洲，至少能建造物资转运点，每个邬堡也都驻扎了一些人手。

    实际上北贵在这边也有几个这种东西，但这都是北贵花费了近百年才积累下来的，然而汉室用了半年修建的这种东西比北贵近百年积累下来的还要多。

    “找到了！”大致一天之后，主簿左右寻找成功在一处背阴的地方找到了地下水网的分支，然后庞德二话不说直接开炸，很快一个大井就出现在了沙漠之中，曹彰很自然的跳下去感受了两下，摸了摸底下的沙子，明显比上层的湿润一些。

    “应该是有水的，下面的沙子比较湿润。”曹彰抬头对着庞德说道，对于这种本事曹彰不佩服都不行。

    “废话，这可是专业人士，你当说笑呢？”庞德没好气的说道，这敢找不到，这种能在沙漠之中找到水网，在沙漠之中辨别方向，能提前观天发现风暴来袭的人手，可都是一个个经过验证的。

    否则凭什么只要跟过来，也不需要杀敌，军团得到什么功勋，他们就能得到什么奖励，不就是一位人家掌握着智慧吗？

    “确实是非常厉害啊。”曹彰跳上来说道，然后一群人开始挖井，很快就出手了，不算清澈，但在场所有见到这一幕的人都明白，有了这口井他们就有了就地等待的资格了。

    赫拉特，曹仁看着庞德发回来的战鹰上携带的消息神色颇有些凝重，曹彰居然在前进的过程之中遇到北贵军团，而且对方还武装的和他们汉军极其近似。

    且不言对方想要干什么，单就说对方出现在曹军主力的背后，曹仁就有些发毛，如果不是曹彰和庞德先一步撞上了巴拉克，等曹军对坎大哈发动了攻击，巴拉克这些人直接从背后袭击的话，曹仁不由得的心头一寒，这可不是说笑的。

    哪怕曹仁对于曹军主力极其有信心，可曹操毕竟兵少，坎大哈的兵力不管是谁的论断都没有低于二十万的，毕竟那里已经可以算是北贵的腹地了，故而一旦开战，就算是曹军也要全力以赴。

    想到自家在全力以赴面对正面的贵霜军团的时候，背后由巴拉克率领的以两支禁卫军为主的军团直接背刺过来，恐怕汉室就算是实力强过贵霜，也难免会伤筋动骨。

    更何况如果真正发生在坎大哈战场的话，在巴拉克全军出击的时候，对面帝国权杖的加持应该已经到来了，这么一来曹军比较空虚的背后面对的就不仅仅是帝国禁卫军了，而是两支堪比三天赋的超级军团率领的整编精锐尖刀突击手了。

    “北贵这边还真没想到会玩这一手。”曹仁看着庞德送过来的密报咂舌道，“看来我们有些小瞧了贵霜啊。”

    至于庞德和阎行的损失，曹仁只是略略看了一下，并没有责罚的意思，这次要不是庞德和阎行给曹操挡枪，天知道会是怎么样，而且战报写的非常详细，曹仁也能感受到当时的局势有多艰难。

    “去请荀尚书。”曹仁弯着指节虚敲了几下之后，决定还是和荀彧确定了一下，再做打算，赫拉特这边的兵力倒是足够，可剩下的主要都是步兵了，临时用骆驼运载，到了地方步兵作战的话，倒也可行，问题是赫拉特的骆驼也不是无穷无尽的啊。

    盾卫这边同样也是这个问题，战斗力方面确实是足够，可要跑过去的话就有些艰难了，毕竟不是谁家的盾卫都跟曹彰那种靠着自家身强力壮瞎胡搞的盾卫一样，大多数的盾卫是跑不了那么快的。

    故而这个时候想要救援的话，最现实的情况反倒是将毛玠派过去给庞德和阎行当军师。

