    

    这个问题的标题是：秘境遗迹中记载的星星魔法具体有什么作用？

    问题发布人是一名叫做赵明心的中级精灵培育师，问题的答复报酬整整有30万。

    看的出来，这是一位不差钱的主，仅仅为了这样一个作用不是很大的问题，就愿意付出几十万的报酬。

    星星魔法吗？

    江小北摸着下巴想了想。

    据他所知，在游戏中，星星魔法是最基础的一个魔法，可以在很多地方中用到，比如破开封印法阵，点亮魔法灯。

    这些作用都没被发现吗？

    江小北拿出手机，在网上搜索了一下关于星星魔法的介绍，看了起来。

    看完后，他才恍然。

    网上对星星魔法的介绍是：一种基础魔法，用来让刚刚踏入超能力者这一领域的萌新练手的魔法，本身效用不大。

    估计是因为其本身威力较弱，凝聚出来发射出去还不如仍一颗石头，所以那些超能力者们并没有太过看重这个魔法。

    而普通人本身又施展不出来魔法，所以就更不会关注这件事了，因此星星魔法的作用就一直没被发现。

    江小北这时点开问题，看到这位名叫赵明心的中级精灵培育师还详细描述了一下自己的问题：

    本人刚刚踏入超能力者这一领域，说来惭愧，目前自己的精神力也只够自己释放一次星星魔法。

    本人曾经跟着老师在秘境中探索过很多遗迹，发现在好多遗迹中都记载着星星魔法的信息。

    所以，我就在想，星星魔法是否有其他特殊的作用。

    看完之后，江小北没再多想，打开一个word文档，编写起来自己的答案。

    他主要讲了两个方面：

    一，有关星星魔法地位，是作为秘境文明魔法体系的基础，拥有纪念意义。

    二，星星魔法类似于一些秘境中法阵的钥匙，通过它可以破除某些法阵封印或者点开魔法灯等一些作用。

    当然，江小北不只是就讲了这两个，他还举出了很多的例子，让整个答案显得更加丰满一些，简而言之，就是水字数。

    就比如说，一旦用星星魔法开启魔法灯，其会自动吸收周围的光系元素，发出明亮但不刺眼的光芒。

    要是想要关闭，就必须再次使用星星魔法才能关闭。

    写完后，他就通过这个问题的解答功能将文档发了过去，并定价30万。

    这个解答功能就是：一个人将自己的文档发过去，对方要是想要查看，就必须先支付解答者提前制定的金额。

    支付后，这个金额并没有到解答者的账户中，而是暂时由网站系统保管。

    待得题主看完解答后，觉得可以就点击认同，此时之前交付的资金才会到达解答者的账户中。

    要是感觉不可以，则选择申诉，由网站的第三方核查，来确认解答的正确与否。

    对于这种规则，江小北是十分满意的，双方都不用担心对方会坑骗自己。

    看着发送完成后，江小北靠在办公椅上，静静等待。

    别人不可能一整天都在查看自己的培育师网站信息，所以，估计要登上不少时间才会有答复。

    此时，也快要到上班时间了，等下班后再看吧。

    ......

    此时，魔都培育师协会，三楼的一座办公室中。

    刚刚送走一名前来咨询的精灵级训练家后，赵明心坐回自己的座位上，有些疲倦的揉了揉眉心。

    在魔都，资源多，工作收益也高，但工作压力也大。

    现在平均一天他就要设计出三份精灵培育计划，脑力劳动太大了，饶是自己现在跨入超能力者这个领域，也有些吃不消啊。

    当然，最主要的是他精神力还是太弱，只是刚刚触碰到这个门槛，稍微有一点威力的魔法都释放不出来。

    摸了摸有些稀疏的头顶，透过办公桌上的小镜子看着自己的样子，他叹了口气，想着自己是不是要请个假，放松放松，才刚刚三十岁左右，看着都快像奔四的人了。

    趁着闲暇功夫，他点开了自己的电脑，登陆了培育师网站，浏览一些培育师间发生的新鲜事。

    “咦，有人给我发消息？”

    注意到自己的个人主页界面有一个小红点，表示自己有未读信息，赵明心当即点开，看看是谁给自己发的信息。

    “这？”

    看到是问题答复信息，赵明心一时之间有些愣神。

    想了半天，才想起来，这是自己半年前，刚刚跨入超能力这个门槛时，有些兴奋，那几天，一直在关注着这方面的事情。

    因为自己只能释放出星星魔法这一个魔法，所以还在培育师协会中提出了这个问题悬赏。

    只是因为好长时间都没人回答，过了这么长时间，他都快忘了自己还发表过这个悬赏呢。

    而且过了这么长时间，他早都明白了，自己是普通人好一些，但相比较其他超能力者，那就是垃圾中的垃圾，这辈子都没可能在这方面再做出突破。

    所以，现在再看到这个问题，他都不准备看别人给自己的回答了。

    但当他鼠标移动在撤回问题的那一栏时，内心中突然有些痒痒，想了一会儿，他又点开了这个问题答复。

    反正也就是30万，自己接几单生意就赚到了，看看到底有什么作用也好。

    点开问题答复，眼都没眨一下，直接支付，随后点开文档，查看起来。

    五分钟后。

    “啧啧啧，星星魔法能有这种作用？”

    赵明心摇头笑道，感觉这个解答者有些想当然了，估计是想骗自己的钱财。

    正要点击申诉环节呢，他又突然想到了一件事。

    “老王好像是有一个魔法灯？”

    他记得，上个星期，自己的同事老王在一个拍卖会上买了一个从秘境遗迹中找到的魔法灯，还放在自己的办公室中。

    就是不论怎样都无法点亮，自己还狠狠的嘲笑了他一阵子呢。

    “那试试？”

    想着他就起身走向了自己的同事的办公室。

    “老赵，你来干什么？”

    王晓坐在自己的办公室正休息呢，突然看到自己的同时赵明心走了进来，有些诧异的问道。

    “没什么事，你那盏魔法灯在哪？”

    “干什么？”

    “别废话，我就看看，不会弄坏的。”两个人是四五年的老同事了，所以赵明心说话也挺随意的。

    “好吧，你小心点，别弄坏了。”

    “放一百个心吧。”

    接过魔法灯，赵明心先仔细看了一下。

    一个长度差不多有四十厘米的长灯，外形像是古代的油灯，顶上有一个黄色的盖子，奇怪的是，下方通体如同一块玻璃，完全找不到点火的地方，只能透过透明的的外形看到里面有一块如同灯芯的淡黄色晶石。

    在魔法灯的灯身上，刻画着造型古怪的纹路。

    赵明心凝神静气，感受着自己的精神力，慢慢的在脑海中刻画星星魔法的法阵。

    一旁的王晓看着赵明心憋着脸，很担心他会对着自己放个屁i，默默移动自己的办公椅朝着后方退了不小的距离。

    然而，过了一分钟后，他惊讶的看到，赵明心的右手中心凝聚出了一个淡黄色的星星，随后便朝着左手的魔法灯拍去。

    “手下留......咦？”王晓以为赵明心要砸了自己的魔法灯，立即站起来组织，可还没等他说完话，就见赵明心手中的星星印入了自己魔法灯中。

    随后魔法灯像是复苏了一般，整个灯身上的纹路都亮了起来，从灯底开始，顺着纹路，亮起来的纹路汇聚到中间的灯芯位置，

    随后，魔法灯亮了。

    散发出明亮而又不刺眼的光芒，直接让整个办公室更加亮堂起来。

    “竟然是真的？”

    看着手中散发出明亮光芒的魔法灯，赵明心有些惊讶的自语出声。

    本来他还以为给自己发的那一份文档的家伙是骗钱的，毕竟这年头，就是有一些急性子，看着回答还不错，就直接点了满意答案。

    检测都不检测一下。

    可他赵明心可不是那种憨憨，简单的尝试了一下，没想到竟然说的是真的。

    他又想起来那份文档中说的其他功能，突然感觉，这个30万，花的还是挺值的。

    将魔法灯还给自己的同事后，赵明心立即回到了自己的办公室，点击了满意，随后点开江小北的个人主页。

    “嗯？江小北？相城的？初级精灵培育师，还是今年的新人？”

    这个网站有些不好的就是，没有保护隐私的措施，如果精灵培育师本人本人没有开启隐私模式，其他人是可以看到那你的性命以及等级和注册时间，注册地点的。

    江小北就因为不了解，所以没有开启隐私模式。

    赵明心想了想，还是发了一个好友申请。

    就当是交个朋友。

    ......

    此时，在相城培育师协会工作的江小北刚刚帮一个同学解决了一些问题。

    没错，就是同学，不过不是同班的，而是一个学校的同学。

    江小北不认识他，这个男同学倒是认识江小北，刚见到他，就一口一个江大佬的叫着。

    这让江小北听的，还挺爽的。

    刚刚帮其解决完其咨询的问题，完成一单生意的江小北趁着这个空挡时间，点开办公桌上的电脑，看一看有没有自己之前回答的问题有没有答复。

    结果刚一点开个人主页，他就看到自己的账户余额那一块，由之前的：

    金额：0积分：0

    变成了现在的：

    金额：300000积分：0

    这是？三十万就这样到手了？

    江小北突然感觉有些不太真实，虽然他之前很期待通过那个悬赏的问题赚钱，但，这也太容易了吧？

    当即，他选择了提现。

    三分钟后，通过手机，查看到自己银行卡中余额足足有三十多万的江小北，再也压抑不住内心的兴奋，大笑了起来。

    “哈哈哈哈~嘿嘿嘿~哦呵呵~”

    咨询室外，正要走进来的一名前来咨询信息的萌新训练家面色惊恐的停下了脚步。

    这瘆人的笑声，难道里面的培育师疯了。

    我到底该不该进去？

    在线等，急！

    ......

    等到下午六点下班的时候，天色已经黑了下来。

    林天南来到江小北的咨询室外，敲了敲门。

    “请进，啊，是林叔啊。”江小北立即站起来，给林天南打起招呼。

    “小北啊，到了下班的时间了，可以下班了。”林天南笑着看着江小北。

    这孩子真不错。

    “哦，那我这就收拾收拾。”

    江小北收拾了一下桌子上的东西，突然，他想起来了今天最重要的事情，停下来，对着林天南问道：

    “林叔，有件事想要请您帮忙。”

    “跟我还客气什么，有什么事情，你说。”

    “是这样的。。。”江小北当即把自己下去捕捉了小独角兽的事情告诉了林天南，并继续问道：“林叔，我挺喜欢这只小独角兽的，想问一下小独角兽的价格是多少，我该去哪里缴费？”

    听了江小北的话，林天南皱起了自己的眉头。

    “你要小独角兽？小北，你可要想好了，这种精灵可是无法进化的，这种精灵不适合你啊。”

    面对林天南的劝阻，江小北又不能说出实情，只能无奈的苦笑着说道：“林叔，我确实是挺喜欢这只独角兽，而且，我相信，以后我能找到小独角兽的进化方法的。”

    看着江小北坚定的表情，林天南知道自己劝不动的，只能叹息一声，对着江小北说道：“跟我来吧。”说着，朝着外面走去。

    江小北连忙跟上。

    林天南边走边说道：“那几只小独角兽是几个月前会长研究小独角兽进化时的时候，从独角仙踪秘境申请来的一批。”

    “后来放弃研究后，这些小独角兽没用后，也就放养在了协会中。”说到这里，他又劝道：“连会长都研究不出来什么东西，你真的要选这种精灵吗？”

    江小北没多说话，只是抿着嘴，显得有些倔强。

    “唉~随你，这些小独角兽的价值不是很高，毕竟一般精灵的价格比不上精灵蛋，所以只要20万，我可以给你打个折，只用15万就行了。”

    “谢谢林叔。”

    ......

    跟着林天南来到一处柜台，办理好手续后，把钱交了，江小北跟在林天南后面走向了培育师协会中的林地处。

    此时，大耳帽兜正骑在小独角兽的背上，在低空中缓缓飞行着，即使隔着挺远的距离，也能听到大耳帽兜的清脆的笑声。

    小独角兽这种精灵，虽然没有翅膀，但作为翼系精灵，飞行能力还是掌握了的。

    此时，在有些黑暗的天空中，能够看到在小独角兽的两边，由能量幻化出来了两只淡绿色的能量翅膀，缓缓地晃动着。        

