    “很好，很强大！”项昆仑右手一握，空气瞬间被压缩，爆发出极致的爆鸣声。

    项昆仑顿时感觉无穷的力量尽在自己的掌控之中，一拳轰死封号斗罗不在话下。

    当然，这只是项昆仑力量突然膨胀的错觉。

    自从拥有天煌霸王戟这个武魂后，项昆仑还是第一次将一只魂兽的血肉，骨架，魂环，全部吸收并用于强化自己。

    特别是将那只四万年大地暴君的全副骨架吞噬后，他感觉他的骨骼强度瞬间提升了很多，仿佛真正的钢筋铁骨。

    正是骨骼强度的增强带动了力量的大幅度提升，所以他才会有刚刚那种错觉。

    站在地面，项昆仑有了一种沉稳如大地的厚重感，挺拔的身躯犹如一座高山巨岳临于前，你强任你强，清风拂山岗。

    想着，项昆仑脸上的笑容很快便被惊愕取代。

    因为吞噬那只四万年的大地暴君后，不仅仅是他本身得到了巨额的提升，他的武魂天煌霸王戟也得到了强化。

    天煌霸王戟拥有的两种属性之一的杀戮属性。

    竟然打破了以前的界限，成长到更强的程度了！

    “这是什么情况？”感受到这一幕的项昆仑顿时大吃一惊，心中不禁一喜。

    天煌霸王戟自觉醒之初，便自带杀戮和毁灭属性，正是这两种属性赋予了项昆仑天煌霸王戟无坚不摧的攻击力。

    他从十级半步魂师一直成长到现在的六十八级魂帝，期间天煌霸王戟这两种属性一直没有变化，但现在居然提升了！

    杀戮属性和毁灭属性两种属性任意提升一种，都可以使得天煌霸王戟的攻击力大幅度提升，输出能力瞬间暴涨。

    以前的杀戮属性可以将天煌霸王戟的攻击力提升到一百，现在的杀戮属性可以将天煌霸王戟的攻击力提升到一百五。

    如果再让他对战泰坦巨猿或者天青牛蟒，他觉得他的输出能力甚至不输于玉元震。

    “很好！”项昆仑看着造型酷炫的天煌霸王戟越看越满意，恨不得当场演练几式霸王戟法，以此来表达他的兴奋。

    这一刻，他觉得自己的前途越来越光明了。

    如果只是个平庸的人，怎么可能击败比比东？

    上天眷顾，让他拥有可以跟比比东一较高下的天赋。

    握紧双拳，项昆仑的目光逐渐变得坚毅起来。

    “吼……吼……吼……！”

    正在高兴的项昆仑顿时感觉到附近的氛围有些奇怪，所以他把笑容敛了下去。

    或许是刚刚项昆仑击杀大地暴君带来的血腥气息，没过多久，两只五万年的恐鳄闻风而来，很快便看到了项昆仑。

    不仅如此，两只体型超过十米的恐鳄张开血盘大口，疯狂地朝着项昆仑发起了冲锋，犹如一辆疾行而来的坦克。

    这个时候，两只恐鳄与项昆仑的距离只有百米。

    百米的距离对于这种体长超过十米的恐鳄来说，不值一提，顷刻间便可以冲到。

    目视着这一切的项昆仑缓缓举起了天煌霸王戟。

    “送上门来了？”项昆仑顿时眯起了眼睛，将天煌霸王戟直接抛上了十米的半空。

    汹涌的气血化作气血熔炉包裹着项昆仑的全身，双臂的血管犹如虬须一般扎根在在上面，血红色的杀气弥漫天际。

    可以看到，项昆仑身边的空气已经被压缩到了极致，仿佛下一秒就要完全爆发。

    项昆仑的目光坚毅，根本不两只恐鳄放在眼里。

    “霸王戟法，戟化万千，百戟当世！”

    轰隆一声，只有两米五长的天煌霸王戟扩大至二十五米，并且幻化出一百道分身，每道分身都有恐怖的威压。

    天煌霸王戟上，有着浓郁到极点的杀戮之气。

    在项昆仑的控制下，一百杆天煌霸王戟化作洪流朝着两只五万年恐鳄倾泻而去。

    这一刻，天煌霸王戟洪流的速度快到了极致，仿佛穿越了空间的限制，一秒后，天煌霸王戟洪流便冲到两只恐鳄前。

    “吼……吼……吼……！”

    两只恐鳄见状口中凝聚出一颗十米宽的能量球，打算将项昆仑的天煌霸王戟洪流摧毁，然而他们的计划却落空了。

    百杆体长达到二十五米天煌霸王戟洪流与两只恐鳄凝聚出的能量球相碰，两颗能量球瞬间便被天煌霸王戟洪流摧毁。

    轰隆一声，百杆天煌霸王戟便将两只恐鳄的身体贯穿，十杆天煌霸王戟将两只体长超过十米的恐鳄死死地钉在地上。

    随后，体长达到二十五米的天煌霸王戟犹如洪水一般，全部倾泻在两只恐鳄的身上。

    五秒后，两只五万年的恐鳄便化作两堆肉泥。

    “吞噬！”站在百米开外的项昆仑操控着天煌霸王戟将两只五万年的恐鳄吞噬，化作强大的能量强化自己的体魄。

    他刚刚发动的百戟当世是十戟横空的升级版。

    放在以前，项昆仑很难将这这招发动出来，但吞噬了那只四万年的大地暴君后，项昆仑便可以将这一招发挥出来。

    论威力，百戟当世是项昆仑所有技能中威力最强的！

    即使是他来自六万年暗魔邪神虎的第六魂技——天煌灭魂斩，威力也没有这么强大。

    无他，只因为百戟当世这招融合了他的肉身之力，气血之力，精神力和魂力，属于他集大成创造出来的戟法。

    一阵气血汹涌，项昆仑的身高直接拔高至一米九二，体魄变得更强健硕，不仅如此，他的头发也蔓延至他的腰际。

    “六十九级了？”项昆仑的表情微微惊愕。

    这一刻，他只觉得等级怎么容易突破，不真实啊！

    不过很快，项昆仑便欣然接受了他六十九级的事实，不管怎么说等级提升总归是好事，他是不会拒绝这样的事发生的。

    落日森林深处，项昆仑继续寻找着其他魂兽。

    现在的他，距离七十级只有一步之遥，他必须尽可能地让自己提升到七十级，因为距离武魂殿发动猎魂行动已经不远。

    怀揣着对未来的希望，项昆仑继续深入落日森林。

    传闻，落日森林的最深处有三只非常恐怖的九万年魂兽，每一只都不输于同等级的暗金恐爪熊，他的目标正是他们。

    只要吞噬了这三只魂兽，他突破七十级板上钉钉。

    

