    轰轰烈烈的折腾了长安城百姓好久的铁料和精钢价格上涨，有点虎头蛇尾一样的结束了。

    长孙家带头割肉之后，其他跟风的看着不对劲，也都纷纷出手。

    一时之间，长安城的精钢价格，不仅降到了去年初的水平，还比那个要低一两成。

    经此一战，留下杜荷在家里默默的肉疼。

    长孙无忌也暗暗担忧李宽什么时候继续降价。

    作为长孙家最核心的产业，长孙无忌肉疼的不是这一次损失了多少钱财，而是以后铁料和精钢再也没有暴利可言了。

    这个损失，长远来看，可比这一次的损失要大多了。

    为了不进一步刺激李宽，长孙无忌甚至暗暗吩咐，要家中子弟近来不要跟楚王府发生冲突，免得局面落到不可收拾的地步。

    而楚王府的炼铁作坊，也算是正式的走进了勋贵世家的视野当中。

    钢铁产业有了突破，李宽自然就想到了一些列的基础工业。

    像是有些小东西，以前一直没有搞，不是不重要，而是觉得时候不到。

    如今，可以考虑搞一搞了。

    观狮山书院格物大厦里头，戴全正在给格物学院的学院讲述自己对于机械的理解。

    有些人可能会觉得机械这个词是从西方传过来的，其实不然。

    《韩非子》中有这么一句话：“审于地形、舟车、机械之利，用力少，致功大，则入多。”

    这里面的机械，虽然跟后世的机械不是完全一个意思，但是已经基本接近了。

    “机械之利，刚才我已经跟大家说明过了，这也是楚王殿下为何在格物学院下面成立专门的机械作坊，并抽调各个作坊的匠人填充其中的原因。”

    有了钢铁，自然就要考虑扩大机械的制作。

    楚王府的作坊数量，一时半刻都数不清有多少座了。

    很多时候，不是这些作坊对机械没有需求，而是根本买不到合适的机械。

    “那下面就请楚王殿下给大家作指示。”

    戴全今天是被李宽叫过来的，自然是知道李宽今天来格物书院是有其他目的的。

    没有“啪啪啪”的掌声，大唐还不流行这个玩意。

    相反的，李宽站在上面的时候，下面一片肃穆，鸦雀无声。

    好在李宽已经习惯了这种氛围。

    “本王长话短说，机械作坊的意义之重大，绝对超出你们的想象，说是流传千古，也不为过。”

    李宽很清楚这个时代的人，最喜欢的就是流芳百世，希望青史留名。

    文人士子如此，底层的匠人内心也一样有此愿望。

    当然，前提是先填饱肚子。

    “今天，我也不啰嗦什么，直接给大家布置几个任务，制作几个小东西，这算是机械作坊的第一件事情，如果你们当中有制作的好的，有自己独到见解的，到时候本王一定不吝赏赐。”

    李宽说完，从怀里拿出了一张大纸，展开之后自然有机灵的护卫过来帮忙拿着。

    “这幅图里，本王画了几个小东西，你们别看这几个东西小，但是却是机械作坊以后的岁月里需要使用到的最基本的东西，意义十分重大。”

    李宽好歹前世也是985的工科生，大一的时候被《机械制图》虐的不要不要的，简单的画几个圆柱滚子轴承、齿轮和螺栓的零件图，还是没什么问题的。

    甚至，为了让机械作坊的匠人们在今后作图的时候，也能有个标准化的东西参考，李宽还把后世的一部分制图规则给挪了过来。

    “这个东西，本王把它叫做圆柱滚子轴承，可以在许多地方使用，最常见的就是马车的车轴上面，和水车的轴上面。”

    轴承的种类太多了，到底先搞什么，李宽也是深思了一番的。

    球式轴承是后世最常见的轴承，使用的效果也是非常好的。

    但是，以大唐现在的工艺，要制作出一粒粒大小均匀的钢球，难度实在是太大了。

    一个两个，不是不可能。

    大规模制作，短时间内是不现实的。

    所以李宽选择了相对不常见的圆柱滚子轴承。

    这种轴承，使用了一根根圆柱形来替代圆球，虽然制作起来也很有难度，但是已经比球式轴承要容易很多了。

    并且，这种轴承有一个好处，那就是承载力相对要大很多。

    至于随之而来的摩擦问题，就只能依靠多涂抹一点鲸油油脂来解决了。

    想必，有鲸油油脂这种高级润滑油的加持，圆柱滚子轴承的寿命可以达到一个可接受的范围。

    “再来看这个齿轮，这个东西，有些人可能也见过，东汉时期就已经有了。但是本王这幅图里面，轮齿的形状会比较特别一点，本王希望你们能够好好的研究一番，看看怎么把它制作出来，看看还有没有更好的轮齿形状。”

    齿轮的重要性，自然也是不用说了。

    但凡是机械设备，就很少有不用到齿轮的。

    “最后，这一对东西，本王把它叫做螺栓和螺母。别看它是几个里面最小的，很可能却是最难制作的。”

    轴承和齿轮的出现，都比较早。

    但是螺栓螺母，却是伴随着现代机械的出现而出现的，最主要的原因就是螺纹太难加工了。

    哪怕是李宽，一时半刻也不知道怎么解决。

    除非能够制作出一台建议的车床出来。

    但是，如今连可用的轴承和齿轮都没有，哪来的车床？

    这几个小东西，别看很不起眼，偏偏哪怕是后世，高精尖的产品，也都是只有少数几个发达国家能够做的好。

    像是齿轮，高端市场几乎全球就被那么几家厂商给垄断了。

    同样一个看上去几乎一模一样的齿轮，人家做出来的就是比你好。

    里面涉及的东西，可是多去了。

    当然，李宽也没指望一开始就搞出什么高精尖的产品出来，饭要一口一口吃嘛。

    像是马车上使用的圆柱滚子轴承，只要能够正常转动，能够比现在的车轴好用，就是一个巨大的进步啊。

    考虑到这些，所以李宽今天干脆把这几个最基本的零件扔出来，给到格物书院下属的机械作坊来研制，同时也让格物书院更加的接地气一些。

    东西虽小，意义却是一点都不小。

    李宽还有很多的想法，能不能实现，都要看这些基础的东西研制的怎么样了。