    曹氏三兄弟的攻势，宛如海啸般霸道，三条天戮血蟒吞吐着冰冷气息，直接朝着苏辰狠狠的吞来。

    施展血魔变的苏辰，体内的血脉已经飙升到极限，乃至于头发也瞬间变成血红色，冰冷的双眼猩红无比。

    施展神魔死印，同样是从太古神魔诀内衍生而出，配合血魔变的威力绝对杠杠的。

    一声龙吟，一声象吼，奔腾如海的龙象气息，在血轮龙象嘶吼而出，九条虚幻龙影和九条虚幻象影，在神魔死印的叠加下，狠狠的冲击而出。

    轰轰轰！

    恐怖的气浪在双方狠狠的碰撞下，使得整个葬龙谷都开始强烈地轰动起来。

    “这是什么血轮？”

    “龙象血轮？我好像在哪里听说过这种血轮，想不起来了。”

    “好霸道的龙象血轮。”

    苏辰施展出的龙象血轮，无比的霸道，顺势压制住血轮天戮血蟒，瞬间的碰撞，让曹氏三兄弟脸色骤变。

    “石兄，我是封不修，这位是伊怡，我们都是苏兄弟的朋友，你跟我们赶快离开葬龙谷。”

    “为何？”

    石战的脸色很是凝重，他实在想不通，两人既然是苏辰的朋友，为何要选择在这个时候离开。

    封不修很是急切的说道：“就在苏兄弟出手之前，再三嘱咐我，必须尽快的离开葬龙谷，因为如今的苏兄弟已经无法控制住自己，要是不离开的话，我们三人都无法活着离开。”

    脸色稍稍变了，石战点点头，他很是忌惮苏辰现在的实力，动用秘术下，苏辰已经能够压制住曹氏三兄弟，更何况是他。

    没有丝毫的逗留，三人立刻秘密离开，如今所有人的目光全部在双方身上，之前离开的已经离开，没有离开的则是想要留下看好戏。

    上千位武者，之前离开的人不足十分之一，剩下的九百多人，则是目不转睛地看着面前一幕，如此精彩的一幕，恐怕再也很难看到了。

    龙象镇血蟒，苏辰动用的龙象血轮叠加神魔死印，狠狠的摧毁着三条天戮血蟒，疯狂地轰击着。

    “大哥，继续这样下去，我们恐怕很难活着离开。”

    “撤。”

    曹氏三兄弟的脸色已经阴沉到极点，不管他们是否愿意接受，事实都摆在面前，此人仗着秘术，强行提升自身修为，无论稍后是否会被秘术反噬，单单是现在的他们，联手都不是此人的敌手。

    “曹氏三兄弟怕了，不敢继续战下去，想要逃离了。”

    “战容易，离开难了，此人既然选择施展秘术，肯定会斩草除根，曹氏三兄弟这次麻烦大了。”

    “真是够强悍的，就算被秘术反噬，能够击杀曹氏三兄弟，也真够吹一辈子了，以武王境斩杀曹氏三兄弟，纵观万朝，无人能够做到。”

    众人都是唏嘘不已，从未想过，一个武王能够压制住曹氏三兄弟，不管人家是否动用秘术，却始终是做到了，要是换做其他人，就算动用秘术，也无法做到如此。

    如今的苏辰犹如来自地狱的鬼魅杀神，血发飞舞，面如白纸，猩红的双眼蕴含着令人心悸的可怕杀意。

    九龙九象在头顶上空不断地仰天嘶吼，疯狂地吞噬着三条天戮血蟒。

    龙象镇血蟒，压制得曹氏三兄弟死死的，甚至连遁走的机会都没有，只能被迫继续生死搏杀。

    越是如此，越是心惊胆战。

    轰！

    轰！

    轰！

    三人的头顶上空凝聚出的血轮，开始发出轻颤声，吓得三人脸色大变，刚刚差点血轮崩碎。

    嗡！

    霸道冰冷的太初神纹，直接在龙象之威的覆盖下，直接侵入三人的脑海之中。

    天戮血蟒血轮死死的包裹着三人的灵魂，正是因为如此，因为包裹灵魂才使得血轮差点崩碎。

    “快看，他在做什么？”

    这一刻。

    苏辰施展的龙象血轮，竟然开始在太古神魔诀的覆盖下，身体四周凝聚出一股股的黑雾。

    黑雾形成一朵虚幻莲花，苏辰脚踏黑莲，九龙九象在头顶奔腾长啸，让人感到害怕。

    “龙象血轮，我终于想起来，我在哪里听过龙象血轮了。”

    “快说。”

    “大陆上的十大古族之一，图腾古族内有着一个龙象图腾分支，拥有的便是龙象血轮，整个大陆唯有龙象图腾分支，才觉醒龙象血轮，所以此人竟然是来自龙象图腾古族。”

    “你说什么，他是来自龙象图腾？怎么可能的事情，图腾古族乃是大陆的巅峰势力，就算天道宗，都不能和图腾古族相提并论，既然他来自龙象图腾族，为何要加入天道宗，不合理的事情。”

    “也许是故意出来历练的，否则的话，我实在想不通，一个平常的武者，怎么可能拥有这般强悍的实力，并且还有此等强大的秘术。”

    “等等，此人之前动用的血轮，好像是剑血轮，如今又动用龙象血轮，原来他是双生血轮。”

    听到双生血轮，所有人才猛然想起来，此人先后动用了两个血轮。

    在大陆上，的确有些顶级天才，同时拥有双生血轮，不过这种人真的很少见，这里的所有人都只是听说，从未真正遇到过。

    太古神魔诀，苏辰在施展血魔变的情况下，竟然领悟了太古神魔诀的第二重，恐怖的魔息已经融入龙象血轮之中，施展出的神魔死印，更是蕴含着龙象之威。

    轰！

    “三弟！”

    “杀我们三弟，今日便将你碎尸万段。”

    眼睁睁地看着亲弟弟被屠杀，不管是曹烛还是曹隐，都是愤怒的嘶吼连连，无法接受这样的事实。

    他们从未想过，他们三兄弟会有人死在天道秘境之中。

    在进入天道秘境前，他们三兄弟有着十足信心，能够在万朝争霸战之中，称霸万朝，从而顺利进入天道宗修炼。

    现在呢？

    他们联手下，竟然连一个小小的武王都战不过，就算此人施展了某种秘术，也只是提升到武帝境而已，而他们曹氏三兄弟却都是巅峰武神，联手绝对能够横扫万朝。

