    车主找旅馆老板借用微波炉热了面。

    “谢谢。”宁憧微笑，喝了口面汤。

    暖暖的面汤驱散不少寒意。

    面也不错，虽然放久坨了，还是很劲道。

    “客气啥啊，你是我老板。”车主笑呵呵的抓起瓜子磕起来，看着电视上重播的新闻，羡慕感慨，“豪车美女，这就是有钱人的生活啊，啥时候能轮到我啊。”

    他半开玩笑道：“老板，你认不认识这个祈什么的？”

    视频中，祈亦景绅士的给李若曦开车门。

    两人相视一笑，很是默契。

    “听过。”宁憧低头嗦了口面条，不咸不淡道，“这种级别的富豪哪里是我们能认识的，估计这辈子的见不到面。”

    “唉。”车主叹息，“也是。”

    宁憧吃完面和车主道了谢，回房去吃药。

    推门前，余光扫到车主打了个哈欠，把手里瓜子丢进垃圾桶，拿起红牛也回房了。

    宁憧微微拧眉。

    是她太草木皆兵了吗？

    宁憧拿出路上买的手机，从书包里抽出一张卡装上，靠在床上等着开机。

    新手机开机有点慢。

    窗外的雨声淅淅沥沥，大得几乎能听到雨点落地声。

    狂风暴雨压抑得很。

    手机开机，毫不意外白梓星又给了她发了很多条消息，可她不能回……手指轻轻翻着屏幕，最终缓缓点开新闻。

    “轰隆！”

    雷声轰隆作响，闪电划过，瞬间照亮黑夜。

    宁憧心尖一颤。

    她垂下眼帘，手指终究没能点下去，也是没有勇气点下去，默默把手机关机放到一边。

    做完这一切，她像是失去所有力气般靠在床上。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    窗外的雷声不绝于耳，飓风也随之而来。

    天气烂爆了。

    “轰！”

    电路短路，整个旅馆陷入黑暗。

    本来就因为打雷声精神的客人们齐齐受到惊吓，纷纷走出来。

    “怎么回事？”

    “太吓人了吧。”

    “大家不要害怕！”老板赶紧安抚他们，“应该是天气太差，电路出问题了，我马上去看看。”

    有人埋怨：“那你们不该有备用发电机吗？”

    “我游戏打得正好呢。”

    不满的声音此起彼伏，也有嫌弃天气的。

    这破天气。

    怎么来得这么突然。

    “扣扣扣。”

    车主敲开宁憧的门，确认宁憧没事后松了口气：“我以为你会怕打雷，我女儿就怕打雷……雨有点大，我们估计得等雨停了或者小点才能继续走，老板你不介意吧？”

    “嗯。”

    宁憧轻轻的嗯了声，把门关上。

    其实宁憧想立刻出发，但外面天气实在太恶劣，她不能拉着车主一起和她承担风险。

    “咔擦。”

    所有人都被晃瞎狗眼。

    “电来了电来了。”老板把发电机弄好，对众人赔笑脸，“抱歉抱歉，我们也没想到今天雨会这么大。”

    “没事没事。”

    老板哈哈笑着目送众人回了房间，尤其是看到车主关门后，看向宁憧的房间，脸上闪过不怀好意的光芒。

    他偏头小声问旁边走过来的员工：“确定吗？”

    “对。”小眼睛的员工使劲儿点头，“刚才我趁她开门从窗户进去摸了摸，绝对是货真价实的现金！我以我当小偷这么多年的人格发誓！”

    从接待宁憧的时候他就发现了。

    那书包，那坠感，那形状……绝对是很厚的现金！

    不少于二十万！

    刚才去确认了一下，果然如此。

    旅馆老板还是有点犹豫，再怎么说他这也是正经旅馆，如果出了点问题…查起来怎么办。

    “老板你放心，把钱分你一半我就直接跑，查起来你把我交代出去就是了。”他嘿嘿直笑，见老板还是纠结，直接道。“况且她不一定会报警，她是坐黑车来的，我试探过司机了，她给了一万多，正常人会给这么多？说不定来路不明……不想救你女儿？”

    想到女儿需要的手术费，旅馆老板咬咬牙。

    “好！”

    ……

    宁憧坐回床上，或许是雨水湿气灌进来，房间比刚才冷了不少。

    她心不在焉的拿出书翻着。

    刚翻开一页，头顶的灯忽然像坏了一样闪烁起来。

    宁憧拧眉，正准备去喊老板来看看，眼前瞬间全黑，灯泡发出“滋滋”响声，脚踝像有什么东西缠绕上来。

    瞬间，宁憧全身汗毛控制不住倒竖。

    整个人也有阵阵眩晕感。

    不好…有东西……宁憧瞳孔一缩，手立刻伸向书包，想拿出黄符。

    手刚碰到书包。

    “咻！”

    书包竟然诡异的移动了。

    而那无形的东西从脚踝慢慢爬上大腿，宁憧整个人一僵，恐惧感蔓延……她咬牙，试图往前去抓书包，可她的双腿仿佛被注了水泥，每一步都走得无比艰难。

    窗户慢慢被开了个小缝。

    一只手悄咪咪伸进来，伸向书包原本放的地方。

    结果摸了个空。

    嗯？？

    手又在空中抓了几下，还是什么都没碰到。

    换位置了？

    员工悄咪咪看进来，试图找到书包放的地方，可惜里面黑得不行，什么都看不见。

    顿时有点焦急。

    想到那只是个女孩……员工咬咬牙，轻手轻脚的爬窗进来，熟练的贴着墙壁慢慢摸索。

    宁憧正努力朝书包移动，并没有发现房间里进来了个人。

    无形的东西已经爬到她背上。

    背脊瞬间被压弯！

    宁憧脸色一白，好似有一双冰凉的手慢慢摸上她的脖子，阴森的气息从头顶灌溉下来，慢慢让她窒息和恐惧。

    她甚至听到了什么若有若无的笑声。

    极其疯狂的笑声。

    “哈哈哈，他们……我不傻……”

    “今天……”

    零零碎碎的，她听不清，也没心思听清。

    手指慢慢伸向书包。

    就在这时。

    “咻！”

    书包再次移动，直接砸到发现宁憧竟然在梦游而不敢轻举妄动的员工身上，他下意识抱住书包。

    ？？？

    飞来钱财？

    “砰！”

    员工还来不及惊喜救听到跪地的声音，下意识看向声音来源。

    头顶的灯泡剧烈闪烁起来！

    明暗不定！

    照亮了跪在洗手间门口，小脸苍白的宁憧，以及镜子里照出的恐怖东西――一个穿着红衣，黑发披散到脚边的女人。

    她压在宁憧身上，双手掐着脖子，笑得阴森。

    感觉到其它生人存在，她慢慢扭头看来。

