    “她这个人就是这样爱多管闲事”

    张梦莹没有正面回答林岳的问题，因为她想的是原本没有打算跟他一起走的。两个人的情况的的确确跟之前的不太一样了。

    “昨天晚上你喝了很多酒吗？身体有没有不舒服？要不我先带你去吃早饭吧，你应该现在还没有吃早饭。”

    林岳看到张梦云莹的脸色有些疲倦，就想起昨天晚上潘雪儿跟他说的那些话。

    他觉得心里有些愧疚。

    “没事儿，先去公司吧。”

    张梦莹系好安全带，然后就开始闭目养神，丝毫没有跟林岳交流的欲望。

    林岳还想说什么，然后转过去就看到张梦莹眼睛都已经闭上了。所以就收回了原本要说的话。

    到了公司楼下，张梦莹已经睡得很死了。那平静的面容以及舒展的眉宇是林岳很久都没有看到过的。

    这么美好的一幕，林岳不愿意去打破这片宁静。所以就没有叫醒张梦莹，他当时一直在旁边看着张梦莹的脸，心里面不知道在想些什么，眼神里面透露的有惋惜有留恋。

    已经到了上班时间了，林岳不得不叫醒张梦莹。

    “莹莹起来了，该上班了。”

    林岳其实心里面还想再多待一会儿。

    张梦莹现在已经困得睁不开眼睛，但是又不得不强大起精神，心里面想，以后再也不跟潘雪儿喝那么多酒了，潘雪儿现在倒是在家里面睡得很香，她还要到公司上班，想想都觉得心里有些不平衡。

    其实张梦莹完全可以不用来上班，但是他对自己的要求实在是太高了，根本就做不到像潘雪儿一样在家里面肆意妄为的生活。

    有的时候张梦莹还挺羡慕潘雪儿的，潘雪儿在某些时刻也会觉得张梦莹的生活太充实了。

    所以每个人都有别人羡慕的地方，每个人都有自己心中的苦恼。

    “这么快就到了吗？”

    张梦莹一边说一边搓着脸盘子，她今天画的淡妆轻轻的碰一下是没有问题的。

    这样可以提前让她醒醒神，不然照着他这种状态去上班的话，估计会耽误很多事情。

    “你要是身体不舒服的话，或者觉得没有精神可以回家，公司里面要有什么事情，我到时候再跟你打电话。”

    林岳看到赵梦莹那个样子，心里面有些心疼。，张梦莹平时就是太强势惯了，不习惯依赖于别人，所以遇到什么事情都是靠自己撑着，林岳就是心疼张梦莹的这一点，可是以后他就再也不能够帮张梦莹什么了。

    “不用了。”

    林岳得到了意料之中的回答。

    一路上两个人也没有什么交流，碰到员工也只是微笑着点点头。

    “总经理，昨天有人给我发了一份文件，需要你赶紧签字，然后还要给他们送回去，昨天我请假了没有上班，所以现在你得赶紧看一下这份文件有没有问题。”

    小莫好像在门口等了很久了，看到赵梦莹的声音就赶紧过来了。

    “给我看看。”

    张梦莹边走边看着文件，然后确定无误之后就签了字给了小莫。

    “小莫，昨天我听说你喝酒啦？”

    张梦莹的语气略带调侃，作为她手下的第一员大将，小莫的酒量他还是知道的。

    “是点错了，原本以为是饮料的，然后一口气喝了下去，结果发现是酒，这酒让我睡了一整天。所以昨天我才请假的。”

    小莫还觉得有些不好意思。

    “对了还要感谢林总监和方哲送我回家。”

    张梦莹转头把林岳看着，他什么时候又送小莫回去了？

    林岳突然心虚了，虽然他跟杰西卡见面的事情张梦莹知道，但是要让她再一次回忆起这件事情的话，林岳不敢。

    “嗯，就碰巧遇到了，所以就跟方哲一起送她回去了。”

    简单的解释了一下。

    他们分开了以后，小莫看了看周围的环境，然后神秘兮兮的对着张梦莹说。

    “那天我看到林总监和一个女人走在一起，但是那个人我没见过，不知道是什么关系。”

    小莫一向都是把张梦莹当做自己的唯一信仰，所以看到了这种事情肯定要告诉张梦莹的。

    “我知道。”

    张梦莹淡淡的说了一句，然后就进了办公室，小莫就没有再说什么了。

    这时候公司下面来了一个不速之客，对于张梦莹和林岳都是比较畏惧的一个人。

    保安核实了一下身份，然后给前台打了电话询问了一下，这通电话就最终转接到了张梦莹的办公室。

    “总经理，有一位姓骆的老板说要见你。”

    张梦莹一听，姓骆。

    心里面大概有谱了。

    “是不是一位老爷爷？”

    保安看了看满头白发，还有旁边跟着的一个管家。

    “是的，后面还有一位管家。”

    这下张梦莹确定了，这个人应该就是林岳的爷爷。不过她想为什么问老爷子要来找她呢？他们两个人之间应该没有什么联系了才对。

    思绪只在一瞬间，随即她就通知保安不让他们进来。

    “小莫。”

    张梦莹对着外面喊道。

    小莫正在整理桌子上的文件，因为昨天没有来，今天桌子上这个东西实在是太过杂乱了，她需要理理思绪。

    “总经理，你是不是叫我啊？”

    小莫隐隐约约听到了张梦莹的声音，但是又不敢确定。

    “等一下会有一个老人，还有他的管家到我们公司，你到下面去接一下，把她带到我的办公室来。”

    张梦莹心里还是有点忐忑的，骆老爷子得拜访，肯定不只是单纯的来看她。具体又要说什么？还得等到陆老爷子来，她才敢下结论。

    说实在的，张梦莹看不透老爷子的想法，老爷子的眼神总是透着一种高深莫测的感觉。

    “好的。”

    小莫随即就下楼去了。

    过了没多久，小莫就带着骆老爷子来到了张梦莹的办公室。

    小莫带着两个老人的消息很快就传遍了公司，方哲永远就是最先知道的那个人，只要方哲知道了，林岳想不知道都难。

    不过当时林岳以为是哪个客户，所以就没有怎么上心，根本就不会想到他爷爷来了，因为骆老爷子没有跟他联系过。

    “不知道老爷子来我们公司有什么事吗？”

    张梦莹亲自给老爷子泡茶。

    老爷子十分大气的坐在沙发上，管家永远都是那副笔直的模样，站在一旁。

    “我就是想来看看你们的工作环境怎么样。”

    老爷子来的时候就到处看了，小莫还在一旁给他介绍。

    “那要不我带老爷子出去看一看？”

    张梦莹现在手里的事情也不是很多，再说是林岳的爷爷，他自然也要尊重一点。

    “刚刚来的时候，你那个助理已经带我看过了，我们就坐下来好好谈一谈吧，不知道你有时间没有？”

