    第382章

    陈墨用了两天时间，通过欺诈命运让自己变成首领蛇人来到洞窟最深层。

    他看到一片金色的湖泊，看到湖泊中的一个个首领蛇人，这些首领蛇人缠绕在一起形成一个蛇球，纷纷用尾巴将其他首领蛇人浑身的鲜血都通过尾巴的绞杀给挤压出来。

    因为世界树幼苗分身，陈墨能察觉到湖泊底下有一株植物正在复苏。

    心生毁掉植物的念头，翻开命运天书立刻看到他被重创。

    这个首领蛇人的蛇血组成的湖泊，其中正在复苏的植物上面有九道神话留下的预警封印，但凡触动就会受到九个神话留在万窟世界的力量反击。

    看来这个神话兵种巢穴，双方神话果然都知道价值。

    陈墨在湖泊周围不断转悠，命运天书刚才丢出9100这个数字足足用了2W命运神力，消耗这么大，这个9100号洞窟肯定有不寻常的地方。

    陈墨翻开命运天书，旅行者指环放大9100号洞窟的小地图。

    陀螺转动，最后停在洞窟深处血湖的位置。

    这就让人头疼了，好东西就在血湖内，然而里面有九个神话的封印，这让人想进去都进不去，这种眼睁睁看着好东西就在眼前偏偏不属于自己的感觉太让人心疼了。

    陈墨指尖浮现天赐神血，打算将他的天赐神血化为天赐神印融入血湖。

    只要不触碰里面那个神秘植物，就不会触动神话的封印，如果他的天赐神血跟首领蛇人的蛇血融合为一不分彼此，血湖深处的神秘植物吸收首领蛇血的同时也会将天赐神血吸收进去。

    命运天书查看未来，接下来的未来看的很模糊。

    九个神话的力量干扰，命运天书也同样受到干扰。

    他只是传奇巅峰，发挥出命运天书的力量上限太小了。

    虽然未来看不真切，但是在不断投入命运神力后，命运天书还是给他一个安全的结果。

    陈墨毫不犹豫将指尖悬浮的天赐神血滴落在血湖内，只有一滴血，其中却融合十万命运神力，这已经是他这两年积攒的所有命运神力，都足够他复制一个传说级别的天赋能力了。

    陈墨原路退出，通过小地图观察洞窟深处的血湖。

    时间一天天过去，血湖越来越小，血湖中的首领蛇人也越来越虚弱，甚至已近开始自相残杀吞噬彼此，最后在第十一天的时候血湖终于缩小到能看到湖底的神秘植物。

    非常小的一颗蛇果树，上面有且只有一颗蛇果。

    上面的金色光芒都能闪瞎人的眼睛，随着潜伏在血湖中的天赐神印被蛇果树吞噬，陈墨通过天赐神印成功绕开九大神话的封印将这个蛇果树化为神印塔奴。

    此时此刻，陈墨发现一个惊人的事实。

    整个万窟世界，实际上是一棵残缺的植物表面覆盖了无数泥土。

    而且这棵树，他知道来历。

    异宇宙有一尊深渊魔神万蛇之母，祂伴随着深渊第一神树血源神树诞生，血源神树的树干内流淌的不是树汁而是血，而且这种血能够转化为任意一种生命的血。

    万蛇之母用自己的蛇血浇灌血源神树，血源神树因此不断流淌万蛇之母的神血。

    然后收集这些神血，将自己的神血源源不断流入深渊血河。

    要知道深渊血河是深渊诞生所有生命的温床，深渊就是通过深渊血河制造无数深渊之卵，然后孵化为深渊蠕虫进化为各种深渊恶魔。

    万蛇之母的做法，直接导致深渊血河诞生的深渊之卵受到侵蚀。

    在深渊蠕虫孵化后，进化为蛇类恶魔的几率暴增。

    最巅峰时期，深渊有超过三分之一的恶魔体内有万蛇之母的血统，万蛇之母也因此成为深渊最强的魔神，就连深渊诞生的第一个魔神深渊之主在当时都斗不过万蛇之母。

    只不过有的时候，太强大了并不是一件好事。

    万蛇之母全盛时期，正是三大屠神骑士诞生的时候，

    其中破坏力最强的毁灭骑士，就是在踏平地狱之后在深渊跟万蛇之母血战进而全军覆没，万蛇之母率领蛇类恶魔硬生生屠灭了毁灭骑士，最后还是禁忌骑士和天谴骑士联手才斩杀了万蛇之母。

    万蛇之母跟三大骑士的战争后期，祂已经没有足够的余力保护血源神树。

    在当时有一个说法，万蛇之母将融合自己神血的血源神树毁灭后融入深渊血河。

    这样只要深渊血河还存在，深渊就会源源不断的诞生蛇类恶魔，而万蛇之母早晚会从深渊血河重生，因为这个传说，后来深渊之主有那么一段时间在深渊中见到蛇类恶魔就斩尽杀绝。

    后来杀的自己都累了，而且也没见万蛇之母复活这才放弃。

    万窟世界这里并不是完整的血源神树，只不过是血源神树的部分树梢，所以传说未必有假，只是万蛇之母并没有将血源神树全部毁掉融入深渊血河。

    通过天赐神印奴役的树梢一根枝条，陈墨对残余树梢进行感知。

    还真发现一点异常，血源神树的残缺树梢不断吸收蛇血，除了百年一次制造蛇果喂养出一批蛇人王，首领蛇人流出的大部分蛇血实际上都被树梢吸收融入一个蛇头内。

    “难道是万蛇之母的其中一个蛇头？”

    陈墨看着脚下头皮发麻。

    同为神话，实力也是有强弱之别的，卡牌文明的神话已经非常厉害，但是他可以肯定一对一都会被万蛇之母吊打，毕竟这可是在异宇宙全盛时期称霸深渊的强大魔神。

    异宇宙也是倒霉，先是先天神灵陨落削弱一波。

    紧接着就是命运之神和荒诞大世界再削弱两波，就这样削弱了三次后又遇到蓝星宇宙，连续四次削弱之后异宇宙可以说已经削弱到了有史以来的最低谷。

    纵然如此，当年失落之战两败俱伤的局面下异宇宙还是占据了上风。

    此时看到这个高度疑似万蛇之母的蛇头，陈墨的第一反应就是避而远之，但是通过天赐神印察觉到蛇头周围一个个神话布置的封印，陈墨心里灵光一闪闪过一个想法。

