    优迦到了警局后，在走廊见到了等在那里的鸭嘴宝宝、迷唇娃、魔尼尼和玛力露丽、布鲁皇几个。

    他已经从多多和皮皮的口中知道了迷唇娃的报仇计划，所以见面就训斥了迷唇娃一顿。

    迷唇娃才刚经历了胖瘦训练家的欺负，这会儿正委屈着呢，然后又听优迦说道：“作为惩罚，扣你一个月的甜甜蜜供给。”

    为了鼓励生态园精灵们努力训练，优迦定下了每个月都会给它们提供一定份额甜甜蜜的规矩，每个月到期发甜甜蜜几乎成了很多精灵最期待的一件事。

    ?(?°□?°)?优迦的话让迷唇娃几乎石化当场。

    多多也跟着优迦来了，它心里有个小账本，默默把优迦的话记在了上面，接下来的一个月，迷唇娃的甜甜蜜不用发了。

    魔尼尼看着小伙伴呆愣愣的样子，捂着嘴偷偷笑了，然而优迦接下来的话让它的笑容凝固在了脸上。

    “你是帮凶，也罚半个月！”

    魔尼尼觉得自己快冤死了，它是帮凶没错，可从头到尾它什么也没来得及做，就跟在迷唇娃后面走了个过场，还莫名其妙被路过的一个胖子和瘦子揍了一顿。

    还有比这它更惨的嘛！皮皮做的都比它多，好歹皮皮还骗走了多多。

    于是魔尼尼满脸幽怨地看了迷唇娃一眼。

    “么啾~么啾~”

    迷唇娃一把拉过魔尼尼，一副有难同当的样子：不愧是我的小伙伴！

    殊不知魔尼尼在心里已经把它骂了好几遍。

    训斥完魔尼尼和迷唇娃，优迦又安抚了鸭嘴宝宝一阵，最后才向玛力露丽和布鲁皇了解了事情的经过。

    虽说电话里白井雅人已经说了个大概，但他毕竟没法和迷唇娃它们沟通，细节都是靠连蒙带猜的，并不详尽。

    “这次你们俩做的不错，回头好好奖励你们！”

    听玛力露丽和布鲁皇叙述完事情的经过，优迦夸赞了它们，要不是有它们跟着，迷唇娃它们说不定就被拐走了。

    当然，要是玛力露丽跟他说话的时候语气正常点，别那么中二，他可能会更高兴点，什么英勇无畏、解救无辜幼崽于水火、铲尽天下不平事……真真没必要。

    听到优迦的夸奖，玛力露丽非常得意，自觉做了一件伟大的事，更加昂首挺胸了。

    这时君莎瞳从里面走了出来，小跑到优迦身边道：“清水馆主，我们局长让您进去。”

    优迦点点头，吩咐多多先紧着迷唇娃它们回家，然后跟着君莎瞳去了白井雅人的办公室。

    半个小时后，优迦从白井雅人的办公室里出来，同时也得知了胖瘦两个训练家的身份。

    胖瘦两个训练家是一对兄弟，而且还是一对双胞胎，大概是异卵双胞胎，所以长得并不是特别像，尤其是体型和身高。

    胖的是哥哥叫恭一，瘦的是弟弟叫恭二，他们都是光芒队的人，而且身份还不一般，此次正是奉命去紫堇市见光芒队的首领。

    光芒队崛起的突然，它的首领身份一直是个谜，没想到今天竟然有了突破口。

    白井雅人叫优迦过来，就是想问问接下来要怎么做，事关重大，他也不好私自行动。

    优迦让白井雅人先不要轻举妄动，等他去紫堇市打探完消息回来再说，从恭一、恭二兄弟俩的口中，他们已经问出了兄弟俩和光芒队首领会面的地点。

    恭一、恭二是光芒队很久以前安插在水舰队的暗探，后来水舰队的残余势力跟随了火箭队，他们也顺势打入了火箭队内部。

    根据审问得到的信息，光芒队安插在火箭队的除了他们俩，还有一个级别更高的存在。

    当然，兄弟俩也不知道这个人的具体身份。

    这个人从火箭队打听出了一个特别重要的消息，所以秘密下达命令，想让兄弟俩趁着出来执行任务的机会，去见一面光芒队的首领，并把消息传递给首领。

    他们作为光芒队的秘密暗探，其实从来没有见过首领，要不是传递完这次的消息后，他们没法再回火箭队了，也不会冒险来见光芒队首领。

    做了这多年的卧底，兄弟俩心里还是希望能尽快回到自家组织的，在别的组织里，说不定哪天身份暴露了，想死都不容易。

    至于这兄弟俩想传递的到底是什么消息，白井雅人并没有问出来，因为他们传递消息用的是暗号。

    也就是说，他们传递给光芒队首领的也是暗号，并不是具体的消息。

    还有他们俩出来执行的火箭队任务似乎也非常重要，因为兄弟俩说了火箭队里一个非常重要的人物的名字——兰斯。

    兄弟俩除了传递消息，还有一个任务就是在跟随兰斯执行任务时，趁机破坏兰斯的行动。

    这也是他们接下来没法回到火箭队的原因。

    想到这件事的复杂性，优迦有些头疼。

    回到家之后，优迦给米可利打了个电话，把今天从白井雅人这儿得到的消息告诉了他。

    米可利对此非常重视，和优迦商量了一阵后，决定和优迦兵分两路行事，由优迦去紫堇市查看光芒队首领的事，他这边再另外派人去兰斯执行任务的地方守株待兔。

    结束和米可利的通话，优迦便把计划告诉了白井雅人，白井雅人得知优迦和冠军接手了这件事后，心里松了一口气。

    绿荫镇警局实在是没实力参与到这件事里来，优迦和冠军愿意接受那就再好不过了，反正他提供了线索的功劳是跑不了的。

    其实说到提供线索的功劳，他也是占了便宜，要不是呦呦饲育屋的玛力露丽和布鲁皇抓了两个人来报警，他也得不到这审问的机会。

    当天优迦便骑上快龙带着鸭嘴宝宝去了釜炎镇，他要尽快把釜炎镇的事情调查清楚后，立刻赶往紫堇市。

    好在距离兄弟俩和光芒队首领约定的时间还早，他先去一趟釜炎镇不至于耽误事。

    在快龙的全力飞行下，优迦在天刚刚黑下来的时候抵达了釜炎镇，并出现在了釜炎道馆的门口。

    釜炎道馆的院子里，穆拉老爷子正在帮孙女亚莎喂精灵，嘴里还抱怨着：“这个不孝孙，自己的事情不自己做，让我这把老骨头来做！”

    亚莎的火暴兽只顾着埋头干饭，根本没把老爷子的抱怨当回事儿，这老头子一天得抱怨好几次，但只要亚莎一开口，他立刻就屁颠屁颠跑过来帮忙。

    门外传来敲门声，穆拉老爷子赶紧放下手里的工作：“谁啊，这么晚还来挑战道馆？让不让人吃饭啦！”

    老爷子年纪大了，眼神不太好，加上天又黑了，开门后，他瞅了半天，并没有立刻认出优迦来，直到优迦出声。

    “老爷子，是我，亚莎有跟你说我要来吗？”

    “哦~是你小子啊。”老爷子模糊的双眼总算是看清了优迦的脸。

    说起来穆拉老爷子比优迦师傅还小几十岁呢，可师傅现在走路带风，老爷子却连眼都花了，真是不能比。

    “快进来，快进来！”老爷子热情地招待优迦进门。

    他年纪大了，早晚得先走一步，当然希望唯一的孙女能多交几个有本事的朋友，将来不至于孤立无援，所以对待优迦的态度别提多热情了。

    老爷子突然觉得自己眼光真不错，当年优迦还没崛起的时候，他就先投资了一波，否则现在他们哪有这么好的关系。

    “鸭嘴宝宝我给你们带过来了。”

    优迦说完就见他身后的快龙上前一步，把抱着的鸭嘴宝宝递给了老爷子。

    鸭嘴宝宝见到熟悉的老爷子，一下子就扑进了他的怀里，呜呜地撒着娇。

    它是老爷子亲手孵化出来的，跟老爷子的关系比跟自己的训练家亚莎关系还好呢。

    这时候亚莎穿了件背心，满身是汗地从屋子里走了出来，看到优迦后，惊喜地喊道：“呀！优迦，你到啦！”

    她刚刚忙着在屋里锻炼呢，并没有注意外面的动静。

    接着亚莎又和鸭嘴宝宝亲热了一阵才将优迦请进了屋子里。

    优迦和祖孙俩聊了一会儿说道：“我这次来釜炎镇还有件事想请你们帮忙。”

    亚莎闻言恍然大悟道：“我就知道没事你肯定不会特地跑一趟的，是什么事？我肯定帮。”

    “明天我想请你们带我去烟突山看看，最近联盟出的事比较多，我担心烟突山前阵子的事情有别的缘故，所以想调查一下。”优迦解释道。

    穆拉老爷子从天王的位置上退下来很久了，目前对联盟很多的事情都不怎么关心，只一心培养孙女，但现在听说联盟正是多事之秋，自然没有助手旁观的道理，先亚莎一步就说道：

    “这有什么，明天让亚莎带你到烟突山四处看看。”

    亚莎本来也没想着拒绝，就顺着爷爷的话说道：“行，明天一早我就陪你上山，今天你就住在道馆吧。”

    优迦没有拒绝，在釜炎道馆住了一晚，第二天一早就和亚莎一起上山了。

    亚莎一边领着优迦往山上走，一边介绍道：“自从那件事后，烟突山上好些野生精灵都离开了，现在山上比以前冷清了不少。”

    优迦问道：“那之后还有再出现过那种恐慌事件没？”

    亚莎回答道：“那倒没有，那次疑似火山喷发之后，烟突山一直很安静，和往常没什么区别。”

    优迦点点头，没再多说话。

    在亚莎的带领下，优迦来到了一座火山口前。

    “这就是最先有喷发迹象的那座火山口。”亚莎介绍道。

    烟突山的火山口不止一个，但全部都是死火山，已经多年没有喷发的迹象了，所以那次真把釜炎镇上的人吓得不轻。

    “除了这里，别的火山口出现过同样的情况吗？”优迦又问道。

    “有，这个火山口隐隐有喷发的迹象后，不多久其他的火山口也出现了同样的情况。”亚莎回答道，不然鸭嘴宝宝也不会因为混乱而走失了，“不过这种迹象很快就消失了。”

    “走，我们下去看看。”优迦站在火山口外面观察了一会儿说道。

    “好！”

    说着两人便顺着火山口爬了下去。

    越往下，两人便感觉到气温越来越高，等游到深处后，终于见到了热滚滚的岩浆。

    这里的岩浆非常安静，咕噜噜地冒着泡，一点没有喷发的迹象。

    优迦转了一圈，什么都没发现，便将喷火龙放了出来。

    “喷火龙，你下去看看。”

    “吼~”

    喷火龙应了一声，然后一头扎进了岩浆里。

    看到这一幕，亚莎眼里满是羡慕，除了一些种族特殊的精灵，一般能沐浴岩浆的火精灵可不简单。

    她的精灵就一只也做不到，只有爷爷的老将们才可以。

    两人等了半个多小时，平静的岩浆突然开始剧烈翻腾起来，紧接着喷火龙像一支利箭一样冲出了岩浆。

    “昂~”

    喷火龙高昂的声音在天空响起，并面色严肃地盯着下面的岩浆。

    优迦直觉不对劲，暗呼一声不好，唤出了耿鬼和梦妖魔。

    “耿鬼，梦妖魔！”

    两只精灵闻声钻出了影子空间，不用优迦吩咐，肥肠默契地抱着优迦和亚莎消失在了原地。

    下一秒，岩浆便翻滚着蔓延到了优迦他们之前站着的地方，随着岩浆一起上来的还有一只浑身缠绕着火焰的煤炭龟。

    煤炭龟

    属性：火

    特性：硬壳盔甲

    性别：雄

    资质：紫

    等级：100

    技能：炼狱、热风、守住、破壳、火花、浊雾、缩入壳中、火焰旋涡、烟幕、火焰轮、高速旋转、喷射火焰、喷烟、铁壁、瞬间失忆、大晴天、大字爆炎、日光束、过热、烧尽、岩崩、大地之力、喷火。

    看到这只精灵，优迦大吃一惊，不应该呀！釜炎镇这样的地方，怎么可能有野生的百级精灵存在呢！或者说，只要是人类世界的腹地，就不可能有野生的百级精灵存在！

    大部分的野生百级精灵都只存在于远离人类世界的荒野中，和人类两不相干，就像古力山脉另一边的世界一样。

    作为老牌道馆的釜炎道馆依附烟突山生存了这么多年，这里真要有如此强大的精灵存在，他们不可能不知道！

    只能说明这只百级煤炭龟是最近才出现在这里的，烟突山的异状跟它恐怕也脱不了关系。

