    “七玄塔，镇乾坤！”

    “七杀合一，天下无敌！”

    林天隐蓦然色变，顿时开口。

    只看到七玄塔内激射七道天地字体，那是七个杀字。

    每一个杀字都演化成了镇封天地苍穹的大印，刹那间七道大印同时镇压下来。

    空间荡起逆乱风暴，一切都要被压成齑粉，彻底崩塌。

    七杀镇天术！

    这是七玄族至高无上的秘术，没有之一，恐怖绝伦。

    在林天隐打出这一击之时，天穹另一侧，帝无命出手了。

    他的双手变幻，瞬息之内繁衍出九千九百九十九道印记。

    诸多印记共同组成了一道如同天地神山般的巨大字印：帝。

    这帝字印记成型，冲着叶寒的头顶同样镇压下来。

    “众帝印！”

    叶寒眸光睥睨，冷漠吐出三个字。

    众帝印，帝氏一族的绝世手段，大印一出，亦可镇压万古山河。

    如果在武神乃至武尊、无敌的手中释放出来，简直一击可以将大半边古州战场都压爆。

    天穹另一侧，叶星河眸光无情，眼中似有三道剑光在闪烁，刹那间冲霄而出，化作三条剑气长龙，狠狠斩向叶寒。

    这是三种神剑体本源凝聚而成的绝世杀剑：天、地、人。

    “天地人，三才杀剑！”

    叶寒眸光冷厉，扫过叶星河。

    三大高手的攻击，在不到五个呼吸之间繁衍而出，扰乱天机，镇封苍穹。

    天穹在崩裂，恐怖的威势倾泻而下，肆虐整片混乱的时空。

    不止是这三人，其他众人也不是傻子，看得出来叶寒已是强弩之末，现在虽然处于绝对的巅峰期，然而只要能镇封叶寒这最为璀璨、无敌的一击，便有彻底镇杀叶寒的希望。

    武符出现了！

    各种八阶、九阶武皇级的武符顷刻间爆发而出，气机狂乱，扰乱战场时空。

    无数道镇压符箓也出现了，凝聚诸般不同的镇压之力、封印之力，冲着叶寒碾压而下。

    便在与此同时，天穹的另一侧。

    “有用吗？”

    叶寒喃喃吐出三个字。

    不管他人是否听到，他的眼中未曾有丝毫畏惧。

    天地皆敌又如何？

    前世步步登天，最终成就镇天龙帝，碾压诸天星空，威慑九千界。

    虽然往日璀璨已不在，但那颗无敌之心、无敌之意尚存，两世意志结合，简直万道不可压制。

    砰！

    所有的力量，一起轰杀在叶寒所在的这片空间中。

    整片空间繁衍出千古神雷爆炸般的恐怖声音。

    无尽璀璨，包裹了叶寒。

    但在与此同时，这可怕的爆炸之中，一片金色的血光陡然蔓延。

    叶寒头顶，天地血海彻底爆开……。

    嗡……！

    可怕的音波，让无数人的耳膜刹那失灵，唯有一抹嗡鸣颤音在传递。

    如同乾坤浪潮般的气机四射而出，蔓延十万里。

    这片天地，将要彻底毁灭，一切将化作劫灰，返回本源，回归初始。

    无数武皇在惨叫，身躯当场化作劫灰，被天地狂浪所斩。

    不止肉身崩溃，武魂更是在这片混乱的场域中坚持了瞬息就彻底崩碎。

    寂灭死气充斥战场，大逆乱，大寂灭之气充斥在每个人的周身，众人恐惧莫名，演绎诸般无敌防御手段在护体。

    然而，没有用。

    亘古未有的凄惨一幕出现，一个个武皇崩碎消失，血染苍天大地。

    这些已经掌控武皇法则，诞生武道皇座，号称翻手为云覆手为雨，放在战场外任何一处地方都能算一方高手的存在，在此时却宛若一群手无缚鸡之力的书生。

    面对这般可怕的毁灭浪潮，这群人的眼前唯有一个鲜血书写的字眼……死。

    古州战场，从未出现过的恐怖一幕就这样诞生。

    诸多武皇临死的一刹那，心有不甘，心有后悔，但最终只剩下无尽的绝望，看不到任何逃生的机会。

    当混乱的景象持续三十个呼吸后，血光已蔓延了天地，掩盖了所有武技、神通、秘术、武符的镇封、轰杀之异象，让整片战场天地变成了一片璀璨的金色。

    只听到一声怒吼如龙帝长啸，逆乱诸天万界，震颤星空。

    “什么？”

    尚且残存的诸多高手，全部瞪大了眼瞳。

    每个人的眼中只剩下浓浓的恐惧，还有一抹不可置信。

    “这不可能！”

    有人在狂吼，难以接受这个事实。

    众人头顶，叶寒的身影出现了。

    一步踏空而上，居然出现在天穹的最顶端。

    这一刻，他被金色的鲜血浸染了身躯，浑身上下出现无数道伤口与裂痕，似乎龙骨都被震碎，血肉即将化作劫灰。

    然而，依旧是坚持下来了。

    他没有死。

    只在他身形出现的一刹那，帝龙戟再度浮现，叶寒一击洞穿苍天。

    哧啦……！

    众人头顶的苍天就这样被撕开了一道巨大的裂痕。

    叶寒一步迈出，身躯化作耀眼至极的金光，以迅雷不及掩耳之势进入那天地裂痕内，顿时消失得无影无踪。

    “我回归战场之日，定当让山河染血！”

    “我回归战场之日，定当让神榜毁灭！”

    “我回归战场之日，定当让战场崩坏！”

    令无数人恐怖的声音从时空深处传递下来，其中附带着滔天彻骨般的浓浓杀意。

    天发杀机，移星易宿。

    地发杀机，龙蛇起陆。

    人发杀机，天地反覆。

    叶寒，彻底消失了，再也没有了任何的气息残留。

    只留下这片染血的战场大地，还有那无数的武皇尸骨，崩碎的武道皇座，以及诸般支离破碎的武器、符箓。

    林天隐一步迈出，欲掌控七玄塔踏空而去，追杀叶寒。

    然而这一步踏出的顷刻间，他整个人闷哼一声，哗然喷涌大口逆血，被叶寒最后那数千年的寿命、气血爆炸而重创。

    帝无命双目贯穿天地河山，欲寻找叶寒的踪迹，然而双目之间血泪突然流淌，浑然一体的气息陡然陷入混乱。

    另一片大地之间，叶星河的身躯被星辰王图包裹其中，长发凌乱，气机颓败。

    无尽的怒气和不甘从这几人身上席卷而出，激荡天地中。

    叶寒逃走了！

    付出了无比惨痛的代价，终究还是活着离开了。

    尚且存活的所有人，陷入死一般的沉寂中，每一双眼眸望着叶寒消失的那片虚空，皆有无尽的不甘和惊悸。

    今日一切，他们无法接受……。

