    朱高燧恍然，难怪纪纲萎缩了，感情是害怕自己被向宝调查出派人去黄府反而被杀的事情，想到这沉稳的道：“纪指挥使对我如此没有信心？”

    纪纲不语。

    这不是信心的问题，是事实摆在眼前。

    朱高燧没有辩解什么，知道需要解决此事才能去掉纪纲的担忧，沉声道：“那么，纪指挥使就等着看罢，只要我能解决这事，纪指挥使……”

    言下之意，后续如果要动朱高炽，你纪纲就去当那柄刀。

    纪纲想了想，抛出最后一个疑惑：“别忘了，福建那边的局势，最多在开春之后就会安定稳妥，二殿下没准春节前就会回应天。”

    一旦朱高煦回来，你朱高燧还有什么机会兼国理政。

    朱高燧阴笑一声，“他回不来，父皇没回来之前，朱高煦也回不来，个中缘由，纪指挥使应该能想到其中一二。”

    纪纲愣了下，“难不成黄昏那一手说书人的功效？”

    朱高燧颔首，“那是当然，不管说书人说的假的还是真的，只要朱文圭存在没死的可能，父皇没在应天，就永远不会让老二回应天，原因其实很简单，万一老二跑回应天，拥立朱文圭呢，这种事虽然很蠢，但父皇靖难登基，何等警惕，哪怕是亿万分之一的可能，父皇也不会冒这一丝风险，何况让老二呆在福建，就是父皇一句话的事情，又不需要付出什么代价，更没有选择，反正应天这边有老大顶着。”

    纪纲一想确实如此。

    起身，准备告辞，“如此，我便等三殿下的好消息。”

    你要是能解决向宝调查你的事情，那么若是陛下不降旨敲打你，我纪纲不介意在这段期间给你争取点机会。

    若是陛下敲打了，那不好意思了三殿下。

    我要继续选择中立。

    其实纪纲也很无奈，当初朱高燧从福建归来就请他来见，开诚布公的说，我知道纪指挥使的立场，因为父皇的缘故，你不敢在立储中站队，但纪指挥使肯定是不愿意看见仁厚得像猪一样的老大登基，所以纪指挥使的内心是需要老二登基，但现在老二在福建，若是这段时日让老大成功在父皇那边打下不可撼动的基础，纪指挥使你的未来也将是凄凉的，所以这段时日你可以配合我。

    朱高燧的意思，这段时日是他争储的黄金时间，如果纪纲愿意配合，他俩合作，纪纲不愿意配合，他也不强求。

    纪纲认为此举可行。

    朱高煦和朱高燧，其实都差不多，反正不是文人，谁登基都一样，况且这段时日陛下也不在应天，纪纲顺手帮下朱高燧，若是成了，扶龙之臣。

    若是不成，大不了陛下回应天后，不再和朱高燧来往，这样就算以后是朱高煦登基，纪纲也依然能将自己摘得干干净净的。

    所以这期间发生的一切事，纪纲都没有参与，只是让北镇抚司镇抚使赵曦和朱高燧联系。

    到时候可以甩锅。

    没料到赵曦死了。

    所以纪纲在与虎谋皮，算是一次空窗期的投资：成了，自然一切皆大欢喜，不成，则看他自己能否成功从朱高燧这边抽身而退。

    所以纪纲现在要看情况而后定。

    朱高燧亦是在与虎谋皮，若是纪纲转身就把他卖了，储君无望不说，还会彻底开罪老二，以后就算老二登基，他的下场也很凄凉。

    那样的话，朱高燧会果断倒向老大，毕竟老大仁厚，以后登基了，朱高燧也能当个富贵王爷。

    ……

    ……

    应天府尹向宝很愁。

    三司会审期间，黄昏府邸里死了六七个人，全是不长眼半夜跑去送人头的，期间一直在调查这些人的身份，追查他们的幕后者。

    没办法，这案件有点恶心向宝。

    他是府尹。

    辖境内的一切刑事案件，都要经过他手。

    关键是这件案子不是简单的谋杀。

    追查凶手？

    凶手就在黄昏府邸之中，可关键在于别人是正当防卫，防止入室抢劫杀人——你六七个大老爷们一身黑衣，又是黑巾蒙面，大半夜的无视宵禁跑到别人府邸，怎么也不可能是去喝茶的吧。

    三司会审后，向宝明白过来。

    感情这些人去是抢张定边的。

    于是幕后主使是谁已经昭然若揭，不是纪纲就是三司会审的既得利益者朱高燧。

    纪纲，锦衣卫指挥使，朱高燧，大明郡王。

    还查不查？

    向宝没有想过这个问题，他只是忠于职守，毫不留情的延着已经掌控的线索，继续查了下去——至于事后会牵扯出何等震动朝野的大事，向宝不管。

    也管不了。

    他只是个臣子，只想像“顾独坐”顾佐那样，对得起一身官服。

    这天，应天府衙来了位贵客。

    不过来得很低调。

    向宝看见这人，心中一个咯噔，知道麻烦自己上门了，不敢怠慢，请到会客厅，双双落座之后笑道：“不知三殿下来府衙有何事指教？”

    朱高燧喝了口茶，“没事，就是闲极无聊，到处看看。”

    这话很霸气。

    我老朱家的江山，我朱高燧走走看看不是很合理么。

    向宝唔了声，不着痕迹的道：“三殿下看看即可，府衙诸事皆是地方琐碎事宜，三殿下也没必要浪费时间在这些蒜皮鸡毛上，还是应当多和大殿下走动走动。”

    言下之意，你不去和朱高炽打好关系，跑我这来瞎指挥个毛。

    朱高燧哈哈一乐，“大皇兄兼国理政，繁忙的很，且今日他也去了坤宁宫，母后装光明神器一事，还需要大皇兄多盯着，也能尽一尽孝心。”

    向宝敷衍了两句。

    朱高燧又道：“听说三司会审期间，应天府很出了些人命案子，向府尹想来是忙得焦头烂额，其实这些事嘛，交给下面地方县衙查办就行。”

    应天下辖数县，城区主要在上元县和江宁县。

    向宝愣了下，旋即摇头，“数条人命的大案，县衙办了还是得递交到我这来，然后再还给刑部，刑部知会大理寺和都察院，最后定罪，哪怕是锦衣卫也过问不得。”

    这是在提醒朱高燧，你有时间来我这忽悠，还不如想办法赶紧去帮纪纲想活命的办法。

    向宝理所当然的认为，既然朱高燧来求情了，肯定不会为了他自己的事情亲自来，根据最近一段时间的朝堂局势，黄府府邸死的那些人，八九不离十是纪纲的人。

    所以朱高燧出面。

    若是朱高燧的人，那就应该是纪纲来出面。

    他哪里知道朱高燧不按套路出牌。

    果然，下一秒朱高燧就道：“确实如此，所以我今日来此，是请向府尹以江山社稷为重，不要再追查此事了，若是查下去，我朱高燧必定死在府尹手下。”

    向宝呆滞。

    朱高燧这是直接承认死在黄府府邸的那些人，是他的手下？

    这么坦白？

    什么套路?意图何在？