    一掌轰出之后，将那魂族斗圣和火稚他们分开了距离之后，他七彩族纹的力量瞬间便爆发了出来！

    也就在雷动七彩族纹浮现的那一刻，魂族斗圣一愣，随之眼中杀意大盛。

    “雷族小辈？竟然还是神品血脉，哼，今日老夫必杀你！”

    当感觉到雷动的血脉力量后，原本不温不火的魂族斗圣，此刻杀意满满。

    虽然他对族人没有什么感情了，但是对魂族可还是有着深深的感情。毕竟，他是魂族人。

    眼前出现一个他族的小辈，还是神品血脉，魂族斗圣不论如何都不能让他活着离开的。

    “杀我？你还不配，乖乖成为本少爷的修炼资源吧！”

    雷动一脸不屑的说着，手中雷霆浮现而出。

    “轰隆隆....”

    当魂族斗圣看到雷动手中的九天神雷之后。

    同样是满脸不屑的冷笑一声，嘴巴一张，滚滚黑云便是自其嘴中暴涌而出，旋即在那咆哮声中，凝聚成一条足有千百丈庞大的黑色巨蟒，巨蟒尾巴一甩，接着便是听见空间之中传来一阵噼里啪啦的声响，整片虚空，都是在那千丈庞大的巨蟒冲撞下，变得粉碎下来。

    “寂灭指！”

    “大天造化掌！”

    “雷劫掌！”

    当看到巨蟒冲过来的瞬间，雷动也是蓄力之后，一道道天阶斗技轰了出去。

    “轰隆隆....”

    连续的三股天阶斗技轰炸，直接将那魂族斗圣释放出的巨蟒给轰碎了。

    天空中，那魂族斗圣看到这一幕之后，微微一愣。有些惊讶道：“这...怎么可能！？你不过一个斗尊之境，竟然能接下本圣的一击....”

    虽然雷动使出的都是天阶斗技，可是，他们两人境界的差距。那可是极其之大的！就算是他的力量被压缩了不少，但也有着半圣的实力了。可是，雷动竟然接下了自己的一击？

    在老者震惊的时候，雷动手中一杆雷霆长枪浮现，直戳而来。

    感觉到了一股雷霆冲向自己，魂族斗圣怒哼一声道：“放肆，给本圣死！”

    对于雷动主动出手，他感觉到了挑衅。怒喝一声之后，随手凝聚强力的斗气，便要一击震碎雷动。

    但就在他一掌轰出的瞬间，雷动竟然躲过去了？

    并且，就在雷动躲过去的瞬间，长枪直摔着魂族斗圣而来。

    “嘭～！”

    一枪重重的砸在了魂族斗圣的左臂上。

    “轰隆！！”

    这还没有完，在枪身砸在魂族斗圣的身上后，一道彩色雷霆直接在他的左手上炸裂了。

    “轰～！”

    瞬间，一股爆炸声传出，雷动被魂族斗圣的防御气息，直接弹了出来。

    “可恶！竟然敢伤了本圣，我要你死！”

    一声爆炸之后，那魂族斗圣直冲了出来，怒吼了一声后，便是一掌抓出。

    天空中，一个能量手印抓出的瞬间，雷动已经根本闪躲不及。

    “雷御，屏障！”

    兹啦....

    一道屏障瞬间出现在了雷动面前，那巨大的能量手印触碰的瞬间，便又是一阵雷霆传到了他的身体之上。

    “啊～！！”

    听到魂族斗圣的一声痛苦后，雷动趁机一跃而起，手中长枪全力挥出。

    “嗖～！”

    见到雷动浮现半空，魂族斗圣也是一掌轰出。

    “噗呲....”

    魂族斗圣一击落下后，只见一道闪光而过，下一刻，长枪直接贯穿了他的身体。

    “这....这怎么可能！？”

    看着身体被贯穿的地方，魂族斗圣彻底的傻了。他没想到，他竟然会死在一个小小斗尊的手里？

    “轰～.....”

    而同样的，刚刚全力一击出手的雷动，也是被魂族斗圣一掌命中。一声爆响之后，雷动直接掉落在了地面上。

    此时，正在拖延魂叼的火稚和彩鳞，在听到雷动这边的大爆炸之后，同时看了过去。

    只见那魂族斗圣已经被解决了，而雷动现在却是不知死活？

    “夫君！”

    两女也顾不上在和魂叼纠缠了，便是同时闪身向着雷动哪里飞去。

    至于魂叼，并没有阻止火稚和彩鳞，而是看着哪里死去的老基友！

    要知道，在天墓里生存，那魂族斗圣可是他唯一的同伴了。

    他没有想到，他最后的同伴竟然死在了一个斗尊手里！？

    “不....这不可能！！可恶，你们都得死，锁！”

    魂叼一阵暴怒之后，直接禁锢了附近的空间，强大的斗气直接锁定了火稚和彩鳞。

    绕是火稚和彩鳞实力强大，但是实力不如魂叼，她们一时间也是根本挣脱不开。

    而魂叼便是直冲两女杀来，在他看来雷动已经死了。毕竟，那可是他好基友最后的全力一击，就凭雷动如何抵挡的了？

    但是控制住两女耗费的力量，也是相当大的，他也没有想到，这两个斗尊境界的女子竟然这么强横....

    眼看即将冲到身前的老者，火稚和彩鳞也是各自全力挣脱了起来。

    彩鳞化回了本体，而火稚异火全部燃烧了起来。但实力的差距，终究没能让两人破开这死死的锁定....

    “雷劫掌！”

    “雷霆万钧！”

    “轰隆隆.....”

    就在两女快要绝望的时候，那沙尘引起的烟雾里，雷动直冲了出来。手中雷霆更是凝聚了两股强大的能量印迹！

    几个呼吸的瞬间，雷动便出现在了魂叼面前，两股强大的雷霆直轰在魂叼身上。

    “嘭嘭嘭....”

    魂叼虽然有心防御，可是他根本来不及。正面被雷动硬轰了两掌，不过他的实力可要超越另一个魂族斗圣不少，加上雷动刚刚消耗巨大，所以这几下的攻击，并不致命。

    “去死！”

    怒喝一声后，忍着身体的疼痛，魂叼一掌将雷动拍了过去。

    “嘭～！”

    雷动再次被正面一掌击中，瞬间飞了出去。

    而同一时间，因为魂叼受伤，所以火稚和彩鳞身上的控制也是被震开了。

    “毁灭火莲！”

    “五轮离火法！”

    接着，火稚异火火莲融合接连两股毁灭性的攻击丢出，向着魂叼而去。

    “七彩天蟒掌！”

    “大天造化掌！”

    彩鳞同样不甘示弱，虽然她关心雷动如何了，但也清楚，眼前的老家伙不死。他们就得死，全力两股斗技轰了出去。

    四股毁灭性的斗技同时冲向了魂叼后，附近百里内都崩塌了起来....

    “轰隆隆....”

    ....

