
　　全程目睹了这一幕的饕餮忍不住撇了撇嘴，对君慕兰主仆的做派很是不屑。

　　不过心中却忍不住升起一丝怀疑。

　　这个比皇甫灵好看一百倍，还能诛杀十八个鬼蜮邪魔的女修是谁啊？不会是奚玥小姐吧？

　　不，不对，奚玥小姐的根骨年龄才二十岁上下，不可能是九十九岁！

　　可是，世间除了奚玥小姐，真的有人能比皇甫灵好看一百倍吗？更别说，奚玥小姐本来就是真正的圣女。

　　要不然，他还是抽空去查查好了。

　　主子可是绝不愿奚玥小姐去当圣女的。

　　饕餮一边想着，一边就要离开。

　　谁知道君慕兰却喊住了他，“饕餮，有件事我想问问你。”

　　“君小姐请说。”

　　“我听师兄说，诛天绫和混地镯被他送人了，你知道师兄把这两件神器送给谁了吗？”

　　饕餮双眼一眯，“君小姐问这个做什么？”

　　“没什么，我只是想知道。”君慕兰掩饰着脸上的尴尬，“我问过梼杌，他说是你拿走了那两件东西，你一定知道师兄把它们送给了谁吧？”

　　饕餮呵呵一笑道：“主子自然是把宝贝送给了对他很重要的人，但至于送给了谁嘛！没有主子的命令，属下可是不敢说呢！还请君小姐见谅。”

　　说完，也不等君慕兰反应，饕餮咬着烤肉晃晃悠悠就走远了。

　　君慕兰呆立在原地，双手死死攥紧绢帕，脸色有些阴沉。

　　紫茵和紫欣已经破口大骂饕餮不识好歹，总有一日会让他好看。

　　君慕兰心中却是升起一股不祥的预感。

　　对师兄很重要的人？会是谁呢？师兄什么时候有了很重要的人？

　　脑海中不期然闪过月溪那张绝色的脸，整颗心像是被扎一样痛。天籁小说网

　　随即君慕兰猛然摇头，不，不可能的！那月溪只不过是有张脸，其他凭什么与自己相比？

　　对师兄很重要的人，绝不可能是她的！

　　===

　　奚玥这一回参加择选无声无息出去，又无声无息回来，无论过程还是接过她都非常满意。

　　回到自己的宫殿后，奚玥好好睡了一觉，接下来就是继续修炼。

　　小邪神被她放到了空间后，非常的如鱼得水。

　　没多久就与几个小家伙玩到了一起。

　　最让小邪神高兴的是空间里的寒食花。

　　小邪神特别喜欢吃寒食花中的花蜜，吃了寒食花的花蜜后，小邪神会把自己的粑粑拉在寒食花的根茎周围，给它作为肥料。

　　寒食花显然对小邪神给它提供的肥料非常满意，花朵开的越加艳丽，提供的花蜜也越来越多。

　　短短三天之后，小邪神的身体竟然大了一圈，让几个小家伙好奇又羡慕。

　　他们可都是非常想要变强的，难道吃寒食花可以？

　　只是试过以后才发现，寒食花只对小邪神有用，至于其他人吃了寒食花，反倒是有副作用。

　　奚玥看着小邪神捧到她面前的寒食花蜂蜜，扶额扭头。

　　她一点都不想围观小邪神和寒食花的相互“反哺”过程。

　　更不想吃他们“反哺”后的结晶好嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3099章 很重要的人免费阅读。https://xs.23sk.com 