    陆小天正犹豫着是否要对其进行阻拦，只见那一对魔婴陡然炸开，汇聚成一股浩荡精纯至极的魔气，那魔气精悍的程度甚至让陆小天眼下都有种心惊肉跳之感。

    只见那魔气在虚空中一阵翻卷，未等陆小天来得及阻拦，便以惊人的速度破空激射而去。

    “好精悍的魔气。”看着对方消失好一阵之后，又愣神了一会才回过神来。陆小天眼神一阵阴晴变幻不定，可以确定的是，那魔气原来的主人境界势必远超眼下的自己，否则那魔气还不至于给自己带来如此大的压力。

    合体境以上，除了火云怪之外，这魔气原来的主人是陆小天见到的另外一个。只不过这两个都以极其独特的方式出现，一个只剩下一对眼珠子，一个被禁锢在看上去像是魔婴的体内。都不是其全部，只是这冰山一角，已经足以让陆小天震惊非常。

    陆小天摸一摸下巴，火云怪与这不知名的魔头似乎都有些共通之处，听这魔头方才的话，似乎落得眼下的地步亦是拜殊珠佛宗所赐。而火云怪对佛宗怨气也是不小。

    一连镇压了两个实力如此强绝的老怪物，也不知殚珠佛宗到底强横到了何种程度。陆小天摇了摇头，面色一片无奈。

    自己闯入千音寺，又重创了雷僧明恶，与殚珠佛宗已然结下梁子，后面佛宗会如何对付自己还不得而知。哪怕是修炼到了合体境，后面若是离开了混乱妖域，怕也还是要夹着尾巴过日子。

    很快，陆小天心里又有些不安，方才他动用镇妖塔与舍利子解除掉密咒金箍的封印，虽然后面撤去了镇妖塔，可这魔头境界原本比自己要高深得多，也不知其感应到没有。对此陆小天也不能完全确定，毕竟后面陆小天已然将镇妖塔撤走，这方圆一千六百里均在陆小天感知之内，倒也没有感应到对方神念横扫，否则他也不至于全无感知，哪怕这魔头此前实力再高，现在也是大不如前，倒也未必能感应到什么。

    宽慰了自己一下，那幻灵所化的陆小天扫了厉丹王一眼，心里有些替厉丹王可惜，厉丹王将余生都耗在了此事上，所求也不过让其骨血能有个转世投胎的机会，没成想那对魔婴早已经不是厉丹王的骨血。

    “以后若是情况允许，便替前辈打探一下此事。”陆小天幽幽一叹，神识一动，那原本昏睡不醒的清秀丹童悠然转醒，得到陆小天的通知之后，清秀丹童一阵号淘大哭。一轱辘起身向厉丹王这边飞掠而来。

    “陆先生，我家先生他。”清秀丹童脸上满是泪珠。

    “方才仙逝，只是说后事已经跟你交待过，你看着办吧，若是有什么需要照应的地方，直接跟我说。”陆小天悠然一叹道。

    “我家先生事前已经有所吩咐，后面有事再叨扰陆先生。”清秀丹童哽咽着道，“容在下收容先生遗体葬回到先生故地。”

    陆小天点头，厉丹王已然以自己的后事有所安排，看样子也不愿意让旁人知道其故地所在，清秀丹童只是收容了厉丹王遗体也没有多做收拾，对着陆小天施了一礼便匆匆离开了云中小城。

    “不如归去。”陆小天摇头一叹，这云中小城无疑是一处上佳的修炼福地，厉丹王生前所在，只是此时厉丹王已然故去，再想到其生前遗憾并未真正也却，陆小天亦觉得在这云中小城呆得没什么意思。心里反而多了几分惆怅。于是遥了摇头，那千余里外飞天遁地的飘渺飞剑激射而回，陆小天一招手，将幻境与镇妖塔等法宝纷纷收回，那幻灵所化的陆小天亦是化作一道白光没入幻境之内。

    原本盘坐在峭壁之上的陆小天本尊起身，天地间灵力一阵翻滚，形成一团虚云托在脚下，以极其惊人的速度往乱青墟的方向腾云驾雾而去。

    陆小天才出云中小城没多久，远远地便有两道人影破空而来，其中一道气秘极其微弱，豁然便虞紫陌。陆小天眉头一扬，脚下云雾崩碎，陆小天速度再次拔升一截，拦在了虞紫陌与冬枫两人前面。

    “陆先生。”冬枫连忙打了声招呼。

    “陆兄，你能回来实在是太好了。”虞紫陌看到陆小天顿时面色一喜，紧接蚌又是一口乌血吐出，整个人便直昏死过去。

    “陆先生，我也不知道到底发生了什么事，虞紫陌一经回来，便让我立即带她来找你。”冬枫看到陆小天询问的眼神，苦笑一声连忙道。

    陆小天点头，伸手往虞紫陌肩膀上一按，神识侵入虞紫陌体内，虞紫陌身上的冢煞之气他再熟悉不过，分明是进入幽暗妖冢内的时间不短，不仅受伤在身，而且还中了一种晟花蛇毒，体内还有鬼气入体，以虞紫陌眼下的情况能支撑到与自己见面已然实属不易。

    陆小天神识一动，一道法力直接进入虞紫陌体内。其体内的鬼气无处遁形，与那晟花蛇毒一起被陆小天驱逐出来。至于那冢煞亦是在陆小天的法力下冰消瓦解了大半。

    虞紫陌头顶上黑气蒸腾，那极其灰败的面色以肉眼可见的速度恢复了些血色。哇地又是一口淤血吐出。

    “陆兄，快，快去救叶小姐，猪七...”虞紫陌在陆小天的帮助下悠然转醒，一把抓住陆小天的胳膊急声道。

    “发生了什么事？”陆小天眉头一皱，叶子渝一身剑术神通非同小可，叶城主原本已然是合体境中期中的强者，哪怕其飘天剑胎一分为二，以叶子渝惊人无比的修炼天赋，在裂风峡苦修这么多年，在混乱妖域敢动她，还动得了她的又能有谁，便是邬长练，实力就算仍在叶子渝之上，叶子渝若是一力想逃，邬长练也多半留不下叶子渝。难道说还有其他修炼了剑胎的强者出现了？

    “邬长练，是邬长练，已经晋升到了合体境中期，实力强悍无匹，叶小姐与猪七联手亦，力战不支，一路且战且退，逃入幽暗妖冢避难。”虞紫陌道。

    “你们从哪里进入的幽暗妖冢。”陆小天眉头一凝，邬长练竟然晋阶到合体境中期了。

