    当然了，平民百姓的工作安排和军队不一样。军队发布一条命令就可以了，但对于平民百姓而言，不能够强迫他们搬家，只能够通过各种怀柔的方式多管齐下：譬如说，搬家了之后，能拥有更大的房间分配，孩子能够获得更好的学习条件等等。

    希望号这边有两所知名大学，教育水平还是相当不错的，能够吸引多的学生。

    而云海号那边的研究水准更高一筹，容易吸引专家学者定居工作。

    这便带来了人口流动。

    至于其他的普通平民，住在哪个避难所都是一样的，对他们来说，最具有吸引力的，便是大房子。两个避难所都在考虑将生产线搬进昆仑山号，这样一来能够腾出大量的居住空间，让每个人住进更大的房子当中。

    所以这一项人口混搭工作可以配合着进行，理论上问难度不是太大。

    双方人民混搭之后一段时间，想要分开就不太可能了……

    至于第三点要讨论的，是行政官员的安排以及任免工作，反腐制度的建设，社会舆论监督等等。

    这些鸡毛蒜皮的小事真的太复杂了，但又关系到每个人的正常生活，甚至关系到整个避难所的发展……

    双方的政府合并后，用不着这么多人手了，必然需要精简掉一部分工作人员，可是精简掉谁呢？

    难度很大啊，又不能白白养着这些闲人。

    一个制度健全的社会，与腐败的社会，谁拥有更美好的未来，自然不言而喻。

    一连串的会议开下来，陆一鸣听得头晕脑胀，昏昏欲睡。

    他真渴望金莉莉坐在旁边还能够解解闷，而不像现在这样只能够硬挺着……

    意念附身手机，想要找对方聊天。

    可是金莉莉完全不理会，这就是很无奈的一件事了。

    终于，不知道过了多久，他听到了“今天就到这里，散会”几个字，才睁开惺忪的眼睛，跟着众人一起离开。

    “唉，这种会议什么时候才是个头啊……”陆一鸣喃喃自语。

    “一个月不短，两个月不长。”丁原听着他的吐槽，拍了拍他的肩膀，笑道：“还算顺利了，希望号那边妥协了许多，我们这边也不会得寸进尺，该退让的时候也会退让一下……你要想想，当初英国脱欧谈判了多少年啊，五六年呢。”

    “我们一个月不到，就做了这么多事，已经非常快了。”

    “唉，说的是。对了，希望号那边的底牌是什么？你应该已经知道了吧？”

    “是一种……很奇怪的物质，有点像冰块。他们的冰冻子弹，便是这种特殊物质制造出来的。”

    “据说这种冰块，能够制造出超大范围的超低温，接近绝对零度的超低温，连空气都能冻结成固态！”

    “这就是他们的底牌了，不过也是一把双刃剑，很容易把自己杀死。所以一般情况下，不会拿出来冒然使用的。”

    陆一鸣眼睛一亮：“好东西啊，如果下一次遇到血魔之灾，我们直接把它给冻成冰块，不就解决了吗？这种底牌确实不错，增加了我们的底蕴。”

    不是所有的东西都能够通过核弹来解决，底牌自然是越多越好。

    血魔弹是双刃剑，杀伤性强，也容易杀死自己，事后的清理也很麻烦，不能够作为常规武器；符文弹，以及希望号提供的冰晶弹，可以当做不错的常规武器。

    “散了散了，赶紧休息，明天还要继续开会！”丁原揉着太阳穴，离开了走廊，进入到电梯当中，“对了，不要和其他人乱说，毕竟我们双方还没有完全融合呢。”

    “知道的，知道的。”陆一鸣自然不是什么多嘴巴的人，只要心中清楚就成。

    看得出来，丁原表面上忧愁，实际上心情相当不错，没有直接笑出声已经算是涵养不错的了。

    是啊，双方强强联手，心情能差就怪了！

    哪怕是希望号那边的梁振辉、戴轮等人，心情也是马马虎虎，不算太差。他们也一定程度知道了云海号的底牌，生存有了更高的保障，一个个都是红光满面地小声讨论着。

    “陆队长，你们那边可真是……人才济济啊，还活捉了一个神？”戴轮上校走过来，憋了半天才说出一句。

    他自然也听说了，陆一鸣所化身的陶瓷巨人与努比神的大战……这种事情简直恐怖！

    也明白了那个名叫“多罗”的小恶魔，为什么会晕过去……站在眼前的这位部长，可是人形巨兽啊！

    整体而言，云海号的经历，比他们强太多了！

    手中握着的底牌，自然也更加犀利了好几倍。

    “哪里哪里，谁叫那个‘神’，脑子有点问题呢……”陆一鸣笑道，“唯心世界中的产物，大都还处于这种模棱两可的混乱状态，它们有了一点智慧，却没有真正的灵魂。它们对我们的恶意，可非常大的呢。”

    “是啊，我们尤其需要注意这一点。”戴轮也点了点头。

    目送着希望号的人回归自己的居住区域，陆一鸣才轻轻松了一口气。

    这些人还是有点儿拘谨啊。

    恰好，隔壁的科技会议室也结束了一天的会议，一大波科学家从门口涌出。

    陆一鸣发现了满脸笑容的金莉莉，似乎正在和一位女教授交谈些什么。

    等她们交谈完之后，连忙跑过去，接过她手中的一大堆资料。

    “什么事这么开心？看你们兴奋的样子，还以为有了什么了不起的科技成果！”

    金莉莉笑嘻嘻地说道：“我们这边的进度，可不像你们那样，慢吞吞地如同蜗牛，一点鸡毛蒜皮的小事扯皮半天。”

    “就在今天的会议中，灵能护盾的大项目，终于定下来了。这也是未来六个月里，需要完成的最大项目，50%以上的科研经费都要投入到这个项目当中，也会抽调出大部分的超自然专家，专攻这一特殊技术。”

    “50%的经费，那可真是极多了啊。”陆一鸣惊讶地说道。

    他深刻地知道，研究所里的科研项目简直多如牛毛！

    这些项目不是只有人就够了，关键是要钱——也就是资源啊，没有资源还研究个屁！

    现在50%的生产力被“灵能护盾”一个大项目给吃掉了，其他的科学家愿意吗？

    “他们没有反对意见？”

    “当然是经过协商的。”两人走进一家餐厅，在餐桌前坐好，金莉莉又说道：“我们近段时间，评估了‘灵能护盾’的可行性以及巨大潜力后，反对的那一派只能够妥协了，毕竟这种事情涉及到全人类的安全问题。”

    “我们身处的环境，复杂安全还是最重要的嘛。”

    “如果大型灵能护盾，能真正研究出来，我们就可以肆无忌惮地使用重型武器了。”

    大型灵能护盾，也即能够覆盖整个避难所的超级护盾！

    “研发成功率多少？”陆一鸣在菜单上点了一些菜肴。

    “大型灵能护盾的成功几率，在70%以上！希望号的专家们，做了初期工作，也有一些理论结果。现在已经有一些半成品了，只要加以改进，再一次大幅度扩张，问题应该不算太大。”

    “毕竟我们这边的理论水平，可比希望号高得多，他们难以解决的一些困难，对我们这边而言，难度只能算是中等。他们的理论，算是我们以太理论的一种特例。”

    陆一鸣道：“这样啊，看你得意的样子……灵能护盾的材料还是他们提供的呢。没有那种材料，你们理论再扎实，也不可能凭空捏造吧。”

    她用叉子叉起意大利面，细嚼慢咽起来，没有理会陆一鸣的反驳：“所以在未来，我们计划制造12面超大型灵能护盾，分布在我们避难所的四周，将避难所严严实实地包裹起来。如果出现了未知风险，将可以激活灵能护盾，保护我们的避难所。”

    “假设一枚百万吨当量的氢弹，在10公里外的地方爆炸，经过灵能护盾保护后，氢弹冲击波对避难所的伤害，将会降低到原先的1.2%……这是什么概念啊，意味着只要不解近核爆中心，我们几乎无损！”

    “当然，氢弹如果真的避难所边上爆炸，灵能护盾也是抵挡不下来的。”

    陆一鸣摇头笑道：“你先别高兴地太早。保护整个避难所，也太夸张了，需要多少拥有心灵力场的士兵充能啊。”

    “你有没有想过，没有足够的人，怎么激发灵能护盾”

    按照希望号那边的实验装置，1个1000心灵强度的士兵，只能够释放出2平方米的灵能护盾。

    就算云海号这边的专家，人才济济，将这种护盾大幅度改进，使得其消耗减少一半，再将希望号士兵的心灵强度提升6倍！

    6000的心灵强度已经是个相当不错的素数字了，一个人，也就只能施展出24平方米的护盾而已。

    陆一鸣计算了一下，说道：“一万个类似的士兵，也就只能弄出24万平方米的大型护盾，这个面积连保护一个方向都有点吃力。而且这已经是理论上限了，我们总不至于所有人都去挑选心灵力场，这一种能力吧。”

