    

    “死瞎子，你可别乱说话，谁说我们贪便宜不吃亏了。”

    二祖化身听着陆瞎子的话语，脸皮也顿时红了起来：“那是我们维护关系的小妙招，面对敌人我们可没有手软过，更没有向他这么没骨气过。”

    “要知道，杀伐果断可是我们行走江湖的第一妙招。”二祖化身哼哼的说着，看着陆瞎子也不回应自己，便扭过了头，继续看起了陆沉的变化。

    看着陆沉已经没有了反抗的意思，二祖化身也顿时就没有了兴趣，轻哼一声，开始收回施加在陆沉身上的压力，可就在这个时候，陆沉身上的气势却开始疯狂的飙升。

    “啊……，我受不了，干他妈的。”陆沉大喝一声右手手指，竟是渐渐挣脱了二祖化身的压制，与此同时，二祖化身的眸中也闪过了一丝精芒，对于陆沉手指挣脱压制感到不可思议。

    随着陆沉右手手指颤动一下，混元巨剑直接带着剑鸣声，从远方就冲了过来。

    混元巨剑的后方，紧追着的就是察觉到不对劲的三具化身。

    此刻，陆沉身上所闪现的灵气，已经不再是双鱼给他的灵气增幅，而是陆沉自己调转出来的灵气。

    灵物辅助陆沉控制身体虽然很轻松，但是，毕竟主人控制身体来得效果才更好，而且现在这个时候，他身体里边的灵光锁链也都收敛了起来，这就更加让陆沉运转灵气无比的迅速。

    虽然陆沉还有很多手段正在蜕变，无法被他立即运用，但是灵光锁链不在束缚陆沉，黑白双鱼更加奋力的游淌在经脉，在武装到毛细血管的经脉加持下。

    陆沉本身的战斗力，已经隐隐突破了沉丹境的威力。

    这一次的气势爆发，不同于以往陆沉所释放的沉丹境气势，因为之前陆沉所释放的气势，都是靠着小世界，靠着混元巨剑，靠着哪些逆天术法。

    这种外力带给陆沉的气势虽然很强，可每一次都只能让陆沉做三秒的真男人，三秒过后他就会变成一条软踏踏的咸鱼，可这一次，陆沉是自己真正的实力到达了沉丹境。

    此刻，他举手投足之间都是沉丹境的气势压迫，每一丝灵气流转，都是蕴含沉丹境的灵气光泽。

    只不过，陆沉的心神在对抗二祖化身的压力，还以为自己如同之前，实力都是被强行提升上来的。

    “小陆儿，不要啊……”

    风龙察觉到陆沉的举动，连忙喊道：“这只是二祖大人的傀儡，他是无法分辨你是不是自己人的，再这么下去你会被二祖的气势泯灭的。”

    “不用说了，风龙，‘唤灵’”此刻，陆沉的脸上没有一丝的表情，冷得像是被冰冻了一样。

    风龙看着陆沉的表情，也是呆愣了一瞬间，因为这是他从未看到过的陆沉，不仅是他从未看到过陆沉有这般的表情，他更是感觉到陆沉身上浮现出了一股陌生感觉。

    “你不是小陆儿……”风龙一句话还没说完，他的身体百年直接化成了一团风之灵气，与此同时那狂暴的黑色能量也从风之灵气中出现。

    “我是陆沉，我来自青天坊！！”

    陆沉目光死死的顶着前方的二祖化身，根本没有去看风龙的变化，他此时的声音越来越冷，气势越来越阴狠，目光也越来越沉重：“我就是天生一王，我便是天生一王！！”

    就在陆沉嘶喊的同时，上方一直紧闭着眼的陆瞎子，猛然睁开了眼睛，看着陆沉目光不住地震颤。

    随着陆沉的长喝，尽管风龙十分不愿意去违逆二祖化身，但是法则的力量直接作用在了他的身上。

    他的身体在陆沉的召唤下，开始强行蜕变成龙形玉牌。

    风声鹤唳，黑雾席卷，一黑一青两条长龙出现在空中，在疯狂的盘旋扭曲之中化成了龙形玉牌。

    同一时刻，陆沉的右手也完全挣脱了二祖化身的压制，直接握住了从后方冲来的混元巨剑。

    混元巨剑剑身不断地抖动，气息直接与陆沉的气息融为一体。

    “风龙？这小东西身体形态变换了，我们好像还没有研究出这种能力吧。”二祖化身看着风龙的变化，十分的好奇，就准备要讲龙形玉牌拿过来研究研究。

    就在这时，二祖化身看到陆沉的身体突然能够行动，随即便停下了手中的动作，看向了陆沉手中的混元巨剑：“嘿呀，这小子竟然能从我的手中挣脱，这可不是一般人能够做到的啊。”

    “哼……，一块废铁。”二祖化身收回威压的同时，扫了一眼混元巨剑，看着哪啊古朴异常的巨剑，嗤笑了一声，便在没有将目光投射过去。

    同一时刻，混元巨剑像是被二祖化身的气势刺激到一样，剑身之上，混元，无极，四个字闪过精芒，一股暗灰色的气息从剑柄中进入到陆沉手心。

    紧接着，陆沉的身体，直接从二祖化身的镇压之下挣脱。

    虽然这也有二祖化身收回威压的原因，但是以二祖化身的实力来说，就算是还存在一丝的压力，这个大陆上都不会有人能挣脱的。

    混元巨剑的剑身也传来潺潺的剑鸣，像是在嘲讽二祖化身一样。

    仅仅依靠剑鸣便能挣脱二祖化身的威压，这种态势已经足够说明，混元巨剑此时此刻的能力品阶，绝对能与二祖化身展开一场硬抗。

    “这把剑？嘿，我倒是看了一次眼。”二祖化身的目光流转，便瞬间明白陆沉的身体可以行动，都是因为混元巨剑上的气息：“这把剑的品阶很高，可是他的外表怎么和一把废铁一样？”

    “而且，这把剑的材质不像是东极大陆拥有的，难道是从域外来的？”

    二祖化身死死地盯着混元巨剑，以他的见识，自然是能够认出混元巨剑的材质，而且，能够依托剑鸣声震开他威压的武器，倒也不至于说没有，但是这座东极大陆上，肯定是没有的。

    这绝对不是东极大陆所能够产生的武器，但是具体是什么材质，由于混元巨剑上已经灵气全无，二祖化身一时之间也无法完全确认这混元巨剑到底是什么材料锻造的。

    陆瞎子长叹了一口气，他还是没想清楚，突然之间，陆沉怎么就像是变了一个人一样。

    想也想不清楚，陆瞎子也就只能将这件事情记在心里，准备稍后去察看一番。

    听着二祖化身在一旁的迷惑之音，陆瞎子开口解释道：“这应该是几万年前，你们释放域外魔灵进来的时候，伴随域外魔灵一同从域外冲进来的。”

    “之前，小陆儿他们前往老六的地盘，刚好就得到了这件武器，我当时看到也很惊奇，便让小狗子去域外调查过。”

    “老二，你猜猜结果怎么着。”

    二祖化身听到陆瞎子的发问，扭过头疑惑的看着陆瞎子：“怎么，这把剑难道大有来头？”

    “呵呵，岂止是大有来头，我保证你知道这是什么锻造之后，肯定会十分后悔，后悔这三十万年，自己为什么会一直待在那破烂东极岛。”

    “后悔？”二祖化身反问了一句，有些嗤笑地说道：“我怎么会后悔，我自从分化出来那天就没有后悔过。”

    “是嘛？那我可就不知道，你以前有没有后悔过了。”

    陆瞎子挑了挑眉，狡黠的笑了一声，又咂着嘴巴说道：“不过这把巨剑的铸造材料，就只是传说中的混元仙藤，也没有什么好特别的。”

    “呵，区区一个混元仙藤而已，我又不是什么没见过宝贝。”

    二祖化身听着陆瞎子的话语，先是嗤笑了一声，随后像是意识到了什么，面容渐渐垮了下来：“什么，那竟然是混元仙藤？那把废铁剑，竟然是混元仙藤锻造的？”

    看着陆瞎子别笑的表情，二祖化身垮着的脸，最后直接就变成了哭丧着脸，嚎啕着冲着路瞎子啊叫喊：“死瞎子，你怎么不早说。”

    “混元仙藤啊，你知不知道那时混元仙藤，传说中的宝贝啊，混元仙藤，那是我的宝贝啊……”

    二祖化身有些无理取闹起来，冲着陆瞎子就开始嘶吼：“这在域外也是被各大星宇争夺的宝贝，而且现在混元仙藤在域外已经绝迹了。”

    “啊啊啊啊……，混元仙藤啊……”二祖化身仰头咆哮着：“哪个天杀的，怎么能用混元仙藤做成的武器。”

    “我之前就一直说要出来走走的，为什么一直就呆在那个鬼地方……”二祖化身疯狂的咆哮着，双手更是揉搓着自己的脸，揉着揉着更开始撕扯起了自己的头发。

    这次，轮到了陆瞎子嗤笑：“对啊，区区一个混元仙藤而已，我觉得你应该也不会后悔的。”

    “别别别，就当我之前没有说过那句话，之前那都是狗放屁。”

    二祖化身顶着一头乱糟糟的头发，哭丧着脸冲陆瞎子说道：“瞎子，不不不，杀神大人……，你看我还有机会嘛，我真的后悔了。”

    “很可惜，你没有那个机会了。”陆瞎子嘴角上扬，眼睛微微的眯着，看起来就像一个美少年俊秀极了，不过那说出来的话确是异常的威严。

    “混元仙藤啊……，人这一辈子能碰到一次，就是死后坟上都得冒青烟了。”

    二祖化身的身体直接瘫软了下来，一脸有气无力的说道：“东极岛就是狗不拉屎的鬼地方，害得我错失了这么一绝天绝地的宝贝。”        

