    杰里米看看手里的大包小包，最终决定看在美食的份上不和陆远争论，只是不满地嘀咕了一句：“我哪像你们这么有默契啊，一个眼神就明白对方在想什么了！”

    这话让陆远和杰西卡不由得相视一笑，杰西卡很快就对陆远道：“为了感谢你替我解围，请你吃饭吧！”

    陆远连忙道：“我和两个朋友一起来的，还是我请你吧。”

    杰西卡也不矫情，轻轻点头道：“行，我下次再请你。”

    然而就在这个时候，一直没说话的马隆却突然道：“我突然想起来还有些事，吃饭的事下次再说吧，先走了啊，再见！”

    马隆说完就要走，却看到杰里米还傻愣愣地站在原地，立刻皱眉道：“你不是也有事的吗，还留在这里干嘛？”

    杰里米一脸懵逼地问：“我有什么事？”

    马隆恨铁不成钢地道：“你刚才不是还说有事的吗，怎么一转眼就忘了？”

    杰里米看看马隆，再瞧瞧陆远和杰西卡，终于恍然大悟道：“哦……对，对，你不说我还真忘了，吃饭什么的以后再说，还是办正事要紧，两位，拜拜了啊！”

    杰里米说完之后拉着马隆就走，还悄悄对陆远做了个“OK”的手势，好像觉得自己做了什么大好事似的。

    对这家伙浮夸的演技感到十分无语，陆远尴尬地对杰西卡道：“这两个家伙一直这样咋咋呼呼的别理他们，我们还是吃饭去吧。”

    既然来到唐人街，肯定是吃中国菜了。好在这里中餐馆很多，倒也不用预订位子。最后两人选了家环境很不错的餐馆共进晚餐，都觉得这顿饭吃得非常愉快。

    让陆远有些意外的是，杰西卡还非常喜欢吃辣。对麻婆豆腐赞口不绝，一盘豆腐几乎都是她吃的，毫不做作的样子也让陆远十分欣赏。

    不过杰西卡晚上还有一趟飞悉尼的红眼航班，所以吃过晚饭之后就要赶回机场去了。

    陆远把她送上出租车，在开车前突然道：“对了，我还从杭城你带了件礼物呢，不过放在农场了，以后有机会给你。”

    杰西卡高兴道：“那我就先谢谢啦，再见！”

    等出租车开走之后，陆远给杰里米打电话：“你们人呢，可以过来接我了。”

    电话那头的杰里米愕然道：“你不是在和杰西卡约会吗，浪漫的长夜刚刚开始，为什么要我们去接你啊？”

    陆远连忙解释：“只是吃顿饭而已，根本不是约会。杰西卡晚上还要飞悉尼呢，已经去机场了。”

    杰里米叹道：“那真是太可惜了，多好的机会啊！”

    陆远不耐烦道：“少废话，快点把车开过来，还要赶回去呢。”

    杰里米吞吞吐吐道：“呃……其实，我和马隆已经先回来了。”

    陆远大惊失色道：“你们居然扔下我自己回去了？珀斯离农场可有一百多公里呢，现在叫我怎么办？”

    “咳咳，我们也不知道你要回来，都觉得你会留在珀斯过夜呢！”杰里米尴尬道：“所以你只能自己想办法回来啦。”

    “我靠！”除了这句话之外，陆远实在想不出其他语言来表达此时的心情。

    陆远的车被杰里米开走了，眼下也只能叫出租车回枫林镇了。

    如果是在国内，出租车司机是很乐意跑这样的长途的。然而澳洲的出租车司机要比国内的懒散多了，知道陆远要去一百多公里外的枫林镇，很多司机都表示不愿意做这笔生意。

    陆远好不容易才找到一个愿意去枫林镇的司机，等他回到自己的农场时，已经是凌晨时分了。

    这个时候就连树袋熊和葵花鹦鹉都睡着了，毛富利蜷缩在它的箩筐睡得正香，听到脚步声的小白倒是睁开眼瞅了陆远一眼，但很快又把脑袋藏到了翅膀下面。

    陆远也没心情逗宠物了，气呼呼地打开门，同时忍不住小声嘀咕：“这个不讲义气的家伙，回头一定要找他算账。”

    与此同时枫林镇里某个不讲义气的家伙睡得正香呢，却突然打了好几个喷嚏。不过这并不能阻止他做美梦，丑脸上浮现出痴汉般的笑容，小声说着梦话：“艾玛，我真的很喜欢你……”

    陆远当然不知道杰里米正在做美梦呢，匆匆来到二楼的卧室，准备洗个澡之后就开始净化土地。只要人在农场，这就是陆远每天必做的功课。今天已经很晚了，所以更要抓紧时间才行。

    然而陆远刚刚脱下外套，一个小盒子就从衣服口袋里掉出来，“啪”地一声落到地板上。

    看到这个盒子陆远才想起来，今天还在拍卖会上买了一个内有乾坤的木头娃娃呢。只是后来发生了太多的事，以至于他都把这只木头娃娃给忘了。

    此时的陆远也顾不上洗澡了，小心翼翼地拿出破旧的木头娃娃，一面仔细打量一面喃喃自语：“这娃娃里面到底藏了什么呢？”

    其实以陆远目前的手劲，可以轻松地把这个空心的木头娃娃捏碎。

    不过当初制作这个木头娃娃的人，花了那么多心思把东西藏进去，说明这件东西肯定很珍贵。陆远也不想弄坏其中的东西，所以很快找来一把锯子，小心翼翼地从娃娃的脑袋顶部开始锯起。

    之前用土地能量探查木头娃娃的时候，陆远就知道娃娃脑袋部位有一点小小的空间，在这里下锯最不容易破坏里面的东西。

    即便如此陆远还是非常小心，每拉一两下锯子就停下来看一看，生怕一不当心就把藏在娃娃里面的东西弄坏。

    这么一来进展自然就很慢了，陆远足足花了将近半个小时的时间，才在木头娃娃的脑袋上举出一个洞来。洞里边黑漆漆地看不清有什么，只是偶尔在卫生间的灯光下反射出一丝金色的光芒。

    陆远连忙打开手机电筒往里面照，差点被一道金光闪瞎了眼。他连忙眯起双眼往里面张望，很快就忍不住惊喜地叹道：“卧槽，这不会是复活节彩蛋吧！”

