    

    万陵县现在的治安相对以前那已经是很好了。

    一年多来，虽然有小偷小摸的，街头打架斗殴的，但是毫不例外都被巡逻的衙役抓回去送到阿德巴哪里劳改去了。

    再加上县衙衙役队伍的扩大，已经不同以往，据在县衙在编的衙役护丁已经超过了一千人，县衙这里有六百多人，主要有阿布达和赵武带领训练和巡逻县衙四周。

    有二百人被县衙分到海盐船上充当船丁护卫和在煤矿那里巡逻。

    现在县城只有二百多人常住在旧县衙那里，由新提拔的两个小头目赵老鬼和钱瘸子带领，在新建的马路来回巡逻。

    两个小头目都是以前张源生的手下，和张源生以前都是赣省的兵丁出身，来到万陵县后，在县衙那里平定动乱中立下了大功，随后跟着阿布达等人在县城维持治安，对待违反治安人员毫不手软，严格执行县衙的规定，再加上两个人平时武艺也不错，阿布达从县城退出后就安排这两个人带领众多衙役继续巡逻。

    赵老鬼和钱瘸子年纪并不大，赵老鬼大名赵亮，不到三十岁，为人诡计多端，曾在张源生做土匪买卖时任军师一职，人称赵老鬼。

    钱瘸子，大名钱三强，年龄刚二十出头，而且本人腿并不瘸，不过是因为以前做土匪时下山颠了脚，没有找到能治疗正骨的，只好硬撑着瘸着走路，好长时间才慢慢恢复过来。

    后来人人都喊他钱瘸子，开始他还有点抵触，但是喊他钱瘸子的人多了，他辩解了几次就放弃了，随便周围的朋友叫了，由此大家也慢慢地忘记了他的本名。

    衙役和兵丁的来源混杂，有当初的灾民，还有张源生手下的土匪，此外还零零星星地招了一些本地穷人。

    最大的一部分人还是上年随曹占元参与动乱的人，本来李昌宪答应劳改一段时候后放他们走的，谁知道他们看到县衙管吃管喝，比以前他们在曹占元手下干的时候还要强，劳改的时候虽然有点累，但是对他们来说，这根本算不了什么，只要能吃饱喝足就够了。

    一听到李昌宪要放他们走，大部分人都不干了，离开了县衙这里，他们又要过那个缺吃少穿的苦日子，这不是对他们的仁慈，而对他们来说，这不亚于是一场灾难。

    最后李昌宪只好把这些人大部分都留下了，安排阿布达来训练他们，暂时充当县衙的护丁。

    虽说县衙里有一千人了，但是县衙各个地方还是显得人手不够，再加上下山的土著人越来越多，赵老鬼和钱瘸子两人已经多次要求增加衙役人数了。

    何岳等人也在抱怨，每天都有不少的人前来投诉治安问题，令李昌宪也是烦得够呛。

    李管家走后的二天，万陵县发生了一起性质恶劣的杀人灭门案件。

    原因是由于前段时间刚下山来的土著人在一次交易中和店家发生了争执，随后的钱瘸子等人来到赶快制止了双方。

    谁知道这伙土著人心怀不忿，竟然在晚间时分偷偷潜入这个商家，将掌柜的一家人和伙计们约十人杀了，而且还抢了许多财物逃离万陵县，到大山上躲避去了。        

