    

    第36章灭一城

    一个时辰的时间很快过去。

    白洛已彻底掌握神纹术，并且不是那种勉强掌握，而是参悟到一定深度，施展起来神妙连连，威能强大，让人惊叹。

    其他几人也都通过考核，各自掌握了手中的那门功法。

    若是平时，他们势必会欣喜一番，列为自己的“壮举”之一。

    可有白洛的存在，他们除了神情复杂之外，再也没有其他想法。

    一个小时掌握普通功法很骄傲嘛？

    人家一个时辰掌握一门玄法！

    白元长叹一声：“既生元，何生洛？！”

    另一人嘴里骂骂咧咧：“真是变态，以后谁再说我是家族骄子，我跟他没完！”

    而白雪儿几乎观摩了白洛参悟神纹法的全程，却是没有多大收获，以至于叹声连连。

    但她并没有太过失望，这一切都在预料之中。

    术的掌握并没有那么容易，单单只是观摩他人修行，想要有些收获，可能性并不大，只能说有那么一点可能性罢了。

    “你的天赋真让人……”白浩渺看着白洛，不知该说些什么。

    白洛谦虚道：“长老过誉了，不过一点运气罢了，比起您老，我需要努力以及学习的地方还很多，差得很远。”

    白浩渺：“……”

    这句话，歧义很大，像是在夸他又像是在嘲讽他。

    不过他并未纠结，而是迅速开始第二项考核内容。

    “悟性考核，全员通过，接下来是第二项考核，实战考核。”

    实战考核的内容简单明了，便是与他人对战，胜者通过此次考核。

    只不过因为白洛已经掌握术与玄法，实力差距悬殊，考核并不统一进行，他会被单独划分出来，进行考核。

    最后。

    白浩渺决定，让其他三人互相对战，最终选出一名胜者，算作通过并给予奖励。

    至于白洛，则会被他带往百里外的一处山脉，那里有很多实力强悍的凶兽，就算是化灵境的凶兽也有不少。

    同样的，那里也非常危险，是方圆数百里最著名的险地，陨落在里头的化灵修士不在少数。

    传言其深处，有超越化灵的强大凶兽。

    白浩渺神情肃穆道：“白洛，你的实力不弱，所以我会找一头化灵初期巅峰的凶兽，你须慎重对待，不到万不得已我不会出手。”

    “大长老如果你真的这么不放心，可以找一头弱些的，我不介意。”

    “你个小兔崽子，还和我谈起条件来了？”白浩渺瞪大眼睛。

    这小子，是越来越不把自己当外人了。

    都和他谈起条件来了。

    “不谈条件，难道和你谈恋爱吗？”白洛幽幽一叹。

    “你说什么？！”白浩渺的双眸简直能喷出火来，觉得自己有必要教训一下这个小子，省的让他天天嘴遁。

    “我说大长老您年轻的时候一定很帅，迷倒万千少女。”白洛露出一口白牙，脸不红心不跳。

    白浩渺盯着看了他好一会，似乎是看出了白洛眼里的真诚，才转移视线，道：

    “走吧，随我去百环山脉。”

    百环山脉，顾名思义，是一条由一百多座山峰环绕形成的山脉，十分广阔，生存着许多强大凶兽。

    同时，也是方圆数百里地域内，最大的资源来源地，每年都有数不清的修士踏入这片山脉，猎杀凶兽，获取资源。

    相同的。

    葬身于里面的人也很多。

    白浩渺本来想让白洛独自一人前往百环山脉，猎杀回一头化灵初期巅峰的凶兽，便算考核通过。

    但他还是有些不放心，决定一起前去。

    ……

    于此同时。

    来自秦氏某条支脉的强者带着一位年轻人，乘坐十余次传送阵，再跨越漫长距离，终于来到了玄阳城所在的域。

    下界三千域，每一域都有辽阔的疆土，纵横数万甚至数十万里地。

    这些域划分的很严谨，像白家所处的玄阳城，便是一个中立域中的一座城池罢了。

    秦氏，当世大族之一，实力强盛，足足占据了三个域的领地。

    但是与那些顶级势力比起来，却还是差的太多。

    那些势力无比强大，有堪称至强的存在坐镇，每一个都占据数十乃至上百个域，堪称霸主。

    当然，也有一些顶级势力显得无欲无求，占据的域并不多，但这样的势力终究只是占据少数。

    毕竟，修炼需要大量的资源。

    而这些资源从哪里来？

    所以，通常情况下，越强大的势力所占据的域将会越多。

    那位年轻天骄俯视下方大地，语气冷漠：

    “这里，便是那个家族所在的北柯域么？”

    “真贫瘠，难怪没有哪个势力占据，以至于成为中立域。”

    然而。

    同行的强者闻言后却是蹙眉，道：“浩沧，千万不要小觑此域，此地的情况很复杂，它之所以没有被占据，并非贫瘠，而是另有原因。”

    当初，北柯域曾发生过一场大战，连大能都陨落了，被各方势力避讳，因此年轻一代知道的人并不多。

    实际上，来自秦氏支脉的强者也不清楚此域为何没有被占据。

    但这其中一定有着原因，只是他还涉及不到那个层次而已，当年那场大战疑点颇多，许多真相都消失在历史中，并不完整，也可能是有人故意隐瞒。

    “浩沧明白。”

    秦浩沧微微点头，但脸上那种不以为意的神情，显然没将这句话听进去。

    支脉强者也不以为意，毕竟他们来此只是为了覆灭白家，并不做其他的事情，不会招惹到一些未知的存在。

    “秦氏不可辱，哪怕只是一条支脉，也当如此！”

    支脉强者杀气腾腾，言语中没有丝毫回环的余地。

    他真的很强大，一路横行而来，让许多人都心悸。

    不久之后。

    二人便来到一座庞大的城池上空，他们神情冷漠，注视着下方。

    这座城池的人口大概有几十万，其中只有一部分是白家。

    但他们不在意了，只想将整座城池抹杀，用以洗刷秦氏支脉的耻辱。

    那位强者悬立于高空，双手摊开，强大到极致的灵力如同暴风那般迅速肆虐开来，无数符文迸发出雷电，交织在一起，发出震耳欲聋的隆隆声。

    他的修为，绝对远超筑道境，达到了更深的层次，一击就足以毁灭一座不大的城池。

    秦浩沧站在一旁，冷笑道：“那个意图玷污我姐姐的家伙，最好他能在这一击活下来，我真想亲手灭杀他。”

    他的这位族叔，修为功深造化，早已到了挖掘人体大秘，于五脏开辟道宫的境界！

    而这，便是筑道之后的境界。

    当生灵前期道路筑全，登临彼岸时，便会开启人体密藏，来到一个全新的境界。

    即，道宫境！

