    随着虚空塌陷，黑色的虚空通道瞬间出现在沈天面前。

    与此同时，一尊通体晶莹如玉的紫色巨塔缓缓从虚空通道中浮现。

    它足有千丈高，通体遍布着血色裂纹，周身与虚空相合，更有七色彩霞萦绕。

    随着这尊紫塔出现，虚空中响起神魔交战、兵戈碰撞之音，浓浓血杀气息瞬间扑面而来。

    在这一瞬间，虚空中依稀浮现出一幕幕可怕场景。

    那是个无比恢弘的战场，天地间有喋血的巨龙坠落，有背负双翼的神祇被撕裂，有丈八佛陀金身崩碎……

    浓浓的血色遮蔽整片天地，虚空在不断崩裂，透射出漆黑如墨的乱流。

    杀气之盛，无生法王的那招修罗斩都要相形见绌。

    “是战神塔！”

    白莲天尊等人原本还替沈天担忧，但她们怎么也没想到，远在万里之外的战神塔居然会突然出现。

    果然，圣主师兄早就已经预料到此时会发生的一切，提前操控战神塔准备策应了吗？

    白莲天尊崇拜地望着雷霆仙光中的圣主，师兄果然神机妙算智珠在握。

    “区区一尊残塔，也想阻拦贫僧？哪怕是仙器，也不够！”

    黑色火焰遍布整柄修罗刀，无生法王声音隐隐响起，蕴含着浓浓杀气。

    虚空在崩裂，法则在溃断，阴阳在逆转！

    刀锋和紫色残塔碰撞之处，空间碎片都仿佛在湮灭，连光芒都无法发散出来，只有一片漆黑。

    虚空乱流中逸散出一道道空间碎片，带着让人毛骨悚然的锋芒。

    饶是沈天身穿龙渊圣甲，也只能朝后方爆退。

    ……

    另一边，七杀、破军、贪狼三位圣者的战斗已经结束。

    他们原本就只是邪灵教的普通殿主，修为只在一劫到三劫圣者间。

    而且由于传承功法的品阶限制，同阶战斗力完全无法与圣地强者相提并论。

    更何况，三人还因布置众生平等大阵被破，本源上受到可怕损伤，连圣位都在动荡。

    此时的他们，就连丹舞天尊这种顶尖天尊都能轻易压制，更别说圣地方面还有两大圣主坐镇。

    短短片刻时间，三位邪灵教殿主已经全部被镇压。

    此时，只剩下身化修罗刀的无生法王，还在那黑色虚空乱流中苦苦挣扎。

    轰~

    忽然，那虚空乱流开始被平定。

    一道紫色光柱从黑色大洞中，缓缓钻出来。

    在那巨大紫色光柱中，战神塔轮廓缓缓浮现，如战争堡垒般。

    随着战神塔出现，那黑色虚空乱流很快平定下来，无生法王彻底消失在乱流之中。

    “怎么可能？法王他……他败了！”

    七杀、破军和贪狼三位圣者眼中，皆是震撼之色。

    堂堂邪灵教四大法王，燃烧修为拼死战斗的情况下，居然被一尊塔镇压。

    这怎么可能？

    神霄圣地，竟有如此底蕴！！！

    直到这一刻，他们的心中才升起浓浓后悔之意。

    早知道结果是如此，他们怎么也不会答应陪法王暗算圣地联军。

    现在倒好，连自己都栽进去了。

    “这小子还真是个天才，居然硬生生参悟出佛门三世身大神通，这要是生在仙界不得了啊！”

    脑海中响起叶擎苍的感叹：“只可惜这小子出门没看黄历，惹到你小子头上。”

    沈天抹了把汗，什么叫这小子出门没看黄历，惹到本圣子头上？

    本圣子只是个弱小无助的金身期小弱鸡好不好？

    怎么搞得好像，我能阴死圣人似的。

    沈天问道：“叶老，什么是佛门三世身大神通？”

    叶擎苍平静道：“跟你修炼的《血神经》有点像，不过没你苟。”

    “佛门三世身大神通，只有对佛法感悟到极深程度的高僧，才有可能掌握修炼。”

    “修炼这门大神通，除现在身之外，还能凝聚出过去身和未来身两大法身，都拥有莫大威能。”

    “区别在于你的血神子被灭之后，短时间内就能重新凝聚出新的，损失非常小。”

    “而这小子过去身被本座灭了，没个千八百年苦修别指望恢复。”

    “同时三世身的分身被灭，本体修为也会大跌。”

    沈天微微一愣：“额？这么鸡肋吗？佛门的神通怎么这么弱鸡？”

    叶擎苍翻了个白眼：“你以为这门神通跟你的血神经一样，是专门用来逃命吗？”

    “佛门三世身大神通严格来说，是一门修炼之法，修习这门神通需同时习过去法、现在法和未来法。”

    “等到必要的时候，三世身彻底归一，本源、修为、战力、佛果都会脱胎换骨。”

    “便如无生这小子本来的天赋，最多也就渡劫个十八九次而已。”

    “若是真能熬到三世身归一，运气好极尽升华，说不定就能冲击二十四劫准帝。”

    嘶~

    沈天倒抽一口凉气，表示完全没这个概念。

    毕竟他又不知道渡24次雷劫有多难，他只是个弱小无助的金身期小萌新罢了。

    等会……

    沈天忽然想到什么，嘴角微微抽搐。

    一时间，他有点想哭：“叶老，您的意思是这只是个分身？”

    叶擎苍理所应当地点头：“对啊！不然怎么会这么弱，被老夫分分钟收拾？”

    “这小和尚的本体要是在的话，老夫还真未必能轻易收拾他，毕竟现在老夫实在是太虚弱。”

    区区一个分身，就能阴得两大圣地、六大洞天和十二福地的联军灰头土脸？

    而且听师尊说，这家伙的分身实力最起码相当于五劫圣君。

    那要是本尊出现，修为还不得逆天？

    一时间沈天感觉头皮发麻，他好像招惹到超级大boss了。

    沈天在心中默默问道：“叶老，你说这无生法王分身被灭，不会记恨我吧！”

    叶擎苍笑道：“放心，以这家伙的修为，怎么会记恨你？”

    “最多回头找个机会，灭了你而已。”

    “别太往自己脸上贴金。”

    沈天：“？？？”

    本圣子是信了你个邪，老东西说话能不能别动不动大喘气？

    沈天欲哭无泪：“这圣地联军围剿，又不是我领导的。”

    叶擎苍嗤笑道：“如果老夫没有猜错的话，这小子原本的打算是趁着天魔冲七煞之日，布下众生平等大阵。”

    “然后把仙门联军一网打尽，用这些尊者、天尊甚至圣者的精血，来供养彼岸花皇开花。”

    “一旦彼岸花皇开花，这小子便能彻底融合彼岸花皇，修为突飞猛进。”

    “运气好，凭此短时间内再度一两重雷劫都不是不可能。”

    紫色战神塔从虚空通道中遁飞出来后，并未直接回归神霄圣地，而是悬浮到无量古国上空处。

    刹那间，塔底端散发出无穷无尽吸引力，开始疯狂吸收着幽冥黄泉域的力量。

    与此同时，叶擎苍也在饶有兴趣地跟沈天唠嗑：“本来这小子的计划，还有很大把握。”

    “被困在幽冥黄泉域里的所有人，除张龙渊那小子没受到什么影响外，其他人修为都被完全压制。”

    沈天愣住：“等等，你说啥？师尊的修为没受到影响吗？”

    叶擎苍嗤笑道：“你以为？你这师尊可比你想象得更阴，藏得深着呢！”

    “我敢保证这次围剿发生的大部分变数，都在这小子的掌控之中，压根没啥危险。”

    “也就你小子傻兮兮往前冲，出了风头又怎么样？离开这众生平等大阵，能捏死你的人多了。”

    “就像刚刚众生平等大阵被破后，无生那小子的修罗刀，要是没有老夫替你阻挡……”

    沈天脸一垮：“那我就凉了？”

    叶擎苍撇嘴道：“倒也不至于，张龙渊那小子一直都关注着你，要是你真遇到危险，这小子估计也顾不得藏拙了。”

    “总之，虽然这小子不怎么对老夫脾气，不过你小子拜他为师，这方面多跟他学着点。”

    “木秀于林风必摧之，古往今来因为出风头死的天骄太多了。”

    “万年前你们神霄圣地为啥没落？楚龙河那小子为啥被围殴？甚至就连咱们战神宫……”

    似乎想到什么往事，叶擎苍轻轻叹了口气：“猥琐发育，才是王道啊！”

    ……

    叶擎苍的一番，让沈天振聋发聩。

    飘了。

    本圣子这段时间，的确有些飘了。

    因为找到圣地当靠山，因为在年轻一辈里实力变强。

    因为自己头顶上的黑色光环没了，甚至隐隐还有转变为红运的趋势。

    同时身边还有数不胜数的迷弟、迷妹们奉承，说实话作为一个年轻人，很难不飘。

    毕竟正所谓年少多精……咳咳，是年少轻狂。

    少年天骄，有点骄傲很正常。

    不过此时经过叶擎苍的这番教育后，沈天非常谦虚地认识到自己的不足。

    是的，他还远远不够沉稳。

    要不然的话，也不会惹上无生法王这种大boss。

    沈天无奈道：“那以叶老的意思，被无生法王记恨上，我死定了？”

    叶擎苍嗤笑道：“那倒也不至于，无生那小子过去身被灭，现在估计元气大伤。”

    “三世身三足鼎立，一旦其中一个身体被灭，本尊也会遭受重创，治疗伤势都得花不少时间。”

    “而且别把邪灵教圣人看得太无所不能，这次他们能布下埋伏，花了不少代价。”

    “一般情况下，邪灵教圣人想要对你们发动袭击，可没那么容易。”

    “要不然的话，十二圣地早就没有天骄活着了。”

    虽然叶擎苍嘴上说得很轻松，不过沈天总感觉还是不够稳。

    毕竟不怕一万只怕万一，要是无生法王自己不动手，让手下来偷袭呢！

    不行！

    回头还是得苟着！

    没事就待在圣地闭关，等渡劫成圣再出去浪！

    真要遇到啥机缘可以蹭的话，速战速决，秉承‘只蹭蹭，不装逼’的战术原则。

    嗯，就是这样！

    ……

    就在沈天心境蜕变涅槃时，战神塔也已经将幽冥黄泉域的能量吞噬得差不多。

    仙门联盟一百多位尊者，三百多位真人，在无量古国各处仔细搜索着。

    虽然七杀殿圣者、天尊已经全部落网，资源基本都在他们手里。

    但偌大邪灵教绝对不会只有高阶修士，更多的还是筑基、金丹、元婴期的中流砥柱。

    这些修士依靠着对无量古国熟悉，潜藏在古国各处收敛气息，短时间还真不容易找到，得不断搜剿才行。

    这种收尾工作，一般都是交给尊者和真人级修士处理的。

    从某种程度上，也算是给那些尊者真人的福利。

    毕竟，邪灵教徒身上也有不少修炼资源。

    虽然这些修炼资源正派弟子大多都用不上，但还是有一些灵石、矿产、药材之类的，可以回收卖钱。

    邪灵教整整一个分殿，数千年的财富积累，绝对不是一笔小数目，足以让圣地都动心。

    此外，邪灵教弟子的人头、邪宝上交宗门销毁，也会得到宗门的奖赏。

    对于这些宗门核心弟子而言，绝对是相当可观的福利。

    ……

    “多亏神霄圣子力挽狂澜，此次围剿才有惊无险。”

    尘埃落定，瑶池圣主体表仙光轻轻荡漾：“当真是英雄出少年。”

    她从怀中取出一枚玉牌，上面镌刻着‘瑶池’两个古字，散发着玄妙道韵。

    “此乃瑶池圣令，持此令牌者可自由出入瑶池圣地，享受本圣地最尊贵的待遇，请圣子收下。”

    “日后若神霄圣子有什么需求，同时身边有本门弟子在，皆可亮出此令牌。”

    “只要圣子的要求不是太过分，那么见此令者如见本座。”

    瑶池圣令？

    当这枚令牌出现在众人面前，人群中顿时响起一阵阵倒抽凉气声音。

    早先便听说雷音圣地的佛主闭关前，宣布赠送沈天雷音圣令，这已经足够令人羡慕。

    毕竟雷音圣地可是东荒最强大的几个圣地之一，能得到雷音圣地的友谊，绝对是无数人梦寐以求的。

    但是跟瑶池圣令比起来，纵使是雷音圣令也要相形见绌。

    为啥？

    呵呵，原因很简单。

    一个是自由出入雷音圣地，可指挥雷音圣地的弟子服务。

    一个是自由出入瑶池圣地，可指挥瑶池圣地的弟子服务。

    一个是和尚，一个是美女，换你你怎么选？

    除了性冷淡，傻子都会选瑶池圣令好不啦！

    ……

    瑶池圣主体表仙光轻轻荡漾，一只纤细的玉手从仙光中缓缓伸出，带着如麝如兰的幽香。

    她将令牌递到沈天面前，笑道：“若圣子日后闲暇，可多来瑶池圣地做客。本门的风景很不错，应该能让圣子满意。”

    感受着周围人群中投射而来，羡慕嫉妒恨的目光，嗅着令牌上不知名的奶香味。

    沈天有些纠结地望着瑶池圣主，他感觉这令牌有点儿烫手啊！

    哎，这种能让瑶池弟子解决需求的令牌……

    不应该私底下偷偷给本圣子吗？

    这众目睽睽之下塞给我，多不好意思啊！

    总感觉本圣子真收下这枚令牌的话，以后日子就没法消停了。

    哎，这瑶池圣主……

    难搞啊！

