    ‘轰隆隆——’

    一枚急速飞行的导弹，带着呼啸之声在城市的上空飞过，它掠过了城市边缘，向着更为遥远的地方飞去。

    没有生物知道，它到底会飞到什么地方。

    但是，有一些生物知道有关于这枚导弹的目的地的……传说。

    那也是一个有关于‘神’的传说，尘鳄语里实际上没有‘神’这种词汇，尘鳄历史以来，都把它们无法解释的‘自然现象’想象成一个强大的……生物，然后决定迟早要超越这种……生物。

    只有那么一个神，它不是用来被超越的……它的传说在很久以前，尘鳄那个时候很流行进行冒险活动。

    它们不断想办法去原本那些无法去的地方进行旅行，在它们的国土范围之外，是别的各种智慧生物的国度，而再走出这些国度，就会去到环境异常的地方。

    这些地方没有氧气，温度很高或者很低，引力也有着很多变化，就像是去到虚空中那般，而在那个时期，有很多尘鳄试图前往这些未知之地去找到……财富。

    所以，就算有无数尘鳄死在了多变的环境之下，还是有无数尘鳄继续前往探索。

    传说之中……有那么一支队伍在当时制造出了特殊的护甲，使得它们能够走的比别的队伍更远的距离。

    不过，这支队伍因为无法找到食物，而且也迷失了方向，它们无法返回，在旅途之中，这些尘鳄穿戴的护甲也慢慢损坏，它们只能持续地游荡在荒野之中……等待死亡。

    最后，这支队伍在迷惘之中去到了那么一个地方。

    这个地方被它们称为……‘最美丽的地方’，不过据说那里的环境实际上不怎么美丽，就是一片广阔的，覆盖着沙粒的荒地而已。

    尘鳄的审美观和虚民相近，它们都喜欢闪亮的的东西，可能是因为生活在没有恒星的世界之中，尘鳄更加爱好发光的东西。

    那么这一片荒芜的场景是如何让它们喜欢的呢？那主要是因为……这里充满了适合它们的氧气，因此它们能够在这里脱下护甲进行修补。

    而且引力很低，能让它们轻快的跑动，温度也十分适合……当然，最重要的还是……这支探险队听到了一个……‘声音’。

    它们追随着这个声音前进，最后在这一片砂砾荒地里找到了一棵巨大的……树。

    虽然尘鳄的世界并没有树这种生物，但也有很多类似的植物物种，尘鳄也以为这是某种植物类生物，只是它的样子有些特别……不，是相当的特别，除了形状之外，它没有一点是像植物的地方。

    它更像是……沸腾的怪物。

    它高达百米，表面像是流淌的熔岩那般散发着高温和光芒，但这团滚烫的液体却又不会散开，而是聚集在一起，尘鳄当初见到它的时候，第一时间感觉到的就是恐惧，它们想快点从这棵熔岩之树下逃离，但是……

    尘鳄却发现，‘声音’是从它那里传出的。

    在接收到它的话语之后，尘鳄们都十分好奇，它们也试着和这棵……树，进行交流。

    不过，树本身不会对它们的话进行回答，而是像是自说自话一样不断地说着各种话语，但是，尘鳄却在这棵树的‘自言自语’里得到了……指引。

    从树的话语里，它们知道了附近有一些细胞类生物，尘鳄成功地抓获了这些生物，因此也总算填饱了肚子。

    然后，尘鳄又在树的话语里得到了更多的指引，比如说……树告诉了它们修复护甲上的某些它们根本没有察觉到的损坏。

    又告诉了这些尘鳄，它们可以在这里找到一些特别的‘宝物’。

    这些宝物就是一些闪亮的矿石，尘鳄可以用它来卖到相当高的价格。

    最后，这棵树告诉了尘鳄……它们应该怎么回去，它表示只要跟着天上的一些‘现象’，就能成功地找到回去的路。

    奇特的是，从开始到最后，这棵树从来没有回答过尘鳄任何问题，尘鳄虽然在不断地试着和它交流提问，但是它没有理会过，而是自言自语般地告诉了尘鳄各种事情。

    最后，尘鳄离开了这棵树，它们按照树的指引，成功地回到了尘鳄的国度，因为它们带来的宝物，也让它们成为了一支有名的探险队。

    但是，这件事情还没结束，尘鳄们返回之后，它们惊讶地发现……树的‘声音’依旧在思绪中回荡着。

    不过，这个声音并不像不能守护之音那般会让生物烦躁，实际上尘鳄很喜欢这个声音，这声音让它们有一种‘安全感’。

    而且，这树的声音的确对它们有益处，它不断地指引着这些尘鳄，主要是有关于它们的……社会处事方面的事情。

    这让这些尘鳄的地位一路飙升，最后这支探险队里的尘鳄都爬上了尘鳄社会地位的高层位置，它们也不再从事冒险的工作，而是安逸地在城市里过着日子。

    因此，这些尘鳄很感谢这棵树，它们对它进行崇拜，并且宣扬起一种……教义，成立起了一个教团。

    这可能算是尘鳄历史上真正的也是唯一的教团，之前尘鳄没崇拜过任何东西，不过教团的规模并不是很大，教义宣传的也不是很广泛……

    不过，这个教团影响力却很深，因为它们的核心成员都是高层，有些甚至进入了军方之中……

    而具体来说，教团本身并没有造成什么特别的影响，因为它们也就崇拜一个对象，没有什么特别的规则，也没有什么特别要做的事情，后来教团的首领们发现招收更多成员的意义也不是很大，就没有继续收取，而是维持着一定数量。

    它们的成员唯一期待的就是，什么时候树能来指引它，让它攀上更高的位置而已。

    就这样，这个教团虽然规模不大，但一直延续了下去，只有当一批成员老去离开的时候，才会招收新入者，而那棵树也一直在指引着它们。

    实际上也不是一直在指引，而是过很长一段时间才会稍微和它们交流一下而已，但是也……证明了这棵树一直都在。

    它们一直延续到了某个时候……在那个时候，树突然表示，它要进入沉睡之中，那时候会停止对尘鳄的一切指引。

    当时的教团成员们表示非常的震惊，它们有些甚至想去树的位置看看是怎么回事。

    实际上，有不过不少的尘鳄去寻找这棵树，有些是听到了传闻，有些是想去寻找宝物，有些则是教团成员想去目睹这颗传说中的树。

    只是，它们没有哪个成功地找到树，它们都迷失在了荒野之中……

    后来就没什么尘鳄去了。

    直到现在它们又燃起了想去的念头，但是现在教团成员都在享受着安逸的生活，它们也……不太想去冒险，所以一直在犹豫着。

    树也表示，它们不必前来，但如果今后真的出现了什么重大危机状况，尘鳄可以唤醒它。

    树给了尘鳄们一个……坐标，它表示如果要唤醒它，那不需要亲自前来，只需要把这个坐标输入导弹里，把导弹发射过来就行了，不过，要求的发射数量有一点……多。

    因为当时有些尘鳄教徒是军方的，虽然它们很奇怪为什么要射导弹过去，但它们还是记录下了这个方案，到最后，也没有哪个尘鳄去找过那棵树，树的声音也不再响起。

    它好像真的彻底沉睡了。

    因为生活还是那么安逸，尘鳄教徒们也没有很在意，不过这个教团还是一直延续了下去，树的传说也从未中断。

    期间虽然有各种和别的种族的大小冲突等各种事件发生，但尘鳄教徒们也没有去唤醒那棵树，因为树要求发射过来的导弹数量可以几乎把尘鳄的国库给……搬空。

    因此，树也从未被唤醒过。

    直到……最后。

    重大的事件真的发生了，当侵略者卷席尘鳄的国度的时候，尘鳄们在惊恐之时，教团成员也想起了树的承诺。

    当时，尘鳄定制了很多‘最后绝招’的方案。

    除了众鳄皆知的凝固绽放，还有一些别方案，比如说在全国发射威力最强的导弹……和所有侵略者同归，然后再由少数被保护在‘安全堡垒’的尘鳄来重建文明。

    又或者是制造大型的飞船逃掉等方法。

    唤醒沉睡的树，也是当时计划方案之一，但是这个方案没有得到支持，因为要把大量的导弹射到树那里去，再加上当时策划的尘鳄们只有少数信徒，非信徒的尘鳄都不太信任这个方案能否成功，它们觉得就算真的唤醒了一棵古怪的树……也没什么用。

    最后，所有的方案都被否决掉，别的方案大多数都不够……好，尘鳄只采用了凝固绽放这个方案，虽然凝固绽放还在测试中，但却是相对来说最好的方案了。

    至于那棵树，它倒是没被遗忘。

    当时在军队内的尘鳄教徒在部分导弹里输入了树的坐标。(未完待续。)

