
长安城，未央宫。

“请女帝陛下降罪。”紫夜单膝跪地，低头说了。

天宁女帝安静地端坐着，细细地看着奏章。

她的视线轻移，看了紫夜一眼：

“怎么了？”

“长安皇城内，疑似出现了超越圣皇境的存在。”

“我们看见城西的圣皇境的攻击，也听见了一句“你超越了圣皇境”。”

“可当我们前去寻找时，只发现了圣皇境攻击所造成的破坏。”

“从现场环境看，这的确是圣皇境大能的交手。”

“可我们找不到半点的人影。”

“不管是凶手，还是受害者，均是没有踪迹。”

女帝一听，便是收回了目光。

“好了，我知道了。”

“起来吧。”

紫夜见天宁女帝如此不在乎。

她立即着急地说了：

“女帝陛下，长安皇城出现如此高手，这是对整个长安的极大隐患。”

“属下无能，无法找出此人。”

“恳请陛下降罪后，发动大周所有官员，一同寻找。”

“不必了。”天宁女帝玩味地笑了。

这个超越圣皇境的高手是谁。

她自然是很清楚的。

可这只咸鱼根本不愿意浮上水面，她又何必去查呢？

万一把这该死的咸鱼逼走了。

那她才是亏大了呢？

不过，她也是佩服那只林咸鱼。

做事如此干净。

不留下半点的痕迹。

不愧是专业的混子咸鱼。

为了平平无奇的窝着。

竟然使出了真本事！

“此人是我大周帝朝的供奉，玄羽先生。”

“放心，他不是敌人。”

紫夜一听这个答案。

顿时兴奋了。

没想到天宁女帝不声不响。

竟然招揽了如此高手。

从此以后。

再没有人，能够威胁到女帝陛下的帝座了。

“是！”

紫夜快速回复后，便是退下了。

天宁女帝既然对她说了。

这就说明。

这是需要释放的情报。

她要立即下去，将这件事传导出去。

如此的话。

那些宵小之辈。

也就不敢再随意踏入皇城了......

.......

片刻之后。

紫夜再次进来通报。

安国公到了。

安国公张寻。

大周文官之首。

国家政策和治理，均是缺不了他。

可女帝却没想过，以他对抗宗室。

原因很简单。

张寻手上没有兵。

他的拳头...不够硬！

不过。

若是治理天下。

那就少不了这位安国公的协助了。

只要有他在。

文官们才能拥有最大的执行力。

张寻既然来了。

天宁女帝也该起身，起驾御书房了。

......

“臣张寻，拜见女帝陛下。”

安国公鞠躬行礼后，接着抬头一看……

女帝陛下脸色微红，眼神飞扬。

一看就是心情极佳啊！

看来。

刚传出的大周供奉之事。

的确是真的。

天宁女帝的手上，拥有了圣皇境之上的无上强者。

她的帝王之位。

再也无人能够撼动了。

“张寻！”

天宁女帝震声一喊，接着说了：

“关于四国旧地，你可想好了策略！？”

“这……”张寻颇为惭愧，轻轻摇头了。

“陛下恕罪，老臣还没想到。”

“请再多给老臣几日，老臣必能想出一个有效策略来！”

这个回答。

早在天宁女帝的意料之中。

她没有在意，反而轻笑两声。

“不必了。”

“朕如今已得到万全之策，你找官员们，配合朕即可！”

“噢？”

女帝陛下竟然有了办法？

张寻兴趣来了。

他立即抱拳问了：

“老臣恳请女帝陛下赐教！”

“愿听从女帝陛下的安排。”

天宁女帝轻笑：

“其实，方法很简单。”

“首先下令天下，都以大周百姓的身份登记信息户籍，违令者斩！”

“其次，书同文，车同轨，统一度量衡，整个南洲的所有标准，只有一个，那就是大周标准！”

天宁女帝意气风发，霸气无比地说了：

“统一了户籍。”

“还有谁敢不认可大周帝国？！”

“统一了生活标准。”

“又有谁能不认可大周百姓的身份！？”

天宁女帝说完这些。

心中长舒了一口气！

刺激！

太刺激了！

朕没想到。

这种偷听别人心声的做法……

竟如此刺激，畅快！

林雍啊！

你这只该死的咸鱼。

就是朕的最大幸运啊！

“轰！”

听着天宁女帝的话。

张寻的内心，立即掀起了惊涛骇浪！！

他的眼睛炸裂！

身躯更是颤栗！

这等宏伟而又庞大的计划...

竟然如此的惊艳和完美！！！

他张寻，怎么就没有想到？！

“天下百姓子民皆以大周百姓登记信息！”

“从此以后，再无四国旧地，只有大周帝国！”

“从此以后，整个南洲也只有一个标准，大周标准！”

“这是天下大同，真正实现了天下大同啊！”

他惊呼道：

“妙计啊，妙计啊！”

“女帝陛下，这简直就是安邦定国的神策啊！”

张寻很有信心地说了：

“回女帝陛下，一旦此策执行，那些四国异心强者就将彻底掀不起什么风浪了啊。”

“我大周帝国，将迎来真正的一统南洲啊！”

这个计划。

实在是太震撼他的内心了！

安国公如此反应。

天宁女帝早已预料了。

她继续沉声道：

“张寻！此事交由你布置下去，”

“明天朝堂，给朕安排好这一切！”

张寻极为兴奋地说了：

“老臣遵旨！”

能参与如此惊艳的千秋大计。

这是注定在历史留名的机会啊！！

怎能让他不兴奋？？

“紫夜！”

下一刻。

天宁女帝的表情，却是变得冷峻了起来：

“我要你负责，与镇国公建立镇国军团！”

“等张寻实施此万全之策后，那些四国异心强者，必然会跳出来阻止。”

天宁女帝眼眸杀意爆发。

她大手挥了挥长衣袖：

“谁敢跳出来，那就杀谁！”

“无需审判！”

“朕要杀出个万世基业，让异心者永远只能隐藏在角落，胆战心惊地躲到死！”

紫夜的双眼。

也是绽放出了炙热的火光。

这一次。

她要和她的剑......

一起成为历史铭刻的风云人物！

“臣以性命立誓，定不负陛下所托！”这一声立誓，是发自内心的。

此时的安国公张寻。

却是不可思议地望着大周女帝。

这个女帝...

怎会变得如此完美无瑕，无懈可击？？

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048115"  chaptername="第十四章：以咸鱼心声，定万世基业！（求收藏）">加入书签</a>
</div>
