    “八十八件圣衣……”

    罗素眉头一挑，疑神疑鬼看了哈迪斯好一会儿，才开口道：“这是圣域的机密，冥王从哪里得到的消息？”

    “太阳神说笑了，圣域教皇放出去的消息，我在冥界都有所耳闻，应该算不上机密。”

    哈迪斯面无表情，和罗素聊天太累，偏偏还不能把他当成傻子，不然掉坑里就爬不上来了。

    “哈哈哈，开个玩笑，的确不是机密。”

    罗素说道：“冥王亲身领教过‘黄道十二绝啸’，应该很清楚，圣衣的力量来自星辰，说白了也就是借用星座的力量。”

    “没错，但那只是十……三件黄金圣衣，其余白银和青铜，我还没……”

    “不重要！”

    罗素停止题话外，继续说道：“星辰和花花草草一样存在生命，一如潮起潮落，有生有灭……自天地创始以来，星座就迁移变换了无数次……”

    “所以，虽然我根据经典和个人喜好，规划了八十八个星座，但这个数字不是永恒不变的法则，每当一颗星星熄灭，或是另一颗星星点亮，星辰的力量都会改变，圣衣就像照镜子一样，也会随之变化。”

    “八十八这个数字只是一种说法，象征性大于实际，冥王不用在意这种小事。”

    哈迪斯：“……”

    他从没在意这些，也不想听罗素胡扯，提及八十八件圣衣只想顺势让罗素报个价，他也想打造一批属于冥界的圣衣。

    和其他主神不同，哈迪斯挨了一发‘黄道十二绝啸’，体验感极佳，看中了‘圣斗士’这个新生职业的潜力。

    他隐隐有些预感，在不久的未来，身着圣衣、行使神明力量的凡人，将会大放异彩，开启一个新的时代。

    英雄时代或者圣衣时代，名字不重要，重要的是众神之间的争斗将会由人类代劳。

    或许，等宙斯收拾完那匹老神明，就是这个时代登上舞台的时候。

    哈迪斯跃跃欲试，想在新的时代留下浓墨一笔，结果怎样不重要，宙斯和波塞冬不开心，他就开心了。

    “太阳神，废话不多说，我想打造冥界的圣斗士，关于……”

    “等会儿。”

    罗素再次打断，引导道：“圣斗士已经注册了，是圣域的标志，冥界的应该叫冥斗士。”

    “可以。”

    哈迪斯点头，名称不重要，一个代号而已，冥斗士听起来倒也贴切。

    他继续说道：“关于冥斗士的圣衣……”

    “冥衣！”

    “……”x2

    两人大眼瞪小眼，好半晌之后，哈迪斯才开口道：“关于冥斗士的冥衣，我想让太阳神代为设计，数量上……不多，三十六件就足够了。”

    “才三十六，冥王什么时候这么小家子气了？”

    罗素瞪大眼睛，不可思议道：“冥界独立天空、大海、陆地之外，幅员辽阔堪称一界，只有三十六件是不是有些小气了？”

    我也想多，但你太贵了！

    哈迪斯微微摇头：“在精不在多，三十六件冥衣足够。”

    “不不不，终究是冥王，三十六的确太少了，应该翻倍……至少翻三倍，才符合冥界的气势。”

    罗素朝哈迪斯砸了一个彩虹屁，不是一百零八，听起来没有代入感。

    无事献殷勤非奸即盗！

    哈迪斯敏锐察觉罗素的意图，谨慎选择了拒绝：“不了，就三十六件冥衣！”

    “冥王，打架的时候人多力量大……”

    罗素幽幽出声：“你也不想看到，哪天冥界和圣域开战，八十八名圣斗士包围三十六名冥斗士，二打一还有站旁边排队的吧？”

    “……”

    哈迪斯没说话，不是因为画面太美，导致他不忍直视，而是在他的预想中，圣斗士和冥斗士之间的战斗不该如此粗鄙简陋。

    真要是两军对垒，一字排开比人数，养军队就行了，要哪门子圣斗士和冥斗士。

    “时间很充裕，冥王再考虑考虑，实在不行，等下次交款时给我最终回复。”

    言多必失，罗素劝了两句就不再多说，和哈迪斯提起战衣的锻造问题，还是那一套，自己动手丰衣足食。

    哈迪斯听完脸都绿了，感情他花了一大把冤枉钱，罗素就负责设计一张图纸，顺便锻造一具胚模，剩下还得靠他自己。

    “而且，天上的星座已经不多了，冥衣的力量来源，冥王不妨从冥界入手……”罗素指出一条明路，让哈迪斯自己想办法。

    “打扰了！”

    哈迪斯嘴角抽抽，转身便要离去。

    “再等等，我这里有笔生意要和冥王商量一下。”

    罗素挥手一招，从远方太阳神殿，招来巨蟹座黄金圣衣：“十二件黄金圣衣各有不同，我想在这一件上附加冥界独有的力量，比如开个冥界传送门之类的。”

    “？”

    哈迪斯面露疑色，不明白罗素是什么意思，理清楚之后，双方开始杀价。

    谈拢价格之后，哈迪斯亲自出手附魔，以自身权柄在巨蟹座圣衣上烙下冥界标签，使之拥有自由进出冥界，以及操控灵魂的诡异能力。

    成功为一件黄金圣衣附魔，哈迪斯深受启发，感觉黄金圣衣也就这么回事儿，或许他自己就有能力锻造三十六件冥衣。

    是了，既然冥界可以自己锻造圣衣，为什么还要局限于三十六件？

    必须翻倍，不，翻三倍！

    送走给要给三头犬放血的狗主子，罗素在锻造室等待片刻，见四下无人，握拳轻咳一声：“看样子今天是没人了，既然如此，这就回神山吧！”

    话音落下，一股海风卷来，手持三叉戟的波塞冬走进锻造室。

    (一`′一)x2

    异常沉默！

    罗素：你这根三叉戟秀给谁看呢？

    波塞冬：怎么突然冷场了，夜观天象，群星显示贵客临门的开场白呢？

    半晌不见罗素的彩虹屁，波塞冬不再坚持，开口道：“太阳神，我来……”

    “等会儿，你是波塞冬还是宙斯？”

    罗素狐疑不已：“根据我之前的经验来看，你肯定是宙斯无疑，可宙斯正在众神大殿主持会议，所以你到底是谁？”

    不说这个还好，一说这个波塞冬就气不打一处来，气呼呼道：“太阳神，我知道之前的事让你我之间积怨颇深，但我今天是来做生意的，你总不会拒之门外吧！”

    “这话说的，有钱谁不赚，了不起多宰你几刀！”

    “……”

    波塞冬闻言，摸了摸上次被罗素射穿的胸口，只觉隐隐作痛。

    又是一阵漫长的沉默。

    罗素知道来者是波塞冬，看到德乐莫尔的时候，他就知道了。

    只是波塞冬不说话，一个人默默蹲草丛，他就假装没看见。

    波塞冬这边纠结一个问题，是否询问罗素身世的问题，他至今对此事念念不忘，又怕被罗素和宙斯组团暴揍。

    一番纠结之后，波塞冬面露肉疼之色，做好挨宰的准备：“太阳神，我要量身定做海皇战衣，开个价吧！”

    “好说，这是哈迪斯的账单，你翻倍就行。”

    罗素抖了抖哈迪斯的价码，看得波塞冬一阵眼晕，钱不是问题，他坐拥大海，论身家在众神中稳居三甲。

    问题是海纳百川只进不出，素来抠门惯了，陡然让他掏出这么多小钱钱，他舍不得啊！

    “太阳神，我也不容易，看似风光无限，实则有一堆情人和私生子要养，所以……价格还能商量吗？”

    “不二价！”

    “那算了，我去找赫菲斯托斯。”

    波塞冬说完转身就走，在罗素默数一二三四五之后，铁青着脸原路返回。

    “可以是这个价格，但你必须保证，海皇战衣决不能比神王和冥王的差。”

    “海皇放心，我做生意童叟无欺，从不缺斤少两。”

    波塞冬“……”

    刚刚还叫波塞冬，有钱了立马改口海皇，这也太现实了。

    “那什么，我的战衣设计图，是不是……”

    “先给钱。”

    “为什么？”

    波塞冬大怒：“刚刚哈迪斯和你交易的时候我都看见了，凭什么他可以先看货再交钱，轮到我就变了，真当我好欺负吗？”

    明知故问！

    “那必须不是呀！”

    罗素连连摇头，示意波塞冬稍安勿躁，解释道：“小本生意，开业前期为了口碑，有促销推广，前十名免费看图，轮到海皇的时候，刚好活动结束。”

    “没得谈？”

    “一般二般的神明肯定没得谈，但你贵为海皇，肯定要区别对待。”

    罗素挠挠头，为难道：“我破例一次，只要你支付定金，我立马让你看到海皇战衣的设计图。”

    “你已经设计好了？”

    “当然，没效率怎么赚钱！”

    “……”

    波塞冬纠结半晌，挥手从身后取出魔法口袋，蔫巴巴递在罗素手里：“这里的钱足够……”

    “我相信海皇的人品，就不数了。”

    罗素接过魔法口袋，嗖一下摊开图纸，其上是一副金光闪闪，手持三叉戟，头盔设计成王冠的威严战甲。

    波塞冬面露喜色，而后急忙收起，皱眉道：“还行，但我觉得整体设计不值这个价，要不你再改改，比如……加些翅膀什么的。”

    “海皇，比起翅膀，你这把三叉戟该换了！”