    

    “万岁爷。”

    从慈宁宫回东暖阁的路上，其实也就是在朱翊镠放下朱常洛被王淑蓉抱有之后，冯保便轻轻喊了一声。

    “怎么？有话要说？”朱翊镠鉴貌辨色地问道。

    “奴婢斗胆说一句，”冯保小心翼翼地提醒道，“万岁爷与常洛太过亲密，这样很不好。”

    “哪有多亲密？不过普通叔侄日常接触而已。”

    朱翊镠不以为然。他感觉对朱常洛也没有刻意关怀，只是朱常洛这臭小子非要喊他“爹”有什么办法？

    人家还是孩子，走路都走不稳呢。

    “万岁爷，总有一些乱嚼舌根的人喜欢整天搬弄是非。”

    “朕知道，他们私底下是不是怀疑常洛是朕的孩子？”

    “万岁爷，抓到一个胡说八道的，就该撕烂他的嘴。”

    朱翊镠摇头，付之一笑。他早知道会让人怀疑。即便朱常洛那臭小子不叫他“爹”，也会遭人怀疑。

    想想，朱常洛是他大哥儿子，结果不带走留在宫里，而他这个皇帝居然还答应了。非但如此，对朱常洛的母亲王淑蓉还比较好。

    别个女子，哪怕不是他大哥的女人只是关系亲近的，都被送到储秀宫，唯独王淑蓉仍留在启祥宫，依然享受着原来不变的待遇，还经常出入慈宁宫与李太后在一起。

    这样岂能不让人怀疑？

    再加上朱常洛那臭小子也不知为何总叫他叫“爹”，别人不嚼舌根说他与王淑蓉有一腿儿生下朱常洛才怪？就连朱常洛这个名字当初都是他给取的呢。

    还有，他可是“犯有前科”的人，看看郑妙谨怎么上位的就知道了。那不也是在他还是潞王时干的事儿吗？

    反正这件事要是前前后后仔细一琢磨，似乎都可以证明朱常洛不像他大哥的儿子，反而更像是他的儿子。

    见朱翊镠笑而不语，冯保更是有点着急了：“万岁爷别不当回事儿。”

    “可越当回事儿，别人不是越往那方面想吗？”朱翊镠一副风轻云淡的样，“他们想说便说呗，理他们作甚？眼下那么多重要的事等着朕决定、处理，哪有时间搭理那些流言蜚语？”

    冯保也就不再多说什么了，总感觉朱常洛这小子挺鸡贼的。

    ……

    刚回到东暖阁，屁股还没坐热，便见驸马严永凡来了。

    “小舅子，宛平县服役三年以上的退伍军人已经统计出来了，你定个时间与他们见一面呗。”

    严永凡大大咧咧的，上来也没有行君臣之礼，开口便说道。

    对此，冯保早就看不过去，若不是见严永凡与朱翊镠郎舅两个关系好，恐怕都要训斥严永凡了。

    这会儿刚好逮着。

    他焉有不说之理？

    “我说驸马爷，别总惦记着你是万岁爷的姐夫好不好？该叫`皇上`、`陛下`还得叫`皇上`、`陛下`，你这样一点规矩都没有，成何体统嘛？”

    也是看在冯保的面子上，不然严永凡十有八九会怼过去：关你鸟事？

    但在冯保面前，严永凡还是不敢造次，忙嬉皮笑脸地回道：“冯公公，这里又不是朝堂之上，何必遵循那些琐碎的规矩呢？再说了，小舅子也没反对，这样随便一点不挺好的吗？我与小舅子谁也没有把你当外人嘛。”

    “小舅子，你说是不是？”严永凡还故意挤眉弄眼笑问朱翊镠。

    “说正事儿吧。”朱翊镠道。

    “看，还是小舅子通情达理，好嘞，说正事儿，说正事儿。”

    “……”冯保摇头叹息。虽然他早已经见怪不怪，但逮着还是想提醒，尽管他知道提醒其实也没什么效果。

    “小舅子，宛平县共有一千八百四十九名服役超过三年的军人。”

    “这么多哇？”乍一听到这个数据，朱翊镠还有点惊讶，一个县就有将近两千退伍军人，那全国得有多少？

    但随即又想到军户制，好像也能理解了，毕竟每个“军户”理论上都有军人产生，代代相因不变的嘛。那明朝有将近两百万军户，一千四百多个县，每个县的军户可不得有一千多？

    “小舅子准备怎么办？”严永凡问。

    “明天将他们全都召集起来，朕亲自过去一趟。”朱翊镠当即做出决定。

    “万岁爷……”冯保想说。

    但被朱翊镠抬手打断了，他知道冯保担心什么。

    “伴伴，朕答应要去，不能失信，你一会儿通知兵部尚书吴兑，让他做好安排，但不要大张旗鼓或许招摇，最好不要声张，以免引起骚乱。”

    “奴婢明白。”

    “现在就去通知吴尚书吧。”

    “好的！”冯保答应一声，继而又问道，“那万岁爷预计让哪些官员随行呢？奴婢也好一并通知安排下去。”

    “以内阁王先生为首，吴兑尚书也得去，其他人让吴尚书看着安排吧。”

    “哦，奴婢遵旨。”冯保这才退下。

    “宛平县的工作进展如何？”朱翊镠接着问严永凡。

    “小舅子放心，进展一切顺利，有难以解决的问题我会及时告诉你，你还是把精力放在国家更大的事情上吧。我听说归德府又出事了。娘的，那帮人不是明着与小舅子过不去吗？”

    说起归德府的案子，严永凡义愤填膺咬牙切齿地道。

    “是啊，就是明着找茬儿，与朕对着干，你有什么办法？”

    “查出来，杀了他们，以儆效尤！”

    “你以为那么好查吗？”

    “杀害几条人命，难道还让他们逍遥法外不成？”

    “难啊！”朱翊镠感慨地道，“原本以为简单，可想想保定府张静修孩子那宗案子，至今毫无头绪，那帮盗匪就像从人间蒸发了一样。归德府那边的案子肯定非常棘手。所以也得提醒你，你在宛平县也要小心被我连累。”

    “切，我才不怕呢。我日夜有厂卫保护，而且宛平县现在有多少豪强权势大户，有多少士绅，有多少百姓，甚至哪些人喜欢我哪些人恨我，我心中都清楚得很，怕什么？”

    “那你也得小心。”

    “知道，大不了一死，还能把我怎么着？我死了他们也不好过，是不是？他们又不是傻瓜。”

    继而，严永凡又恨恨地道：“姐夫真想说，小舅子就该对他们那些人来点真格的，哪怕是错杀，也要灭灭他们的气焰，不然总有人暗中捣乱做手脚，还以为小舅子好欺负呢？”

    “还有谁觉得朕好欺负吗？”

    “现在或许没人觉得，可来了一件事小舅子束手无策，又来一件事小舅子仍然束手无策，久而久之，不就觉得你好欺负吗？”

    “倘若真有人产生这种错觉，朕会让他们付出代价的。”

    “小舅子，反正我觉得改革总是要面对流血牺牲死人的。宛平县暂时一帆风顺，并不代表其它地方也能做到，毕竟宛平县境内没有皇室嫡亲，最牛的就属咱外公这个国戚了。”

    “姐夫的意思是藩王在捣乱？”

    “我只是这么一说，毕竟面对小舅子釜底抽薪式的改革，最害怕的就是各地藩王。每位藩王开枝散叶下面得有多少人？总有不怕死的。”

    “朕知道武力能解决问题，但并非长久之道，终究还要想办法安置他们。若所有皇亲国戚像姐夫这样年轻又能理解朕，那问题不就容易得多吗？船大不好掉头啊。姐夫还是做好自己的事，其它的不用你操心。”

    “好了，那我先行告退。”临走时严永凡还不忘撂下一句，“小舅子不能有妇人之仁，记住要杀一儆百。”

    ……

    。        

