    

    叶辰看着将要被燕春君带走的雪女和高渐离两个人，直接出言阻拦，雪女和高渐离一旦被这燕春君带走，那就相当于羊入虎口了，彻底地有去无回了。

    叶辰平静的声音从楼上传了出来，直接让这燕春君一众人停下了脚步，有些疑惑地看向楼上。

    叶辰身子显现了出来，看着下方的燕春君等人，随后手掌轻轻一挥，就是将这妃雪阁的大门关上，意思十分的明确，直接拦住了燕春君，不让他们这些人离开。

    燕春君看到竟然敢有人阻拦自己，不禁心生愤怒，眼神阴沉地看着楼上的叶辰，看到叶辰的面孔很陌生，这让燕春君一时间摸不清这叶辰的底细，所以并没有在第一时间里轻举妄动。

    燕春君原本就是长相丑陋，如今表情更是难看可怖，冷冷地看着叶辰说道：“阁下这是何意？为何要阻拦我的去路？你可知道我的身份，你惹怒我的后果。”

    叶辰却是淡淡一笑，一丝的不屑之意流露而出，让燕春君看到之后更加的愤怒，怒视着叶辰。

    叶辰却是脚步轻轻移动，然后一步一步地从楼上走了下来，仿佛是一级一级隐形的台阶一般，叶辰踩着这些台阶走下来的。

    燕春君看到叶辰这展示出来的这一幕，不禁心生震撼。

    而叶辰却是不紧不慢地走到燕春君面前，步伐平稳，压迫力却是十足，让燕春君以及他身后之人震撼不已。

    而这个时候，雪女也是认出来叶辰，不禁感到一丝的惊讶，没想到竟然是叶辰，这个之前和自己有着一面之缘的奇特男子，记得自己曾经在大雪天送给他一把伞，如今又是在大雪天，这个奇特的男子又出现了，不过看样子这个男子是想要阻拦燕春君，想要帮助自己。n

    这让雪女感到有些疑惑，一旁的高渐离似乎看出了雪女的心中所想，看向雪女问道：“阿雪，他是谁？”

    雪女对着高渐离微微点头说道：“小高，这个男子就是去年我给他送伞的那个男子。”

    高渐离微微点头，有些疑惑地看着叶辰，心里感到一丝的意外。

    叶辰淡笑着说道：“燕春君，我知道你。今晚我想要邀请雪女姑娘为我演奏一曲，你同不同意？”

    燕春君看着叶辰眼睛忽闪不定，似乎在思考着什么事情，又好像是在衡量着什么事情。

    过了片刻之后，燕春君似乎想明白了什么事情一般，心头一横，眼神阴翳地看着叶辰对叶辰说道：“哼，我管你是谁呢？我凭什么要答应你？”

    叶辰听到燕春君说的话，看着燕春君那有恃无恐的表情，就是已经明白了这个家伙的心思，想来他认为他自己如今有了罗网组织作为依靠，就可以是肆无忌惮了，所以敢如此猖狂自大。

    叶辰嘴边的笑容从未消失，依旧是一副沉着冷静的模样，笑容丝毫不减，看着燕春君这个肆无忌惮的家伙说道：“哦！你不同意，看来你是很有恃无恐嘛！你不会真的以为有他们那些人在你身后支持你，你就真的可以肆无忌惮了吗？”

    燕春君听到叶辰的话，心里不由地一惊，看着叶辰如此肯定的样子，燕春君就是知道叶辰说的并不是假的，叶辰是真的知道自己的背后靠山，没想到眼前这个陌生的男子竟然知道自己的事情，似乎有些难办。

    燕春君微微对身边的手下示意，缓缓地将叶辰包围了起来。

    燕春君看到这么长时间已经过去了，叶辰这一边依旧没有人前来支援，不由地放心了下来。

    叶辰看着左顾右盼的燕春君，淡淡地说道：“燕春君，你放心吧！就我一个人。”

    叶辰刚才下来的时候，陈管事也准备跟着叶辰一同下来，不过却是被叶辰拦住了，让陈管事继续留在暗处，不要轻易暴露。

    燕春君听到叶辰的话，这一下心里更放心了。

    燕春君看着叶辰就只有一个人，心里放心了许多，看着叶辰不禁露出了得意之色，猖狂地说道：“小子，看来你是有些不知道如今的局势？那我就来告诉你吧！这里到底是谁的天下。”

    叶辰脸色却是没有丝毫的改变，依旧沉稳无比，让燕春君看的不禁有些怒火丛生。

    燕春君正准备动手示意他的这群手下出手攻击叶辰。

    而一旁的雪女和高渐离看到叶辰的处境，也是准备出手和叶辰一同对付这个燕春君。

    可是，叶辰一眼就看出了雪女和高渐离他们两个人心里的想法，对着他们微微摇了摇头，随后叶辰身影闪动，瞬间就是冲入了燕春君身后的这群手下攻击而去。

    叶辰速度极快，犹如一道利刃一般，直插对面这群敌人。

    叶辰雷厉风行，直接使出雷霆手段，向着对面的这群家伙攻击而去。

    燕春君的这几个手下人也是迅速做出还击，可是对于叶辰来说，他们不论出不出手，都是一样的，等待他们的只有一个结果，那就是被叶辰直接灭杀。

    叶辰的雷霆手段直接就是将为首的那个宗师境界的高手一击解决，随后反手一掌挥出，其他的家伙也是被叶辰挥手间消灭掉了一大半，最后叶辰一拳轰出，一道巨大的拳劲猛然出现，直接将那剩余的几个残兵败将一举消灭。

    叶辰这从出手到收手，只有了两息的时间，过了好一会，一直注视着叶辰的雪女和高渐离二人这才缓缓地反应了过来，满脸呆滞地望着，一脸的不可思议，这手段简直是出神入化啊！

    而这个时候，燕春君还在疑惑叶辰怎么突然就从自己的眼前消失了，而叶辰的声音却是从他的身后传来，这让他如何能够不震惊惧怕呢？

    只听到叶辰的声音：“我在你身后！”

    燕春君缓缓地转过头，脖子有些机械地转了过来，看着身后的叶辰和其他两个人，至于其他人已经完全消失不见了。因为他们已经直接被叶辰化为飞灰了，彻彻底底地灰飞烟灭了。

    燕春君看到这一幕，不由地满脸惧怕地向后退去。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

