    第91章 喜讯

    “杨佑年纪还小，过几年再外放，此事休要再提...”

    朱由校一句话就怼的魏忠贤差点背过气去，其实他早就感觉出，自老相好离开皇宫后，他在朱由校面前，就已经越来越没有话语权，只不过大多时候，朱由校还给他留面子，这次却是毫不犹豫地驳了回来...

    好在脸皮极厚，即便心中再不满，脸上却也不敢有丝毫表露，然后很快就找个理由离开了...

    杨佑在一旁看的清楚，魏忠贤转身时，眼中有杀机一闪而没...

    【坏了，这老货怕是要对老子下手，以后可得防着点...】

    “朕的话，听明白了吗？”

    就在一愣神的功夫，耳边忽又传来朱由校的声音...

    “啊...”

    听了朱由校的话，杨佑再次愣住，而当他迎向朱由校那深邃的目光时，心中忽地反应过来...

    俯身跪倒，以头杵地道：“谢陛下提点，奴才罪该万死...”

    “朕最后在告诉你一次，你忠心办差是好的，不过还不到时候，太过招摇，怕是朕最后也保不得你...”

    “奴才知错，谢陛下！”

    一瞬间，杨佑后背的冷汗都冒了出来...

    要怎么说人很容易得意忘形呢，貌似自己最近就是太顺利了，以至于都快失去警惕性了...

    这次对话，杨佑也隐约觉得，朱由校已经对魏忠贤心生不满，至于什么原因，却无从得知了...

    “陛下、陛下大喜...”

    就在杨佑刚被朱由校准许站起身的时候，殿外忽又闯进一个小太监...

    “稳着点！”

    无需朱由校发话，却是杨佑体现狗腿子本质的时候到了...

    “啊！杨总管，您也回来了...陛下、陛下大喜啊！皇后娘娘忽感不适，传了太医来诊治，却原来是皇后娘娘有喜了...”

    “什么！”

    不单是朱由校，杨佑也差点惊呼出声，看来自己走这一个多月，这两口子没闲着啊！...

    也说不上什么原因，听到这个消息，杨佑心中竟莫名地难受起来...

    “快、快...”

    张宝珠身份尊贵，突然有了身孕，自然更能让朱由校紧张，小太监禀报的声音一落，就大步向外走去...

    杨佑不敢耽搁，也忙快步跟上...

    “陛下，裕贵妃有请！”

    刚出乾清宫，迎面就碰上裕贵妃手下的宫女翠儿...

    按照原来的日程，朱由校是要去翊坤宫陪裕贵妃的，可今天肯定是不行了...

    “杨佑，你代朕去一趟裕贵妃那，告诉爱妃，朕晚些时候过去...”

    “遵旨！”

    杨佑正不想去张宝珠那，听了朱由校的吩咐，忙躬身领旨，其实他也不想去裕贵妃那，不过现在说不去，肯定是不行了...

    “嗨！...”

    “哎呦妈呀...”

    正低头走路的杨佑，被身后忽然冒出来的声音吓了一大跳，不过不用回头也知道是谁...

    “没想到堂堂的公主殿下...”

    杨佑很想说宝公主是小偷的，可见宝公主身后还有宫女太监跟随，遂把到嘴边的话又咽了回去...

    【还真是女大十八变，这才一个多月没见，小丫头好像长高了不少，也比以前顺眼了...】

    “看什么看？再看，眼珠子给你扣下来...”

    见杨佑眼神有点不正经，宝公主娇嗔着，伸手就去揪杨佑耳朵，却被杨佑躲开了...

    “你这鬼头鬼脑地要去那？”

    听说杨佑回来，她立刻就赶过来藏在乾清宫外，等皇兄走了，才跳出来截住杨佑...

    “陛下要我裕贵妃那请安...”

    杨佑说到这，左右看了看，压低声音道：“是不是该把我的东西，还给我了？”

    宝公主眨了眨眼睛道：“什么东西？本公主怎可能拿你东西？”

    “你...”

    杨佑是真拿这丫头没办法，遂一赌气转身就走...

    “瞧你那小气样，要不你让我打一顿，看你出血，我就高兴...”

    前半句好像要还杨佑的东西，可后半句就有点吓人了...

    “滚一边去，老子早晚得被你玩死...”

    吓了一跳的杨佑，也随之爆了句粗口...

    “呀！还敢辱骂本公主，信不信本公主现在就命人拿你？”

    小辣椒一发怒，掐着小蛮腰挡在杨佑面前，已经初具母老虎威势了...

    四周毕竟还有不少人，杨佑自然不敢放肆，深吸口气，低声下气地道：“小姑奶奶，我错了还不行吗，你就饶了我吧...”

    “早知道这样，就不送你衣服了...”

    两件火狐裘皮，一件张宝珠，一件宝公主，虽不知道裕贵妃那怎么有一件，但宝公主却是得到了...

    “嘟囔什么呢？不许去那女人哪！我讨厌她，跟我走，我有话对你说...”

    “小姑奶奶，你想让我抗旨吗？对了，听说皇后娘娘有身孕了，你先去瞧瞧，回头我再去找你”

    “啊！有这事？”

    宝公主还真不知道皇嫂有身孕的事，整个后宫，她跟皇嫂关系最好，听杨佑这么一说，立刻就要去探望...

    “这么大的事，我敢骗你吗？”

    “好，你要敢骗我，你的东西就永远别想拿回去...”

    宝公主说罢，转身一阵风似地跑了...

    看着宝公主远去的背影，杨佑无奈地摇了摇头...

    【将来谁要娶了这丫头，估计得让她折磨死，就不知道谁那么倒霉了...】

    听说杨佑来了，裕贵妃当即传见...

    “参见贵妃娘娘，陛下让奴才转告娘娘，他今天来不了了...”

    一进门，杨佑就躬身施礼...

    一个多月没见，裕贵妃的变化更大，小腹已经微微隆起，丰硕的身姿配上绝美的面孔，更惹人遐思，弄的小杨同学都不敢看她...

    “听说杨总管这次又立了大功，本宫也是与有荣焉呢！”

    裕贵妃的声音仍旧那么软糯，仿佛带有能让人骨软筋酥的魔力...

    “谢娘娘夸赞，娘娘若没什么吩咐，那奴才就告退了...”

    杨佑本就不是什么正人君子，这裕贵妃又总像有意勾引他，所以他只想离这女人远远的...

    “你们都下去，本宫有话要跟杨总管说...”

    裕贵妃没回答杨佑，却对旁边侍候的宫女太监吩咐道...

    【我擦！咋还把人都赶走了？孤男寡女的，好说不好听啊！再说，哥们是正经人...】

    “这些人都是魏忠贤的眼线，我跟你说的话，不想让别人知道，你能明白我的心思吗？”

    就在杨佑胡思乱想之际，裕贵妃的声音，仿佛从天边传来，一下就把杨佑拉回了现实...

    【皇帝的女人，你也敢乱想，不要命啦...】

    (本章完)

