 杨天苦笑了一下，道：“你还记得当初那个赌约吗？”

米玖微微一怔，嘟了嘟嘴，道：“当然记得啊……那分明就是洛月姐姐在刁难你嘛！要是让你一开始就当个主任什么的，慢慢晋升到副院长，倒还算合理。

但她却故意把你安排成一个实习生，这不是为难你是什么嘛！一年的时间……估计也就够转个正吧？”

说到这里……她忽然又想到了什么，微微一喜，道：“哦对了！洛月姐姐不让你去她家找我和小惜，但……她总不能阻止你来我家吧？

要不……以后我就天天呆在家里，你直接来找我，不就行了？”

看着米玖在这儿为自己出谋划策，杨天都不由得笑了。

“不用了，现在你在哪都没什么影响了，”杨天笑道，“因为那个赌约，我已经完成了。”

“呃？”

米玖顿时一愣。

有些呆萌地愣了好几秒。

然后睁大了一双美眸，看着杨天，道：“完……完成了？

真的吗？”

“骗你干嘛？”

杨天笑道。

“我的天呀……”米玖的小脸上一下子更多了几分崇拜，扑进杨天怀里，道，“赌神哥哥你真是太厉害啦！这你都能办到的吗？”

“当然啊，就算是办不到，为了你和小惜，也得办到呀，”杨天接住少女柔嫩的身子，将她放在腿上，搂在怀里，看着她的水眸道：“从今以后，你们可就都是我的人了，嚯嚯嚯嚯——”米玖靠在杨天怀里，小脸微微一红，小声道：“唔……知道啦。”

……这晚，杨天就带着米玖，一起回到了薛小惜那里。

俩闺蜜一见面，顿时就扑到了一起。

不过……很快米玖就发现了薛小惜的不对劲。

一追问，才知道原来薛小惜已经率把身子给了杨天。

米玖顿时有点不服气，口无遮拦地说道“那今晚我也要做赌神哥哥的女人”，直接惹得薛小惜都羞红了脸。

可……到了晚上，天公似乎有点不作美——米玖来例假了。

这傻丫头一向呆萌，这次连自己的生理期都没算好。

这下，自然是不可能做什么坏事了。

杨天虽然有点小失望，但也并不算遗憾，毕竟，这两个丫头都已经板上钉钉是他的人了，那么又有什么好着急的呢？

刚好，薛小惜今天也还没能恢复元气、无力再应对他的讨伐。

三人便和衣而眠，一起开开心心地闲扯到了半夜，然后才沉沉睡去…………第二天清晨。

当第一缕阳光透进屋子里的时候，杨天就已经醒来了。

他睁开眼睛，看了看身旁。

薛小惜正躺在他的左臂上，侧着身子靠在他怀里，还睡得很香呢。

米玖则是靠在他的右边，如同小猫一样蜷缩在他的怀里，也睡得很甜。

两个女孩都是那样美好，白嫩剔透的肌肤、精美可爱的脸蛋，都找不到一丝瑕疵。

身体上的柔软与温度，都透出了薄薄的布料，传达到了杨天的身上。

而她们身上幽幽的体香，就更是要命了，如同催发欲念的毒药一般，不停地刺激着杨天，让杨天都有点躁动不安了。

不过……看着她们那熟睡的可爱模样，杨天又哪里舍得叫醒她们呢？

他索性一动不动、安安静静地看着她们，陪着她们一起睡。

又过了大概一两个小时……两个女孩才先后醒过来。

像是两只慵懒的小猫咪，在杨天怀里又是伸懒腰、又是打呵欠。

杨天给了她俩一人一个早安吻，俩人顿时小脸都有些发红。

“我……我先去洗个澡了，”米玖红着小脸起身，说道。

这算是她个人的一个小习惯吧，每天不止晚上洗澡，早上起床也会洗。

米玖出了房间，去浴室了。

杨天看了看身旁还有些迷糊、懒懒地不肯起来的薛小惜，看了一眼被子下她那诱人的娇躯，嘴角立马翘起一抹淡淡的坏笑。

“小惜，身体还会不舒服吗？”

杨天问道。

薛小惜还有点惺忪迷糊，听到这问题，没有想太多，便摇了摇小脑袋，道：“好像已经不会了……”杨天嘴角的笑意欲浓，道：“那……趁着米玖去洗澡，咱们来做做晨练吧？”

“晨练？”

薛小惜微微一怔，有些愣神，不明白是什么意思。

难道……是要去跑步吗？

那多累呀，还不如多睡会儿。

可下一秒……当杨天扯开被子，趁她不注意、悄悄地解开她的睡衣的时候……她顿时就明白了。

“呃……呀！别……别呀，臭色狼，我……我还没有心理准备呢……啊呀……”屋子里很快就充满了春色…………不知多久之后……杨天才心满意足地从卧室里走出来。

而薛小惜已然倒头继续睡觉去了——她已经又被折腾得快要昏过去了。

杨天走出卧室门……“呃——”米玖正站在门外，鬼鬼祟祟地像个毛贼一般。

她的小脸一片通红，像是熟透了的小番茄，可爱极了。

杨天一看到她这样子，立马明白了些什么，嘴角一翘，道：“你一直在外边偷听？”

米玖红着小脸，低下小脑袋，“才……才没又呢。

我……我只是刚好洗完过来。”

杨天笑了笑，伸手摸了摸她的头发，道：“还想骗我？

你的头发都已经快干了。

看来是在这儿站了好一会儿呢？”

“呃……这个……”米玖知道这下是隐瞒不了了，只能红着小脸，嘟起小嘴，有些娇羞又有些幽怨地看了杨天一眼，道：“谁……谁叫你们弄这么久啊。

我……我以为很快就结束了呢，还准备等你们一起下去吃早饭的。

结果……”“那你怎么不进去看看现场直播啊？”

杨天调侃道。

“才不要呢！想想就羞死人了！”

米玖嗔怪道，“唔……不理你了。

我……我去看看小惜去。”

说完，她便快步走进了卧室里，还关上了门。

杨天笑了，走下楼，准备给两个女孩准备早饭去了。

可这个时候……他忽然想起了一件事，微微蹙了蹙眉。

刚巧……这个时候，他的手机也响了起来…… 