    这，怎么和地狱火凤有几分相似?

    妃萱眼底出现了浅浅的迟疑，看着冥珂的目光透着几分不确定。

    随即又失笑一声，怎么可能呢?

    地狱火凤向来排斥人类，根本不可能和一个小姑娘在一起。

    上一次自己想要去收服，令地狱火凤认主，结果却被打了个半死。

    最后要不是有系统，或许自己就真的交代在那里了。

    这也导致了妃萱对地狱火凤有了很大的阴影感。

    那种绝对威压和窒息的死亡感觉，让她再也不想感受第二次。

    如果地狱火凤真的站在落倾颜那一边，或许她还要思考一下该怎么做才行。

    这么想着，妃萱不自觉的松了一口气。

    按照剧情，这就是落倾颜的孩子落白，有些天赋，但是不足为惧。

    那个凤凰应该是从哪里契约的，看起来也没有什么攻击力。

    落倾颜听到染白的话，虽然心底疑惑，却也知道小姑娘在大事上向来有注意不会胡闹，于是对着妃萱说道：“那好，我就接受了妃小姐的谢礼，和落昔之间的事情不会在这里追究下去了。”

    总之，最后是要解决的。

    也不多那么一天少那么一天。

    妃萱心底冷笑了一声。

    这个落白倒是聪明，接受了她的谢礼，故作大度的放过了落昔。

    不仅博得了一个好名声，而且还得到了一份谢礼。

    很好的事情。

    若是意味的纠缠下去，反而会被众人强行停止了这件事情，自此名声更差。

    想到这里，妃萱不自觉的打量了一眼染白。

    挺聪明的一个小姑娘。

    不过，既然是落倾颜那边的……

    妃萱眼底划过一丝杀意，为了任务，那就只能抹杀了！

    “既然落小姐不计较了，我必定重谢。”妃萱面上笑的温婉。

    “自是如此。”落倾颜微微颔首。

    “这场比武，获胜方：落倾颜!”比武堂的人宣布道。

    这一次宣布下去，所有人都忍不住肉疼。

    因为他们花了重金赌落昔赢，当初根本你就没有怀疑过落昔会输。

    毕竟九年前落倾颜废柴的印象在所有人脑中都是根深蒂固的。

    而那些纯属因为玩的人赌落倾颜赢，也是乐翻了，随即又是懊悔为什么当初不多赌一点。

    而最大的赢家，自然是染白了……

    不知道赚了多少咳咳。

    于是这一件事情，就以这样的方式结束了。

    而落倾颜在京城的名声也好转了起来。

    玄月国的天之骄女妃萱回来的消息，也没有把这件事情的热度给有压下去。

    ·

    玄月国的玄湖学院，开始招生。

    妃萱之前就是在玄湖学院的人，后开宗门挑人一眼就看中了妃萱，于是妃萱就成为了虚空宗掌门的嫡传弟子。

    可以说，妃萱就是一个绝对耀眼的人。

    洛府，

    染白斜靠在软榻上，轻啧了一声。

    看来，这个外来者挺强的呀，那就挺好玩的。

    封落：“……”

    挺强等于挺好玩?

    为什么我不知道这个道理?

    黑人问号脸。

    染白看了看懒洋洋晒太阳的冥珂，轻抿着唇角，认真的说道：“你好像胖了。”

    冥珂：“……”

    ?!!

    “不，不是。”

    “好吧，不是。”染白笑吟吟的应道，虽然说的不是，可是那神情分明是：我什么都知道，你不用说，我知道的。

