    圣上是二十来岁的年轻郎君，但他更是圣上。

    错愕一瞬，他恢复了镇定：“既是郡主不喜欢，你们都起来吧，好好伺候，朕都有赏。

    刘弘逸，今后宫里的绒花都照德妃殿里的规格，送一份到朕义妹府上。”

    轻描淡写一句话，花房里外的宫女太监都听得明明白白：

    圣上对伊阳郡主上了心，得罪不得。

    洛泱只好暗自叹气，行礼谢恩。圣上故意说“义妹”，就是不给她拒绝的机会。

    绒花是司珍司

    这些话传到女史厢房的徐清涟耳朵里，她气得把手里的菱花镜都给砸了。

    她疯了似的从腮帮子里面、鼻孔里面扯出长长的细布条来，为了脸和鼻子的变形，这几日她吃尽了苦头。。

    好不容易等到圣上针刺治疗结束，她以为洛泱出宫自己就可以顺利“康复”了，没想到圣上竟然要把她留下来。

    这个狐狸精，在东都的时候，就和杜芊芊争东都第一名门公子裴煊。

    如今裴大公子早被她抛到脑后，原来是看上了圣上。

    不能让她留下来！

    圣上对女人可没那么长情，再说自己吃错东西长疹子是小事，但若长期不好，不用圣上想起，尚宫们就会把自己扔到宫里的道观去。

    被圣上临幸过的女人不会被放出宫。

    有幸诞下皇子、皇女的宫女，除非儿子在自己死之前就登基，否则，都不能在皇家族谱上留名，更何况她这没生孩子的小小八品女官。

    “徐女史，我刚才听见什么东西砸了？需要帮忙吗？”住隔壁厢房的女史探头进来问。

    徐清涟忙把那布条卷成一团攥在手心，又弯腰将地上的铜镜捡起来，笑道：

    “我看脸消了肿，一时高兴，把镜子摔地上了。”

    “哎，还真是，你的脸和鼻子都不肿了耶，脸上的疹子也消了不少。恭喜你啊！”

    宫里的女官最怕生病，医女水平有限，完全不能跟太医比。

    治疗三日不好，人就会被踢出大明宫。

    徐清涟曾受过宠，又是圣上点名把她留下来，对她的容忍期才相对长了些，只是让她单独住一间厢房里养病。

    “嗯嗯，我也觉得好差不多了, 等会我就去找医女看看, 再吃两天药, 应该就能全好了。”

    徐清涟一脸开心的样子，将心里的愤恨掩盖得严严实实。隔壁的女史见她没事边要走，她赶忙叫住了那女史：

    “莲儿, 你们不是要去宣微殿送花吗？怎么还在这里？”

    “还在等司珍司的人送绒花过来呢，这花摘下来久了, 看上去会不新鲜, 跑两次又不值......”莲儿有些抱怨的说：

    “本来可以由司珍司自己去送的, 圣上偏要叫司珍司往太和殿送，说是先让郡主挑了再往外送。你说圣上对这位义妹偏心也太明显了吧？”

    “郡主本就是圣上的堂表妹, 又是太后义女，现在还治好了圣上的病，应该的。”

    徐清涟不动声色的描着眉。

    “哎, 真不愧是你, 把圣上的意思都说出来了。你快好起来吧, 有你在, 我们有底气多了......对了，郡主医术高明, 你不如请她替你看看，好歹你也是圣上的枕边人。”

    徐清涟放下眉笔，笑道：

    “什么枕边人？我同你是一样的, 以后快别这样说。郡主有闲，还不如去绫绮殿看看林美人。

    听说林美人这几天有些不舒服, 她们都是珍王府的人，出了宫可就不容易见面了。

    在屋里待了几天实在闷得慌, 不如我先替你去宣微殿送茶花吧。”

    “真的可以吗？那就多谢你了！”

    莲儿回房去将托盘捧了过来，上面托着两朵红艳艳的山茶花, 簪高髻最是漂亮：“好阿姊，莲儿真是太感谢了。”

    很快，徐清涟蒙着面纱，披着斗篷出了门。

    她手里捧着托盘，袖子里还藏着个让小内侍帮忙做的“嗡子”。

    这是她老家的男孩子们爱玩的玩具，鲁王正是爱玩的时候，他一定会喜欢。

    大明宫已然被笼罩在雪色之中, 四处静悄悄的，直到徐清涟站在宣微殿门外，这才听到人声。

    小鲁王正在和内侍们闹，这段时间被王守澄管制久了, 憋得不耐烦。

    他要去百孙院去找李休复、李成美那几个堂兄弟玩。

    “鲁王哎，您今儿也听到，王大将军说了，您不能离开宣微殿半步，否则，他就要把您送到太和殿去。”

    “你别想用王大将军吓唬我，父皇的病已好，我用不着去太和殿！”

    李永是圣上唯一的儿子，他还有四个异母妹妹，那还是圣上随意临幸宫女生的。他虽年纪小，优越感可一点不少。

    徐清涟正要走过去，殿中传来王德妃的声音：

    “永儿，跟一个内侍嚷嚷什么？百孙院那是你该去的地方吗？十六王府、百孙院，那里面都是觊觎你父宝座的人。你应该庆幸，王大将军这几天领着你，而不是李成美。

    你们别拦着他，让他在院里玩会儿。”

    “听到没有，母妃说让我出去。你！去雪地里趴着，我要骑大马！”

    “雪地……马蹄子也冷啊，您就可怜可怜马儿吧，殿下……”

    听到内侍哀求，小鲁王哈哈大笑：“我不，本王偏要踏雪寻梅。你们这些马儿敢偷懒，小心本王用鞭子抽你们！”

    “还不照鲁王的话做？别出院子就行。”

    王德妃宠儿子宠到没边，宫里都知道，按她的话说，将来儿子搬到东宫去住，她想宠也宠不到了。

    内侍只好到雪地里趴着，穿得像个球似的鲁王跨到他背上，另两个内侍一左一右扶着他。

    “驾！驾！”

    地上趴着的内侍，手掌很快就冻得没知觉了，只能咬牙往墙角的那株红梅树爬去。

    “永儿慢点，别摔着了。”王德妃站在廊下，不放心的交代着。

    “放心吧母妃，永儿身强力壮，谁敢欺负母妃，永儿要把他打个稀巴烂。爬快点！你这头蠢驴！”

    墙外的徐清涟心中嗤笑：

    这样的草包能做大唐的皇帝？早晚要死在内侍臣手里。

    她看了一眼托盘上的锦盒，抬脚进了宣微殿的院子。

