
    “老祖我记得，在天妄之灾爆发以前，辰一戎那小子，是老祖我那一众重重重重重……重小孙儿里面，玄修资质最差的。”

    “却没想到天妄之灾过后的三万余年，辰一戎的后辈子嗣之中，竟还出了一位足以让老祖我刮目相看的辰申？”

    “嗯，一定是老祖宗我的血脉开了窍，嘿嘿嘿。”

    屠龙神尊此番的自言自语，让在场许多青云宗众都不禁憋起了笑。

    这老家伙，忒自恋！

    还有他那一口一个“重重重重重……重小孙儿”的调调，听着也蛮搞笑的。

    但实际上，除了世俗界的那些辰家族人以外，其余多年混迹于修界的青云宗门徒，都不曾怀疑屠龙神尊此番言辞的真实性。

    因为他们都很清楚，玄尊境的寿元何其悠长！

    玄尊境，“寿增万载”的玄宗境更加了得——

    踏足尊阶的修者，寿元普遍会再增加数万载之多。

    而且对于一些位抵天尊境的强者而言，他们的阳寿之悠长，甚至可以达到十数万年！

    在这悠悠岁月中，又是一夫多妻的世界，屠龙尊者能有一窝儿所谓的“重重重重重……重孙儿”，也没什么不可思议的。

    不过这一来，好些理解不了辰申明明来自世俗界，却能在短短几百年间、问鼎玄灵大陆的“妖孽”，找到了一个能够自圆其说的解释——

    “真没想到，咱们的掌教至尊竟会是屠龙神尊的后代？”

    “是啊，难怪他天资纵横，年纪如此之轻、便已位列天尊之巅！”

    “哼，可笑三宗七门一绝地的家伙，还污蔑辰申是‘混沌天龙’的后代。”

    “但实际上，辰宗主非但不是那所谓的混沌天龙诞下的‘孽种’，更是屠龙神尊这英雄之后啊！”

    须臾，原本颇为震惊的辰藏锋、在稍微定了定神以后，连忙执礼问道“敢请先祖明示，老小儿当如何称呼与您，才不算冒犯？”

    辰藏锋就是这么个恪守礼义廉耻、长幼有别的性子，这从他当年一根筋儿的死忠于大夏王的“忠君之行”，便可见一斑了。

    “啧，这还真挺麻烦的。”

    屠龙神尊抚着长须，暗自喃喃“你总不能跟别人一样，称我为‘屠龙神尊’吧，那太生分了些；光叫前辈的话，也显得不够亲切……”

    “屠、屠龙神尊？”

    乍然听见对方喃喃自语内容的辰藏锋，顿时眼冒精光“原来、原来先祖您就是三万年前大灾变时，曾力挽狂澜、拯救玄灵大陆的四大屠龙神尊之一？”

    听见辰藏锋失声惊呼，再看他那一脸崇拜之色，屠龙神尊只淡然一笑“呵呵，惭愧啊惭愧。”

    “原本老夫也以为自己是个大功臣，可后来我才知晓，真正力挽狂澜、拯救玄灵界的，是齐天大圣！”

    “大、大圣，莫不是传说中……上品玄圣境的大能？”

    “不错。”

    辰藏锋点了点头“跟他相比，老夫所为，不过是保得一隅之安的小打小闹罢了，着实当不得‘神尊’二字。”

    就在众人无不震然之时，屠龙神尊突地眼前一亮“对了，老夫正名辰风，不如你跟那辰申小子一样，自今往后便都称我为‘风老祖’如何？”

    “是，老小儿恭领风老祖之命！”

    辰藏锋大行一礼后，还不忘冲辰申道“你这瓜孙儿，愣着作甚？还不速速与我拜过先祖？”

    辰申还没开口，却见屠龙神尊大笑着摆了摆手“哈哈哈哈哈，老祖我活的久见得多，生性便闲云野鹤，在我面前便不必再搞这些仪式感的东西了。”

    他说罢，还不忘笑指着辰藏锋，补充道“呵呵，你生的这位好孙儿，还是曾为老祖我重述肉身的大恩人呢。”

    “哪有逼着恩人给自己磕头的道理？依我看，这些虚头虚脑的东西，自今往后便都免了罢！”

    听到着，辰藏锋顿时有种与有荣焉的感觉，不无激动的拱手称是。

    虽说这老者还在端着“爷爷”的架子、不曾当众夸赞辰申，亦或是给他投去欣然赞许的目光。

    但他那微微勾起的嘴角，以及时不时忍不住瞥向身旁少年的暖暖余光，却早已将自己的真情实感“出卖”的一干二净……

    与此同时，远距青云之巅十数万里开外的东南海岛上，两名盘膝坐于滩边的修者，正迎着日出的方向、缓缓张开双眼。

    其中一人，身着一袭玄青色的紧身黑衣，背掩一件底色血红、配以灵蚕黑线绣成的九头凶兽烙印的披风。他那不羁的黑发在晨风中微微舞动，迎着旭日东升而起时缓缓张开的双目，便如同死神妖眸一般，无尽的杀气怕是足以让无数修者只被他瞪上一眼，就会瑟瑟发抖的匍匐

    在地！

    这小青年不是别人，正是原“刺客联盟”的天级强者，在天枢地钮争霸赛之后，又为了遵循誓言而加入道阵星门下的夜魇。

    而此时，与他并肩而坐的那个女扮男装的、翩翩然于浊世之中的白衣书生，正是当初那场“赌约”的胜出者冥炎。

    除此之外，她还是阵星门新上任不久、就又因为与夜魇一同执意反对侵略青云宗一事，被暂时掠去了权位、发配边疆枯岛，让其闭门思过的“少门主”。

    而此时，她膝盖前，原本码了一长排的寄魂玉，早就全都碎成了渣渣。

    “哗啦啦、哗啦啦啦！”

    随着日出涨潮、那一浪又一浪海水的冲刷，时至如今，那些崩碎成渣了的寄魂玉，均已被海浪卷入了汪洋……夜魇是与冥炎一同被贬到孤岛上来“闭门思过”的，因此他非常清楚，冥炎在来到这座枯岛之前，曾偷偷带出宗门的这些个寄魂玉，都寄存着阵星门顶级高层的一缕命魂—

    —

    就连掌教至尊的都不例外！

    而如今，魂玉皆碎。

    那青云之巅的战果，自是不言而喻……

    短暂的静默之后，夜魇只道问了三个字“后悔吗？”

    “呼～～”

    随着一声长叹响起，冥炎望向日出的眼眸中，已渐渐割舍下了种种赘思，越发的趋于清澈“既选择，便是无悔。”

    “况且，你我当时也都尽了最大能力去劝诫同门，只可惜……”闻言，夜魇微眯起眼来，叹道“只怕自此刻起，偌大的修界，已然改天换地了吧？”
