    留在长沙的黄忠，正是为关羽而准备。

    不觉间，邢道荣想起了当时向黄忠下达任务的时候，黄忠那副惊喜和咬牙切齿的模样。

    当初和刘备结盟的时候，关老二一口一个‘老卒’，让黄忠一直耿耿于怀，恨不得一刀砍了丫的。

    “呵呵！”

    邢道荣笑了起来。

    “主公！”

    然而，庞统却露出一丝忧虑，看着邢道荣问道：

    “我军毕竟水军无力，若程普借助江东水道和我军纠缠，也是一大难题，主公所说的南中藤甲兵，真的可以不借助船只漂浮渡河？”

    “士元放心！”

    邢道荣笑了笑，向庞统解释道：

    “吾在南中时，特意了解过，那藤甲兵是乌戈国所特有，由当地奇特藤甲炼制而成！”

    “其藤生于山涧之中，盘于石壁之上，国人采取，浸于油中，半年方取出晒之；晒干复浸，凡十余遍，却才造成铠甲！”

    “此甲极为神奇！”

    看着庞统，邢道荣笑道：

    “身穿此藤甲，渡江不沉，经水不湿，刀箭皆不能入，防御不下精铁护甲，却轻似无物！”

    “藤甲兵过河勿需乘船，即使是长江大河，亦可直接涉水而过，有此精兵，更胜江东训练多年的水军！”

    “没想到还有这等奇物！”

    听了邢道荣的讲述，庞统手抚颌下短须，啧啧称叹。

    “吾归来时，曾吩咐乌戈国国主领三万藤甲精兵前来，料想最多三月，便能抵达！”

    邢道荣笑道：

    “到时候，任他江东水道繁密，也挡不住我军锋锐，周瑜想依托水道阻挡我军，痴人说梦也，哈哈哈哈！”

    说到最后，他忍不住哈哈大笑了起来。

    当初，他之所以命令兀刺凶带三万藤甲兵前来报到，主要因为藤甲兵是精锐兵种，可培养成仅次于‘天罡斧卫’的精锐。

    但在定下荆南军方略候，讨论如何对付江东水军时，邢道荣却想起了《三国演义》中的一段描述。

    ‘魏延复回，赶到桃花渡口，只见蛮兵带甲渡水而去；内有困乏者，将甲脱下，放在水面，以身坐其上而渡。’

    于是乎，邢道荣立刻将藤甲兵的这个特点利用了起来。

    “有此三万藤甲兵，江东之地，必入我等之手也！”

    庞统满意的点头说道。

    “嘿嘿！”

    邢道荣也自得的笑了起来。

    此次大战，在长沙的时候，他和庞统，蒋琬多人多次讨论，研讨，定下了最终策略。

    首先是拿下江夏，然后拖延时间，尽早将战马和牛羊拿到手，如果能拖到把骑兵队伍训练出来，自然最好。

    当自己的图谋再也无法遮掩的时候，自然就是跟江东和南郡开战的时刻。

    根据南郡关羽部的兵力和人员，邢道荣将黄忠和蒋琬留了下来。

    黄忠对关羽，蒋琬对马良，刘磐和陈应对关平和周仓，不管是兵力，还是军师，亦或战将，都足以将关羽部抵挡在外。

    如此，南郡方面的威胁就不存在了。

    然后是程普和黄盖。

    邢道荣亲率十一万人马前来江夏，自然就是为了对付这十五万大军。

    虽然人少，但以荆南军之精锐，邢道荣，沙摩柯之武勇，还有庞统这位顶尖军师在，程普必然不是对手。

    不过，在邢道荣和庞统的预料中，程普应该不会和自己正面对决，大概率会据鄱阳湖而守，和荆南军周旋。

    因为没有强力水军，对一心防守的程普大军，邢道荣也无可奈何，甚至不敢离开江夏。

    因为，如果他离开江夏，比如去攻打江东核心之地丹阳郡和吴郡，程普自然可以趁机而入，占领夏口，甚至直指长沙，配合关羽歼灭黄忠部。

    到时候，就算拿下丹阳郡和吴郡，自己的长沙也丢了，甚至回荆南的路也被断了，完全得不偿失！

    所以，邢道荣这十一万人，来了江夏就基本走不了，除非歼灭程普大军。

    这个时候，魏延那五万人就很重要了。

    庞统的建议，是让邢道荣牵制程普主力，由魏延绕过赣江，渡过信河，信江，走临川郡，鄱阳郡，新都郡，攻打丹阳郡和吴郡。

    如果得手，自然可以把长江以南部分尽数收入掌中，同时断了孙权和周瑜的后勤补给。

    到那时候，固守鄱阳郡的程普，也就成了一支孤军，迟早被荆南军拿下。

    但是，这么一来，就要面临一个难题，即魏延部必须在水道繁多的江东腹地作战，没有水军不可能做的到。

    鄱阳湖占地，虽然只有方圆百里左右，但却延伸出许多支流，数不胜数。

    最大的支流，有赣江、修河、鄱江、信江、抚河五条，加上每一条支流的分支，可谓密密麻麻，逐一分布在魏延的进军路线上。

    面对这么多水道，魏延部想通过近千里的路，攻打到丹阳郡和吴郡，难度可想而知。

    而且，一旦程普军退守鄱阳湖，就用不着十五万人马了，向外分出数万，照样可将邢道荣牵制在江夏不能动弹。

    水路繁多，还要面对数万江东水军，魏延虽勇，也很难完成任务。

    不过，如果魏延军多出三万可带甲渡水的藤甲精兵，结果就完全不同了！

    “主公，藤甲兵既然是以油反复浸泡而成，恐怕会怕火！”

    庞统心细，很快就发现了藤甲兵的隐患。

    “的确如此，士元说的没错！”

    邢道荣点头，说道：

    “不过，文长此行，面对的是水路，没有深山峡谷，敌人想施展火攻，也无济于事！”

    藤甲兵怕火，邢道荣自然清楚，早在当初视察庐陵军马的时候，就向魏延反复交代，料想其不会犯这样的错误。

    “且先等到曹仁送来战马！”

    邢道荣说道：

    “战马到手后，以我军‘锐士’精兵的身手，料想一二个月，就能拥有一支骑兵，到时候交给汉升，灭灭关老二的威风！”

    “呵呵！”

    闻言，庞统胡须而笑。

    “对了！”

    邢道荣突然想起一事，问道：

    “程普乃孙家三代老将，据说为人颇为倨傲，他会不会自认不弱于吾，和我正面交手？”

    ……

    柴桑。

    江东中军帅帐。

    程普和黄盖，吕蒙，陆逊等人聚集一堂，商议军务。

    “快一个月了，江夏还是严密封锁，细作难以探到消息，邢道荣到底在做什么？”

    主位上，程普眉头紧皱。

    余下黄盖、吕蒙等人，同样皱眉不止，苦苦思索。

    但没有可靠信息可供参考，众人一无所得。

    “罢了！”

    良久无所得，程普抬头，说道：

    “不管邢道荣如何打算，吾欲将大军迁徙至鄱阳郡，诸位以为如何？”

    “万万不可！”

    此言一出，下首坐着的陆逊就面色大变，急忙拱手说道：

    “老将军，如果邢道荣不欲北上，反要攻打我江东，我军远离鄱阳湖水道，必为其所乘！”

    “伯言所说有理！”

    吕蒙也拱手说道：

    “老将军，荆南军精锐，邢道荣勇猛，吾军虽众，怕亦是不敌，当尊周都督之言，以鄱阳湖为据点，用水军抗衡荆南军为上！”

    “尔等所言，吾何尝不知！”

    面对两人的反对，程普说道：

    “可尔等莫非忘了，庐陵郡尚有魏延的五万人乎？”

    “吾等若在柴桑，虽有鄱阳湖可做依据，但邢道荣一旦翻脸，庐陵魏延军将无人抵挡！”

    “届时，魏延过临川，鄱阳，将直接威胁丹阳郡、吴郡之地，岂不断了主公和公瑾的后勤补给？”

    “反之，只要我军驻扎在鄱阳郡……！”

    抬头向众人看去，程普说道：

    “有抚河阻隔，亦可阻挡江夏邢道荣，同时也能挡住魏延之路，后方丹阳、吴郡无忧也！”

    “如此，方为万全之策！”

    “非也！”

    陆逊拱手说道：

    “抚河河道狭小，远不如鄱阳湖，荆南军可轻易架浮桥而过，以邢道荣之勇，我军难敌也，唯有据守鄱阳湖，才能真正将其牵制住！”

    “至于庐陵魏延……”

    顿了一下，陆逊继续说道：

    “鄱阳湖占地百里方圆，我方水军精熟，即使只有十万人，也足以牵制邢道荣，完全可分兵五万，抵挡魏延！”

    “反之，若离开鄱阳湖，不仅无法抵挡邢道荣，还不能分兵，情势危亦！”

    “笑话！”

    闻言，程普面色不虞，说道：

    “我军纵然不及荆南军精锐，然有抚河相隔，还不能抵挡乎？”

    “邢道荣固然骁勇，难道我江东就无善战之将？”

    “抚河可同时阻隔邢道荣和魏延，正是一劳永逸，将荆南军尽数挡在外的绝佳天险！”

    “汝所说的分兵之策，乃兵家大忌，极易被分而击之，不可取也！”

    “不可！”

    陆逊大惊，急忙说道：

    “我军唯有依托鄱阳湖，才能挡住邢道荣，区区抚河，毫无意义，老将军三思啊！”

    “好了！”

    程普不耐烦的挥了挥手，说道：

    “吾意已决，汝休得多言！”

    他乃征战多年的老将，经验丰富，自认绝非陆逊这等没怎么经历过战阵之人可比，是以并不在意。

    再说，他上战场的时候，陆逊还没出生呢！

    区区黄口小儿，能懂多少？

    翌日。

    屯于柴桑的江东大军，向鄱阳郡开拔而去。

    PS：大型战争比较难写，这两天一直在梳理大纲，稍后发个单章，把主角的势力框架介绍一下，再作一个简单的天下局势图，嗯，图会发在群里，没入群的朋友加群就可以看了！

