    矮人王的目标很是明确，那就是首先要杀死伊利斯。

    已经是看出来，面前的魅魔军团就是以这个魅魔为主，只要能够将对方给杀死，那么前方的魅魔军团很快就会士气衰败。

    到时候，抓住这些魅魔还不是手到擒来。

    哼！胆敢杀死伟大的矮人士兵，抓到这些可恶的魅魔，一定要让她们成为卑贱的奴仆，永世为矮人所用。

    伊利斯此时也是眉头紧皱，她知道七阶的矮人王很是强大，但是没有想到对方能够强到这种程度。

    有些超出预料了。

    伸手一道堕落之焰朝着迎面而来的矮人王射过去，伊利斯便是快速的移动，想要先躲避矮人王的攻击。

    而一旁的玛姬也是出手，一道道由堕落之焰构成的火墙出现在矮人王的身前，阻挡他的脚步。

    然而，矮人王只是稍微停顿了一下，便是直接朝着这些火墙冲了过去。

    他直接无视了这些火墙，直接横冲直撞而出。

    矮人王身上的盔甲防御很高，大部分的堕落之焰威力都是被挡住，剩下的威力并不足以对矮人王造成伤害。

    脸颊受伤的弑战魅魔见状也是急忙支援。

    她身后四翼扇动，身体来到了半空之中，手中的黑色光剑交叉朝着前方斩落而出。

    一道道十字斩击朝着前方快速斩落了出去，她直接动用了最为强大的力量，一共六道十字斩击朝着矮人王而去。

    感受着侧面传来的锐利气息，矮人王也是停下了脚步，手中的小斧头和宝剑都是举起，横在身前格挡。

    ‘砰！’

    一道十字斩击落到小斧头和宝剑上，发出一声脆响，矮人王闷哼了一声，身体后退了一步。

    一道道十字斩击落下，矮人王身体不断后退。

    到最后一道十字斩击，矮人王手中的小斧头和宝剑被震开，这道十字斩击直接落到了矮人王身上的盔甲之上。

    盔甲之上瞬间浮现一道十字痕迹，但是并未将盔甲斩投。

    矮人王闷哼了一声，看着脸颊上带伤痕的弑战魅魔狰笑道：“小娘们，力气不错嘛，等抓到你，本王会让你明白，谁的力气更大！”

    说着，他目标不变，继续朝着伊利斯冲了过去。

    很快，矮人王便是追上了伊利斯，手中的宝剑直接朝着伊利斯斩落了过去。

    玛姬还在远处，就算是施加上魔盾，恐怕也不足以挡住这一剑。

    危机之下，伊利斯身体潜能直接爆发，三道影子闪烁而出。

    这一剑直接斩在了影子之上，伊利斯的身影已经出现在了远处。

    升级了！

    五十级成年体！

    之前的时候，伊利斯她们已经接近五十级，这段时间不断进食高阶魔肉，也是达到了升级成为成年体的条件。

    刚才危机之下，触发了升级的契机，让伊利斯一跃成为了五十级成年体。

    这个时候，不远处的玛姬也是愣了一下，随后看了看自己的双手。

    她也升级了。

    五十级成年体！

    脸上受伤的弑战魅魔此时也是感觉身体一热，强大的力量从身体各处涌现出来。

    五十级成年体！

    她们本身便是达到了成为成年体的条件，只是缺少一个契机，在矮人王强大的压迫力下，她们反而是因祸得福，升级到了成年体。

    可惜另外一个弑战魅魔因为受伤提前退出了战场，否则说不定也能够成为成年体。

    成年体并不是简单的升级，而是一种质变。

    不远处，伊利斯看着自己的手掌，感受着身体之中澎湃的强大力量，一抹笑容情不自禁的浮现在了脸庞之上。

    就在刚刚，她不仅升级到了五十级成为成年体，而且还触发了升阶条件。

    八阶！

    因为任柒变异魅魔的特殊，七阶的只有蒂娜一个，所以伊利斯直接连升两阶。

    即便是任柒的变异魅魔升级时有几率升阶，但是几率还是十分小的。

    更别说是高阶的升阶！

    比如两个弑战魅魔出来就是六阶，但是即便是到现在升级到了五十级，依旧是六阶。

    伊利斯到现在，可以说连续升阶，从三阶一直到六阶，现在更是直接升阶到了八阶！

    进入到八阶之后，伊利斯感觉自己的力量可以说是成倍的增长了。

    看着前方的矮人王，伊利斯的脸上露出了一抹笑容。

    而此时的矮人王已经彻底惊呆了。

    面前这个魅魔竟然升阶成为了八阶！

    魔物也是可以升阶的，比如矮人王之前也是五阶的矮人，不断的提升实力，升阶到了七阶。

    但这是万里无一的，只有成为一个种群的王，才有可能进阶。

    而且每升一阶，都是难上加难的事情。

    可是面前这个魅魔竟然直接连升两阶！

    伟大的矮人神，我不会是在做梦吧？

    矮人王都有些怀疑自己的眼睛了。

    摇了摇头，矮人王脸上露出一抹狠色。

    管她升不升阶，左右不过是魅魔罢了！

    举起手中的小斧头和宝剑，矮人王便是再次朝着伊利斯冲了过去。

    伊利斯挑了挑眉，嘴角的笑容越发浓郁了起来。

    大量的粉红色雾气在伊利斯的身侧升腾了起来，随后便是快速的朝着前方的矮人王覆盖了过去。

    矮人王进入到粉红色雾气之中，瞬间便是感觉天旋地转，脑海中浮现出一道道声音，不断刺激着他的神经，让他瞬间混乱了起来。

    随后，伊利斯小手微抬，天空之中，一个巨大的堕落之焰缓缓浮现了出来。

    滑嫩的小手轻轻一按，天空之中那比普通堕落之焰百倍大的堕落之焰直接朝着下方的矮人王砸落了下去。

    与此同时，一旁的玛姬也是出手，身体之中的暗系力量迸发，前方矮人王脚下的地面一软，瞬间化作了堕落之焰组成的火海。

    升级到五十级成年体的弑战魅魔也是举起了手中的黑色光剑。

    黑色光剑从手中消失，随后浮现在矮人王的上空，化作了一柄巨大无比的巨剑。

    “堕法魔剑！”

    巨大的黑色巨剑猛然朝着下方的矮人王插落了下去。

    此时被粉色雾气扰乱精神世界的矮人王刚清醒过来，硕大无比的堕落之焰便是砸落在了他的身上。

    黑色盔甲瞬间龟裂，矮人王张口便是喷出了一口鲜血，直接受了内伤。

    随后脚下一沉，矮人王直接陷入到了堕落之焰组成的火海之中。

    ‘嗡！’

    巨大的黑色巨剑划破长空，直接朝着矮人王的天灵盖插了下去。

    伴随着一声闷响，矮人王发出了一声不甘的怒吼声。

    可以吃席了！

