
　　轰！

　　突然，风雷谷上空的劫云，开始剧烈翻腾起来。

　　其内，闪电轰鸣。

　　一道道堪比巨树大的雷霆，疯狂穿梭其中，发出惊天动地的咆哮。

　　苏辰看着那些疾驰游走的闪电，目中露出一抹精芒。

　　如果不是有那孟家与张家盯着，他还真想冲出去，将这些闪电吸收了。

　　掌心雷，想要修炼到第三重‘掌心雷海’之境，必须吸收大量的雷霆。

　　风雷谷深处，雷云翻滚，闪电轰鸣。

　　吼！

　　顿时，有一道震天动地的咆哮声，传了出来。

　　这咆哮声，极其诡异，有点如虎啸，又似豹鸣，又如狐音……仿佛万兽之鸣。

　　可到最后，彻底传出时，却化作了滔天雷鸣。

　　风雷谷上空，那两伙人，听到这一声巨吼，纷纷眼睛一亮。

　　“要开始了。”

　　孟庆轻喃一声，脸上充满了火热之茫。

　　“哼，这九风雷兽的本命之核，只能是我张家的。”

　　张焕心底冷哼一声，目光死死盯住了风雷谷内的那头巨兽。

　　吼！吼！吼！

　　一道道巨响传出。

　　整个风雷谷上空，灵气开始肆虐，混乱无比。

　　众人脸色一变，忍不住倒退了百丈。

　　此刻，那团雷云，似受到了刺激，开始扭曲起来，不断扩大。

　　转眼间，便是有着山丘般大小。

　　突然。

　　风雷谷内，出现一道璀璨至极的光柱，直接破开一切。

　　犹如长虹贯日，向着那团雷云，狠狠轰去。

　　砰的一声。

　　雷云，竟然直接炸开了，化作漫天闪电，洒落四方。

　　就在这时，一头浑身长满了鳞片的巨兽，冲了出来，沐浴着雷霆。

　　仿佛是在经受着洗礼一般。

　　“九风雷兽。”

　　望着那突然出现的巨兽，孟庆等人，脸上顿时露出一抹火热之色。天籁小说网

　　苏辰双眼微眯，朝着风雷谷看去。

　　隐约间，他看到一头庞然大物。

　　那头庞然大物，通体闪着雷光，上面的鳞片，光滑无比，任由雷霆落下，没有丝毫损伤。

　　九风雷兽，体型壮硕，犹如蛮荒犀牛。

　　四蹄如山，踏步之间，风云变幻，日月失色。

　　特别是，那狰狞的大口，张嘴之间，可吞尽天地雷茫。

　　“啧啧，真不愧是九风雷兽，只是幼年期，便如此恐怖。”

　　苏辰远远看着这一幕，忍不住感慨一声。

　　眼前这头九风雷兽，恐怕连幼年期都算不上。

　　昔年他身为战帝，行走天下，曾见到一头壮年期的雷兽，张口之间，吞下一大片山河。

　　“哎呦，小子，这也太可怕了，我们撤吧！”

　　秃毛鹦浑身一颤，骇然道。

　　“没骨气。”

　　苏辰冷冷扫了它一眼。

　　“小子，你是‘渔翁’，稳坐钓鱼台，本神鸟就自个溜达，不陪你了！”

　　秃毛鹦说着时，身影一晃，立刻跑了。

　　“还真是贪生怕死。”

　　苏辰忍不住摇了摇头。

　　轰！

　　风雷谷深处，又传出一声巨响。

　　那苍穹尽头，陡然出现一个巨大漩涡。

　　漩涡之内，有无尽雷光凝聚。

　　轰的一声！

　　这些雷光落下，直接朝着九风雷兽席卷开去。

　　“开始突破了吗？”

　　苏辰远远看着这一幕，心神一震。

　　轰！

　　那狂暴无比的闪电，狠狠倾泻而下，将九风雷兽淹没其中。

　　九风雷兽发出一声巨吼，体表外，那一层晶莹的鳞片，赫然散发出一层浓郁紫光。

　　紫光扩散，形成一个巨大漩涡。

　　轰隆隆声传出。

　　那些咆哮落下的闪电，纷纷被漩涡吞噬，传出巨大的撕裂声音。

　　咔！咔！咔！

　　一道道碎裂声音传出，紫色漩涡，陡然破碎开来。

　　“吼！”

　　九风雷兽发出一声巨吼，挥手一拳，狠狠轰了出去。

　　砰！

　　苍穹深处的闪电，呼啸落下，赫然凝聚成一条万丈之大的雷龙，直奔九风雷兽而去。

　　轰！

　　九风雷兽一拳落下，爆发出毁天灭地的力量，与那头万丈雷龙碰撞到一起。

　　巨响回荡，万丈雷龙，崩溃了大半，可还剩下三分之一的体积，轰轰临近。

　　向着九风雷兽的胸口轰击而去。

　　砰的一声！

　　九风雷兽直接被击飞出去，嘴角处，开始有鲜血溢出，浑身之间，雷光喷涌。

　　那一道道闪电，如游蛇一般，钻入它的体内，不断摧毁着它的生机。

　　只是，九风雷兽本身就具备了炼化雷霆的能力。

　　这些进入它体内的闪电，转眼间，便是被它给炼化了，成为自身力量，快速修复伤势。

　　这一次，如果九风雷兽能过扛过去，那么，它的实力就会迎来飞跃性的提升。

　　可如果扛不去，就算是它以雷为食，也会在这些闪电的冲击下，灰飞烟灭。

　　雷海浩瀚，翻滚之时，爆发出惊天之威，扩散开来，使得山脉之内，群妖都在瑟瑟发抖。

　　唯有那些太古异种，真正强大的妖兽，才能抵御住这股天地神威。

　　苏辰倒是没什么感觉。

　　前世，比这更恐怖的神雷炼狱，他都经历过，何况这区区一片雷海。

　　那风雷谷上空的两伙人，一个个目露骇然，再度往后退了十里。

　　“好强！”

　　孟庆抬起头，死死盯着风雷谷，脸上露出一抹凝重之色。

　　如果，九风雷兽突破失败，被漫天雷霆毁灭，恐怕连本命妖核也会崩溃，那绝对是他不愿意看到的。

　　轰！轰！轰！

　　雷海之内，闪电疾驰，轰轰凝聚，形成一条条雷龙。

　　呼啸之时，直奔九风雷兽而去。

　　“看样子，这家伙想突破有点难啊！”

　　苏辰双眼微眯，轻喃一声。

　　天地间，想要成为强者，哪有这么简单。

　　不论妖兽，还是武者，都一样，必须经历重重困难。

　　武道之路，注定充满了坎坷。

　　风雷谷上空。

　　孟庆与张焕负手而立，站在各自队伍前方，死死盯着那雷海之内的九风雷兽。

　　他们二人，体内灵气轰鸣运转。

　　一有变故，便会立刻出手。

　　只是，九风雷兽虽然受到了重创，可依旧爆发出滔天之威。

　　死死扛住了那些雷霆的冲击。

　　吼！

　　雷海震荡，开始出现剧烈翻滚，一股浩浩荡荡的天威，轰轰扩散。

　　四周众人，无一不是露出骇然之色。

　　孟庆双眼一缩，带着族内的武者，又后退了十里。

　　那张家，也是做出相同的反应。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第359章 困难重重免费阅读。https://xs.23sk.com 