    

    第三百七十四章姿态强硬，坚决合兵

    灯火摇曳，人影错落，原本热闹的晚宴，却因罗通一句话而陷入了短暂的寂静！

    任谁都没想到，罗通居然会主动挑选最艰难的一关去镇守！

    谁都知道若是按照罗通的计划，此战的关键便是界碑关是否能挡住北国的五万兵马。

    而且木阳城那边双方兵马差不多，他们又有城墙优势，是占据上风的，罗通身为主帅，本该负责木阳城才对。

    毕竟只要木阳城打赢了，罗通便可凭此再度晋升！

    那可是天大的战功啊，罗通却让薛仁贵和程处默去木阳城，这等于是将战功拱手相让给这两人！

    此言一出，现场众人震惊无比。

    薛仁贵更是在片刻之后才反应过来，立即站出来，满脸惊恐说道：“国公大人，此事万万不可！”

    “末将愿意率领三千骑兵前往界碑关，请国公大人带领程将军前往木阳城！”

    作为罗通的家将，薛仁贵自然是不会让罗通去最危险的地方。

    何况罗通是主帅，万一罗通出事，就算薛仁贵打败了木阳城的五万敌军，也不觉得此战是胜利！

    但，薛仁贵这一开口，却让现场一众将领有了其他的想法。

    许多人觉得罗通这是在惺惺作态！

    他们认为罗通是故意说出这个计划，并将他放在最危险的地方，再让薛仁贵出来求情。

    而他们作为下属将领，这个时候当然也不可能让主帅去干这么危险的事，他们肯定也是要站出来劝说的。

    最后，罗通就会假装拗不过薛仁贵和他们的求情而去木阳城捞战功！

    所以，在薛仁贵站出来劝说之后，现场一众将领竟是你看看我，我看看你，没有一个人有站出来的意思。

    就连苏定方，此刻也有些拿捏不定罗通究竟是什么想法，站在原地一副左右为难的样子。

    但，就在众人思考罗通真正目的是不是欲擒故纵之际，罗通却淡然笑道：

    “薛将军，你是认为你的武艺高过本公，还是觉得你的职位高过本公？”

    “本公乃是此战主帅，由我亲自前往镇守界碑关，与守关将士同进退才能更加坚定他们死守之信心！”

    “你的任务是尽快拿下木阳城，再掉头返回界碑关与我一同夹击北国兵马！”

    罗通的意思很明显，他是想利用自己主帅的身份，激发界碑关守军的斗志。

    想想看，连主帅都在界碑关镇守，下面的士兵岂能不奋力抵挡北国兵马？

    加上罗通的武艺是公认的天下第一，有他这位绝世猛将在，也能激励守军士气。

    若是换做薛仁贵，虽然薛仁贵的武艺也不错，但在武艺和身份上，比起罗通却始终差了那么一点。

    所以，界碑关只有罗通自己亲自去才最合适！

    罗通的话说到这里，苏定方和下面的其他将领此刻才反应过来：罗通是惺惺作态，也不是欲擒故纵，而是真的想去界碑关！

    苏定方脸色顿时大变，立即站出来，单膝跪地，满脸肃穆：“鲁国公，此事万万不可！”

    “您是我军主帅，若是冒险镇守界碑关被敌军知晓，对方一定会拼死攻城。”

    “八千对五万，绝无胜算啊！”

    下跪，是为了他刚才误解罗通，没有第一时间站出来而道歉。

    劝说，是站在整个战场的大局上，想要劝说罗通放弃这个计划。

    站在苏定方的立场，他被调去金灵川虽然也有些危险，但却远远没有罗通的危险大。

    万一罗通战死，他们就算打退了敌军，回朝之后李世民也是不会放过他们的。

    要知道罗通可是公认的年轻一代的佼佼者，又是国公，还是驸马，这样的人物要是死了，那是大唐的损失！

    所以，苏定方是绝对不会让罗通去界碑关的！

    苏定方一开口，一直处于愣逼状态的其他将领也站不住，纷纷下跪劝说。

    “国公大人万万不可以身犯险啊，若是您出事，此战就算我军打退敌军也毫无意义！”

    “是啊，国公大人乃是陛下的东床快婿，万一出事，我等也将会人头不保啊！”

    “此事，还希望国公大人三思而行，末将愿意代替国公大人前往界碑关！”

    “此战关系重大，国公大人身为主帅，乃是全军士气所在，若是您出事，我军士气必定下跌。”

    一众将领们纷纷求情，甚至还有的人将话给挑明了，说罗通是驸马，要是出事他们也活不了。

    谁都长乐公主是当今陛下的嫡长女，若是长乐公主的夫君因为此战而死，他们这些人肯定逃脱不了关系。

    轻则丢官，重则杀头！

    这群人一站出来，秦怀玉和程处默两人也回过神来，急忙来到罗通跟前，满脸着急劝说：

    “表弟，此事你不能亲自前往界碑关，还是由你坐镇定襄城，由我前往界碑关吧！”

    “我身为大唐的小侯爷，世代受皇恩，此时正是以身回报之际！”

    秦怀玉一着急，连称呼都顾不上了，直接称呼罗通表弟。

    按常理，这个时候秦怀玉应该也是要喊国公的！

    但秦怀玉听到罗通要去界碑关，心中着急不已，哪里还顾得上这些礼数。

    在秦怀玉看来，自己的身份和地位都不必罗通差多少，而已他的武艺也算不错，由他去镇守界碑关最合适不过。

    罗通身为主帅，就应该坐镇定襄城居中指挥！

    就连程处默此刻也一脸着急附和道：“国公大人，此事不是儿戏，你万万不可意气用事啊！”

    “不如让我和怀玉前去界碑关，有我两人在，想必应该能抵挡敌军一段时间！”

    别看程处默平时一副大大咧咧的模样，但在大是大非上，他还是不会让罗通去冒险。

    甚至说到最后，着急的程处默还学着苏定方等人直接跪下了！

    但，罗通见状却丝毫不改初心，冷冷看着众人冷哼一声：“此事，我意已决，尔等不必劝说！”

    “好了，今晚此宴便到此结束吧，诸位将军按照本公刚才的吩咐，明日便准备行动！”

    “若有违抗军令者，斩！”

