    盛羽如何说她就如何做，直到天黑胖婶子已经没有力气爬去茅厕了，人也没有了精神，盛羽将一个褐色的牛屎丸子递过去，胖婶子以为是止泻药，连忙摆手说“小羽啊，你看婶子都坚持一天了，你就让我再坚持一下，我还是能坚持的，说不定我这个肥就减下去了呢。”

    “胖妞，你何必如此折腾自己呢，你家老唐说闲话了啊。”曹玉梅看到自己的好姐妹，为了这一身肉如此折腾，也是不忍的很，无奈的开口劝到，只是胖婶子很显然不接受的，用很无力的眼神看着曹玉梅，吐出来一句话怼的曹玉梅都不想搭理她这个胖子了。

    就听到胖婶子到“阿妹，你这叫饱汉子不知饿汉子饥啊，你身材是好了，可是--也不要干扰姐追求好身材啊，小羽，咱们不听你阿娘的，我们继续啊，你让婶子再坚持坚持，我就不信有你的医术，减不下我这一身肥肉来。”

    “靠！或者能不能瘦全赖自己了。”盛羽心理默默的吐槽，不过还是无奈的开口“这个不是止泻药，这个叫生息丸，我师父的收藏，不但不阻止你减肥，还能让你有精神，让你更好更努力减肥，吃了吧，明天早上起来，锻炼一个小时，然后洗澡涂药后来找我。”

    盛羽因为胖婶子的话，说的眉心直跳，爱美之心啊，盛羽好似看到了无声的钞票在向自己招手啊，所以哪怕此刻胖婶子在如何的不着调，她也会耐心的看着她的，没有办法有如此一个心甘情愿试药，还如此坚持将药效发挥到最好的人，她也是很想要珍惜的啊。

    听到不是止泻药，还是可以帮助减肥的药，胖婶子再无顾及，一把抓过药丸直接丢入口中，连水都没有用，就直接吞了下去，那急切的样子让曹玉梅真的看不下去了，给胖婶子到了一杯温开水后，到“都说心急吃不了热豆腐，你看看你，怎么跟孩子似的，难道你还想睡一觉醒来，你就变得纤细苗条，婀娜多姿了啊，减肥不是······”

    “要是真的睡一觉醒来，就能变成你说的那样，别说拉肚子了，如何折腾我，我都是愿意的。”胖婶子很强势的打断了曹玉梅后面的话，这下曹玉梅也说不下去了，人家都如此说了，这对于想要瘦下来的胖妞，这些都是小问题，她又能怎么样呢，她还能多说什么，没得人家真的要说她这是存了嫉妒的心了。

    倒是盛羽对于胖婶子的急切表示很理解，不然后世如何会有那么多人，为了身材、为了外貌不惜倾家荡产，不惜冒着生命危险，也要做各种美容整形手术，哪怕即便是一些没有行医资格的地方，也是前赴后继的，胖婶子比起来，这才哪到哪啊。

    盛羽轻轻的呼出一口气，笑着安抚的开口“婶子不要着急，最多给我十天时间，十天后我保证给你一个，比你现在身体至少小两个号的身形，你看如何，嗯，今天观察就到这里吧，反正你也能坚持住，应该没有其他的变化，嗯，婶子今晚也帮忙记一些今晚的情况，明天告诉我吧，今晚可以吃些清淡点的，晚上可能还是要拉的，毕竟毒素要排除才有利于瘦身减肥的后续步骤，这个药我们连着吃三天，三天后我会给婶子换要，再增加针灸辅助，那样方便也加快你更好的瘦身。”

    胖婶子听到盛羽的话立刻站起来，上下打量自己的身形，好似要记住现在的样子，毕竟盛羽说的小两个号，还只需要十天，十天小两好啊，她还是蛮期待的啊，胖婶子就好似现在已经瘦了两圈一般，身形圆润的转了两个圈后，两圈后还依然身形不停，就直接迈步朝外面走去。

    只是嘴里却多了一套说词，盛羽和曹玉梅就听到胖婶子在说“唉吆喂，十天我就要变手了啊，那我要赶紧回去给当家的看看去，如何也要他记住现在的我，等十天后，让他好好的给我比较一下，免得我变样了吓到他，他不认识我了可如何是好。”

    只是那话语里面带着的跳跃和欢喜，是如何都遮掩不住，傍晚吃过晚饭后，唐军礼出现在盛羽家，盛羽知道唐军礼过来是为了什么，就将情况详细的和唐军礼说了一边，很显然这对夫妻是比盛羽自己都要信任自己啊。

    只是听到盛羽说，药方她是推敲过的，肯定没有危险，就是减肥的效果多少的问题了，唐军礼在知道没有危险后，这个刻意过来询问的男人，竟然就这么相信了，居然也没有再多询问一句，转身就回去了，还笑着说，“我前些日子得到了一个好材料，等过些天我给宝宝做个摇床过来，嗯，等胖妞瘦下来，让她替孩子，筹备衣服什么的一用物品吧，不然瘦下来的胖妞会上天的”。

    额，这句会上天貌似是后世的今天台词啊，唐叔不觉得自己很潮吗。

    第二天盛羽起床去学校，因为她的假期在昨天观看胖婶子减肥效果的时候被阿娘看穿了，昨晚就给直接取消了，命令她今天必须去学校，因为阿娘觉得自己留在家里，纯粹就是那胖婶子减肥检查药效做掩护，她留或者不留完全不影响效果，当然也没有起到半点作用。

    胖婶子来的时候，就一直忙着上茅厕，而她就在胖婶子上第一次茅厕后，就丢给了胖婶子一句，每一次都需要去菜园子里面摘一颗白菜回来，然后自己整人就一直躲在房间里面，要不是她趁着胖婶子去茅厕将人抓出来做做样子，她都不愿意出来。

    别以为她不知道，即便自己如何的不懂医术，她也知道了小羽让人家去菜地的原因，不就是嫌弃人家从茅厕出来的那一身味道吗，家里到茅厕的距离菜园子如何也有好几十米，来来回回再去摘白菜，那味道早就被外面的风吹散了，只是那会看到胖妞那架势，她不忍拆穿了而已。

    