这已经是她第二次给他洗内裤了。

        晾好衣服，夏夕绾还抬眸看了看，见两个人的内衣贴在一起晒，她觉得现在的时刻真的好幸福啊，她傻乎乎的勾唇笑。

        拿着盆子转身的时候，夏夕绾就看到了陆寒霆，他很早就来了，现在高大英挺的身躯慵懒的抵靠在墙壁上，一双狭眸染着几分柔情的笑意正看着她，他目光很炙烈，里面像是有熔浆。

        夏夕绾雪白的耳垂倏然一红，“陆先生，你怎么这么没有礼貌，进女孩子的房间也不知道敲门吗？”

        陆寒霆挑了一下英气的剑眉，狭长的眼梢里溢出了几分成熟男人的风情，“现在跟我谈礼貌，那你刚才看着我的内裤傻乎乎的笑的像个小花痴就有礼貌了？”

        “…”

        夏夕绾觉得打嘴仗她从来没输过的，但是遇到这个男人，她一般都赢不了。

        将盆子放了回去，夏夕绾站在床边水汪汪的看着他，纤白的手指伸出来，对他勾了勾，“过来。”

        这里是她真正的闺房，整个房间里都散发着她身上那股软糯清甜的少女香气，现在她俏生生的站在床边，眸里蓄着一汪碎亮的春水，让他过去。

        陆寒霆拔开长腿走过去，高大的身躯迅速在她面前覆下一层剪影，“手指勾谁呢，把我当小狗使唤了？”

        夏夕绾贝齿咬了一下红唇，跳到他怀里抱住他精健的腰身，“陆先生，那你要不要当我的…小狼狗？”

        要。

        他就是她的小狼狗。

        陆寒霆将她红红的小脸蛋锁定在自己的眼眶里，嗓音低哑磁性，“陆太太，我怀疑你在勾引我，虽然我没有证据。”

        “那你喜欢我这样吗？”说着夏夕绾的小手就顺着他精健的腰身往下移。

        但是下一秒她纤细的皓腕就被男人几根修长有力的手指给扣住了，陆寒霆眸色暗沉的盯着她看，“手往哪里乱摸呢？”

        夏夕绾也是第一次做这种事，还被他给无情的抓包了，“我…我看看…”

        “看什么？”

        “你身上的伤啊，奶奶说你…恩…不行了…”

        陆寒霆就知道她是冲着这个来的，要不然她能这么主动的往他身上贴，他抿了一下薄唇，“别听奶奶乱说。”

        “那你给我看看呀~”

        “害臊么陆太太？”

        被他这么一问，夏夕绾巴掌大的绝色小脸红的能滴出血来了，好想找个地洞钻了啊。

        陆寒霆松开她，“我先出去了。”

        他转身就走。

        “陆先生，不要走！”夏夕绾不管不顾的扑上去，缠住他。

        陆寒霆见她娇软的身体扑了过来，他迅速伸出健臂去抱她，慌乱之中膝盖磕到了床沿，两个人双双倒进了柔软的少女闺床里。

        夏夕绾是在上的，她直起纤柔的腰背，小手落在他腰间那根昂贵的黑色皮带上，动作很急的去解开。

        被这么一扑，还是在她从小长大的床上，陆寒霆当即血气翻涌，他抬手遮了一下眼梢的猩红，另一只大手迅速按住了她，哑声训斥道，“绾绾，别胡闹！”