    云染合上手中的邪眼聚灵诀，拿过蓝麟手中的石头，仔细翻看了一下。

    诶呀，看不出来，玄铁看上去竟然如此普通。

    “不过，这么小一块玄铁，打造一把什么样的武器才合适？”

    长剑肯定是不行的，材料太少。

    匕首？

    匕首虽然灵活，就是有点太小了，跟长剑比起来，一点都不威武霸气。

    想到云隐的冥渊，云染还微微有些羡慕。

    尤其是每次看云隐挥舞着冥渊的时候，不仅冷酷还帅气，她羡慕得很。

    她虽然有阴阳鼎，不过，那家伙并不是传统意义上的兵器，不过是她实在没什么东西可防身，便将那东西拿出来当了盾牌罢了。

    “我得好好想想，要把这块玄铁打造成什么样的兵器。”云染将那块玄铁收进了阴阳境中。

    然后她又想到了什么，便问蓝麟：“你会打造兵器吗？”

    蓝麟点了点头，而后又摇了摇头，直接把云染给搞蒙了。

    “点头又摇头的，你到底会还是不会？”云染一脸狐疑。

    蓝麟歉然一笑，解释道：“我自然是会的，只是在这方面不是很精通。这块玄铁当中蕴含着丰富的灵气，实属难得，若是炼器大师，一定能将这块玄铁造成有灵性的兵器。兵器的灵性越强，会给主人一定的灵气加持。若是将这块玄铁交给我来打造，只怕会浪费这么好的一块玄铁。”

    原来是这样。

    听蓝麟这么一说，云染就明白了。

    “炼器大师？”

    星云大陆好像，从没听说过有炼器大师的存在。

    蓝麟笑得温和，端的是风华绝代，发出的声音更是沁人心脾，“星云大陆没有炼器大师，染染将玄铁好生收着，等将来遇上了好的炼器大师，咱们在打造一把趁手的灵器。”

    觉得蓝麟此言有理，云染回以一抹微笑，将两只匣子和那本邪眼聚灵诀，也收入了阴阳境中，道：“好了，时间有限，后面的关卡肯定更难，需要的通关时间更长，咱们赶紧走吧。”

    蓝麟点了点头，举目忘了一眼前方，毫无预兆地朝云染伸出一只手来，拉住了云染垂在身侧的左手。

    “你……”

    云染心中一震，耳朵嗡的一声，脑子空白了一瞬，瞬间回神之后，本能地想挣脱开。

    蓝麟却紧紧拉住她的手，不肯放开。

    他对云染微微一笑，柔声道：“主人，前面的路似乎不太好走，以免走散，还是让我牵着你，为你保驾护航。”

    云染：“……”

    一声主人，让云染瞬间语塞。

    她怎么也没想到，有一天，自己会遭遇这么老土的撩妹方式。

    若是在她从前的那个世界，哪个男的这种方式撩他，她一定一个托马斯回旋踢，转身对着他的脸便给他一jio。

    力道一定要重，要在对方脸上，留下一道深深的鞋印的那种。

    可蓝麟用他那张惊为天人的脸对着她，温润如玉的嗓音说出这样的话，就不同了。

    听闻此言，云染的心脏突地一紧，心脏狠狠漏掉了一拍。

    她太吃这一套了！

    这简直就是，对她单方面的绝杀啊！

    蓝麟跟情话，简直就是绝配，他太会撩了。

    云染的心都痒了。

    要不是知道蓝麟心里有人，云染真想沉沦在他温柔的嗓音中。

    望着他那张俊美的容颜，淡泊的眸子微微眯起，眼中是不加掩饰的深情，他周身被一股温和的气质包裹着，不似凡尘中人。

    云染怔住。

    能不能别用这么勾人的眼神看她，她会想入非非，想犯罪。

    这样的蓝麟，就像个干净而又高贵的精灵，充满了魅惑。她真想当即将他推倒，先办了他再说！

    可是，不行。

    她是个有理性的人，她看得出来，蓝麟是个非常专情的人，她若是对蓝麟表现出一丝丝的好感，给他一点点回应，定然会引起蓝麟的误会。

    她明白，他只是将她当成了那个他苦苦等待的人。

    若她沉沦，那两人的未来……就是没有未来！

    蓝麟一直在等阴阳境的原主人，并坚信，有一天，阴阳境的原主人一定能回来。

    对这段感情，蓝麟翻不了篇。在这样的情况下，她不能对蓝麟产生男女之情，那种事情一旦发生，一定是以悲剧收场。

    并且，这个悲剧，还只针对她。

    人生已经够苦了，她可不想为了一个注定的悲剧，葬送自己的感情和幸福。

    明知不可为而为之，那是对待事情的，对感情没用！

    若沉醉在蓝麟的温柔乡当中，无法自拔，阴阳境的原主人真的回来了，她又会如何？

    蓝麟是会选择她，还是选择阴阳境的原主人？

    这个问题的答案，用脚趾头想，也能想出结果。

    毕竟等了人家那么多年，能靠着心中那份感情，苦撑无数个孤寂的日夜，他对那人的感情一定是刻骨铭心的。

    云染自认为，自己是有自知之明的人。

    若她是个登山运动员，那蓝麟就是珠穆朗玛峰，既然她爬不上这座高山，不去爬不就得了。

    很明显，蓝麟并不是她的良配。

    踏着碧绿的草地，两人走了一段之后，天色越渐暗沉。

    云染兀自想着自己的心事，待她醒神时，两人已经来到了一个密闭的空间当中。

    抬头一望，拦住他们去路的是九十九道石门。

    云染四下打量了一遍，突然，一道低沉浑厚的声音，自两人身后响起。

    “欢迎来到第七层，嘿嘿！小丫头，又见面了。”

    云染一转身，便看到了一颗倒吊在她眼前的脑袋，那脑袋上生着花白的头发，一对黑豆似的眼睛，在那张有些枯涸的面上，显得炯炯有神。

    守塔人！

    云染一惊，蓝麟拉着她后退了两步，身子微微向前，将云染的身子遮住了一大半。

    老者手中的拐杖微微一晃，“砰”地一声掉落下来，他像只哈巴狗似的，围着蓝麟转了一圈，鼻子在他身上嗅来嗅去。

    “哟，这位，怎么没见过？”他一脸惊奇，道：“哦，实力竟在老夫之上。”

    他随即跳到了自己的拐棍儿上，对蓝麟抱拳施礼，“尊者大驾光临，老夫有失远迎，失敬失敬！我乃昊天塔的守塔人，尊者来此，可有要事啊？”

    他询问着蓝麟，眼中露出一道精光。

    云染见状，突然出声打断了守塔人，“前辈怎么会在这里，莫非这一层是要击杀前辈，才能通关吗？”

    “击杀？！！”守塔人一惊，双腿一软，惊得从拐棍上掉了下来。

    他连忙从地上爬起来，拐棍颤颤巍巍地指着云染大吼道：“你这丫头，在尊者面前，能不能不要乱说话！”

    蓝麟一出现，他便感知到了它的气息，这位尊者跟这丫头就是一伙的。并且，这位对这丫头还维护得很，若是因为这丫头一句话，这位尊者把他灭了，那他我冤枉啊！

    他上哪儿说理去？

    见蓝麟面上的笑容越来越深，不知为何，看到蓝麟面上的笑容，老头儿后背一阵发冷。

    他哆嗦了一下，赶忙道：“老夫是这一层的守护者，是来给你讲解规则的。咱们以和为贵，不打架啊，千万都心平气和的。”

    云染跟蓝麟对视一眼，想到第六层关卡中的老巫师那双黑豆似的眼睛，两人顿时心明如镜。

    守塔人，还真是无处不在呀！

