    　　一顿折腾到凌晨四点，困的眼皮子直打架，躺床上掉头就睡。一觉起来，下午了，柳俊叫起来胖子吃了点东西直接去了店里。修练了，虽然没啥太大的进度，但好歹又会了点道术。

    　　这样平静的日子过去了两天，直到一个电话打破了这种安静的生活。

    　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀”

    　　柳俊掏出来手机看了看来电显示，他大姑的。因为一些家庭原因，还有性格原因，柳俊很少跟家里亲戚有什么交际。但他小时候，大姑确实很照顾他。

    　　“喂，怎么了大姑？”

    　　“小俊，你二爷爷走了，他在那边没有什么亲戚，我去不太方便，你能不能去一趟，签个字，把骨灰带回来？”大姑声音有些难过，毕竟自己家长辈走了。

    　　柳俊沉默了一会，二爷爷他是知道的，但没怎么接触过，从小到大这二十几年里，也见过几次面，只知道他在大兴安岭当护林员，没有子女，孤老了一辈子。

    　　二爷爷以前是个挺厉害的猎人，经常拿着猎枪打猎，每次都收获满满。后来当了护林员，有了收入来源，也就不再打猎，猎枪也上缴了。脑子里回想起来二爷爷在他小时候，偶尔回来探亲，抱着他的那种开心，那种慈祥的笑。心情也有些烦闷。

    　　柳俊答应了大姑，跟大姑要了地址，跟胖子说了一下，俩人收拾了一下东西就准备出发去黑省。

    　　先是去店里找狗哥拿了点化形丹，给小狐狸用的。没办法，小狐狸过不去安检啊，只能让她先变成小女孩。

    　　一路上，柳俊因为二爷爷的没咋说话，胖子也没有像以前那样着乐，跟柳俊一样沉闷着。小狐狸则一路拿着零食吃到下车。

    　　到了黑省这，没有再去做客车，直接打了个车，谈好价格，得四百。司机师傅也是有他们的地域性格，十分的健谈。知道柳俊他们要去大山周围，一路跟他们说着那边的一些奇闻异事。

    　　大约开了三个小时左右，终于到了殡仪馆。二爷爷的尸体还没有火化，因为得亲属签字。

    　　一套程序走完，终于见到了二爷爷。双眼紧闭，在那静静的躺着。柳俊走过去，静静的看了好一会，一句话也没说，沉默着。

    　　正当柳俊要走的时候，忽然皱了皱眉，快步走到二爷爷跟前，看了看二爷爷紧握的手。柳俊伸出手慢慢扒开，生怕掰疼了二爷爷。他拿手接住了二爷爷手里紧握的东西，是一根人参须。

    　　柳俊拿起来闻了闻，有妖气，是根成了精怪的人参。没有再打扰二爷爷，出门签了字，同意火化并且骨灰暂时寄存。

    　　“柳哥，什么情况？”胖子看着柳俊空手出来疑惑道。

    　　“二爷爷的死，可能跟精怪有关，咱们去趟二爷爷生前住的地方”

    　　柳俊说完没等胖子再问，直接招手打个车，一块上车前往护林站。二爷爷不在护林站，他所呆的地方是大山里面的木屋。之所以先去护林站，是我得知道木屋在哪不是。

    　　到了护林站，下了车找到站长。站长姓王，叫王友顺，穿着一身迷彩服。

    　　“你好，我是柳玉名的孙子，我过来打听点事”柳玉名就是柳俊二爷爷。

    　　王站长听到柳俊的话忙请他们进去坐，给倒了点茶水就跟他们聊了起来。

    　　“这柳大哥平常身子骨硬朗的很，忽然就倒下了。跟他在一块的另一个护林员小林，早上起床叫柳大哥，没叫起来，才发现柳大哥走了。你也别太悲伤，柳大哥走的很安详，想必只是到另一个世界享福了”王站长难过的说道。

    　　“站长，我能不能去二爷爷以前护林的地方呆几天”

    　　“能是能，只是这大山里凶兽不少，你们还带这个孩子，不安全啊”王站长说话的时候看了看小狐狸。

    　　“放心吧，站长，我们保证注意安全”柳俊跟王站长好说歹说，才同意他们进山，还给了他们把砍柴火的大砍刀防身，又给了一张地图防止他们走丢，各个护林木屋上面也有。

    　　这地方空气好，站那就觉得神清气爽。一片片的树林，一颗颗大树长的郁郁葱葱。走了一段距离不但不觉得热，反而有些清凉。

    　　小狐狸直接变回狐身，一会追逐一下蝴蝶，一会逗一下林间小鸟，撒欢的玩耍，偶尔还叼几个果子回来给柳俊他们。

    　　这二爷爷护林的那个木屋子着实有点远，走了很长时间还没到。于是坐下来休息一会，从背包拿出点零食吃了起来。

    　　“柳哥，你有没有听到什么声音？”胖子嚼东西的动作停了下来，四周打量着。

    　　柳俊一听胖子的话，停下了吃东西，静静的听着四周。一阵窸窸窣窣的声音，柳俊看了看身后的草丛。草丛轻微的晃动起来，像是有什么东西在里面。

    　　转身听着草丛里的声音，像是什么东西在爬。柳俊拿起砍刀，小心翼翼的往有声音的地方摸索过去。四周打量了半天，发现声音没了，那个爬行物也不知道去哪了。

    　　“柳哥，问你个事，你说毒蛇长啥样？”胖子的声音有点，似乎有些害怕。

    　　“一般就是三角头，还有的身上五彩斑斓的，大部分也是毒蛇”柳俊一边搜寻着周围，一边漫不经心的回道。

    　　“哥，我可能，中奖了，快救我，慢点过来”胖子的声音都带上了哭腔。柳俊终于察觉到不对，慢慢的往胖子那挪过去。

    　　只见一条拇指粗细，两尺左右长短，全身五彩斑斓的鳞片，抬着三角形的脑袋，吐着蛇信的毒蛇正聚精会神的瞅着胖子。这蛇，似乎毒性不小啊。

    　　胖子吓得一动不动，脸边的汗哗哗的往下流。以前就听胖子说过，他最怕蛇一类的爬行动物。说实话，这僵尸鬼怪不怂，但这玩意，是真的有点发怵。

    　　那蛇似乎是感觉到了柳俊的靠近，高高昂起的三角脑袋转向了他。柳俊心里一阵打鼓。

    　　“蛇爷，我们哥俩没有恶意，只是无疑冒犯了您，您看您大人有大量，放我们一码咋样？”柳俊尽量小声说着，生怕声音大点刺激到这条毒蛇，给他跟胖子一口，这深山老林的，被毒蛇咬一下基本没啥活路了。

    　　就在这时，小狐狸溜达回来了。看了看一脸紧张的柳俊跟胖子，又瞅了瞅毒蛇。嘴里叼的果子一扔，走到毒蛇跟前就呲牙做凶狠状。

    　　这毒蛇本来看见柳俊跟胖子的时候，还跃跃欲试，似乎还想攻击。但这小狐狸过来以后，这毒蛇貌似有点怂。慢慢的向右横向移动，想脱离小狐狸的视线。

    　　这毒蛇移动了一段距离后，看小狐狸没有向前追它，转身向草丛深处钻了进去。那速度，跟游鱼似的，眨眼就消失在了草丛中。

    　　小狐狸转头看着柳俊，似乎在邀功，柳俊伸手摸了摸小狐狸的脑袋，又把它抱了起来。这地方，太可怕了，哪敢在这继续休息，拉起腿软的胖子就走。

