    “你真以为我不会杀你？”

    此话一出，那夜孤寒的眸子陡然变得森冷阴寒起来，杀机宛如实质。

    “开个玩笑，别介意。”

    林陨连忙打着哈哈道。

    夜孤寒这才渐渐收敛起了自己的杀意，可他看向林陨的眼神还是有些不善。

    看到他这么剧烈的反应，林陨更是在心中肯定了自己的猜测。这家伙八成就是一个死傲娇，明明是在关心着白寒擎，嘴上却根本不肯承认。

    如此一来，林陨反倒是放心了不少。至少从夜孤寒的表现来看，这家伙虽然对外人冰冷残酷，但对自己体内的白寒擎却是相当地维护。若是硬要形容的话，夜孤寒给林陨的感觉就像是白寒擎的兄长一样。

    一番交谈过后，两人之间的距离似乎也稍微近了一些。或许是因为林陨救过夜孤寒的关系，他对前者也不再之前那般敌视了。

    两人就这么待在原地各自疗伤，也丝毫不担心对方会袭击自己。

    “其实有件事情我很好奇，为什么你会出现在小白的身上？”

    林陨忽然道。

    作为一名医生，他虽然是专攻外科的，但他对双重人格也是有一些了解的。如果不是因为精神受到剧烈打击的话，双重人格可不是那么容易出现的。

    而像夜孤寒和白寒擎这两种截然相反的双重人格，那就更是罕见了。

    这也正是他好奇的地方，白寒擎到底经历过什么变故才会生出夜孤寒这样冷酷嗜杀的人格。

    “你错了。”

    谁知夜孤寒瞥了他一眼，却是淡淡道：“并非是我出现在他身上，而是他出现在我身上。这具身体，从一开始就是属于我的，而他只是我体内无意中诞生出来的另一个意识。”

    “这么说，其实你才是真正的白寒擎？”

    林陨心中微惊。

    “不，我讨厌这个名字。”

    闻言，夜孤寒眼中流露出了一抹厌恶至极的味道，冷冷道：“自从他诞生的那一刻开始，我就已经把这个名字送给他了。”

    “你之前到底经历了什么？”

    林陨终于忍不住问出了这个最在意的问题。

    嗤。

    下一刻，一道凭空凝聚的鲜血长刀便是莫名出现在林陨的脖子前，距离不到两寸！只见夜孤寒神色冰冷，眼中的杀机宛如凝为实质，跟刚才不同，他这次是真的想杀林陨！

    林陨只觉得头皮发麻，这股杀意之强，竟是比起他的还要犹有胜之。

    “把刀收回去吧，我不会再问了。”

    林陨无奈道。

    话音落下，夜孤寒的杀机才以一股极其缓慢的速度渐渐消散。林陨甚至能够从他眼中看到犹豫的味道，看那样子似乎是在犹豫到底杀不杀林陨。

    只是简单的一句话，就能激起夜孤寒如此浓烈的杀机。

    由此可见，那件事情绝对是夜孤寒的逆鳞。要不是林陨刚才救过他，否则换做另一个人的话，恐怕早就死在夜孤寒的手上了。

    不得不说，白寒擎身上的双重人格之谜还真是扑朔迷离。

    又过了半个时辰，夜孤寒蓦然站起身来，看他的样子可能是要离开这里了。

    “你要走？你的伤还没好？”

    林陨眉头微皱。

    夜孤寒的伤势未必比他轻上多少，况且如今大丰城可谓是兵荒马乱，到处都有着不可预知的危险。如果他是夜孤寒的话，绝对会选择在这里恢复伤势后再想办法离开。

    要知道，就连他这等非人般的肉身恢复力，如今也只不过能勉强动用真元而已。更不用说是夜孤寒了，想也不用想，这家伙肯定是在死撑着。

    “你要拦我？”

    夜孤寒冷冷道。

    他不想再待在这个破地方了，尤其是跟林陨在一起。这个家伙的好奇心太重，时不时就要问自己一些极为避讳的问题，好几次都让他忍不住想杀了这个嘴欠的家伙。

    可他又不能真的杀了林陨，虽然他杀心极重，对人冷酷残忍。但救命之恩就是救命之恩，他并不想恩将仇报，就算真的要杀林陨，也得等到还了这份恩情再说。

    其实他是一个极有原则的人。

    “我哪敢拦你？”

    林陨无奈道：“走了也好，省得你动不动就说要杀我。不过，在你走之前，还是带上这个东西吧。你就当是我送给小白的，我可不想在见到他之前，你们两个就一起死了。”

    说话之间，他便是随手扔出了几个玉瓶。那些玉瓶中装着的无一例外全都是七品丹药，从补充气血到治愈伤势的功效应有尽有，相信夜孤寒一定能够用得到。

    “我可不会记你的情。”

    夜孤寒冷哼一声，双手却是很老实地收起了那些丹药。无因其他，只因他真的需要这些丹药，他也知道林陨是一位十分厉害的七品灵药师，炼制出来的丹药肯定都不是凡品。

    谁都不想死，夜孤寒自然也不例外，他还有很多事情要去做。这些丹药，就当是多欠林陨一条命罢了，迟早是有机会还的。

    旋即，夜孤寒便是摸索着上方的废墟，速度极快地离开了这里。其身影很快便是消失在林陨的视线之中，甚至连半点留恋都没有。

    “果然是个傲娇怪！”

    林陨吐槽道。

    明明在心里已经承了自己的人情，嘴上却是不饶人。这种嘴硬的家伙，不得不说还真是很难相处，跟原来的白寒擎比起来简直是一个天一个地。

    在夜孤寒离开不久，林陨在疗了几个时辰的伤后也顺着夜孤寒离开的路线爬了出去。既然已经恢复了行动能力，那他自然不能继续在这里久留。别忘了，身受重伤的童炎还在外面等着他，若是前者不小心碰上了其他人，恐怕就是凶多吉少了。

    咻。

    弹跳纵越之间，林陨越过大量的废墟，循着之前的位置赶过去。可当他来到这里之时，却是惊讶地发现童炎早就不知道去了什么地方。

    而在原地等他的，却是一个让他意想不到的人。

    无嗔和尚。

    “和尚，你怎么会在这里？”

    林陨直接问道。

    “阿弥陀佛，你总算是出来了，贫僧就知道你这家伙命硬，肯定不会那么容易魂归西天的。”

    无嗔咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿，只是他这笑容怎么看怎么欠揍：“毕竟，你还没有来得及跟贫僧分赃，总不能让贫僧白干一场吧？”

    这和尚果然还是老样子，如今的大丰城都四面楚歌了，他居然还惦记着分赃的事情。

    “行了，我问你童炎去哪儿了？”

    林陨低喝道。

    容不得他不担心，童炎的四肢经脉都被夜孤寒砍断了，如今等同于是一个废人。若是没有人照看的话，肯定是会出事的。

    “童炎啊，你不用担心。刚才他已经被雪黎族的人带走了，说是要带他回去疗伤。雪黎族族人的体质特殊，也只有他们自己人才有办法帮助童炎修复经脉。”

    无嗔和尚笑道：“得亏是他运气好，贫僧刚赶回城主府就看到了躺在地上的他。否则，这家伙就算没有被乱石给砸死，也得被这些四处乱窜的民众们给踩死。”

    “雪黎族的人？”

    林陨眉头微皱，问道：“他们怎么会出现在这里？”

    雪黎族的人绝不会无缘无故出现在大丰城，这里并不是他们的领土。尤其是在这种敏感的时期，早已投诚大秦天朝的雪黎族注定要避嫌，根本就不可能插手两国大战的事情。

    “这个，贫僧就不知道了。”

    无嗔说道：“反正童炎认识他们，也愿意跟他们走。倒是你，童炎可快担心死你了，他生怕你死在刚才那场大爆炸中，铁了心要我留在这里等你出来。说来也是好笑，看来他对你的了解远远不够，正所谓好人不长命，祸害遗千年。”

    “像林施主你这样的祸害，乃是贫僧生平所见第一人，又怎么可能会死呢？”

    “不会聊天就别硬聊，信不信我一颗灵石都不分给你？”

    林陨脸色发黑，威胁道。

    什么叫做祸害？跟自己比起来，这个不正经的和尚才是真正的祸害吧！

    “贫僧刚才只是为了缓和气氛忍不住开了点小玩笑，相信施主是宽宏大量之人，不可能会跟贫僧这样的小人计较的吧！”

    此话一出，无嗔连忙赔着笑脸道。

    两人交谈了片刻，林陨才知道无嗔这家伙之前一听到有大军袭击大丰城，他就直接偷偷摸摸地离开了姜天辰等人的身边，一路朝着城主府赶来了。

    当然，这家伙当然不是担心林陨二人的安危，他真正担心的是自己会分不到战利品。

    对于如此财迷的无嗔，林陨也是无语得很。但不得不说，正是因为无嗔的贪婪，才误打误撞地救了童炎一条命。否则，童炎可能根本支撑不到雪黎族的人到来，就会死在这里了。

    “雪黎族的人，到底是为了什么来到大丰城？”

    林陨暗道。

    这是最让他在意的一件事情，直觉告诉他雪黎族人的突然出现，其背后的目的恐怕并不简单。如果是平时的话，倒是还不至于如此地可疑，偏偏就是在苍狼国大军袭击大丰城的这个时间点！

    难道这两件事情之间存在着一些关联不成？

