    只见一个黑影悄无声息地出现在了白夭的身后，而白夭此时还在闭目假寐，全身放松，完全没察觉到身后的异样。

    雾气氤氲，惹人遐想。

    直到一刻钟后，白夭起身穿衣，才感觉到背后有一股灼热的视线。

    下意识的警戒让白夭直接进入了隐匿状态，这时候，她才发现，来的人是......卞沉渊！

    白夭咬牙切齿地又显形出来，瞪着这个总是莫名其妙出现的男人，他刚才站在她身后多久了？

    “你来干什么！”白夭见他半天不说话，就盯着自己看，刚才不会真的被看光了吧？

    羞辱啊，简直是羞辱啊！

    “送东西。”卞沉渊左手抬起，上面正拎着一连串金黄的果子。

    白夭惊了，“这是......”黄金圣果！这可不是一般的果子，这种东西只有千年老黄金树才能结出来的果，要知道，一般的黄金树的寿命只有八百年，如果有一定的机遇，就有可能进化到神圣黄金树，这时才能结出黄金圣果，不然就只是一般的黄金果。

    而且这还不只是一个，是一串！

    卞沉渊将黄金圣果放在了一旁的桌子上，然后走向了白夭。

    “你要干嘛？”白夭双手架在胸前，下意识地后退了一步，一副你别过来的样子。

    不得不说，刚刚出浴的白夭非常美，眼神朦胧，发丝上还带着水珠，脸色红润，妥妥的一个小美人。

    “别动。”只见卞沉渊双手捏住了白夭的领子，然后......给她整理了一番，还顺带着将她的腰带也给弄整齐。

    全部整理完毕之后，卞沉渊后退一步，上下打量了白夭一眼，满意地点点头，还是这样看着顺眼。

    “......”白夭石化在了原地，这家伙.....是有强迫症吗？居然还帮她整理衣裳？！

    或者是太阳打西边出来了？

    “一个时辰内不吃，它就会烂掉，你还剩下......半个时辰。”卞沉渊看了看天色，说道。

    说完，便转身离开，如来时一般毫无踪迹。

    “......”白夭已经不知道该用什么来形容这人了，她还这么小，他还能对自己做出什么呢，无非就是......夺取灵丹。

    白夭撇了撇嘴，她一定要想办法甩掉这个男人。

    卞沉渊给的一串黄金圣果总共有四个，里面蕴含着大量的灵力，白夭给了天罚一颗，往牵星炉里面丢了一颗，自己又吃了两颗，然后直接进入了修炼状态。

    这也是她计算好的，如果一下就将四个都吃掉，膨胀的灵力会将她的肚子给撑爆的。

    但是半个时辰之内不吃的话，它就会烂掉，所以她量力而行，将剩下的两颗分别给了天罚和臭老头。

    魔无笑简直感动到不行，就差没抱着白夭的腿大呼小徒儿我爱你了，刚吃了小补这就又来一个小补，能不感动吗。

    整个夜晚，白夭都在安静的修炼中度过。

    翌日。

    一大早，白夭就来到了练武场，天空还蒙蒙亮着，她先摆弄了一会儿匕首，又拿出了自己炼制的剑舞了一番

    她不拿出严时的剑也是怕有心人看见，还是用自己炼制的剑比较好些。

    不远处，白念泓看着白夭的练剑的动作，暗暗心惊，她练的虽然只是基础，但是非常流畅，一点都不像刚刚学习的样子，而且他好像从来没看见她练过剑，也从来没在练武场学习过，那她究竟是哪里学的？

    还有一点就是，她练的基础也不是白家的相关剑法，所以她是从哪里学的呢？

    一剑舞毕，白夭随手挽了个剑花，她发现她的力道比之前都增长了不少，而且灵力也更加磅礴了几分，她的修为更是达到了三令四层的境界，没想到两枚黄金圣果给她的增幅有这么大。

    或许今晚她就可以试着突破四令级别的丹药。

    站在不远处观望的白念泓也走了出来，一边笑道：“剑舞得不错，只是功底还差了些，在甩剑时的力道还要再强一些。”

    “多谢老师指教。”白夭微微躬身，眼睛亮晶晶的，能有人指出她的缺点，她自然是高兴的。

    白念泓说得也没错，她的功底确实还差了一些，毕竟她也刚学剑没多久，还不能完全驾驭，在一些地方会有偏差也在情理之中，所以她更需要有人帮她指点改正。

    “走吧，我们去取秘籍，如果你想学剑法也是可以的。”白念泓说道，她匕首是学得不错，但是剑法也同样不落后，至少比一般的孩子好多了，说不定她可以两者双修。

    但是转念一想，白夭还要学习炼器，那就没有那么多的时间来学习了，所以还是专精一个比较好吧。

    “我还是想学习匕首。”白夭说道，剑法嘛，她还是打算学习叶氏一族的七绝剑法，这也是上等功法，还是选择匕首更划算。

    “也好，这剑，偶尔学学，说不定在关键时刻还能自保。”白念泓点点头，多学点总没错，当然学得太杂驳也是不好的。

    两人一路来到了藏宝阁，没错，正是之前有太上长老坐镇的藏宝阁。

    太上长老白弄梅此时还在打着瞌睡，只是睡姿实在有些不敢恭维。

    “太上长老。”白念泓躬身道，白夭也跟着躬身道：“太上长老。”

    她只见过这个太上长老两次，这次算是第三次，但是他总给她一种什么都不会的邋遢小老头的感觉，有时候表面越是无邪的人，实力也会愈发地强大，或许这说的就是这个太上长老吧。

    两道声音传到了白弄梅耳中，他微微侧头，眼睛睁开了一丝缝。

    “来干嘛的？”慵懒的声音从他嘴里说出，他的视线放在了白夭身上，这小女娃来第二次了，挺有出息的嘛。

    “太上长老，晚辈是带白夭来寻找一本合适她练的练武功法的。”白念泓恭敬道，饶是站在这边，都能感觉到太上长老带来的无形压力。

