    第三十一章贾家的人脉

    贾母这话倒是也说错，这京营一直都是贾家的自留地。

    开国一脉的四王八公之中，京营一直都是贾家来执掌。

    贾家从贾源贾演，到贾代善贾代化，两代人都掌握着京营的十二营。

    而京营十二营的营头大多数也都是出自他们的麾下。

    这些人在贾家两代人四位国公的麾下效力多年，虽然不少人已经去世或者退了下来，但是新上来的营头，也或多或少和贾家有一些关系。

    这才是贾家最大的财富。

    孙绍祖为什么走门路走到了贾赦那里？

    就是因为认为贾赦能让补武将的缺。

    为什么孙绍祖会觉得贾赦有这本是，就是因为贾家在京营还有话语权，可惜不知道为什么，贾赦没有给他办成。

    或许是不想和兵权扯上关系。

    贾家在京营的实力有多强，看看王子腾就知道了。

    王子腾不过是都太尉统制县伯后裔而已，凭什么五十来岁就当上京营节度使这样位高权重的高官，靠的就是贾家的人脉。

    贾家两代国公的耕耘，其实闹着玩的。

    更何况东边还有个宁国府。

    在金陵，之所以有四大家族这种说法，靠的就是贾家的权势，靠着贾家一门两国公才撑起来的。

    当初的贾源和贾演两兄弟，同为开国国公，可谓是权势滔天，其余三家也不过是贾家的小弟而已。

    王家呢，不过是一县伯之家，爵位不过三代便彻底没了，就算是王子腾再有能力又能如何？

    没有荣国府对他的帮助，王子腾连在军中立足都是个问题。

    在太平盛世的时候，军中将领想要出头实在太难了，特别是京营节度使这样的敏感职位，如果没有人脉，根本就是一般人能当的。

    而以王家的实力，别说是京营节度使了，就算是去了九边，估计王子腾都干不到总兵的位置上。

    所以王子腾是怎么起来的，还不是拿着荣国府的资源硬生生抬起来的。

    让人无奈的是，贾政和贾母就算是帮助王子腾，好歹也光明正大的帮助啊，关键时候也要宣传宣传啊，这样无论王子腾无论怎么蹦跶，都和贾家脱离不了关系，而不是像现在这样，让王家成为了金陵四大家族的领头羊。

    而景隆帝让贾琏去京营的心思，贾琏也猜测到了一二，无非就是看看贾家在京营还有多少人脉，另外或许就是想着以后若是自己得用，那就让自己接过京营节度使的职位。

    景隆帝虽然是皇帝，可是现在在军中高层中，却没有几个心腹，贾琏若是得用的话，景隆帝自然不会放过。

    不过这些，等有时间，贾琏还要和自己的便宜爹贾大流氓说说，看看这老流氓手里是不是真的握着贾家在京营的人脉关系。

    就在这时，鸳鸯进来脆声说道：“老太太，家宴已经摆好了，可以入席了。”

    “好，那我们就先入席吃酒，有什么事情以后再说。”贾母说道。

    因为都是至亲，所以男女只是分了两桌，也没有用屏风隔开。

    酒桌上，贾珍，贾蓉和贾琮，都是频频的举杯敬贾琏，而贾琏也是来者不拒，自从获得了大奉先的武勇之后，贾琏感觉自己开始朝着千杯不醉进化。

    不光如此，在得到大奉先的传承之后，琏二觉得自己的兄弟也跟着牛逼了起来。

    不然凤辣子刚刚也不会笑的合不拢腿。

    酒桌上，贾政心里有些不是滋味，看着贾琏意气风发，不由的想到了自己已经去世的大儿子贾珠，如果珠儿还活着的话，这伯爵的爵位恐怕也到不了大房的头上吧。

    贾珍父子却没有贾政那些乱七八糟的想法，这对父子现在就想着怎么巴结好贾琏，以后也好能获得一些好处，况且这荣国府的大房二房之争和他们有什么关系，他们就是来拉关系的，所以酒桌上频频向贾琏敬酒，那些夸奖拍马屁的话，更是不停的往外露。

    贾琏也不在意，这贾珍和贾蓉以后能不能好，那是皇上的事，自己虽然和宁国府是同宗，但是皇上肯定不会让自己受到牵连，所以到时候贾珍父子在皇上那里讨不了好，也应该不会牵连到荣国府。

    没了宁国府，荣国府的危机也就只剩下了二房，不过只要贾母活着，荣国府就分不了家，所以以后贾琏只要注意二房，不让他们惹祸就行了。

    之后的几天，贾琏都在家中休息。

    期间，贾琏去见了贾赦。

    贾赦一脸复杂的看着贾琏，叹了口气，说道：“本以为我贾家和军权无关了，没想到这才仅仅二十多年的时间，就要再一次沾染京营的兵权了。”

    贾琏笑着说道：“所以儿子才来麻烦父亲，看看父亲手上可有什么对儿子有帮助的关系吗？”

    贾赦笑了笑，说道：“罢了，既然皇上让你进京营，想必也是想让你收拢府上的人脉关系。”

    “咱们府上，把着京营节度使的未知几十年，京营上上下下不知道有多少人能和咱们府上扯上关系，当年你祖父不让我去军中就是为了避免被皇家猜忌，更何况还出了先太子一事，所以这京营节度使的位置咱们府上也只能忍痛退出了，后来贾老二和老太太用府上人脉将王子腾推上了京营节度使的位置上，不过他们手中的人脉关系也只是一小部分，大部分都掌握在我这个袭爵人的手里。”

    “王子腾算个什么东西，要不是和咱们府上沾上了关系，他连京营节度使的位置都坐不稳。”贾赦不屑的说道。

    贾琏有些无语，人家王子腾好歹还是从一品高官，您老人家现在可就是一个一等神威将军的爵位。

    想到这里，贾琏突然想到了景隆帝的其他的心思。

    莫不是皇上想要让我这个正宗的荣府继承人去顶替王子腾接手京营？

    想想也不是不可能，要知道自己可是皇上一手提拔的，还给了伯爵的爵位，这种情况下，自己怎么也不会跑去和皇上作对。

    另外就是景隆帝对于兵权的掌控可能并不理想，京营节度使王子腾是太上皇在位时提拔上去的，是太上皇的人，而殿前司的将领也大都是太上皇的老臣，这时候，景隆帝就迫切的需要有自己的人去掌握一部分兵权。

    这时候自己这个贾家的继承人冒出来，又立了大功，给了皇上拉拢的机会，也给了皇上拿下京营的机会。

    看样子景隆帝是调查了自己在贾府的情况，知道自己不会站在太上皇那边。

    不过不知道要是自己这时候站到太上皇这一边，景隆帝会不会傻眼？

    贾琏还真想看看。

