    下午，孟哲翰从沈誉那里回来，一进办公室就先给孟绍安打电话，家里没人，转而拨到他办公室，孟绍安接通。

    孟哲翰：“我想知道，你查到了什么。”

    孟绍安脸色不好：这小子什么态度，现在连二叔都不喊了？

    抬手示意正在汇报工作的下属先出去，淡声道：“我这边是出了点情况，已经处理了。”

    “到底什么情况？”

    “……一个窃听器。”

    “在你办公室？”

    “家里，书房。”

    “窃听高级领导谈话内容，相信孟同志明白这是什么性质，请问，你怎么处理？”

    “哲翰，这只是小孩子闹剧罢了，没必要上纲上线。”

    孟哲翰：“……”

    对这位二叔，他真的可以死心了。

    直接道：“孟绍安同志，你一家四口都不是小孩子，这是犯罪行为，我还可以说得更严重些。窃听器从何而来？具体哪一个安装的窃听器？真正的动机是什么？都必须查清楚，一丝一毫不能放过！从现在起，你和金燕燕、文蓝、文馨将被彻底调查！

    另外，我之前保证过，不插手你的事情，但直到今天为止，你都没有向家里坦承的意思，而你的妻女如此的不安份，为达到不可告人的目的，什么事都敢做，迟早会惹出祸端！

    我不可能眼看整个孟家被你连累，所以，我要对你食言了，准备告诉家里这件事。”

    “哲翰！事情没你想的那么严重，你先不要……”

    嘟嘟声，电话已挂断。

    孟绍安气得拍打一下桌子，随即又赶紧拎起话筒再拨过去，却怎么也打不通了。

    孟哲翰并不是故意，他就手连续拨打出去好几个号码，很快又有电话频频打入，他现在是真的很忙。

    ――――――――――

    入夜，行驶的列车，孟桃靠在硬卧上，睁着眼睛不想睡。

    火车上过了一天一夜，听着广播报站名，到Y省省城还早得很，这速度真是要克杀她，从没有过的烦躁。

    追踪人这事真不是人干的，她后悔了，可都到一半了，现在中途而废有点亏，只能硬着头皮继续，好歹要有始有终吧。

    旅途不愉快也是有原因的，孟桃所在的这个隔间太复杂太吵闹，也不知道是什么缘份，居然住进来两个有冤仇的女人，听她们话里的意思，是谁抢了谁的男人……反正都是厉害角色，势均力敌那种，一路吵架、对骂甚至动手推搡，就没分出过输赢，她们没累，孟桃看的都累了。

    幸亏她买的是上铺票。

    也起过念头想换到别的隔间去，大不了添点好处，但那样又不方便看人——田志远就在隔壁。

    孟桃借感冒的由头，围巾围着，口罩戴着，每天出去打水、买饭、上厕所，都要顺路看一看田志远，他基本上都躺着睡觉，饭也不吃。

    当然不可能不吃饭，那天晚上听见他妈王水凤说了，给烙饼做干粮，估计就吃那个。

    第二天下午，一直坚持不让自己深睡过去的孟桃，终于还是困了，面朝里眯了一会，迷迷糊糊忽然感觉身上一沉，似乎有人给自己盖被子之类，她立刻爬起来一看，顿时楞住了，不敢相信地揉了揉眼睛，又想掐一掐手背。

    站在面前的俊美男子立刻伸手制止，声音低沉温柔：“没做梦，真的是你男人！”

    孟桃不禁笑了，小声道：“你怎么、怎么来的？”

    这火车可是从蒙州那条线过来，并不经过省城，甚至是背向而驰，远在省城的沈誉却突然出现在车上，难不成他会飞？

    孟桃瞎猜倒也猜对了，沈誉确实是飞来的，他搭乘了顺风直升机，飞到列车必经的庆城，赶上了这趟火车。

    根据孟桃在蒙州打给孟哲翰的那通电话，沈誉和孟哲翰分析后，又电话查问过，就锁定了这趟列车。

    动用关系，上车立马找列车长，查了半天票，总算是找到了他的未婚妻。

    “一会跟你细说，来，带你去我的座位。”

    沈誉扶着孟桃下来，心疼地揉一揉她手腕，那里有压痕，都红了，这硬卧睡着肯定不舒服。

    孟桃也不多话，戴上口罩把围巾围好，说走就走，她没有带随身行李，只背了个大挎包。

    沈誉从裤兜拿出个黑框眼镜戴上，再穿上刚才给孟桃盖着的深灰色干部装外套，原本他头上就有一顶十分老气的厚呢扁平帽，这一整瞬间气质都变了，晃眼看真像换了个人。

    原来他上车时就这打扮。

    这也算心有灵犀，故意模糊外型，配合孟桃呢。

    孟桃忍住笑，由着沈誉牵出去，经过隔壁间，瞄一眼田志远的铺位，还躺着呢。

    沈誉注意到未婚妻的眼神，也朝那个方向扫看了一下，孟桃紧挨着他，悄声道：“那是田志远，我跟他来的。”

    沈誉轻轻握一握她的手，表示明白了。

    走到一个软卧隔间，里边没人，沈誉说这就是给他们俩用的，整理好一个下铺，拉着孟桃一起坐，让孟桃靠在他身上，仔细询问她追踪田志远的原因。

    孟桃都告诉了他。

    沈誉微微蹙起眉峰：“田志高醒悟了前世记忆，他了解几十年的历史走向，还能知道各地亟待发掘的宝藏……你怀疑他派田志远到Y省，是为了玉石矿？”

    “除了这一点，其它的都不可能啊。”

    Y省边境有境外黑帮倾销进来的毒草，那东西只要一碰上就是杀无赦的死罪，田家兄弟怕死，不会去冒那个险。

    别的茶叶、特产生意也可以通过黑市私下交易，但他们没本钱。

    能源矿产就更不可能了，一是没钱，二那都是国家统一开采，目前谁敢私自挖掘、贩卖？而且煤、铁、锌等矿石运输是需要用到车队、车皮的，那么大目标，不是自找死路？

    玉石矿就不同了，只要能带走一块两块，如果里面还是顶级的翡翠玉种，拿到黑市分分钟卖得出去，悄咪咪闷声发财，不仅解决生活问题，还积攒了资金，才是这年月最明智的做法。

    沈誉看着媳妇儿嫣红的小嘴儿说得起劲，忍不住低头啃了一下：“知道的挺多。”

    孟桃：“那是，我可是天才。”

    沈誉轻笑出声，他十六岁已完成学业，还在国外深造两年，都从不说自己天才，没想到娶个媳妇儿这么能吹牛。

    拍了拍枕头，按着她躺下去：“眼睛快熬成小白兔了，睡一会，我在旁边守着——田志远跑不了的，放心。”

