    周凡伸手把第三张照片拿了起来。

    仔细的看了看之后，周凡又把手机拿出。

    对着之前他们根据小哥的麒麟纹身，以及村里的土路篱笆。

    给拼叠出来的未知区域的地图，对比了起来。

    吴邪有些纠结的看了一眼小哥，又转头对着周凡说道：

    “不会吧？”

    “难道这张霍老太太给送过来的义庄阴宅。”

    “也能和小哥联系起来？”

    木少皱着眉头，认真的回忆了一下，说道：

    “刚才没往这方面想。”

    “不过此时再仔细回忆一番的话。”

    “这张样式雷的建筑平面图。”

    “确实能够跟小哥的麒麟纹身上面，麒麟的一个蹄子重叠起来。”

    众人全都惊讶的看着木少。

    吴邪疑惑的说道：

    “木少你可别随便说啊。”

    “老周还得用手机调整图片的透明度，再相互叠加才能够看的出来。”

    “你怎么光凭脑子想，就能知道？”

    “你的记性这么好吗？”

    周凡倒是一点都不意外的说道：

    “只要是擅长制作人皮面具的人，记性都是极好的。”

    “基本上等于人形照相机。”

    “尤其是掌握了宗师级别以上的，制作人皮面具技术的人。”

    “过目不忘对于他们来说，那都是基础配置。”

    “毕竟指不定哪一天，他就需要临时制作出来一个，或熟悉，或陌生的人皮面具。”

    “为了能够达到惟妙惟肖，以假乱真的程度。”

    “必须得全方面的细节，都得记得清清楚楚才行。”

    说罢，周凡就用手机把样式雷的图纸，又拍了一张照片。

    然后在手机里面，调整两份地图的半透明的，大小，角度。

    把样式雷的这张图纸，也就是张家古楼七层楼里面的某一层。

    往麒麟纹身的蹄子上面叠加。

    吴邪和胖子，顿时都回头看了一眼小哥。

    他们还记得在西沙海底墓穴的时候。

    小哥使用人皮面具假扮的秃头张教授，他们全都没看出来。

    小哥没有理会，吴邪和胖子明显带着询问的目光。

    吴邪这会儿正处于，对着人皮面具兴趣浓厚的时候。

    眼见从小哥的身上不能探寻到八卦。

    吴邪就把目标放到了木少的身上，问道：

    “木少，那你能给说说人皮面具的事情吗？”

    “你们都是怎么把这个技术学到手的啊？”

    “跟谁学的？要学多长时间才能够出师？”

    “我和胖子都很熟悉小哥了。”

    “但是上次小哥易容成了一个张教授，我们根本就看不出来。”

    “制作人皮面具是不是特别难啊？”

    木少撇了一眼小哥，又对着吴邪微微一笑，说道：

    “制作人皮面具，分为两种。”

    “第一种，不想让别人认出来。”

    “那就要制作一个陌生人的脸，这种很简单。”

    “第二种，想让别人认出来。”

    “那就要制作一个，对方熟悉的人的脸，这种很难。”

    胖子佩服的看着木少，说道：

    “怪不得都说，‘画鬼容易，画人难’。”

    “要冒充一个陌生人，只要他本身不出错就没问题了。”

    “但是越要冒充相熟的人，那太难了，非常了不起。”

    吴邪眼神一亮，坐正了身子，问道：

    “木少你仔细说说呗。”

    木少的双手交叠，放在腿上，玩世不恭的说道：

    “制作人皮面具这件事情吧，是我家传的手艺。”

    “不传外姓人。”

    吴邪顿时一囧，尴尬的挠了挠头。

    【叮！恭喜特殊物品，不正经的人皮面具，开启进阶。】

    【注：进阶完成后，相貌，身形，神态，都将获得相配套的掩饰。】

    【约等于顶级人皮面具+顶级缩骨功的效果。】

    【注：每次使用的时候，被集火的程度，将会逐渐提升。】

    周凡一挑眉，看了一眼木少，心里暗暗的吐槽道：

    “依照解连环的性格，就算是不使用人皮面具，也会被集火吧？哈，哈哈。”

    然后周凡就把手机上面叠加好的图片，递给了众人，说道：

    “跟木少印象中的一样。”

    “看来‘它’的手，伸的很长啊。”

    众人全都神情一凛，担忧的看向了小哥。

    小哥的面色如常，不过却是把手给按在了黑金古刀的上面。

    周凡的目光扫过黑金古刀，心里忽然有一点疑惑的想到：

    “这个黑金古刀，是张家族长配备的武器。”

    “之前是黑瞎子进到了张家古楼里面，把这个黑金古刀拿了出来。”

    “小哥现在还没想起来，黑金古刀的来历么？”

    “另外，黑瞎子虽然很厉害，但是他当时是凭借了什么东西。”

    “才能够安然无恙的‘七进七出’张家古楼？”

    “难道是黑瞎子早就得到了，张家古楼里面的，机关和密洛陀等诡异生物的分布图？”

    “也不对啊，要是黑瞎子有这些东西的话。”

    “小花怎么后来还在张家古楼里面，被撵成狗？”

    “等等……小花虽然被撵成狗，并且也没在张家古楼里面摸到什么宝贝。”

    “但是小花全程有惊无险，总算是安全的度过了张家古楼。”

    “但是看看别人吧。”

    “打酱油，混事的龙套就不说了。”

    “按照原本的进程，当初吴邪，小哥，胖子，三个人还没深入张家古楼。”

    “仅仅是在外围的区域，三个人遇到了陨玉山脉当中的密洛陀，就被差点弄死在那里。”

    “吴邪倒是没受伤，不过那是因为小哥和胖子豁出命去保他。”

    “小哥浑身都是伤痕，流血流的就跟洒血车似的。”

    “胖子更是肠子都被掏出来了。”

    “更别提潘子被密洛陀掏空挖瓤，最终惨死了。”

    “唯独这个黑瞎子，在张家古楼里面就跟遛弯似的，毫发无损？”

    周凡有点纳闷的盯着小哥的黑金古刀，翻来覆去的想这个问题：

    “要是论个人战斗力，那黑瞎子比小哥差出好几条街。”

    “怎么小哥都那么惨了。”

    “黑瞎子不但活蹦乱跳的，还能从张家古楼里面偷走族长的信物，黑金古刀？”

    “要说道黑瞎子这个人，身上与众不同的地方有两条。”

    “一个是，黑瞎子出身算是很好的。”

    “他在小的时候，也当过一段时间的，正式八经的纨绔子弟。”

    “毕竟，黑瞎子可是唯一一个，吃着霍老太太亲手做的点心的时候。”

    “能够面不红，心不喘，理所应当的脱口而出，‘霍老太太做点心的手艺不错，跟我小时候家里丫鬟做的差不多’。”

    “另外一个。”

    “就是黑瞎子在很多年前，被霍老太太坑了。”

    “黑瞎子之所以瞎成这样，就是因为他身上趴着的那个，凶煞的女鬼给他来了个鬼遮眼。”

    “所以……莫非是因为黑瞎子身上的，那个凶煞女鬼的关系？”

    这个时候，众人已经拿着图片传看了一番。

    也都用各自的手机给拍了照。

    吴邪心里惴惴不安的，看了一眼小哥，说道：

    “既然‘它’提供给霍老太太的图纸，和小哥你身上的麒麟纹身，以及村子里面的小路。”

    “路线图上面都有相互重叠的地方。”

    “小哥，看来‘它’早就盯上你了啊。”

    “你还记得很久以前，给你纹上麒麟纹身的那个人是谁吗？”

    “小哥，怎么到了你自己的事情上，你就一点都不着急了？”

    “要不然咱们再回去，召集一些人手一起过来。”

    “再去探索这个明显不对劲的小村子吧？”

    小哥的目光微垂，用手掌紧紧的握住黑古金刀，淡淡的说道：

    “不记得。”

    吴邪被小哥的这种，无所谓的说话态度，弄的几乎快要抓狂了。

    胖子揣着手说道：

    “小吴同志，小哥这会儿起急也不管用啊。”

    “反正咱们现在，谁也单挑不了‘它’。”

    “能在‘它’的魔掌底下，逃命出来就算是胜利。”

    “所以，既来之则安之吧，船到桥头自然直。”

    吴邪急得额头上面青筋直冒，说道：

    “说真的，要不然咱们就在这里等等。”

    “跟齐老爷子那里，再买一批装备，让他安排一次夹喇嘛。”

    “至少人多，武器多，心里总能安心一些吧？”

    周凡把三张照片，都重新放回了牛皮纸信封，说道：

    “如果来的人都能够齐心协力，并且身手够好，命够硬，运气够好。”

    “那自然是，来的人和武器越多越好。”

    “但是现在明显不是那么一回事。”

    “临时找来的人，人家都跟咱们没有感情基础。”

    “真要是遇到危险的时候，怎么可能豁出命去搏斗？”

    “怕是刚看到危险的苗头，就都四分五裂，各奔东西了。”

    “要是再遇到几个，‘给你的两肋，插上两刀’的人，你怎么办？”

    “还不如就咱们几个，能够互相信任的人下去。”

    “而且咱们现在还在村口徘徊，跟没就没有深入进去。”

    “村子里面，还有小哥身上的地图，到底是怎么回事，会遇到什么危险。”

    “咱们现在都还是两眼一抹黑。”

    “就算是要再买装备，也得先探探情况，再做打算。”

    胖子往车座椅上面一靠，伸了个懒腰，说道：

    “小周说的在理。”

    “反正胖爷我这二百来斤的膘，就都压在你们身上了。”

    “啥叫舍命陪君子啊，胖爷我这就是。”

    周凡想了想，又提醒道：

    “霍老太太捎过来的这张地图，和小哥身上的麒麟纹身，重叠的地方大概有七分之一。”

    木少眯着眼睛说道：

    “那按照常理推测，会有一个神秘的古墓，分为上下七层？”

    潘子诧异的问道：

    “那得是啥人物啊，墓地还发分七层？”

    “这得往地下挖到哪儿去了？”

    小哥沉默不语，用手指轻轻的敲击着黑金古刀。

    吴邪忽然一愣，奇怪的问道：

    “既然咱们都推测，霍老太太捎过来的这三样东西，都是‘它’的人给的。”

    “但是‘它’不是要针对小哥吗？”

    “为啥还要给咱们地图？”

    周凡的面色上面，带着一丝冷意的说道：

    “这是玩了一个小把戏。”

    “一个摆明了车马，要坑害你的人。”

    “转手给了你一份地图。”

    “哦，是七分之一的地图。”

    “就问你，你敢信吗？”

    木少也是面沉似水的说道：

    “有可能‘它’给出来的地图是真的，但是咱们不信，偏偏走了其他的路线。”

    “结果遇到了大批的机关，以及诡异的生物。”

    “也有可能‘它’给出来的地图是假的，可惜咱们信了，跟着地图上面的路线走了。”

    “然后咱们又遇到了，能够导致团灭的险情。”

    胖子深以为然的说道：

    “再黑心一点，地图上面真假掺半。”

    “在大部分的，不足以致命的危险上面，给了咱们正确的道路。”

    “唯独到了可以把咱们团灭的险地，给咱们来了一手阴的。”

    “小吴啊，这不是阴谋，这是阳谋。”

    吴邪的冷汗，唰的一下就下来了，又急又气的怒道：

    “这不就是说，自从咱们看到了，霍老太太递过来的地图。”

    “咱们就已经被坑了？”

    小哥淡淡的说道：

    “更早。”

    吴邪一怔，有些愤慨的挥舞了下拳头，说道：

    “小哥，我以前一直觉得，你身上的麒麟纹身特别的帅，特别的酷，特别的拉风。”

    “而且平时还能隐形。”

    “结果没想到，你身上的麒麟纹身，居然是你从小就被人坑的证据。”

    “简直气死小爷我了！”

    说罢，吴邪就抱着膀子，倚靠在车座子上面生闷气。

    胖子也是有些愤愤不平的说道：

    “我记得以前小哥还说过，他身上的麒麟纹身，是小时候同族的小孩都纹的。”

    “因为麒麟纹身有着，一旦身体变热，就显形的特点。”

    “所以当时小哥同族的人，怕小孩子们发烧了而不自知。”

    “就安排给小屁孩们都纹上了图案。”

    “胖爷我当时听小哥这么说的时候，虽然心里也多多少少的有点不得劲。”

    “但是又一想，可能是人家的习俗呢，咱也不好说啥。”

    “就是觉得纹身的时候不打麻药吧，像小哥那么大面积的纹身，估计纹的时候贼拉疼了。”

    “也不知道小哥还是小屁孩的时候，有没有被疼得呜嗷喊叫过。”

    “结果，特娘的狗屁！”

    “小哥啊，这么看起来在你小的时候。”

    “你们的族人里面就混入了‘它’的人，被‘它’给渗透了。”

    “也有可能，是你们某些族人被‘它’给策反了。”

    小哥抬起头来看向车窗外面，眼神中显得有些迷茫。

    周凡看了小哥一眼，心中也是忍不住叹了一口气：

    “小哥，铁面生，汪藏海，周穆王等人，还有‘它’，早就是纠缠不清的一团乱麻……”

    众人一时之间，全都陷入了沉默当中。

    吴邪有些不自在的说道：

    “那我先给齐老爷子打个电话。”

    “说一下这几张照片的事情。”

    “另外看看，能不能探探霍老太太的底细。”

    “还有就是……跟齐老爷子打听下，小哥非常感兴趣的‘藏海花田活死人’的事情。”

    “你们还有别的要补充的问题吗？”

    周凡想了想，说道：

    “等咱们进了新村子之后，先看看。”

    “在还没太深入的时候，如果需要别的装备。”

    “咱们就先返回来，从村子里面出来，再跟齐老爷子那里买一波装备。”

    “反正开车过来的话，换人不换车，两个司机日夜兼程。”

    “顶多三天的时间，就能把装备给咱们运过来了。”

    吴邪点了点头，说道：

    “对，这个小村子里面，怕是好进不好出。”

    “咱们第一次的重点，是自己给自己当斥候。”

    “一旦发现苗头不对，就先撤出来，重新补充一波装备再探。”

    木少老怀欣慰的看了吴邪一眼。

    胖子郑重其事的叮嘱道：

    “小吴同志，你一定得记的说，如果再给咱们补充物资的时候。”

    “食物，水，特别是肉罐头啥的，都给带过来点。”

    吴邪嘴角一抽，没忍住的说道：

    “胖子，你真是一有机会就惦记着吃肉。”

    胖子不乐意的说道：

    “咋地了？胖爷我也就这么一点点，小小的追求了。”

    吴邪不想和胖子掰持，就拿起手机给齐老爷子打了个电话。

    半个多小时后。

    吴邪挂上了电话，无奈的说道：

    “关于霍老太太的事，齐老爷子的口风那叫一个严。”

    “从始至终，就说了一句话‘你自己去新月饭店，见到了霍老太太之后，就什么都知道了’。”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “好家伙，看来想当年，霍老太太还是霍仙姑的时候。”

    “她就是你爷爷那辈人里面的女神。”

    吴邪无奈的摊了摊手，说道：

    “我觉得也是。”

    然后吴邪又对着小哥说道：

    “小哥，齐老爷子说，关于藏海花活死人，怎么提前苏醒的事情。”

    “他会去帮忙打听的。”

    “不过齐老爷子说，类似这种事情，就算得到了情报也都是真假掺半的。”

    “到时候，该相信那种消息，还得靠你自己拿主意。”

    小哥顿时精神一震，眼神中又出现了神采。

    周凡想了想，提醒道：

    “小哥，齐老爷子是著名的掮客。”

    “齐老爷子自己手里并没有什么消息，他都是需要的时候，去和别人交换过来。”

    “所以，‘它’刚通过霍老太太和齐老爷子的手。”

    “把藏海花活死人的消息，递到了你的面前。”

    “然后齐老爷子马上就去打听，相关的消息。”

    “那么盯着齐老爷子的，属于‘它’的人，就会马上明确了你的态度。”

    “所以‘它’的人，会在齐老爷子打听消息的时候，故意混杂一些，能够把你诓骗入圈套的信息。”

    “小哥，到时候你一定得好好的斟酌。”

    “毕竟如果你也陷入了危机当中。”

    “那个跟你关系深厚的，被埋藏在藏海花田底下人，就再也没有被唤醒的希望了。”

    小哥的目光一凛，点了点头，说道：

    “我知道。”

    然后众人就都把武器和装备清点好，和另外一辆车的四个司机分道扬镳。

    顺着来时候的路，从新回到了小村子里面。

    半个多小时后。

    众人又一次站到了村口。

    吴邪挠了挠头，说道：

    “等会儿，咱们刚才好像忘记了一个重要的问题。”

    “之前阿贵他们说的，整个村子的人都搬去了新村子。”

    “新村子在哪儿？咋走啊？”

    周凡笑道：

    “这个问题不是忘记了讨论。”

    “而是没有讨论的必要。”

    “木少知道应该怎么走。”

    众人顿时都瞪大了眼睛，转头盯着木少。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

