
　　【第一更，求订阅推荐，有票的顶起来，第四卷开启。】

　　他们做到了以前根本不敢想的事情。

　　面临十几二十万的不死大军，他们竟然真的获胜了，守护村寨没有受到任何损伤，保住了整个玄黄村，这种自身参与到守护家园的战争，一旦获胜，产生的就是浓浓的自豪，以及一种深入骨髓的认同和归宿感。他们的血脉，似乎已经跟这片土地连成一片，融为一体。

　　密不可分。

　　无数年来，华夏子民，对于土地都有一种强烈的渴望与归宿。

　　生则长于大地，死则葬于大地！！

　　为这片大地受过伤，流过血，有过悲，有过笑，就有了不可分割的感情。

　　这感情，在这一刻，是如此的强烈。

　　“劫难过去，气运稳固，再没有任何桎梏。根基雄厚啊。”

　　鲁师抬眼看向虚空中，在他的眼中，能看到，一股股气运在虚空中汇聚，有鱼龙在虚空盘旋飞舞，散发出一股新生的磅礴气势。势不可挡。在虚空中似乎能听到鱼龙发出吼声。

　　这片大地上，自然的生出气运。

　　一副万象更新的气象。

　　让人心中不由暗自欢喜。

　　“是啊，还多亏鲁兄出力，要不是鲁兄炼制出符箭，飞矛，盾牌，床弩等利器，这次要想守住，只怕会十分困难，就算守住，也会损失惨重，死伤人数，难以估量。这一次，鲁兄当为首功。”

　　黄承彦苍白的脸上已经恢复血色，看向鲁师，满是推崇的说道。

　　“鲁某只是尽到属于自己的一份力而已，真正能提供出如此多符箭，床弩的，是主公，这样利器，要是没有充足的数量，仅仅靠我一个人，是不可能炼制出多少。拿出来的，只是杯水车薪。根本无济于事。”

　　鲁师笑着感叹道。

　　那源源不断的符箭，床弩，弩箭，制造起来，速度之快，简直是让人恐惧，在第一次看到源源不断的符箭搬运出来时，他心中是震撼的。

　　心中也猜测到，在易天行手中，肯定有什么神奇的异宝，能够做到快速制造出海量的符箭，床弩。这种能力，实在是太强悍，尤其是对于一个势力而言。这就是无与伦比的底蕴。

　　势力比的是什么，是资源，是军备，是战争底蕴。

　　而易天行就能将这种战争底蕴，瞬间就增长起来，别的势力需要大量人力物力去制作各种物资，可在这里，却只需要将材料准备好，片刻间就是源源不断的物资出现。甚至看不到任何失败的几率。这是何等强大的手段，底蕴增长的速度，是别人的十倍百倍。甚至是千倍万倍。

　　有这样的底牌在手，同等势力中，玄黄村，不，现在应该可以说是玄黄镇的潜力，是最顶尖的一个层次。

　　玄黄村已经不是第一次经历战争，虽然这是第一次经历的大战争，但打扫战场，医治伤员，快速转移到月亮井旁边，还有收敛烈士尸体，都是有条不乱的进行着。

　　“箭塔竟然晋升了，黄阶五品的箭塔。里面蕴含的弩箭，威力已经可以直接击杀神海境第五重层次的敌人。攻击范围，直接达到方圆五百米的距离。”

　　易天行目光在两座箭塔上扫视过去，心中暗自点点头。

　　不仅是距离与威力的增加，在弩盒中最大容量同样暴涨，已经达到四十五根弩箭的数目，一次性能瞬间爆发，也能依次射出去。这是相当惊人的数字。

　　能在一瞬间，封锁大片虚空，覆盖住敌人的所有要害。

　　一定程度上，一次爆发，就能产生巨大的威胁。

　　凶悍无匹。

　　显然，在刚刚的大战中，两座箭塔都得到巨大的收获。

　　这些骷髅战士给箭塔带来相当大的养分，化为养料温养箭塔，让箭塔直接从黄阶三品，一下子飙升到黄阶五品的层次，威力大增。

　　易天行一步步踏上城墙，看着整个村寨。

　　看着外面遍布四周的累累白骨，心中涌现出一种无尽的豪情。

　　周围士兵百姓，在看到易天行重新登临城墙后，都将目光放在他身上。

　　“诸位将士，诸位百姓，诸位兄弟姐妹。”

　　话音从易天行口中缓缓吐出，却有一股强大的穿透力，直接将声音覆盖在整个村寨上空，在肆意的回荡。

　　让所有目光，自然的汇聚在其身上。

　　“自数个月前，我们降临在这个新的世界中，那时候，我们一无所有，感到茫然，感到绝望，在新的世界中，我们人族，已经从食物链顶端，直接沦为最底层的种族。面对的是各种各样的凶兽，怪物。”

　　“但我们，没有屈服，没有绝望，没有畏惧，用鲜血与生命，勇气与勤劳，重新建立起属于我们新的家园，玄黄村。”

　　“为玄黄村，大家付出过鲜血，付出过汗水，而如今，大家的付出，建立起属于我们自己的家园，神圣不可侵犯的领地，我们自立自强，狩猎凶兽，开垦荒地，建立军队，发明军备，到如今，我们已经从原先随时可能覆灭在凶兽怪物口中，蜕变到可以击退数十万的不死大军。”

　　“这一刻，我们可以自豪的说，我们已经有实力，有资格，站立在这片新在世界中，没有任何凶兽怪物可以无视我们。视我们为眼中血食，轻易猎杀。”

　　“而且，今天，我们不再是玄黄村，从今往后，有的只是玄黄镇！！”

　　易天行一字一句，缓缓诉说着玄黄村的历史，缅怀一名名百姓，将士们所付出的努力与汗水。甚至是鲜血与生命。所有的一切，都在最后一刻，化为一声呐喊。

　　“玄黄镇！”

　　“玄黄镇！玄黄镇！！——”

　　村中百姓将士，眼中同时露出一种回忆与狂热，发出一声声怒吼，不可阻挡的从胸中喷涌而出。化为一声声呐喊。发自灵魂中的呐喊。

　　他们经历过生死与绝望，更加懂得珍惜眼前的一切。

　　如今的家园，来之不易，是大量将士子民鲜血拼出来的。是属于他们每一个人的。如今，他们终于从玄黄村，蜕变成玄黄镇。

　　村寨到乡镇之间，就是一次巨大无比的飞跃。这种飞跃。带来的，必然是整个玄黄镇的发展，飞速的发展壮大。每一个人的利益，都与之密切相关。

　　这是喜事，大喜事。

　　玄黄镇的飞跃，已经无可阻挡。

　　每一个人心中都是涌现出无尽的喜悦之情。

　　亲眼目睹家园的壮大，这种情怀，是无法言喻的。

　　所有的情感，在这一刻，都彻底汇聚成玄黄镇三个字。在半空中不断的回荡。

　　易天行没有再在城墙上继续逗留，转身牵着蔡琰的玉手，一步步走向城墙，返回府邸中。

　　可以看到，那座府邸笼罩在一层白色的神光中，显得异常的神异。

　　进入府邸中，易天行开口说道：“昭姬，你先回房间休息，这次弹奏百鸟朝凤曲，对你而言，依旧有些勉强，多休息可以快速恢复元气，天罡丹也不用过于节省。该用的，就要用。”

　　说完，将蔡琰送回房间。

　　心念一动间，直接进入气运空间中。

　　这一进去，立即就发现，整个气运空间已经变得截然不同。

　　大，比之前扩大了太多，原先的气运天池，只有方圆三丈大小，深九尺，整个气运空间，大概也就是占据方圆五六丈的范围。

　　但现在却不同，气运天池，直接扩大到方圆九丈大小，深有九米。直接扩大了三倍有余，整个气运空间，则增加到方圆十五六丈的大小，与以前相比，犹如天差之别。

　　在天池中，那口虚幻的泉眼，变得更加真实。

　　这一刻，原先在天池中蕴含的灰色池水，正在源源不断的涌入到那枚气运泉眼当中，泉眼内如同有一道无底洞般，肆意的吞噬着所有的池水。天池中的池水，以肉眼可见的速度消失，开始下沉。

　　对此，气运之灵鱼龙一点阻止的迹象都没有，反而露出一种期待的神色。围绕着泉眼不断的游动，满是兴奋。

　　易天行站立在气运天池旁，静静的看着池水一点点的被泉眼吸收进去。

　　当最后一滴池水彻底吸收进去后，那枚正在以逆时针旋转的泉眼，突然间开始变幻，重新以顺时针缓缓转动着。

　　泉水，从泉眼中喷涌而出。

　　这次喷涌出的，是清澈雪白的池水。每一滴，都精纯无比，汇聚起来，快速壮大着，泉眼喷涌出的泉水，如同喷泉一样，源源不断的涌出，让干枯的天池中，再次开始浮现出池水，而且，池中的池水，再以肉眼可见的速度增加。

　　“这就是气运蜕变，村寨时，气运是灰色，乡镇时，气运是白色。这种蜕变是气运层次的蜕变，品质的蜕变。气运的蜕变，我身上的枷锁似乎变得更加的轻松。”

　　感受着池中的白色池水，心中暗自生出一种喜悦。

　　气运的蜕变，自然不可能是无损的。

　　灰色气运池水蜕变成白色的气运池水，相互的转换，是在十比一的比例。十滴灰色气运之水，才能凝聚出一滴白色气运之水。现在天池中的池水，只有原先的十分之一不到。只能在池底覆盖着浅浅的一层。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第168章 玄黄镇免费阅读。https://xs.23sk.com 