    “谢什么，你可是我的小可爱！”

    鹿慈反手摸摸他的头，完全干透的黑色短发，非常柔软顺滑，手感超好！

    “嗯，我是你的。”时郁低着头，小声的呢喃着。

    “......”

    头顶传来的微凉的温度，轻轻柔柔的。

    阿慈她，好像很喜欢摸他的头！

    “对了，这个给你，把晶核都装起来背着。”

    鹿慈看他一直抱着晶核，无从下手的模样，想了想，从空间里翻出一个小巧精细的，黑色的男士运动胸包递给他。

    “嗯。”

    时郁接过她递过来的纯黑色胸包，简约大气，很是好看，上面还印有某大牌的品牌logo，是很常见的运动品牌。

    拉开拉链，鹿慈帮着他一颗颗的往胸包里塞着晶核。

    时郁看着比对面的那两堆晶核明显大一圈的透明晶核，眼里的疑惑在转着圈圈。

    阿慈她怎么会有这么多三四级的无属性晶核？

    现在外面的丧尸等级最高的不过才三级初阶，还是在臧区发现的异变的力量型丧尸身上独有的。

    丧尸晶核的等级还有属性，前世异能等级已经达到六级的他，很是清楚。

    透明的晶核是无属性晶核，所有类型的异能者都能使用，一般的丧尸，还有力量型丧尸，速度型丧尸还有空间系丧尸身上的都是无属性晶核。

    而变异的其它异能的丧尸的晶核，就跟其它属性的异能者相对应了。

    橙色的金属性晶核，绿色的木属性晶核，蓝色的水属性晶核，红色的火属性晶核，黄色的土属性晶核，冰蓝色的冰属性晶核，紫色的雷属性晶核，还有银色的精神属性的晶核等。

    这些带颜色的晶核，只能由对应属性的异能者吸收，否则强行吸收属性不对等的晶核，严重的会有爆体而亡的危险！

    当然，对应属性的异能晶核比无属性的晶核对异能者的作用更大，其中能吸收利用的能量也更多，所以比无属性的晶核更珍贵！

    他记得，前世除臧区以外，其他地方出现变异丧尸还是在末世的黑雨天气骤变之后，才有听说。

    那么现在他面前，这么多的高级晶核，阿慈她是怎么得到的？

    阿慈她，有秘密！

    但是她却并没有对他设防，就这么简单随意的将这些高级晶核给他了！

    是不是说明，在阿慈心里，他是她潜意识信任的人！

    时郁心里的小鹿在雀跃奔腾，深邃迷人的眼眸里似乎有阵阵流星划落，异常闪亮。

    鹿慈替他整理好斜跨在胸前的小包，满意的点点头，小可爱真不愧是披麻袋都好看的人。

    黑色的胸包搭配上纯白的卫衣，更显得简单随意，与他整个人的气质，特别的相称。

    鹿慈单方面宣布，以后这就是小可爱放晶核的专属小包了。

    等她们收拾好晶核，鹿慈拿出空间里备好的饭菜和鹿奶奶准备的小菜，四个人简单的吃过午饭，各躺各的，在床上玩着平板。

    窗外的暴雨下了很久，雨势终于有了衰弱的疲态。

    咚咚咚——

    程庭之小队的人过来敲门，商量着准备启程。

    准备趁着雨停之前，先行赶路，以防那些停驻的丧尸暴动。

    人走后，三个女孩麻利的收拾着房间里的东西。

    准确的来说是鹿悠悠和邓妍妍在收拾，鹿慈坐在床边看着，然后将她们打包好的，不放在背包和车里的不常用的物品，收回空间。

