    本来，刚才是三个人一起围攻那个野猪，勉强处于上风的局面。『Δ　文学　『迷． ．

    此时，李妙看见林飞之后，忽然抽身脱离了战局，向林飞跑了过去。

    剩下的两人，顿时觉得压力山大，那野猪，也似乎是具备了初步的灵智，竟然是趁着这机会，忽然变得凶残起来。

    “李妙！”

    另外一个看上去冷若冰霜的女子见状，不由得脸色一寒，大声呼喊道。

    “呵呵，我当然记得你，想不到，你也进入这玄冥界之中了。”

    林飞一笑道。

    对这李妙，林飞说不上有好感，也说不上讨厌。

    “说啊，五大宗派，每一个宗派，都分到了五个名额，我师父向掌门求情，就让我跟着进来了。”

    林飞恍然，这次进入玄冥界的名额，除了拿出来让英才交流大赛的选手们争夺的5o个名额之外，五大宗派，每一个宗派，还会额外分到各五个名额。

    想来，李妙就是因为这个缘故进来的，否则，以她地境初级的修为水平，要在那英才交流大赛上，夺到前5o名的名次，还是有一点难度的。

    “李妙，过来，林飞他已不是我们华阳派的弟子了。”

    一个面容冷若冰霜的女子大声喝道。

    “李妙，你这样做，差点害了吴师兄，和梁师兄。”

    因为李妙的离开，那边两个正在和那头野猪激战的两个武者，开始渐渐落下风了。

    “李姑娘，回来吧，人心难测，特别是在这玄冥界之中，不是特别熟悉的人，不要随便接触。”

    那五人当中，唯一一个地境高级的青年武者，脸色阴沉。

    林飞闻言，目光微微一扫，现那人，好像是五大宗派中，血霸帮的一个核心弟子，在英才交流大赛之上，表现也算突出，不过，后来，主动放弃了前三名的争夺战。

    那血霸帮的弟子，目光一接触到李妙的身躯，便是充满了一种柔情蜜意，十分向往。

    林飞心下恍然，原来，这血霸帮的核心弟子，对李妙是有意思的，见李妙跑来向自己问好，已是便心生不满了。

    不过，林飞也不是善男信女，被那一男一女这样说自己，心中也顿时不快起来。

    眸子中精光一闪，一丝冷漠，也是浮现在脸庞之上。

    “李妙，我帮你解决那野猪吧。”

    林飞说着，真品长剑早握在手中，剑光一闪，几十道剑芒如雨点般向那边的野猪激射过去。

    嗷

    那野猪一声凄烈的惨叫，那足足有几百斤的庞大身躯，如一座小山般，远远的抛飞出去，轰的一声，狠狠地将远处的地面，砸出一个大坑来。

    此时，林飞距那野猪，足足还有十多米远，就这么轻轻一击，那头四阶野猪，举手投足之间，竟然就将一头四阶的魔兽轻松击毙。

    所有在场的人，都不由得一下子被震住了。

    单是这一手，在场的任何一个人，自问，没有谁可以做得到。

    那个血霸帮的核心弟子，面色阴沉得像要滴出水来。

    可是，他也知道，林飞的实力，远远胜自己，在绝对的实力差距面前，说什么，也是没用的。

    “噢？一群地境修为的武者，就胆敢闯入这玄冥界，实在是不知道‘死’字是怎么写的！”

    赫然之间，山谷外面，一道身影如风般掠了进来，瞬间，就停在了众人之前，出现了一尊英伟少年。

    这少年，满脸傲气，用居高临下的眼神，看着林飞等众人，像一个高高在上的皇帝，看自己脚下的奴隶。

    “嗯？”

    场中所有的人，都是一惊，抬头看向那尊少年。

    那少年，约莫十六，七岁，一身白衣，背负一杆雪白色的长枪，身后显现出来冰天雪地的景象，一条条冰蛇，冰龙，盘旋飞舞。

    他全身每一个细胞里，都喷吐出来冰封万里的寒意。

    此刻，他正用居高临下，颐指气使的目光，看着眼前的一群人，就好像在看什么卑贱的东西一般。

    “哈哈哈，想不到，竟然让我遇到了这些来自低级国度的卑贱的奴隶，就凭你们的修为，也敢进入这玄冥界之中！

    真是可笑！一群猪狗不如的东西，快快自杀，免我亲自动手！

    自己自杀，还能留一个全尸，如果等我动手，你们就一个个粉身碎骨，而且还要魂飞魄散，永世不能轮回！”

    那少年，理所当然的说道。

    说话的同时，一圈圈精纯的淡红色光泽，滚动在少年肌肤表层，显现出来莫测高深的的修为。

    “低级国度？

    这个少年，称我们为低级国度的人？”

    包括林飞在内，一时之间，所有的人，都是眼睁睁看着这突然出现的少年，不知怎么回事。

    所有的人，都是肯定，这少年，绝不是紫微帝国中，进入这玄冥界中的1oo位青年武者之一。

    “难道，传说是真的？

    这就是来自其他国度的武者？看样子，应该是实力不弱，怪不得一副眼睛长在额头上的嚣张！”

    不过，那少年的话，也是彻底激怒了林飞，林飞缓缓抽出长剑。

    澎湃的元气，在身体周围汹涌而出，一道道剑意贯穿了出去。

    “哈哈哈哈！低级国度的卑贱奴隶！还想动手？”

    那白衣男子，狂笑起来。

    “杀死一名进入低级国度的试炼者，回去之后，会得到贡献值赏赐，去兑换功法秘籍，亦或者修炼资源。虽然，这蝼蚁，奴隶，只是地境修为，不过，杀死了他，好歹也能换取几点贡献值。死吧！”

    骤然，那白衣少年一步踏了出来，漫天风雪，地面瞬间结为冰霜，有冰龙在咆哮，冰蛇乱舞。寒风肆虐。

