    第三次上门补习，气氛显然好了很多了。至少寻洲已经接受她了。

    而且还是他亲自出来开的门。

    喻楚背着书包进去，和老太太礼貌打了声招呼，接着便跟着少年上楼。

    他这次穿的依然雪白，是比较居家的衣服，白皙的手腕上挂着红绳，显得年龄又小了几岁，像个小孩。

    这么奶的孩子，真让人不忍攻略。

    尤其喻楚现在已经知道，这家伙是个同……他喜欢男的。

    很奇怪。以前攻略从来没有遇到过这种情况。

    而且一般说来，除非他喜欢过某个男生，不然他怎么知道自己的取向？

    总不会天生就知道自己喜欢男性？

    喻楚琢磨着这个问题，一边慢慢跟在少年身后，望着他奶白纤细的脚踝。

    这家伙适合做受吧？这么软萌。

    唔，其实年下攻也挺不错的。这种奶里奶气的攻，谈起恋爱应该也不错。

    可是这是她的碎片啊……

    喻楚扶了扶额。

    看来这个位面是不能主动告白的。

    因为对方是一个同，所以被异性表白的话，他也许会下意识地排斥。

    然后就会远离自己。那么要攻略就没有任何机会了。

    自己不能让他反感了。

    喻楚轻微叹了口气。

    这声十分轻微的叹息，落在前方的少年耳中，他回头瞥了女孩一眼，卷翘睫毛遮住碧蓝瞳孔。混血儿声音慵懒，勾起唇道：“进房间前先说好。”

    女孩抬起头看着他。

    寻洲靠着门框，微卷黑发显得懒洋洋的，小脸蛋白净奶萌，薄唇淡绯。

    可他的五官又深邃，勾唇的模样，意外地显出几分性感。

    他指尖点了点自己的房间。

    “你不准乱碰我的东西。”

    听到这句话，喻楚没什么反应，只是点了点头。“没问题。”

    她的态度始终温和无害。

    从见面以来，不管自己多过分、多无礼，寻洲也没有见她生气过。

    他又瞥了她一眼，随后才推开门。

    映入喻楚眼帘的全是雪白。并不是单调的雪白，其中也有很多浅蓝色的配饰，但是房间整体是白色的，毛绒玩具堆在床边，书桌上放着漂亮的糖罐。

    床边还挂着风铃，声音清脆。

    看起来甚至有一点像女孩的房间。但这间房风格又很简单，从简洁粗暴的装饰，以及细节上，还是很明显可以感受得到，这是一个男孩子的房间。

    雪白的厚绒地毯铺在地上，少年甩掉棉拖，踩在地毯上，“进来吧。”

    喻楚跟在他身后走进，四周打量了一下，“房间挺干净的。”

    寻洲漫不经心瞥了她一眼，转头撕开一包薯片的包装，拉了把椅子在书桌前坐下，“好了老师，开始吧。”

    喻楚看他一眼，在另一把椅子上坐下，从自己书包里拿出教材和纸笔。

    寻洲趴在桌上百无聊赖，白皙指尖戳了戳桌子，忽然面前伸过来一枚小袋，雪白包装。他怔了一下。

    沿着看上去，就是女孩那张平静清秀的脸，对他挑了挑眉。

    “给你。”

