    真是塞翁失马焉知非福，谢晨本还为球队连胜终结而感到可惜，没想到球队失败之后，却让谢晨获得了一个系统奖励。▲∴頂▲∴点▲∴小▲∴说，..

    谢晨暗叹自己对这个篮球复制系统还是了解的不够全面，竟然不知道还有这种隐藏奖励，30个融合点绝对算得上一份大礼了，谢晨暗叹这30个融合点一定要用在s级技能上，s级以下的技能使用实在是太暴殄天物了，而既然有了这30个融合点，复制扣篮技能就更不用着急了，哪怕全明星赛再复制，只要立刻将这30个融合点使用，扣篮技能的融合度也足够在赛场上表演了。

    既然篮板技能有了，下一个谢晨的目标就是抢断或盖帽，至于究竟先学哪一个，谢晨目前还没有决定。

    趁休战养伤的空挡，谢晨参与了nike广告的拍摄，自己的篮球鞋tse1代也正式问世，nike对谢晨还是极为重视的，从这第一代篮球鞋就可以看出nike的用心。

    鞋带头耐克十分细致的设计了谢晨的名字chris、tse，鞋盒也有谢晨的专属logo，其内还装有质量上等的鞋纸，相信每一个球迷买回去之后连鞋盒鞋纸都不舍得丢掉。

    泡沫鞋垫，提供量身定制般的合脚感，硬质的橡胶外底，经久耐磨，适用于任何场地，抓地效果、灵活性稳定性也是绝佳，再加上谢晨目前的人气，没有人怀疑这款球鞋的销量，而谢晨已经迫不及待想穿上自己的球鞋上场比赛了，可惜，下场对阵魔术的比赛，他还要继续休战。

    热火对阵魔术，这是热火本月最后一个主场，也是本月最后一场比赛，这个月热火只输了一场，所有人都希望热火能拿下这场胜利，有个完美收官，而最希望赢下这场比赛的不是韦德，不是谢晨，而是波什，原因很简单，他今天复出。

    在跟随球队训练的时候，球队老大波什就展现出了无与伦比的精神状态，无论是投篮还是力量训练都非常专注认真，也频频跟队友交谈，那个熟悉的波老大又回来了！

    波什的如意算盘打的很好，这一场谢晨不在，而对手又是魔术这种二流球队，正是他向外界证明自己的时候！

    上一次，谢晨和韦德在没有波什出场的情况下力克强敌骑士，让波什很是懊恼，这一次，波什要展现出球队老大的风采，带领球队取得胜利，展开另一波连胜！而假如真的还会再有一波连胜，那连胜的功臣必须得是自己！

    波什现在十分嫉妒谢晨，场下基本没有什么交流，谢晨本不想弄得这么尴尬，即便自己获得代言大合同，全明星票数也是球队第一，依然是一个后辈的姿态没敢嚣张，但既然波什过不去他自己这一关，谢晨也无谓一直表露低姿态，哪怕离开热火，除了少数球队，谢晨现在去哪都是毫无争议的球队老大。当然，谢晨还是坚信帕特莱利是不会放自己走的，他会支持自己做球队领袖的。

    比赛开始，克里斯波什一上场就极为兴奋，接球后就冲到篮下上篮得手，在场上也尽显领袖风范，不停指点着队员该出现在什么位置做什么事情，热火在他的带领下倒是还真的打的不错，半场领先对手7分。

    半场结束后，到了更衣室，波什开心的不得了，简直有点得意忘形了，他拍着罗尔邓的肩膀，笑道：“干得好，罗尔，继续这样发挥下去，我们今天能打的魔术队落花流水！哈哈哈！”

    罗尔邓上半场得到14分，其中有三个进球都是来自波什的助攻，而波什本人也拿下18分6个篮板。

    谢晨和韦德一直西装革履的坐在一旁，看到更衣室气氛如此愉快，也真心替球队高兴，不过这时波什却望向谢晨道：“谢，你的脚伤恢复的怎么样了？不要着急，痊愈以后再打比赛，常规赛很漫长，而且现在球队也不需要你，有我在，球队一定会再次取得连胜！”

    这番话让谢晨听了很不舒服，但在斯波面前，谢晨还是淡淡笑道：“但愿如此。”

    到了第三节，热火的确还是压制着魔术，对魔术而言，自2012年3月以来，他们就没战胜过热火，似乎每个魔术球员心里都觉得翻不过这座大山，哪怕热火仅有一个巨头在场上。

    但到了第四节，情况渐渐发生了转变，魔术队的小个子，2013年的榜眼秀维克多·奥拉迪波突然发威，带领球队打出一波8:0，瞬间将比分反超，这可令波什十分恼怒，一次后场界外发球时也显得漫不经心，传给查尔莫斯的球竟然被奥拉迪波给拦截！

    奥拉迪波截过篮球就想往篮下冲，波什大怒，在我的地盘也敢放肆！奋力一跃准备将这个跟谢晨身高一样的小个子封死，谁知，奥拉迪波竟丝毫不惧后来赶上的波什，迎着波什就将球怒扣进篮筐！

    现场一片震惊，这个小个子的扣篮竟这般恐怖如斯！

    波什更是被奥拉迪波扣的后退数步，狼狈不堪！

    坐在场边的谢晨也极为惊叹：“这小子的扣篮这么猛！不知道跟扎克拉文比起来谁更厉害？”

    接下来两队陷入了胶着，一直到比赛最后都难解难分，最后一分钟，波什内线攻击造成两人包夹，随后他将球传给外线的格兰杰，格兰杰三分命中！热火领先一分！

    可这个时候，奥拉迪波再一次站了出来，他突破篮下迎着波什的防守，将球抛到接近篮板上沿，以一个夸张的高度上篮得手。

    最后时刻，热火落后一分，波什出手绝杀，投篮打铁，热火输掉了比赛。

    连续两场输掉比赛，不少人调侃热火连胜完又要开始连败了，甚至有人夸张表示热火的连败场次不一定比连胜场次少，这就说明热火还没有变成一支让世人认可的强队，谢晨发誓复出之后，一定狠狠打脸，让你们看看我大热火的实力！

    很快就到了2015年，新的一年，新的征程，谢晨有预感，在这一年里，nba最闪耀的明星，一定是自己！

    不过，第一天，第一场比赛，谢晨还是不能上场。

    2015年热火第一个对手是步行者，还是客场作战，上场比赛之后，有很多媒体质疑波什的带队能力，这让波什很是不爽，所以这次他发誓一定要拿下这场胜利，因为下场比赛，谢晨就要复出了，一旦谢晨复出，波什就没有机会证明自己了。假如球队取得胜利，大家一定还会把功劳归功于谢晨。

    这场比赛波什上半场就砍下25分，重遇旧主的格兰杰本场比赛也发挥优异，全场砍下24分，而波什全场更是拿下40分，但依然没能为球队带来胜利。

    热火的球迷们开始担忧了，开始急躁了，开始怒骂了，而所有人也都更加期待谢晨的复出。

    短暂的休战，谢晨损失了一些数据和系统积分，却得到了更多，比如球迷对自己的想念和重视。

    只有当一个人不在的时候，你才知道他曾对你有多重要。

    谢晨在instagram上贴了一张训练时的照片，并发布内容表示下一场对阵火箭队将会复出，而且还艾特了火箭队的当家球星詹姆斯哈登！

    每个人都在期待着谢晨王者归来，网友们尤其是热火球迷看到之后简直兴奋死了，见谢晨竟然直接艾特对手哈登，纷纷跑去哈登的instagram评论，说谢晨艾特你了，你赶快回复他吧！

    可二十几个小时过去了，哈登面对成千上万网友的催促，就是没有任何动作，有趣的是，因为夜店哈在instagram关注的都是妹子，这些好事的网友纷纷跑去这些夜店辣妹的instagram里评论，让哈登去回复谢晨，有不少有哈登手机号的美女，直接就将短信发了过去。

    1月4日，休斯敦，詹姆斯哈登看着此起彼伏的美女发来的短信，提不起丝毫的兴致，没有一个女人是要来跟他约pao的，主题清一色全是谢晨！

    “wtf！当初去迈阿密的夜店就是一个天大的错误！”火箭球队训练馆，哈登这是头一次后悔自己去夜店玩耍。

    见自己的当家球星哈登穿着运动服坐在一边，火箭主帅麦克海尔微笑地走了过来，亲昵得将手臂搭在哈登的肩膀上，一脸关怀道：“怎么不跟队友在一起，一个人在这里？哈哈，你猜今天我收到了多少人发来的短信？因为今晚要对战此前30连胜的热火，而现在他们已经三连败了，所以很多人告诉我，一定要继续让热火输下去，让他们开启一波30连败！哈哈哈，你有没有信心送他们一程？”

    由于火箭本赛季战绩不错，当家球星詹姆斯哈登也是mvp前三人选，极有几率问鼎今年mvp，所以麦克海尔心情也非常愉悦。

    詹姆斯哈登皱了皱眉，十分无精打采的样子：“当然，当然，教练，我们会取得胜利的。”

    “嗯，那就好，不要再这么无精打采的了，球队需要你，明白吗？”麦克海尔说完，便转身离开，而一直站在一旁偷听的霍华德却笑得合不拢嘴。

    詹姆斯哈登一个手机丢了过去：“有什么好笑的！”

    （收藏告急，没有加入书架的麻烦收藏一下！）