    赵石一愣：“走了？”

    就在周围所有人都在为赵石感到可惜之际，却听见赵石自顾自笑了两声。

    “我自己做是吧？好！”

    赵石可没忘记，自己打开万界红包得到的奖励当中，就有黄蓉的厨艺精通。

    黄蓉的厨艺，完全可以说是射雕，乃至金庸作品中厨艺的绝顶，要是连一条烤鱼都搞不定，那就太过分啦！

    想到这，赵石撩起袖子，掷地有声道：“后厨在哪？”

    服务员心里咯噔一下。

    这小子不会真的会烤鱼吧？

    “好，我今天就要看看，你一个送外卖的还能逆天不成！”

    服务员心一横，带着赵石往后厨走去。

    周围人看热闹不嫌事大，议论纷纷的同时，都拿出手机拍摄起来。

    “拍什么！都别拍了！”

    服务员连忙喝止，但仍然有人在偷拍，只不过角度比较隐蔽，只能远远拍到赵石的背影或是侧脸。

    赵石走进后厨，仔细地打量着周围的环境。

    “他行不行啊，我看他的样子，好像连厨具都不会用啊。”

    “搞什么？白期待了……”

    “一看就是个新手，估计连盐和味精都分不清楚！”

    看客们对赵石有些失望。

    事实上这也不怪赵石，哪怕赵石拥有黄蓉厨艺，自己在家也经常做饭，但烤鱼店里专门的器材，他却是一点都不了解。

    但很快，赵石便辨认出那些器材的作用，用只有自己听得见的声音，喃喃自语道：

    “虽然黄蓉的厨艺跟这些器材并不完美契合，但对于食材的处理，以及调味、火候的把控，却一样能够发挥作用……”

    想到这里，赵石眼睛一亮，知道自己可以开始动手了。

    “这，怎么可能！”

    “天呐，这是在变魔术吗？”

    只见赵石的动作快的惊人，从杀鱼、腌制，装盘……一气呵成，只用了短短不到一分钟的时间。

    “好快的手法！”服务员大吃一惊，不过却是冷冷一笑，“不过这样随便赶出来的东西真的能吃吗？”

    然而不到半分钟的时间，一股足以令人疯狂的香气，从烤炉之中悄然钻出，以近乎蛮横地方式挑动着在场每个人的食欲。

    “好香!怎么会这么香！”

    “天呐，这种味道，我长这么大从来没有闻过！”

    看客们仅仅只是闻到味道，就已经是食指大动，口水直流！

    “难道这小子是民间厨神不成！”

    就连服务员，哪怕跟赵石的关系不善，身体也是非常诚实地做出了反应。

    “小丁，怎么回事？”

    烤鱼店老板闻到香味，坐不住从后面走了出来。

    “就是刚刚那个送外卖的……”

    “什么！这香味是他弄出来的！”

    老板脸色大变。

    “是……”服务员有些心虚道。

    而老板看着后厨里的赵石，不停地跺脚，面色愈发阴沉。

    正此时，赵石的烤鱼出炉。

    “哇！这鱼看起来也太好吃了吧！”

    “我去，要是能吃到这鱼，谁还来这家烤鱼店啊！”

    “小哥自己开家烤鱼店吧，我一定捧场！”

    只见赵石烤盘里的烤鱼，色泽金黄，汤汁纯净，鱼皮鱼肉都被烤制得恰到好处，可谓是色香味都到了一个完美的程度。

    对于外面的动静，赵石充耳不闻地为烤鱼打包。

    烤鱼店老板换了一副笑脸，迎了上去。

    “小兄弟，送外卖简直是太埋汰你了，明天开始，来我店里上班。我给你月薪两万……不，五万，你要多少我都给！”

    赵石看着烤鱼店老板，微微皱了一下眉头。

    “喂，你知道谁在跟你说话吗！这是我们老板！”

    见到赵石爱答不理的态度，服务员立刻上前呵斥道。

    赵石不怒反笑。

    看来，这个服务员情商和智商都低得可以。

    “啪！”

    一个极为清脆的耳光甩到了服务员的脸上，老板声音发抖地咆哮道：

    “你乱说些什么！给我滚一边去！明天不用来上班了！”

    服务员捂着脸上鲜红的巴掌印，一脸的惊恐和委屈，却是敢怒不敢言。

    “小兄弟，他不懂事，你不要见怪……我们到安静的地方再谈谈……”

    训斥完服务员，老板立刻赔着笑脸，对赵石点头哈腰道。

    “我只是一个送外卖的，不太会做菜。我的客户还等着呢……”

    赵石匆匆敷衍几句，就从人群中挤了出去。

    烤鱼店老板连忙去追，却发现赵石看似寻常的几步，就跟自己拉开了距离，骑上电驴就窜了出去。

    看着赵石远去的背影，烤鱼店老板失魂落魄：“你要是不太会做菜，这条街的厨师们干脆集体上吊了算了！”

    而周围人都是一脸懵逼，内心的震撼久久不能平复。

    一个送外卖的，为什么能够有这样的厨艺？

    他走的这么干脆，难道月薪几万的工作，还不如送外卖？

    而此时，当事人赵石已经驾驶着电驴，飞驰在配送的路上！

    想起烤鱼店老板的话，赵石忍不住摇头笑笑。

    月薪过万，换做以前是自己想都不敢想的待遇。

    但现在，凭借着从万界红包得到的黄蓉厨艺，自己就可以轻松获取。

    区区几万月薪，当然不如送外卖了！嗯，前提是给万界送外卖！

    “那么，到底是谁这么幸运，能够吃到我亲手做的烤鱼呢？”

    不多时，赵石已来到配送目标的门前。

    “别墅区B13户韩白雪……是这了，该不会是个富婆吧？不过这里够偏的……”

    看着装修精致，位置僻静的独栋别墅，要说赵石一点不羡慕，那是假的。

    只不过，现在他身为万界外卖员，拥有这样的别墅，是迟早的事。

    说着，赵石正要去按门铃，却听到里面传来一些异常的响动。

    身怀北冥神功，加上配送制服对身体的强化，赵石的听力早就远超常人。

    “韩医生，要怪，就怪你自己救了不该救的人。现在，跟我们走一趟吧！”

    “我已经报警了，你们最好不要乱来！”

    赵石能够听见两方对峙的声音。

    而那个气息有些紊乱，但总体还算镇定的悦耳女声，应该就是自己的配送目标，韩白雪！

