    

    宿醉一场后，宋子恒便没再出门了，安心在家温书，因为再过两日便要参加会试了。

    会试一共有三场，一场考三日，从九日一直考到十七日。宋子恒有了经验，这次准备的更加充分，心里虽说不上胸有成竹，却也是有着年轻人的意气风发，九日一早拒绝了苏婉的要陪同的提议，道：“考场人来人往，娘子肚子大了，出去不便，还是就在家候着罢。”

    苏婉虽然想去，但是见着宋子恒担忧的神色，也只能点头：“我与良辰在家等相公顺利归来。”

    宋子恒眼神放柔，摸了摸苏婉的肚子：“再有几月良辰便能出来了……”

    苏婉却推了推他：“时辰不早了，相公早些过去罢，让大牛送你，我在家也能安心。”

    终于把宋子恒送进考场了，苏婉有些激动，又有些紧张，激动什么不必多说，紧张倒不是担心宋子恒考不中，她怕的却是宋子恒金榜题名之后，不知历史这次又将朝哪个方向发展？

    苏婉一直不敢去想，有时却又希望这一日早些来，无论结局是好是坏，总归是个了断，总比一直担心头上悬着的刀什么时候砸下来好。宋子恒离开后，苏婉开始有些心神不宁了。

    不知过了多久，大牛回来了，苏婉腾地站起身，小绿也跟在后面问大牛：“怎的这么快回来了，去考场来回不是说要一个时辰吗？”

    大牛笑道：“原是这般，不过刚走到巷口，就见安远侯家的马车过来，四少爷亲自送了姑爷去考场后，又让人打马送了小人回来，这才花了半个时辰不到。”

    苏婉又坐回原位，招呼大牛过来：“你先喝口水，再跟我说说今日去考场是什么样儿。”

    大牛喝了口水，缓了口气，方才兴奋的道：“再热闹不过了，咱们省府的考试是没得比，来赶考的举人加上送行的亲友聚在一块等待进场，放眼望去多如牛毛……”

    小绿等苏婉问完，连忙问：“那安远侯家少爷如何，比咱们姑爷更俊秀吗？他们家的马车是不是很气派？”

    “安远侯四少爷我只在车外远远瞧了一眼，长得那叫一个漂亮……不对，是俊秀，不过安远侯四少爷跟咱们姑爷不好比，四少爷贵气逼人，咱们姑爷温润如玉，都是人中龙凤。”

    小绿又急着追问：“安远侯四少爷竟有这般贵气？”

    “那还用说？不对，我还没说四少爷如何贵气呢，穿着锦袍，上头的绣工别提多好了，用咱家太太的话来说就是栩栩如生，价值千金的那种！更奢华的是那马车，里头的可是铺着锦缎的，上头还摆了个凳子，上面的杯子竟是白玉的，白玉杯白玉壶！”

    小绿眼睛里已经在冒星星了：“这般富贵……”

    “安远侯是世袭侯爵，整个京城的贵人里头也是数的过来的，家世富贵不说，安远侯夫人的嫡出女儿，四少爷的亲姑妈，便是当今养育了三皇子的曾顺妃……”

    小绿惊叹：“也就是说安远侯四少爷是三皇子的表兄弟？”

    大牛点头，眼里闪烁着兴奋，“不过听闻三皇子不是曾顺妃的亲生，然从小被曾顺妃抚养长大，曾顺妃自个儿也没有亲儿子，是以母子感情也不错，三皇子这才将安远侯家当亲外家走动。”

    听得安远侯跟皇家都有这般联系，小绿的眼神更亮了，安远侯四少爷是三皇子的表兄弟，却对自家姑爷这般青眼相待，自家姑爷若能以此结识三皇子，日后岂不是一步登天？这般想着，小绿便问了出来：“那咱们姑爷会不会因为安远侯四少爷的关系，从而也见一见三皇子……”

    大牛的表情不必多提，苏婉却是眼神一闪，脑子里犹如惊雷闪过，安远侯！三皇子！

    她之前竟然没想起来！三皇子不就是之后继位的楚仁宗吗？

    用“虎躯一震”来形容苏婉此刻的心情，其实非常恰当的，她说之前为何觉得那安远侯听着耳熟，不仅是耳熟，根本就是如雷贯好吗——她演的那部戏都出现了安远侯这个角色，因为没跟她演对手戏，她便没有关注，可是国舅爷的名头她还是记得的！

    想到这里，苏婉忽然皱起了眉，安远侯之所以会成为国舅，便是因为三皇子萧瑱继位后，尊母妃为皇太后，其外家自然一跃而成皇亲国戚，可如今萧瑱竟然只是曾顺妃的养子，连外人都知晓，可见曾顺妃养萧瑱的时候皇家玉蝶并没有改过来，如此一来，非亲生母妃，萧瑱登基后也只能封其为太妃，尊为皇太后却是于礼不合，楚仁宗一生功绩令人传唱，如何会做这般不符礼节之事？难道当真是将曾顺妃视若亲母？

