    这个交代是很必要的，哪怕是蔡望津不说，万群都会说。

    叫来姚冰，安排工作，姚冰对于这个任务，很认真。

    只是对于余惊鹊，他表示听天由命，他觉得自己遇不到余惊鹊最好，让余惊鹊饿死冻死在山里。

    余惊鹊的威胁，已经体现出来了。

    比如这一次的任务，以前是一定不会交给余惊鹊的，可是现在不仅仅交给了余惊鹊，姚冰还不知道。

    要不是余惊鹊遇到危险，现在生死未卜，这个任务还是没有姚冰接触的份。

    这样的情况下，姚冰心里自然是不舒服，觉得余惊鹊死在外面最好，可是他也不想想这个任务多危险，是吃力不讨好。

    他也不敢乱来杀了余惊鹊，蔡望津科长亲自交代，姚冰可不敢当做耳旁风。

    厅长也给安排了人，姚冰带着三当家的人出发。

    至于此时的余惊鹊，躲在什么地方？

    他没有漫无目的的乱走，他在天亮之后，就躲在了三当家关押抗联同志洞口的周围。

    二当家一定会派人来这里查看，是不是真的和纸上消息说的一样，所以余惊鹊就躲在这里，这对余惊鹊有好处。

    如果不遇到危险最好，但是遇到危险的话，余惊鹊只能冒险和二当家坦白身份。

    死，和坦白身份比起来，余惊鹊当然选择坦白身份。

    因为消息是余惊鹊告诉二当家的，而且余惊鹊出现在这里，就是最好的证明，到时候二当家就算是将信将疑也不会选择立马杀人。

    这是下下策，余惊鹊最好的做法就是不被二当家和抗联的人发现，这样才是最安全的。

    余惊鹊躲在暗处，发现有人来调查，却不敢靠的太近，这一看就是二当家的人。

    他们停留的时间很短，立马就离开，看来是已经确定。

    这里的洞口余惊鹊写的很详细，应该是可以看出来异常，他们回去之后通知二当家，二当家不管是独自行动，还是通知抗联行动，都是可以的。

    和抗联一起行动，就要看抗联还相信不相信他，如果不相信，二当家就需要自己行动，然后在抗联面前，证明自己的清白。

    只是三当家在寨子里面，看得比较紧，不知道二当家能不能找到机会救人。

    其实余惊鹊不知道，昨天夜里他逃离之后，大家出入寨子的人很多，没有往常相互盯得那么紧了。

    余惊鹊没有离开，他依然躲在这里，因为他没有地方去，不如在这里看看事态发展。

    余惊鹊认为今天一定会有行动，二当家不会等太久，如果三当家将人交给警察厅，或者是转移藏匿地点，二当家就什么机会也没有了。

    而且余惊鹊也不能躲藏太久，他没有食物，他需要想办法，回去冰城。

    不过也要在抗联的同志，被安全救走之后，他才好想办法离开。

    二当家的人刚离开，余惊鹊也就放松下来，躲在暗处静静等待。

    之后余惊鹊又看到来了几个人，但是这几个人一看就不是二当家的人，因为他们大大方方，没有躲藏。

    这是三当家的人，余惊鹊认了出来，里面还有当时护送余惊鹊离开和背着余惊鹊回来的人。

    三当家的人来到洞口，地窖被打开，过了一会，他们从里面带了两个人出来。

    四个人，押送两个人，从这里离开，洞口被重新隐藏好。

    什么情况？

    看到这一幕，余惊鹊紧张起来。

    他立马意识到，三当家是要将人交给警察厅，昨天晚上的事情，让三当家做出了交人的决定，没有全部交出去，只有两个。

    警察厅应该是派人来接，三当家不愿意警察厅的人知道藏匿地点，就率先带人出去，去指定地点交接。

    完了。

    如果交给警察厅，这两个兄弟，绝对是生不如死。

    看到这一幕，余惊鹊不再管地窖里面的情况，他握着自己手里的枪，跟了出去。

    警察厅派谁来？

    应该来的人不少，特务科这里可能会安排姚冰吧。

    不管是谁，抗联的人不能交给他们，交给他们你就没有机会救人了。

    余惊鹊看了看自己手里的手枪，然后看了看三当家的四个人。

    这是余惊鹊唯一的机会，他需要在抗联的人，被交给警察厅的人之前，救下他们。

    一打四，余惊鹊可以出其不意，可是你出其不意，最多能打死一个，但是对方有四个人。

    而且还有一点很重要，你开枪之后，就会有人顺着你的枪声找过来，你能跑吗？

    你能很顺利的解决四个人，然后离开吗？

    且不是你解决不了四个人，就算是能，你也需要很长时间，这可怎么办？

    双拳难敌四手，更加不要说对面八只手了。

    你让他们上来，和余惊鹊单打独斗，甚至是四个人一起上，余惊鹊也有自信摆平他们。

    可是现在大家都有枪啊，就是一枪的事情，用不着那么麻烦。

    余惊鹊就算是神枪手，你也需要开四枪，对方也会有开三枪的机会，打中你一枪，你就死了。

    看那些武侠小说，余惊鹊很羡慕里面的人，不管敌人是多少人，都可以轻松解决，余惊鹊觉得自己怎么就不行？

    当然不行了，余惊鹊是人，又不是神，就算是特工，余惊鹊接受的训练也是不系统的，没有这个能力，很正常。

    可是有条件要上，没有条件创造条件也要上。

    眼睁睁的看着抗联的人，被交给警察厅，那可不行。

    那影响可就大了，可能影响整个抗联的藏身地，以及粮食的所在，药品的所在，甚至是电台的所在。

    这个影响太过巨大，余惊鹊不能没有任何作为。

    他如果没有看到这件事情，也就罢了，现在既然看到，岂能坐视不理。

    跟着三当家的人走出去很远，余惊鹊心里越发着急，再走下去，可能三当家的人就看到警察厅的人了，余惊鹊就更加没有行动的机会。

    必须要当机立断，要想一个办法出来。

    而且必须是一个可行的办法，不然只会害死余惊鹊，然后害死两个抗联的兄弟。

    时间过去的越快，余惊鹊心里越是着急，越是着急，就越是想不出来办法。

    余惊鹊告诉自己冷静，要将现在的情况带入自己熟悉的场景，现在不是余惊鹊熟悉的存在。

    他是潜伏者，他更多的工作是和敌人斗智斗勇，和敌人在危险中周旋。

    取得信任，获得情报，消除嫌疑。

    这是余惊鹊每天在做的事情，所以现在解救抗联同志的事情他不熟悉，对于自己不熟悉的事情，人们就会急躁，会失去耐心。

    余惊鹊要将自己拉回来，带入自己熟悉的环境，用自己熟悉的东西，来完成这一次的任务。

    PS：感谢叶色沉沉的打赏支持。