    第三百二十九章 影响公司形象   

    几个人一边凑在一起聚精会神的讨论着，一边从阮星晚身边经过。

    

    她听到这些言论，不由得扬了扬眉。

    

    周辞深最近艳福不浅？

    

    阮星晚收回视线，进了周氏大楼。

    

    由于林南很早就交代下去过，所以只要在前台工作的员工都认识她，看到她的身影后，脑海里顿时警钟大作。

    

    总裁夫人怎么这个时候来了？

    ！   

    可他们又不敢上前阻拦，只能连忙拨通了总裁助理室的电话。

    

    林南接到这通电话后，可以说是魂儿都吓飞了，连忙等候在了电梯前。

    

    阮星晚刚下了电梯，便看到林南站在那里，笑道：“晚上好啊。”

    

    “晚……晚上好……”林南咳了一声，跟在她后面，“那个什么，阮小姐就……就我有几个问题想要请教你一下？

    能耽误你几分钟吗？”

    

    “什么问题？”

    

    “就是关于……”林南绞尽脑汁想出了一个理由，“情侣吵架的时候，女孩子心里都在想些什么？”

    

    闻言，阮星晚脚步微顿，笑意更甚：“你谈恋爱了？”

    

    林南干笑了两声：“没没，我成天工作这么忙，哪儿有时间啊，就昨天晚上看到了这个话题，我这又没女朋友，就特别的好奇，女孩子到底都在想些什么，想问问阮小姐。”

    

    “你都没谈恋爱，知道这些做什么？”

    

    眼看着她又要往前，林南又连忙挡在她面前，急道：“那不正是因为没有谈过，才得提前做准备吗，以后万一是谈了，惹女朋友生气了，也能最快有效的阻止战争的蔓延。”

    

    阮星晚道：“那我一会儿跟你说吧，我买了晚饭，不吃的话就凉了。”

    

    林南想也不想的道：“我们这里有微波炉可以加热！”

    

    阮星晚：“……”   

    她舔了舔唇，看向周辞深的办公室：“里面有人？”

    

    林南斩钉截铁的回答：“没有！”

    

    阮星晚问：“真的？”

    

    “真的！”

    

    阮星晚似乎是相信了：“那行吧，我们去哪儿讨论这个人生大事？”

    

    林南松了一口气，把她往贵宾等候室带。

    

    阮星晚刚走了两步，趁着林南不注意，快速折回，眨眼间就到了总裁办公室门口。

    

    她推开门的时候，办公室里只有一个女人，周辞深不知道去哪儿了。

    

    女人看见她之后，不悦的皱眉：“你们周总到底还要让我等多久？”

    

    说着，又自顾自的嘀咕了一句：“果然是私生子，没礼貌，没教养，真是烦死了！”

    

    闻言，正打算道歉离开的阮星晚脚步顿住，看了过去：“那请问你是在这里等谁呢？”

    

    “我……”   

    “既然你对他的评价这么差，那你等他做什么？

    应该不是等着当面骂他一顿吧。”

    

    女人被她说的脸青一阵红一阵，起身怒道：“我的事还不用跟你交代，你们周氏的员工现在都这么嚣张了吗，难怪呢，上梁不正下梁歪！”

    

    “赵小姐说的是，一会儿我亲自教训她。”

    

    身后，传来的是周辞深的声音。

    

    阮星晚转过头对上他的视线，后者朝她轻轻扬眉。

    

    狗男人这又是憋着什么坏水呢？

    

    赵芊芊看到他，瞬间就跟变了一个人似得，脸上再没有之前的生气恼怒，娇羞的挽了挽耳边的头发，却还是有些气不过的道：“我刚刚不过就问她周总什么时候才能回来，她就莫名其妙的骂了我一通，还说周总没礼貌，没教养，我愿意等你也是我活该，我还是第一次见到这种员工，凭自己长得好看，就什么话都敢说。”

    

    周辞深不紧不慢的哦了一声：“是么？”

    

    “是啊，不过周总既然说了会亲自处理她，我也就不再追究了。”

    说着，她又瞥了阮星晚两眼，“只是这样的员工，还是趁早开除的好，不然只会蹬鼻子上脸，还影响公司整体的形象。”

    

    周辞深看了眼阮星晚：“影响公司形象？

    我看不至于吧，挺漂亮的。”

    

    阮星晚：“……”   

    赵芊芊咬牙，就知道这是个狐狸精！   

    她气的跺脚：“周总刚才还说要处理她呢，现在是想出尔反尔吗？”

    

    “赵小姐听错了，我说的是教训，没说要处理。”

    

    “那周总打算怎么教训？

    总不会是降职这么简单吧？

    至少都……”   

    周辞深看向阮星晚，嗓音低沉缓慢，还带了几分温柔：“知道错了吗？”

    

    阮星晚配合他的表演：“知道了。”

    

    周辞深视线重新放在赵芊芊身上，神色恢复了冷漠：“教训完了。”

    

    赵芊芊白眼一翻，差点气的撅了过去。

    

    “你你你”了半天，愣是没有说出剩下的话来。

    

    周辞深慢条斯理的道：“赵小姐如果没事的话，就请离开，我要继续教训我的员工了。”

    

    赵芊芊怒道：“周辞深！你太过分了！”

    

    “对于一个没礼貌没教养的私生子来说，这样已经算是很客气了。”

    

    听了这话，赵芊芊猜到他应该是听到了她说的那些话，周辞深把她晾在这里了一天，自己不知道跑哪里去了，这件事本来是她占理的，可现在她反倒成了劣势一方。

    

    她又跺了跺脚，只能不甘心的离开，临走时，还狠狠瞪了阮星晚一眼，骂了声：“狐狸精！”

    

    林南见状，也赶紧把办公室的门关上，悄悄溜了。

    

    阮星晚刚想要往前，周辞深便伸手把她抵在了门板上。

    

    阮星晚警惕道：“你干嘛？”

    

    周辞深捏着她的下巴，黑眸微眯：“教训你。”

    

    不等她说话，男人的薄唇便已经落下。

    

    阮星晚没那个闲心跟他玩儿办公室play，伸手把他推开。

    

    周辞深黑眸凝着她，嗓音低哑：“不然换你？”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人一天天说的就没一句人话。

    

    阮星晚提起手里的袋子：“我给你带了饭，再不吃就凉了。”

    

    周辞深意犹未尽的舔了下薄唇：“过来怎么没跟我说声？”

    

    “怎么，怕我打扰你和别人约会啊。”

    

    “你是不是来之前喝了两瓶醋？”

    

    阮星晚没好气踹了他一脚，提着食盒往沙发那边走。

    

    周辞深跟在她后面，唇角勾着笑。

    

    

    

