    古界内。

    古道前脚回来不久，古仙后面也就回来了。

    当他进入大殿，看到古道已经坐在原位，又见众人皆是无精打采的模样。瞬间便就明白了，此次炎族之行，并不顺利.....

    不过，古仙想想也是，药族能给雷族那般大的报酬，对于炎族又如何会抠搜？

    “族长。”

    看着古仙回来了，不过面色也并无喜色，古元心道不好...但还是强忍着道：“古仙长老，雷族之行如何？”

    古仙看着古元的模样，实在是不忍打击他了。很是委婉的说道：“并不算最坏....”

    “哦？”古元闻之，果然眼前一亮。不过旋即又有些黯淡了。虽然古仙说的不是最坏，但看他这模样，也肯定不是什么好消息。随即古元又道：“古仙长老还请直言吧。”

    “此次去往雷族，老夫了解清楚了此事的根源。主要针对我古族的，并不是东华仙宗！而是药族。根据雷动那小子所说，药丹许诺了他们金丹丹方，还有交给我古族的古玉。我想炎族那里得到的报酬也是不小....”

    古仙说着，微微一叹，又道：“不过，雷族这边还没有彻底决定，我想他们是看我们能给出什么。当然还有一层原因是，雷族也不想我们被灭，因为魂族才是他们最大的敌人。”

    古仙话落，不少人都是紧攥拳头，这在是有些窝囊了。尤其听到是药族在针对他们，在场多数人都在心里怒火冲天的感觉。毕竟当初收留药族的，可是他们古族！

    如今药丹竟然不思报恩，反倒恩将仇报来了？

    “这药丹该死！”古元闻言之后，也是怒骂了一声。

    “那雷族那边，你们觉得应该如何？”

    虽然恨不得现在就杀出去，和对方一战，不管不顾的先去灭了药丹。可是身为一族族长，他自然不能只图自己一时痛快。

    随着古元话落，一众长老皆是沉默不语。倒不是他们不想掺和，只是他们也不知道该怎么整....金丹丹方，这东西对于雷族现有的高天赋炼药师曹颖来说，那可是求之不得之物。就算是他们把古玉送去，也未必能让雷族心动。何况人家药族还许诺了，只要雷族加入，古玉夺回也会赠与他们！

    这样的情况下，他们拿什么让雷族心动？

    当然，不是没有人想过联姻之事，可是古、雷二族不是没谈过此事。但薰儿被人家拒绝了不是？联姻根本不存在的。

    古元见众人沉默不语，心中的火气更是“嗖嗖”的上涨！

    就在这时，古族一长老开口道：“族长，不如我们联合魂族，灭了他们？”

    “此事万万不可！”

    “这是与虎谋皮，不可行！”

    “魂天帝是什么人......”

    “.....”

    随着这个长老一开口，便是马上遭到了一众人的反驳。

    就是古元也是有些无奈的瞥了眼那个提议的长老，他都想问问这长老是不是傻了？魂、古二族，已经是明争暗斗了数千年之久的。他们没有任何利益可言，有的只是一生一死！

    魂族只要有余力，一定会像当年覆灭萧族那样覆灭古族的，这一点古元从来不怀疑。

    当然，他也从来没有放弃想要灭了魂族。

    那长老也是气糊涂了，听着众人所说之后，也是马上闭嘴了。

    “啪~”

    古元怒不可泄，一掌拍在了他的椅子扶手上，这椅子虽然是八阶魔兽制作而成。但古元这一掌下去，半边还是直接碎了.....

    释放了一下之后，古元才算是舒坦了一点。随即道：“炎族那边，难道也没有任何机会了？”

    古道摇了摇头，回想着去炎族时候的情况道：“他们已经表明了，坚决站在药族一边。而且，还说是我们不遵守承诺，违背了几族的约定....”

    “唉~”古元微微一叹，旋即道：“趁着大战未开，古仙长老，既然如此，你便去带着我古族年轻一辈的天资卓越者，离开古界吧....”

    如今的情况看来，古族已经是满满的危机了。雷族只要再加入，他们没有任何胜的希望了，毕竟几年前强如魂族都抵御不了几族的联盟，何况古族了？

    当然，雷动还是小看了魂、古二族的仇恨。纵使是有灭族危机，古元也不会选择向魂天帝低头的。两人毕竟都是巅峰斗圣，都是距离斗帝只有一步之遥的存在。他向他低头一次，很可能就是一辈子。当然或许也没有一辈子的机会，一旦魂天帝突破，古族同样是灭亡的时刻。古元怎么会做出这种蠢事来？

    古仙闻言，也是心里一紧。不过这个决定，在回来的路上，他也不是没想到。毕竟，古族实在是没有更好的利益，可以雷族心动了。

    古仙微微沉默了下，旋即抱拳道了声“是！”便转身离开了。

    在古仙离去之后，古元看着殿内众人道：“将我族优质种子送出古族之后，便和他们决战。诸位长老，如今已是古族生死存亡的时刻了，但即便是死，我等也不能辱没先祖威名！”

    一众长老同时站了起来，齐声道：“死战！死战！”

    “.......”

    ....

    另一边，古圣城之外千里处。

    坐在上方的药丹看着旁边的东华天宗道：“天宗，我派出去联盟的人，已经回来了。炎烬表示支持我们，加入联盟。至于雷族那边，似乎是说要等他们族中的少族长出关才能做决定。”

    老怪物一顿，旋即微微一笑道：“雷赢好歹也是活了千年的人了。如此大事，怎么还需要一个百年不到的小儿做主？”

    药丹微微一叹：“若不是这雷动，想来以雷赢的脾气，知道了古族违反规定，一定会直接加入联盟对付古族的。毕竟，唇亡齿寒，古族已经开始不遵守约定，还对东部势力出手。这样的情况下，他坐不住的。”

    澹台捋了捋胡须道：“雷动那小子，老头子我也见过，上次他追澹台到了我东部大陆。我们还交手过。”

    药丹一顿，要知道，这老头可是九星斗圣的境界了。没想到雷动还能和他交手？

    当下，药丹有些不敢相信的询问道：“那雷动还能与您一战？”

    ......

