 “我来了！”

苏浩一步踏下，站在石碑之后，身躯昂然，不曾有半分的退缩。

下方无数弟子，吞咽口水，觉得口干舌燥。

什么叫无法无天？

这便是！面对天级长老的禁令，无动于衷。

当然，更多人则是暗暗摇头，甚至是冷笑，这一步踏下，紫发等于得罪了太玄仙皇，葬送了自己的未来。

以苏浩的可怕，若是安然成长，未来的可怕，让人无法想象，整个东荒都将有属于他的光彩。

只可惜，他实在是太不知天高地厚了。

这一步，便是从天堂踏入了地狱！太玄仙皇的威严，即便是上游前十，甚至是一般的天级长老，那也是万万不敢去触犯丝毫的。

“你……胆大包天，踏过石碑，破了我师父的禁令，你必死无疑！”

林夜大声喝斥，但色厉内荏，在声音响起之后，一闪进入宫殿，青铜色的宫殿大门牢牢的关闭。

这一幕，让苏浩嘴角一扯，露出浓浓的鄙夷。

林夜所做，犹如此地无银三百两。

他一直用自己的师父恐吓苏浩，而此时却是将宫殿的大门都牢牢的关闭，显然是不敢让苏浩进入。

其中必定有意外，不是太玄仙皇出了问题，便是他此时不在宫殿之中。

不然的话，林夜此时应该兴奋，巴不得苏浩踏入宫殿之中，被太玄仙皇直接镇压。

确定这一点后，苏浩无所畏惧，大步向前，抵达青铜大门三米之外，他的拳头狠狠的砸了出去。

金色的光拳，带着可怕的破坏力，犹如一道金色山峰，撞击在高大的门户之上。

“轰隆隆！”

青铜大门剧烈的摇动，整座山峰伴随着颤抖。

“轰！”

苏浩第二拳砸下，第五档法则无敌之力，全力爆发，巨大的门户颤抖之中，腾起道道可怕的神光。

这是门户的守护阵法，在感觉到危机的情况下，自动开启。

只是，阵法造诣，别说仙皇，纵然是这大仙界站在绝巅的几大仙帝，又有几人比魔帝更为的精通？

神魂一扫，苏浩已然洞悉其中奥妙，第三拳随之砸下，在那青铜大门的把手之上。

随着拳头落下，在大阵守护下的门户，颤抖的更为的剧烈，发出的声响，犹如巨大的擂鼓之声。

这声音传荡而下 ，犹如撞击在众人心灵最敏感的神经之上，所有人都神色惨白，身躯不自觉得随着颤抖。

紫发将胆大妄为演绎到了极致，不只是破了太玄仙皇的禁令，更是怒砸他的宫殿。

“轰！”

苏浩毫不停歇，第四拳紧随着落下，那门户之上神光虚弱下来，似乎被打破了要害，导致大阵已经损坏。

更在这神光虚弱后，那门户发出一道轻微的咔嚓之声，道道裂痕，犹如细密的蜘蛛网在门户之上出现。

内门，林夜惊恐到了极致，心中忐忑不安，正如苏浩猜测的那般，他师父不再宫殿之中。

若是苏浩杀进来，他便如瓮中之鳖，再无退路了。

眼神一闪，他急速而退，在大殿之中的一尊香炉之上，插上了一根黑色的香，点破手段滴落一滴精血。

这精血随着落下，立刻燃烧，使得那香被点燃，腾起阵阵黑色的烟雾。

这烟雾袅袅而起，不是消散，而是凝聚在一起，化成一道身影，一闪出现在了门外。

“住手！”

香气所化的身影，出现在了门外，已经变得凝实无比，与真人毫无差别，气息都是无比浩大。

这身影出现，黑衣白发，神色威严，眼神一扫之下，便给人一股巨大的压迫。

山峰下的人，齐齐颤抖，这正是……太玄仙皇！太阴教，权利极其大的天级长老！“这下子好了，这小子惊动了太玄仙皇，他死定了。”

有人心中腾起邪恶的畅快，大声说道。

“不知死活，还真以为太阴教无人可以收拾他了，以太玄仙皇的可怕，吹口气都可以灭了他。”

第二人嘴角一扯，幸灾乐祸。

而人群之中陆天涯，则是吓得额头汗水长流，咬牙之中，直接冲上了山峰。

更在抵达山巅的同时，立刻抱拳一拜，诚惶诚恐道：“太玄长老，苏长老年幼，不知轻重，还望您大人大量，给他一个机会，事后天涯必当奉上一份重礼，给您赔罪。”

“哼！”

黑衣白发老者，发出一道沉重的喝声，听在陆天涯的耳中，比山峰还重，让他的身躯止不住的颤抖。

下一刻，他更是抛弃一切，直接跪倒在地，哀求道：“太玄长老，求您宽容，天涯愿付出一切。”

他不顾尊严，不顾地位，只想保护苏浩，只有苏浩活着，他才能活。

黑衣白发老者，神色没有半分缓解，冷面如霜，遥遥一指道：“让他跪下，赔礼道歉，滚下山峰。”

陆天涯额头冒汗，但在威严的压迫下，不敢反驳半分，朝着苏浩望去，带着急切的恳求。

“退一步海阔天空，活着才有希望。”

只是，声音落下，却骇然的发现，苏浩那里淡定无比，更在此时，抬起了手掌，绽放了仙力，竟然是要出手。

这一幕，让陆天涯吓得差点晕倒过去，大呼道：“苏长老，万万使不得啊，你面前的可是一代仙皇。”

山峰下，无数人嗤笑，面对仙皇竟然还敢出手，当真是不知死活。

知不知道，仙皇一怒，天崩地裂！宫殿内，林夜神色紧张，透过大殿内的一面镜子，死死的盯着外界的苏浩，观察他的一举一动。

外面的老者，只是化影，且还是他伪造的，虽然带着师父的威严，但并无师父半分的本事。

他期盼苏浩忌惮，直接滚下去。

只可惜，苏浩神色平淡，手掌带着可怕的仙力，朝着那黑衣白发老者，狠狠的抽打而去。

“我的妈呀。”

陆天涯心中大叫，吓得完全傻了，这一次，真的是再无半分的机会。

这个冒犯实在是太大了。

谁来也救不了。

苏长老啊，你为何一心求死？

山下众人，嗤笑更多，很多人抱着膀子冷笑，等待着好戏上演。

这小子，马上就要完蛋了。

然而，在众人冷笑的注视下，苏浩的手掌狠狠的打了下去，那里的老者，竟然是直接散开，没有半分的反抗。

“怎么回事？”

陆天涯呆愣。

山峰下的嗤笑安静下来。

太玄仙皇呢？

 