    处理完媒体记者们的“凶险”提问后，司晟一行人再次返回空中花园酒店。

    而这则采访消息，也随着网络一路漂流来到了蓝星另一端—华夏大陆！

    亿万华夏网友看到这则采访消息后，纷纷在司晟的社交账号上，发表了自己的想法。

    “卧槽！Mayumi小姐姐居然要来华夏！芜湖起飞！”

    “Mayumi小姐姐太上镜啊有没有！看起来真的太媚了！”

    “司总和Mayumi站一起太登对了，我觉得Mayumi挺适合给司总当女朋友的。”

    “想什么呢，司总连石原里美都没要，怎么可能还会选Mayumi，Mayumi小姐姐只能是我的老婆！”

    “一帮lsp只关注司总的周边绯闻，难道你们忘了司总的宏图大业了吗？赛车游戏才是重点啊混蛋！”

    “可是……她实在是太大了！我觉得Mayumi姐姐的奈比方向盘好握……”

    “对不起了司总，我要把今年的过年钱打赏给Mayumi小姐姐，不能去光顾你的赛车游戏了！”

    “嗨！赛车游戏什么时候都可以玩，但Mayumi小姐姐的直播，可是看一次少一次啊！”

    “没人关注卑微的卡普空公司吗？明明都是设计赛车游戏的公司，为什么卡普空根本没人理啊！”

    ……

    无数华夏网友各抒己见，大部分的网友对Mayumi来华直播的事情，都表示着强烈的支持。

    原因无他，Mayumi长得实在是太媚了，属于可以勾起男人原始欲望的那种长相，然后身材又顶！年龄也小，过几天满十八岁。

    满满的胶原蛋白，满满的青春！

    《英雄联盟》发展至今，虽然热度很高，联赛也很火爆，但始终少了点那抹鲜艳的颜色。

    虽然《英雄联盟》S赛总决赛开打之前，会有女团小姐姐激情热舞，但那都是一年一次。

    这对于广大单身汉LOL玩家来说，完全就是杯水车薪！

    我们要一年三百六十五天无间断地看美丽漂亮的小姐姐！这才是我们的需求！

    而Mayumi的出现，正是亿万《英雄联盟》玩家们渴望的。

    支持Mayumi来华的呼声正不断地提高，而时间也悄悄流逝，来到了周六。

    这一天，巴西圣保罗电竞馆里已经聚满了蓝星各地的观众。

    今天，是EDG战队对战IG战队，他们将在这里鏖战到最后一刻，摘获属于自己的总冠军奖杯！

    在观众席的前排里，司晟和华夏第一富二代王撕葱，正侃侃而谈。

    “司总，你这小女友长得可不赖啊，挺性福的啊！”

    王撕葱毫不掩饰着，直言地道。

    他作为华夏最有钱的富二代，可没少见过漂亮性感的美女。

    像Mayumi这款又欲又纯的顶配，他还是第一次见到。

    尤其是这惹火的身材，那可真是引人惹祸啊！

    “王先生说笑了，Mayumi是我们集团的签约主播，她和我的关系，仅仅是老板和员工的关系。”

    司晟不紧不慢地回道。

    “呵呵呵……”

    王撕葱笑着摇摇头，一副“我信你个鬼”的表情。

    他可不相信司晟没和Mayumi做过什么事，像这样的极品，换做是他，早就按耐不住。

    坐在司晟身旁的Mayumi，看到王撕葱一副贪婪的模样，不由得将司晟搂紧了些。

    她见过很多大老板的模样，但他们的眼神基本和王撕葱一样，令人感到难受，不舒服。

    “王先生，你的IG战队打得很不错，值得嘉奖。”

    眼见着王撕葱还想讨论Mayumi，司晟开始转移话题。

    “哈哈哈，我每年可是给足了IG战队资金，无论是训练环境还是奖金提成，IG战队的待遇永远是最优厚的！”

    一说到IG战队，王撕葱的神色便有着难以掩饰的骄傲。

    这是他这辈子做过最正确，回报率最高的投资。

    今年的IG战队，虽然没能拿到MSI冠军，但在LPL赛区，除了EDG战队以外，IG战队几乎是虐杀了的战队。

    春季赛冠军，夏季赛亚军就是最好的证明！

    “司总，我听说EDG战队的中单Faker是你的小弟，今天你怕是要对你的小弟失望了。”

    王撕葱嘿嘿笑着。

    今年IG战队的中单肉鸡，可是世界赛上进攻型最强的中单选手，击杀率比Faker还高！

    只要肉鸡能够延续之前的火热状态，今天说不定可以多次单杀Faker！

    “无论什么时候，我都不会对Faker失望。”

    面对王撕葱的暗嘲，司晟只是淡然一笑：“王先生倒要准备好救心丸，你们家下路挺容易上头的。”

    一听到司晟在讽刺杰克爱打法激进，容易送人头，王撕葱就忍不住想骂娘。

    司晟说的是实话，而他也找不到什么好反驳的理由。

    更何况，王撕葱现在也不敢对司晟太放肆。

    现在的司晟，可是全华夏最大的网络公司巨头，就连他老爸旗下的旺达影城产业，也得巴结着企鹅集团。

    为此，王剑林可没少让王撕葱和司晟打好关系。

    毕竟谁会跟钱作对呢？

    另一旁的Mayumi，虽然听不懂司晟在和王撕葱说什么，但看到王撕葱一副吃瘪的表情，她就忍不住想笑。

    为了忍住内心的笑意，Mayumi紧紧咬着嘴唇，不让声音从嘴里迸出来。

    但Mayumi此刻的表情，却被现场的导播给直播了出来。

    在《英雄联盟》官方直播间里，Mayumi娇憨可爱的神态，被超清摄像头毫无保留地放了出去。

    在枯燥的等待过程中，Mayumi的出现正好给无聊的观众们解了闷。

    “Mayumi小姐姐永远滴神！太可爱了啊！”

    “你们说，IG战队要是输了，王校长会不会和司总打起来？哈哈哈！”

    “开啥玩笑呢？王撕葱这小犊子敢打司总？敢骂一句脏话，司总直接把他家影城里的片源给掐了信不信？”

    “这不闹着么……王撕葱配和司总吵吗？一个是靠爹的败家子，一个是自食其力的游戏大亨，完全没有可比性好吧！”

    “别……别这样……其实司总也是富二代，人家是魔都第一房地产的公子……”

    “我听说司总以前比王撕葱玩得还花，不知道是不是真的。”

    “不好意思，我要是司总，我直接天天在家里选妃！人家有才有钱就是这么任性！”

    “小了，格局小了，人家司总连石原里美都没要，就是为了让兄弟们安心看剧，心里有个老婆，这不比选妃的格局大多了？”

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！求支持！

