    很快，随着视频的大火，万龙殿也成了全球网民热情追捧的对象。

    许多之前对雇佣兵组织没什么感觉，甚至有些反感的民众，这时候也被万龙殿的行为点燃了热血，对万龙殿称赞有加。

    这让万龙殿瞬间收获了一大波路人粉，也让他们的口碑迅速提升。

    网络上，甚至还出现了许多网友的集体联名。

    他们请求万龙殿，能够把这些横行霸道的海盗彻底歼灭，让海盗这个早就应该在文明社会消失的群体，彻底退出历史舞台。

    过去几十年，亚丁湾海盗屡禁不止，而亚丁湾作为海路运输的咽喉，也没有其他替代，所以全世界都拿这些海盗没有任何办法。

    但是，万龙殿今天的表现，让很多人看到了希望。

    叶辰原本以为，让万龙殿逐步洗白，至少也要一两年的时间。

    但今天互联网上对万龙殿的盛赞，让他意识到，其实万龙殿想洗白很简单，只需要找一个十恶不赦的坏人做垫脚石，就能踩着他的尸体上位。

    现如今，就有一个摆在眼前的好机会。

    只要万龙殿与海盗的初战打的漂亮，就足以让万龙殿的声誉直线上升。

    而此时，身在大本营的巴德尔，还不知道自己已经成了万龙殿第一块垫脚石。

    当他看到万龙殿发布的那段视频时，他顿时怒火中烧。

    恨不得立刻派出所有的快艇，去向这艘货轮寻仇。

    但是，对他们这种海盗来说，想在茫茫大海上，找到特定的一艘船，几乎是不可能完成的任务。

    愤怒的他，立刻让自己的手下对外宣布，从现在起，将与万龙殿势不两立，同时，他还将怒火转移到了兴隆号的船东身上。

    他立刻发表公开声明，要求兴隆号船东，也就是华夏的伊苏航运，赔偿他五千万美元现金。

    同时还放出狠话，让伊苏航运必须永久弃用万龙殿的武装护航服务。

    否则的话，就将在亚丁湾伏击所有伊苏航运的船只，让伊苏航运付出惨痛代价！

    他甚至还放出话来，以后任何船东、任何航运公司如果敢跟万龙殿合作，就将遭到他无止境的报复。

    这个声明一经发出，舆论顿时哗然。

    谁都没想到，一个海盗头目竟然能如此嚣张，不但要与万龙殿为敌，甚至还要因此来报复一家航运公司。

    但出乎所有人意料的是，伊苏航运完全没把巴德尔放在眼里。

    他们甚至公开宣称，伊苏航运所有的武装护航业务，都已经独家委托给了万龙殿，以后伊苏航运每一艘经过亚丁湾的货轮，都将由万龙殿提供武装护航。

    这个公告一出，也让全世界对伊苏航运的强硬态度大加赞赏。

    巴德尔怒不可遏，当即就叫嚣，一定要让伊苏航运付出最惨痛的代价、让伊苏航运永远无法踏足亚丁湾。

    就在巴德尔的公告刚刚放出的时候，万破军便打电话给叶辰，开口便道：“叶先生，属下刚刚看到了海盗组织发布的公告，这帮人在亚丁湾横行惯了，实在是有些不知死活，您看我们是不是要尽快对他进行斩首行动？”

    叶辰不假思索的说道：“当然！不仅要尽快进行斩首行动，而且一定要做得干净漂亮！”

    万破军得到叶辰首肯，立刻说道：“那我今晚就让陈忠磊带领几名五星战将潜伏进去，直接把那个巴德尔干掉！”

    陈忠磊在万龙殿的实力，仅次于万破军，由他带队，暗杀一个海盗头目自然是轻松至极。

    于是，叶辰便开口道：“把他干掉之后，万龙殿就立刻对外宣布，这场斩首行动是为了维护亚丁湾航路的安全，如果亚丁湾地区的海盗继续跟万龙殿做对，万龙殿将保留以武力解决一切威胁的权利。”

    说着，叶辰又道：“现在全世界的船东以及航运公司，都在关注着万龙殿与巴德尔的这次冲突，你一定要通过这件事，让所有船东和航运公司对万龙殿无比信任，同时也要让那些海盗组织明白一个道理，如果他们敢跟万龙殿做对的话，那他们只有死路一条！我们最终的目标是，只要由万龙殿武装护航的货轮，就没有任何海盗敢染指，这样的话，万龙殿在武装护航这个领域，就能实现绝对的霸主地位。”

    万破军忙问：“叶先生，若是这样的话，这些海盗都没有了赚钱的路子，恐怕会跟我们鱼死网破的，万龙殿倒是不怕这些虾兵蟹将，但如果他们真采取极端手段报复商船，我怕会造成其他的损失。”

    叶辰笑道：“所以我们将来要做的，是武装护航的霸主，而不是这个行业的垄断者。”

    “苏伊士运河每年货轮通过量都在两万艘上下，以一趟护航几十万美元计算，光是亚丁湾一带的武装护航市场，一年就有上百亿美元，这么大的市场，我们不能全部吃下。”

    “所以，你到时候要跟这些船东以及航运公司说清楚，万龙殿最多只能覆盖亚丁湾整体护航需求的50%，也就是说，这一年两万艘货轮，万龙殿只吃一半，剩下的多一艘都不接。”

    说到这，叶辰微微一笑，继续说道：“至于这一年一万艘的名额花落谁家，到时候就让他们自己来竞价，如果之前的价格是五十万美元一次，那万龙殿的护航含金量这么大，至少也要七八十万美元一次才说得过去。”

    “如果竞价成功，自然由万龙殿保驾护航，如果竞价不成功，那就只能去找其他护航公司了，这样一来，万龙殿也算是给那些海盗留了一口饭，只要他们不来找万龙殿的麻烦，剩下那一万艘货轮，他们怎么抢都是他们的事。”

    叶辰让万龙殿做武装护航，一是为了洗白，二是为了让万龙殿能够通过正经渠道继续盈利。

    所以，万龙殿没有义务把整个亚丁湾的海盗全部剿灭干净。

    而且，由于亚丁湾特殊的地理位置及政治环境，万龙殿也不可能大举进攻任何一个海盗组织，最好用的方式就是斩首行动，而斩首只能对海盗组织形成强大震慑，但不可能将海盗组织彻底击溃。

    在叶辰看来，对万龙殿最有利的局面，就是通过强大的实力以及强硬的手腕，让所有海盗对万龙殿望而生畏，继而把目光转向另外那一半货轮身上。

    如此一来，万龙殿的护航成本不仅会大大降低，护航的收费也能在各大航运公司的竞争中，不断水涨船高。

    同时，那些海盗虽然不敢招惹万龙殿，但他们避开万龙殿之后，仍然还能有口饭吃，这也就不至于把他们逼到要跟万龙殿拼命。

    万破军也立刻明白了叶辰的意思，恭敬的说道：“我明白了叶先生，今晚将巴德尔解决掉之后，我就派人去跟这些海盗组织谈一谈，只要他们不跟万龙殿做对，就给他们留一条生路，否则的话，格杀勿论！”

