    两份报导被摆在一起，看上去格外喜感。

    大部分神州人事对此的态度都很明确——文明观猴从我做起。

    尤其是一些歪果仁大肆宣传什么神州第一人也不过如此的消息时，大部分国人的态度都很一致。

    啊对对对，你们说的都对！

    卡姆·洛克只是M国一个不入流的训练家都能让林馆主苦战，林馆主也不过如此。

    卡姆·洛克一个废物串起来都那么费劲，林馆主实力有限。

    作为两个当事人之一，卡姆·洛克则只能默默承担压力。

    原本, 电击魔兽虽然不喜欢他，但在外面还会多少给他一点面子。

    而他也因为电击魔兽的存在赚到了不少好处。

    但……

    失去电击魔兽之后，他再也没有任何嚣张的资本。

    至于说去找林浅的麻烦，或者要回电击魔兽……

    想到林浅那双仿佛看待死物一样的目光，卡姆·洛克就感到一阵头皮发麻！

    惹不起惹不起……

    另外他也明白，早在一开始, 电击魔兽就只是让他帮忙寻找真正合适的训练家, 而不是把他当做训练家。

    二者之间的关系更倾向于暂时合作, 而不是正常训练家和自己精灵的关系。

    而对于这些报导，林浅只是一笑了之。

    看个笑话还是很不错的。

    第二天的擂台赛很快开始举行，相较于个人赛，参加擂台赛的选手明显少了很多，但战斗却也更加焦灼。

    观战的林浅则是有些意外的发现，水蓝星的训练家，或许并没有他想象的那般不堪。

    在某人的拼命推动下，水蓝星的精灵文化发展极为迅速，在这种环境的熏陶下，出现优秀训练家的概率并不低。

    虽然相较于其他精灵世界来说明显差了一些火候，但指挥起来却已经算是有模有样，并且出现了一些简单的技能组合和战术搭配。

    这一次，神州没有第一个出战，而是下午才轮到他们出手。

    因为参赛者较少，所以擂台赛每次都只会进行一场比赛，消耗的时间比较长，不过观众看得却更加过瘾。

    不过就算如此，下午的时候大半的比赛已经打完, 林浅等人上场的可以说是很晚了。

    结果对面只是一个普通小国，单单玲一个人就轻易完成了一串三。

    第三天是团队赛，玲和林浅都没有参赛。

    林浅原本还想去观战，但是却注意到身边少女有些欲言又止的样子。

    略微思虑片刻，他笑着拍了拍女孩的小脑袋。

    “走吧，今天咱们去四周逛一逛。”

    最后，林浅带着玲在附近的游乐园玩了一整天。

    中途虽然也有带着恶意或杀意的人类或精灵靠近，但在沙奈朵的全方位防护之下，连靠近二人都做不到。

    只是在发现已经有人开始使用精灵来进行暗杀的时候，林浅也忍不住在心中感叹一句。

    人类，真不愧是能把任何东西当成武器的奇特种族。

    和玲疯玩了一整天之后，林浅有些惊讶的发现，自己的情绪竟然变好了很多。

    “果然，毁灭能对我造成的影响十分有限。”

    或许过段时间之后，身上的毁灭气息就会自然消散掉？

    不不不，这么想未免也太乐观了一点吧？

    话虽如此，最近一直笼罩在他心中的阴霾，总算微微消散了一些。

    比赛开始的第四天, 赛程骤然变得紧张起来。

    1280位参赛选手，如今还剩下640位，比赛依旧是个大工程。

    这一次, 林浅遇到的对手来自毛熊国，主力精灵是一只冻原熊。

    看样子就算是精灵随机分布的水蓝星，毛熊国那边还是这种冰系精灵较多一些。

    冻原熊实力不错，和训练家之间的配合也很默契，一声乌拉之下攻击更是凶猛可怕，甚至还学会了和主人一样发出‘乌拉乌拉’的叫声。

    林浅则是囧着一张脸，用钢铠鸦苦战一番之后才再次完成一串三。

    上次击败电击魔兽之后，钢铠鸦成功提升到了67级，如今则已经接近68级。

    或许这次比赛结束的时候，它也能试着冲击一下70级的关口。

    而在林浅之后，一位神州地区的参赛选手被选做压轴。

    他的实力还算不错，主力精灵帝王拿波等级高达65，而且看样子并非被强行收服，和训练家之间的关系还算不错。

    而他的对手却也同样不容小视，主力精灵同样达到60级。

    如今的水蓝星，在精灵培育方面的发展颇为有限，整体来说还是维持之前的样子，拥有六十级以上的精灵便算得上一流训练家。

    全队六十级，那是顶级训练家的豪华配置。

    当然，林浅一直觉得这种分级很蠢，有些借助权势获得精灵的废物，在他看来连见习训练家都算不上。

    比如苏杭等人。

    一番苦战之后，神州地区的选手成功获胜，但精灵却也消耗不小。

    紧接着，短暂的休息之后，第三轮个人赛正式开启。

    为了照顾赛程，320进160的比赛被缩小到四个场地，但每个场地都扩大了一圈不止。

    同时进行的比赛被缩减到了四场，观众们自然很高兴，同时不少选手也是微微松了口气。

    按照一次九场的比赛节奏，恐怕等到最后的决赛，所有人的精灵都已经耗光力气了。

    然后……

    第二轮的比赛中，就‘随机’到了之前压轴的那位神州训练家。

    被随机到的少年顿时面色一白，苦笑着看了伙伴们一眼之后，他便大步走向参赛通道。

    “等一下！”

    不过，在他离开之前，林浅却忽然叫住了他。

    “我的沙奈朵拥有治愈技能，帮你治疗一下精灵吧。”

    赛场其实有配备治愈师，不过相较于精灵世界的乔伊小姐却显得十分业余。

    参赛的少年之前已经为精灵治疗过，可惜效果并不理想。

    而在林浅叫住他之后，他明显愣了一下，然后才狂喜着掏出精灵球。

    很快，沙奈朵就完成了治疗。

    三只精灵虽然不说当场原地复活，但最少恢复了七成的战力。

    “谢谢你林馆主，这三只是我最强的主力精灵，就算受了些伤也比另外三只强很多。”

    “谢谢你，给我一个得胜的机会！我……我不会浪费您的帮助！”

    竖着，少年一脸决然的走了出去。

    “赵天这家伙……”

    “感觉好认真的样子……”

    一时间，室内的其他几个少年少女，莫名感觉担子重了起来。

    而林浅则是冷静的坐在沙发上，观看着赵天的比赛。

    不出所料，这次的对手同样实力不弱。

    不过，赵天却完美展现出训练家应有的姿态，凭借和精灵之间的默契以及互相信任，成功逆风翻盘，击败了对手。

    这一场胜利，顿时引爆全场！

    自比赛开始以来，已经进行了数百场比赛。

    而赵天这一场，却是最容易牵动人心的。

    每一次，大家以为帝王拿波要倒下的时候，它都会顽强的站起来，最终成功击败对手。

    只是……

    比赛结束之后，赵天一脸焦急的捧着精灵球，疯狂向着休息室跑过来。

    “拜托您！救救我的帝王拿波！”

    沙奈朵连忙接过精灵球，然后使用赵天的手指打开精灵球。

    现在最新款的精灵球，都已经安装了指纹锁的功能。

    帝王拿波伤的很重，现实世界并没有动画世界仿佛世界规则一样对精灵的保护效果。

    再耽误一阵子的话，或许……

    它真的会死。

    沙奈朵连忙全力救治，林浅盘算了一下休息室的空间，让大家全都挤在一角之后，又放出了美纳斯。

    在治愈波动和生命水滴的双重治疗之下，帝王拿波的伤势终于稳定下来，并且逐渐恢复。

    但是很显然，接下来的战斗，它怕是没办法参加了。

    这种严重的伤势，没有十天半个月根本修养不过来。

    “后悔吗？为了一场比赛，差点葬送了自己精灵的生命。”

    赵天流着泪，用力摇了摇头。

    “我不后悔！”

    作为训练家来说，这个回答或许不太合格，但……

    他的精灵或许会很高兴。

    越是这样的笨蛋，才越是容易吸引那些单细胞的笨蛋精灵。

    之后，林浅又帮赵天治疗了一下另外两只精灵。

    虽然另外两只精灵的伤势没有帝王拿波这么重，但也需要好好静养一段时间。

    而之后的对战赛，节奏会越来越快。

    “估计赵天没办法进行下一次的战斗了。”

    这也是没办法的事情。

    在赵天带着精灵球回去休息之后，休息室内的分为再次变得有些沉默起来。

    “不过，赵天打的很漂亮，帝王拿波也是。”

    “没错，打出了我神州风骨！”

    至今为止，赵天大概是这场比赛中，让人印象最为深刻的训练家。

    不久之后，送赵天的苏南回到休息室，凑到了林浅身边。

    “京都赵家在新闻媒体这方面影响力很大，赵天是赵家这一代最受宠的小公子，以前一直没什么实权，不过却在精灵降临之后展露出极高的训练家天赋，很多精灵都愿意主动去靠近他。”

    他的话点到为止，林浅则是若有所思的点了点头。

    虽然他救治赵天的精灵时并没有什么功利想法，不过这个结果……

    倒也还算不错？

    这大概就是无心插柳柳成荫吧。

    赵天离去之后，其他几位参赛选手先后上场。

    神州地区的精灵发展领先全世界一个级别，选手们在没有受到针对的情况下基本都能保持不错的优势。

    不过，玲却对上了一个有些难缠的对手。

    “Y国的依文洁琳，虽然看上去只有十五六岁的样子，但实际上今年已经十九岁了，按照宅系的说法……大概可以说是合法萝莉？”

    苏南难得的不正经了一次，随后干咳着将话题拉了回来。

    “这个女孩的实力绝对属于这次的参赛选手中最强那一档次，玲有点危险了。”

    林浅拧了拧眉头，没有说什么。

    玲的优势和劣势都很明显。

    她在精灵指挥这一方面有着极高的才能，如今论及精灵指挥的功底，其实已经不弱于林浅这个‘老师’了。

    但是她的黑夜魔灵才堪堪晋级到60级，其他两大主力当中，耿鬼只有五十八级，而沙奈朵则是五十二级。

    能一路杀到最后成功出线，代表国家参加国际大赛，其实多少带着几分运气。

    一旦遇到硬实力出色的难缠对手，她的指挥能力无法全面发挥出来……

    结果，这场战斗正如同林浅所猜测的一般，就算使出同命、自爆等技能，玲也只是勉强拼掉依文洁琳两只精灵。

    不过就算获胜了，依文洁琳的脸色也不太好看，径直可爱的萝莉面孔上写满了恼怒，呲着一对小虎牙恶狠狠的盯着玲。

    而玲则是不甘示弱的瞪了回去，两只大萝莉比赛结束之后，还在赛场上互相瞪了好半天，看得观众们都有些忍俊不禁。

    在玲回来之后，林浅则是笑着安慰了一下失落的小丫头。

    “放心，馆主会帮你赢回来的。”

    “下次我一定不会输！”

    “我也这么觉得，那个女孩只是仗着精灵等级够高而已，论指挥能力，你能甩她九条街！”

    挺林浅这么一说，一脸恼怒的少女顿时被安抚了许多。

    驯兽师经验+1……

    实际上，林浅并不只是安慰玲。

    要不是依文洁琳的三只精灵都在67级以上，这场比赛的胜负还不好说。

    160进80，玲被淘汰，赵天约等于被淘汰。

    林浅再次遇到一个实力一般的对手，轻易获胜之后成功晋级。

    六位参赛选手晋级五位，虽然有一位几乎完全失去了作战能力，但却依旧可以看出神州地区的强大底蕴。

    而对于唯一失利的玲，国内的舆论也没有进行压迫。

    只要不是傻子都能看得出，依文洁琳是Y国的王牌选手。

    玲几乎将依文洁琳打残了，战纪已经堪称辉煌。

    不过十分巧合的是……

    第二天的擂台赛，神州恰好对上了Y国。

    依文洁琳作为Y国的带队队长，自然不会缺席注重个人战力的擂台赛。

    个人赛上刚刚血拼了一波的两只大萝莉，又一次站在了擂台的两边。

    这一幕，就算是林浅也有些哭笑不得。

