    “诸君免礼。”

    魏延见这几人拱手而立，脸上那威严的表情不免松了几分，然后率领身后几个将领走到他们中间挥了挥手示意免礼。

    “谢将军。”

    紧接着，皇甫安等人挺身直立面向眼前的魏延，听闻消息，他们即将率军班师回朝，这里的事务要交由上官雝处理。

    而恰好, 即将走马上任的上官雝就在这支武将队伍中间挺身站立，对待此次亲自坐镇陇右，他是当仁不让。

    但由于丞相至今还没来个准信，指定谁来担任陇右主将也不一定，不过他们大家认为，上官雝是最有可能的。

    踏踏踏——

    只听错乱嘈杂的脚步声在这府衙地板“咯吱”作响, 魏延一身披挂大步上前来到正堂桌案前一扯将披缓缓落座。

    左右跟随的将军们也都列在皇甫安与侯显旁侧面向眼前坐下来的魏延立定站好, 等待着他们下一步的打算。

    “上将军, 如今陇右三郡各路兵马已遵照公之军令开始向冀县周围调动，想来五天内，便可齐聚至此。”

    只见吴班走上前来向魏延抱拳提醒，他的族兄已经前去南安调遣当地增援兵马，不出两三天就会赶到冀县。

    “此番还赖诸君之力，若非尔等，陇右灾情恐怕要难上加难也！”魏延不禁感叹，一个月内控制这场灾难，当真是不易啊。

    但是，有些将领却牵头带着他们向魏延进言，说这是他指挥得当的功劳，想必回朝后，朝廷封赏定然不会少。

    要知道魏延素来骄傲，听到这些话瞬间乐得哈哈大笑，不过又很快收敛一二，因为赵云还在旁边站着呢。

    “咳咳咳……”赵云站在左手边首位，听到有些将领向魏延献阿谀谄媚之言, 他不禁眉头一皱, 表情上有些不满。

    跟在他身后的李休注意到事情发展的有些不太对劲, 于是便开口避免了某些事情的发生。

    “上将军固然有功，但若非没有这些为国效力之大汉将士誓死相随，我等又岂能在如此短的时间内平定洪灾？”

    “哈哈哈……孝然所言甚是，甚是也！”魏延见李休及时救场，他心里面也感到轻松很多。

    现在当下他们应该做的事也已经都做完了，如果再有其他的事情，也只剩下安排陇右政务和军事的事情。

    由于派出去的使者至今未归，他们也不好安排这里的事情，所以魏延等人也不敢轻动，怕出现问题。

    “上将军，我等乃冀县旧吏，并于此处居住十年之久，还请将军使我等一同前去灾区效命！”

    紧接着，年迈的皇甫安抬起双手向魏延拱手行礼，他请求带领这几位旧吏前去灾区参与重建事务。

    坐在上座的魏延闻言，他并没有当即答应，而是先想了想, 然后微微点头对他回应道：

    “当下灾区重建事务繁重, 皇甫公身体可能行否？”

    “哈！上将军莫要小看下官体衰年迈, 一日走上二十里路亦不成问题！”皇甫安觉得魏延的担心太多余, 自己的身体他难道还不清楚吗？

    听他这么说，魏延也就不再说什么，毕竟二人年龄相差大概有十三四岁，甚至比赵云年龄都大。

    如果他要是有个三长两短，在灾区重建事务当中出了意外，损失了这位眼光长远的长者可得不偿失啊。

    谷陶

    说罢，魏延盯着眼前的八人的脸色很是严肃，于是便松口让侯显多加照顾皇甫安，这件事情就暂时交给他们去处理。

    “去罢！”

    “谢将军。”这几人得到魏延的命令拱手拜了一拜，然后便转身离开了这里。

    不过当他们离开后，站在李休身旁的罗羽忽然想起了什么，那疑惑的眼神瞬间被魏延的鹰眼捕捉到。

    “罗将军，从刚才开始到现在，老夫观汝眼神不太对啊，发生何事矣？”

    “………上将军，末将有一事禀报。”罗羽听到魏延的声音，那疑惑的眼神瞬间一凛，“此事关乎军国大事。”

    却是让人感到疑惑，他一个小小百夫将，还能知道军国大事？魏延饶有兴趣地看着他，向他询问了这件大事。

    而站在这里的所有将领，他们疑惑不解的眼神投向罗羽的身上，就连身旁的李休都有些丈二和尚摸不着头脑。

    “大哥，究竟发生何事？”

    “鲜卑拓拔部与魏国结盟矣。”罗羽看着魏延，兼顾着周围将领把这件事情的大概全都说了出来。

    但问题来了，这件事情他又是怎么知道的？

    “罗将军，此事可并非儿戏，若真是如此，那可真是个大事。”魏延的脸庞这时也露出一丝认真与严谨，如果他说的是假的，那么就是欺骗之罪。

    紧接着，罗羽把这件事情的起因经过大致地描述了一遍，之所以他知道这些事情，是因为他在昨天夜里，有人在他卧榻旁放了一张纸条。

    “也就是说，所谓传来的消息并非是斥候所探，而是他人所传，对否？”

    魏延很直截了当，并且要求罗羽把那张纸条拿出来，看看究竟是谁那么大胆，敢夜闯汉军大营送来这么一张纸条。

    然后，罗羽便将那张纸条拿了出来，并把它呈送到魏延手中。

    “嗯……”他拿着这张纸条看了看，那眉头紧紧一皱，上面的字迹总觉得和中原的字体有些不同，“这字迹……怎么那么别扭？”

    这正是罗羽纳闷的原因所在，如果说传递这样的消息，汉人的字体不会这样七扭八歪，更像是新学但还没完全学会的。

    紧接着，上官雝走上前来拱手向魏延行礼请求道：

    “上将军，能否将这张纸条予我一观？”

    “哦？”魏延双眼轻轻一眯，莫非这上官雝能看得明白这纸条上的字体是何人所书？

    说罢，他把纸条递给近前来的上官雝，上官雝接下纸条后仔细地看了看，脸色不禁也有些变化。

    过了半晌，上官雝才把纸条放下，并且那认真的表情变得更为严肃，他指着这张纸条对在场众人说道：

    “诸君，此纸条非我汉人所写，观其字迹，更像是异族人所写，纵观外寇蛮夷降服者众，唯有鲜卑人尚与魏国对抗。

    但，若真像纸条所写，拓拔部已与魏国构成结盟关系，那么……这对草原之上的哪个部落最不利？”

    一直沉吟不语的李休这时忽然想到靠近凉州的河西鲜卑，他以肯定以及绝对的态度向众人高声答道：

    “河西鲜卑，秃发寿阗！”

