    晚上七点钟，许青竹准时出现在江城大酒店。

    肖名扬专程在大门口等着，他特地穿了一套白色西装，大背头梳得油亮，看起来倒是有种复古的绅士味道。

    看到许青竹下车，肖名扬迈步走上去，咧嘴笑道：“我就知道，你一定会来的。”

    许青竹沉声说道：“我觉得有必要跟你谈一谈！”

    肖名扬却是上下打量着她，略带侵略挑衅的眼神好像是在看一只即将到手的猎物。

    许青竹眉头皱起，心中已有些不悦，不过倒是没有开口，毕竟眼下形势不如人，总得要按捺一些。

    谁知肖名扬却是撇嘴道：“说实在，这么隆重的场合，你竟然都不换一套衣服，你未免也太不重视今晚我跟你的这次约会了！”

    许青竹冷声道：“我想你误会了，我这可不是跟你约会，我只是来跟你洽谈的，所以穿这套职业正装并没有什么不合适。”

    肖名扬摇摇头，咧嘴玩味道：“也罢，好看的人穿什么都好看的，当然了，不穿衣服会更好看！”

    许青竹面色彻底沉了下来，哼道：“肖名扬，这才是你真正的嘴脸吧？之前在公司里那个举止优雅绅士的总经理，只是你为了获得大家的好感而刻意装出来的，如今集团股份过半数落入你手，狐狸尾巴总算露出来了！”

    说到这里，许青竹摇摇头，叹声道：“难怪陆凡会说，你其实就是个伪君子！”

    “别跟我提姓陆那狗东西！”

    肖名扬忽然一声怒吼咆哮，面部表情变得很是狰狞，他咬牙道：“我告诉你许青竹，别以为你还是集团总裁，现在我已彻底掌控整个集团董事会，你这总裁位置，能不能做也就是我一句话的事！”

    许青竹并没有否认这一点，她叹声道：“这我当然明白，如若不然，我就不会答应赴约！”

    肖名扬终于咧嘴笑了，道：“识时务者为俊杰，你能明白就最好了，那么请吧！”

    说着肖名扬侧身摆手做了个请字，许青竹左右看了看，并没有发现陆凡的身影，当下只得硬着头皮走进去。

    从身后看着许青竹那凹凸有致的身段，尤其是走路的时候，有规律地迈着两条性感大长腿，蜂腰配上滚圆的臀就显得非常好看。

    许青竹看起来并不胖，事实上有些瘦，但这绝对是看起来瘦摸起来有肉的类型。

    看到这里肖名扬不由舔了舔嘴唇暗道：“当真是好一个尤物，今天晚上，老子势必要把你压在身下，狠狠地驰骋一番！”

    不过眼下时间还很充裕，加上心情好，所以肖名扬并不着急。

    江城大酒店的顶楼是一家饭店，全江城有名的饭店。

    倒不是因为这里的饭菜有多么好吃，而是因为这栋楼非常的高，加上大片大片的落地窗，所以在顶楼吃饭可以俯瞰整个江城夜景，这无疑相当具有吸引力。

    肖名扬两人径直上了顶楼，并选了个靠窗也是视野最好的位置。

    两人落座之后，许青竹开门见山道：“肖名扬，眼下双方形势，我也不跟你兜圈子，我更没胃口吃饭，所以咱们直接谈吧！”

    肖名扬点点头，咧嘴道：“也行，你想怎么谈？”

    “我想买回我二叔的那部分股份，你开个价吧。”许青竹直接道。

    肖名扬咧嘴一笑，道：“开个价？你好歹也是代理总裁，到了这地步，你觉得还是价格的问题？或者说，你现在觉得我急缺钱？”

    “那你到底想要什么？你既然打电话让我来，那就说明双方还有谈的余地，说说你的条件！”许青竹沉声道。

    肖名扬拿起杯喝了一口，接着才道：“青竹，一直以来，我的心思你都是看在眼里的，难道你还不明白我想要的是什么？”

    许青竹皱了皱眉头没有接这句话。

    肖名扬接着道：“其实不瞒你说，我把你二叔的股份买过来，甚至包括掌握超过半数董事会的股份，这其实都是为了你好啊！”

    “为了我好？”许青竹不由得笑了。

    “不错，我这真的是为了你好，你也知道，现在集团所面临的处境，我只有将它接手，才能带着它走出泥潭，要不然任由其一直身陷囹圄，集团最终只能垮掉！”肖名扬大义凛然地道。

    许青竹摆摆手道：“行了，你我都不是三岁小孩，说你的条件吧！”

    肖名扬依然说道：“青竹，我真的是在为你好，你怎么就不明白呢，其实我并没有什么条件，今天我来，只是单纯的想跟你说一下我的想法！”

    许青竹忽然对眼前这个男人产生了浓浓的厌恶，她现在才发现陆凡说得一点儿没错，此人非但是伪君子，甚至还是个心理病态。

    “那就说说你的想法吧！”许青竹缓和了一些口气。

    “我的想法很简单，我想跟你强强联合！”

    肖名扬说到这里整个人都是激动了起来，道：“我的能力你是知道的，只要咱们强强联手，一定能够带领集团走出困境。”

    “强强联合？怎么个强强联合？”许青竹皱了皱眉头。

    “很简单，你主内，安抚许家在董事会的那几个老家伙，而我则是主外，并大刀阔斧改革，这样我敢保证，不出三个月集团便能够焕然一新彻底走出眼前的困境！”肖名扬道。

    许青竹不置可否地一笑道：“听起来倒是还不错，不过股份的事呢？依然是你超过半数？”

    肖名扬笑道：“股份的事好说，到时我甚至可以将股份还给你。”

    “当真？”许青竹道。

    “自然是当真！”肖名扬说到这里，忽然又咧着嘴道：“不过，在这之前，我得需要看一下你的诚意。”

    “我的诚意？你想要看我什么诚意？”许青竹问道。

    肖名扬忽然坐直身子道：“很简单，我在楼下开了房间，今晚上只要你陪我睡一晚，让我看到你的诚意，那以后一切就都好说！”

    许青竹面色刷地沉下来，整个人愣在了原地。

    事实上在来之前，她不是没有想过对方会提出这种条件，但许青竹想不到的是，这家伙还想吃人不吐骨头。

    什么狗屁的强强联合，无非是因为现在集团董事会还有几名许家元老，肖名扬之所以提出要联手，无非是因为集团现在以很动荡，想要借她的手稳定这几名许家元老罢了。

    一旦集团渡过眼下的难关，肖名扬必然就会卸磨杀驴，这可真的是吃人都不带吐骨头！

    如果许青竹连这点都看不出来，那就真的是蠢到家了，与这种人联手，无异于与虎谋皮，被对方卖了还傻傻地帮他数钱。

    看到许青竹发愣，肖名扬笑道：“想来你也应该知道，双方合作，通常都需要看到对方的诚意，有所求的一方通常都会送礼送人，你好歹也在商道上混了几年，这个应该不用我教你了吧！”

    许青竹回过神来，咬牙道：“肖名扬，这个条件没得谈，这是我的底线原则，除此之外，你尽管开口！”

    “除了这个，其他的我还真看不上！”

    肖名扬咧嘴，戏谑道：“你可能还不知道，要不是看在你还有几分姿色的份上，我甚至都不会特意选这一家酒店，比方说在车里，甚至是在公司办公室，又或者在任何一个角落，我都可以睡了你……”

    “你放肆！”许青竹不等肖名扬话说完，直接拿起杯子泼了他一脸。

    肖名扬竟然也不怒，那纸巾一点点擦拭干净，甚至还用嘴唇舔了舔，同时叹道：“说老实话，有烈性的娘们玩起来才带劲儿，因为往往更能让我兴奋，当然叫声通常也会比较大！”

    许青竹停不下去了，直接拿起包就走。

    然而未等她迈步，八名身强力壮的黑衣保镖便是团团将她给围住。

    “肖名扬，难道你还敢绑架我不成？”许青竹怒喝道。

    肖名扬站起身来，摇摇头道：“不不，绑架倒不至于，我只是想请你稍微留步，顺便分析一下集团往后的局势给你听罢了。”

    说着不等许青竹开口，肖名扬紧接着道：“明天，明天一早就会召开董事会，由于我今晚看不到你的诚意，倒是董事会就会超过半数罢免你代理总裁之位，你以为这样就完了？若你这样想，那你也太小看我了。”

    许青竹直瞪着他，眼中喷火。

    肖名扬继续道：“中午，由我牵头成立的调查团就会调查你跟你父亲在担任集团总裁期间的所有问题，不出意外，倒是定会查出集团财务大量亏空甚至是造假问题，而这些，我也敢保证一定是你和你父亲私底下做的。”

    “到时候，我在把这些调查发现的证据移交给督察局，你想想看会有什么样的后果？”

    许青竹气得浑身都在发颤，咬牙后道：“肖名扬，你可真是个卑鄙无耻的小人！”

    肖名扬咧嘴，嘿嘿笑道：“你以为这样就完了？最近公司不是经常有女员工无缘无故跳楼？我可以保证，她们的死大概率会跟你父亲脱不了干系，届时就凭这一条，你父亲就算不被判死刑，至少下半辈子也要在大牢里度过！”

    “你……”许青竹愤怒地直咬牙，已经连话都说不出来了，她是万万没想到，对方的不仅卑鄙，竟然还如此的心狠手辣。

    肖名扬脸上终于露出了得意笑容，摇摇头道；“所以眼下，不想看到你父亲受苦受难，除了乖乖答应我的条件，你别无选择！”

    “许姑娘的情绪不太稳定，先待她去房间休息吧！”肖名扬说着暗暗给保镖使了个眼色。

    保镖会意，直接一步上前就要来抓许青竹的手。

    然而便在此时，另外一只大手却是忽然探过来，先前一步抓住了这名保镖的大手。

    这只探过来的大手用力一扭，啥事咔嚓的一声，这名保镖的手臂当场被扭断，痛得他撕心裂肺的惨叫起来。

    “我的女人你也敢动，吃了熊心豹子胆了你！”来人一声怒喝，他不是别人，正是及时赶来的陆凡。

    说完陆凡还不解气，一脚踢出，当场将这名保镖踢飞出去。

    其余保镖看到这里直接愣在了原地不敢再上前，肖名扬也是气坏了，原本得意洋洋的脸沉到了极点。

    “又是你这个家伙，每次关键时刻，又是你破坏老子的好事儿！”肖名扬咬牙怒喝，盯着陆凡的眼睛甚至有了杀意。

    陆凡豁然转身一步步朝肖名扬走过去，同时一字字道：“今天上午在集团办公室，看来并没让你长记性，竟然还敢打我女人主意，这次我就彻底废了你！”

    肖名扬不由慌了，连忙道：“许青竹，你还不让他快点住手，如今我可是许家集团第一大股东，眼下周围这么多人看着，而且还有人拿手机在拍摄，我要是有什么意外，不仅这姓陆的要完蛋，集团也要完蛋，还有你父亲，同样也得死！”

    许青竹听到这话面色一变，连忙拉着陆凡道：“陆凡，虽然我也恨不得废了这家伙，但是眼下这么多人看着，你不能冲动。”

    陆凡不听。

    许青竹不由急了，咬牙吼道：“陆凡你要是冲动乱来，我就从这里跳下去，这件事已经够乱了，我不能再连累你把你牵扯进来！”

    陆凡一听，只得顿住脚步。

    “听我的，咱们先走，先离开这里，周围人都在看着，这脸已经丢得够大了！”许青竹说着转身就走。

    陆凡无奈，只得迈步追了上去，事实上他刚才看出来了，许青竹说的并非是气话，她刚才在说那句话的时候绝对有了自杀的念头。

    肖名扬却是忽然喊道：“姓陆的，谅你也不敢动我，眼下的形势，我已彻底占据主动权，我可告诉你的是，不出明天，你的女人，就会被我压在胯下，人我蹂躏玩弄！”

    陆凡眯着眼，冷笑道：“我也可以告诉你，要吃喝玩乐，就趁今天晚上抓紧时区去吧，过了明日，我会让你知道死字怎么写！”

    这句话说完，陆凡踏着大步离开。

    望着陆凡的背影，肖名扬狠狠砸向桌面，咬牙骂道：“他妈的，又是这狗小子，屡次三番坏老子的好事儿，眼看到嘴的娘们又让他给搅黄了，接下来不弄死你，老子誓不为人！”

