    『PS：昨天原本想加更的，吃夜宵的时候看了那兔，看得热泪盈眶，收不住看了好几个小时，所以就……』

    ————以下正文————

    还记得当初，是陈陌将赵虞、静女二人带上这座贼寨的，按理来说赵虞应该与陈陌更为亲近？

    但事实上并没有，因为陈陌将赵虞二人带上贼寨的当日，就将他俩带到了伙房这边，丢给了负责给众山贼们烧水煮饭的朱旺。

    当时他是那样说的：“朱旺，这两个小子就交给了。”

    前前后后就只有一句话，然后那陈陌就离开了。

    也正因为如此，随后赵虞无论跟徐奋几人相处，还是跟癞头朱旺相处，都不曾将那陈陌视为什么依仗，因为他感觉，那人并不是那样容易亲近。

    五六日之后，当时赵虞与静女已逐渐融入了徐奋的小团体，且与朱旺也建立了相当不错的关系，在徐奋的小团体中隐隐有点‘二哥’的意思。

    在他的牵线搭桥下，嘴巴很坏的邓柏、邓松兄弟终于不再嘲笑朱旺，改口称呼后者为‘癞头叔’，虽然这在颇在意自己头癣的朱旺看来仍不是那么满意，但至少也能听得过去。

    也因此，朱旺对这个小子的约束也是越来越宽，只要赵虞、徐奋几人将每日的活干完，他也不去管其他事，即便看到这几个小子在煮肉时偷偷藏下半只鸡、几块肉，他也是睁一只眼闭一只眼。

    反正这几个小子不会忘记孝敬他的那份。

    然而就在这一日的晚上，陈陌的突然闯入，惊到了朱旺与这帮小子……

    当时，赵虞、徐奋、邓柏、邓松兄弟二人已经将饭菜酒肉送到了寨里那群山贼用饭的地方，他们回到伙房后，与静女、宁娘分了偷偷藏匿的肉，然后一群小子就坐在伙房里吃着。

    而此时在伙房的一角，朱旺也喝着酒、吃着肉，仿佛就没看到那群小子在吃肉似的。

    就在屋内这堪称和谐的氛围下，屋门忽然被推开，旋即，二寨主陈陌迈步走了进来。

    不得不说，当时无论是朱旺还是徐奋、邓柏、邓松、宁娘等人，都被吓住了。

    尤其是后者那一群小子，因为按照寨里不成文的规矩，徐奋等人吃点粮食没有人去管，但想要吃肉的话，明面上必须得到众山贼的允许，毕竟那些家禽、牲口，都是那些山贼从山下抢掠回来的。

    徐奋等人偷偷吃不被发现那就没事，如果被发现，那肯定是要被教训的，甚至还会挨打。

    正因为这个原因，当陈陌走进来时，几个小子都傻眼了，因为他们围坐在一起的当中，就摆着满满一盘肉，尤其是宁娘，刚刚才开心地将一块肉夹到自己碗里，还没吃呢，就瞧见陈陌闯入伙房，当时就吓得面色发白，下意识地躲到了静女背后。

    『完了完了完了……』

    当注意到陈陌的目光瞥见那盆肉时，徐奋、邓柏、邓松三人心中大叫不妙，可是此刻想要掩饰也已经来不及了，甚至于，在陈陌的目光下，他们仿佛感觉身体变得僵直，久久不能动弹。

    就在屋内的气氛变得极其沉闷而诡异时，终于反应过来的朱旺帮这群小子解了围，只见他满脸堆笑赶紧跑到陈陌面前，讨好道：“二寨主？你怎么来这边了？……不知二寨主有何吩咐？”

    听到这话，陈陌的目光这才转头看向朱旺，随口问道：“朱旺，还有酒肉么？给我弄一些。”

    按理来说，寨里有规矩每日只煮两顿饭，但陈陌这位二寨主发话了，朱旺哪敢违背？

    他当即就点头哈腰地讨好道：“有，有，回头我给二寨主送到屋子里去？”

    “嗯，那就麻烦你了。”

    陈陌点点头，在又看了一眼赵虞、徐奋那一群小子后，转身离开了。

    “不麻烦，不麻烦。”

    朱旺讨好似的送走了陈陌，回到屋内时，他用袖口擦了擦额头的冷汗，朝着几个小子骂道：“一群死小子，吃肉连门都不栓？！我跟你们讲，倘若寨里追究起来，别指望我会替你们求情！”

    赵虞、徐奋等人面面相觑，心中也有些忐忑。

    次日，赵虞等人怀着患得患失的心情度过，而朱旺，他难得地没有在白天喝酒，整日没瞧见踪影，后来赵虞才知道，原来这家伙找贼寨里关系还不错的山贼探口风去了，看看二寨主陈陌有没有把昨晚上的事捅出来。

    但过了两日后，一切风平浪静，朱旺感慨之余对赵虞、徐奋等人警告道：“幸亏是二寨主，倘若是被其他人撞见，肯定有你们苦头吃！……下次偷吃肉，记得给我把门栓上！”

    从那之后，赵虞、徐奋几人在伙房吃肉，都不会忘记把门栓好，除非门外是朱旺，否则开门之前，他们会事先消灭一切证据。

    于是乎，这件事就这么不了了之了，在伙房里几人暗自庆幸之余，也不忘记感激陈陌那位二寨主。

    毕竟他们也知道，当时陈陌肯定是看到了那盆肉的。

    之后好几日，赵虞都没有再见过那位二寨主，直到徐奋开始教授他与静女武艺的第四日，大概是十二月初三、初四前后，他才又一次见到了陈陌。

    当时徐奋正在伙房外教授赵虞与静女如何借助腰部的力量发力，等到三人回过神来时，就看到陈陌站在不远处看着他们。

    “二寨主。”

    他们立刻打招呼。

    “唔。”

    陈陌点点头，随后不顾几人走向了伙房里，片刻后就传来了他与朱旺说话的声音：“朱旺，还有白沏的肉么，切一些我带走。”

    “还有、还有。”朱旺连连回应。

    旋即，在朱旺忙着切肉的同时，陈陌走出伙房，环抱双臂倚在门旁，就那么静静看着徐奋在屋外教授赵虞与静女发力。

    见此，赵虞试探着问道：“听闻二寨主武艺过人，能否指点一下我等？”

    “哼。”

    听到赵虞的话，陈陌脸上带着淡淡的笑轻哼一声，毫无反应，等到朱旺切完肉，他提着一包肉就离开了。

    自那以后，那陈陌时不时就会来伙房这边，管朱旺要些酒肉，倘若恰巧碰到徐奋在屋外教导赵虞与静女二人武艺，他便站在旁边看，直到朱旺准备他所要的那些。

    甚至于有一日，即便朱旺准备好了他要的那些，那陈陌依旧坐在屋外的木墩下，一边喝着葫芦里刚灌的烫酒，一边看着屋外徐奋教导赵虞、静女习武，看了足足半个多时辰，他菜提着一包肉离开。

    几次之后，徐奋私底下对赵虞问道：“虎子，你俩跟二寨主是什么关系？”

    赵虞摇摇头说道：“只是他把我兄弟二人带上山而已。”

    听了这话，徐奋很是纳闷：“我怎么感觉他是来看你兄弟俩的呢？以往你兄弟俩没在的时候，他没有这么频繁来咱们伙房。”

    赵虞想了想，也觉得有点奇怪，毕竟这段时间那陈陌来到他伙房这边，基本上就是管朱旺要酒肉，但问题是，那位可是寨里的二寨主的，手底下有至少二三十个追随他的山贼，到伙房取酒取肉这种事，随便派个手底下的人不就完了，哪用次次亲自前来？

    『难道真的是来看我跟静女的？』

    赵虞想了想，对徐奋猜测道：“或许是因为，二寨主是宛南人吧。”

    “哦，对。”

    徐奋恍然大悟：“你俩是宛南人，二寨主也是宛南人，怪不得……”说着，他就给赵虞出主意：“虎子，你主意多，你看你能不能想个办法，让那位二寨主指点指点咱们。”

    然而对此，赵虞却毫无把握：“那一日我不就提了么？”

    “也是……”

    徐奋立刻就回想起了当日那陈陌的无动于衷，颇有些失望与遗憾。

    失望之余，他与赵虞合计道：“要不再试试吧，倘若那位二寨主肯教，那肯定比我教你俩强得多啊，说不定你俩回头还能教教我。”

    赵虞想了想，决定再尝试一下。

    之后又过了两日，大概十二月二十五、二十六日的时候，陈陌再次来到了伙房，向朱旺索要了一包肉，还有一葫芦的酒。

    等到他准备离开的时候，赵虞追了上去，提出了请求：“二寨主，你能教授我兄弟俩武艺么？”

    陈陌闻言转头身来，既不答应、也不拒绝，他只是问赵虞道：“为何要习武？你也跟那徐奋一样，这一生就当一个山贼？”

    “二寨主……知道徐奋？”赵虞有些惊讶。

    陈陌看了一眼赵虞，淡淡说道：“徐奋的父亲名叫徐信，他原是育阳的县卒，他比我还要早逃难至鲁阳。……我听说，那徐信当初也曾与攻入宛南的叛军作战，但等到我见到他时，他就已经是一个彻头彻尾的山贼了……杀人者，人恒杀之，徐信亦不能幸免。几年前，徐信在鲁山一带为祸，带人去抢掠鲁阳乡里，惹恼了鲁阳县尉丁武，最终被丁武所杀，余众遂投奔应山，投奔杨通……”

    『丁武？』

    赵虞不可思议地张大了嘴，要知道他对他鲁阳的县尉丁武那可不陌生。

    没想到，徐奋的父亲徐信，当初竟然是为祸鲁阳的鲁山贼之一。

    陈陌没有在意赵虞脸上的震撼，沉声说道：“我跟你说过，一日是贼，终生是贼，一旦打下了贼寇的烙印，不止是你，你的儿女也无法再翻身。……我观你如今跟徐奋关系不错，你去问问他，除了当山贼，他还有别的出路么？不会有，他一辈子都注定是山贼了……”

    说着，他抬起手，用手指一戳赵虞的胸膛，沉声说道：“而你兄弟，还有悔过的机会，待等开春后，就带着你弟下山去吧。谋一份差事，攒一点钱，娶一门婚事，踏踏实实、安分守己，纵然日子过得再清苦，也比当一个山贼强。……小子，别光惦记着贼吃肉，你没看到贼横死的时候。”

    说罢，他深深看了一眼赵虞，转身而去。

    看着那陈陌离去的背影，赵虞的长长吐了口气。

    『踏踏实实、安分守己么？那可无法替我赵氏一门二百余口人报仇雪恨啊……等等！这个陈陌到过鲁阳？』

    他终于反应过来了。

    