    乌云散去，雨停了。

    这场大雨并没有持续多久，但却彻底的改变了钟梧山上人类与山间生灵的战争局势。

    近五千人，在山间野兽和精怪的围攻下将近全军覆没。

    只有少数人还在支撑，却也只是负隅顽抗，人类军队的败亡已成定局。

    而在天空中的战场，也开始出现了高层修士的陨落。

    “无尘子，我羽族死伤了不少族裔，你道心宗的弟子也损失惨重，这场战争我们还要再继续下去吗？”

    带着无数叠音的宏大声音从山神口中发出，他已经不再维持巨大的人形，取而代之的是一个有着三条尾巴的金色凤凰。

    阳光从乌云散开的地方洒下，落到了拥有鎏金色羽毛的凤凰身上，看起来熠熠生辉，神武异常。

    铺天盖地的飞鸟围绕着它旋转，簇拥着它，更增加了它王者的气势。

    众仙宗弟子也看向了这次行动的牵头人，无尘子。

    面对这些注视，无尘子脸上没有任何表情，眼神跟手中的剑一样冰冷而锐利。

    “随我斩妖！”

    声音不大，却透露着坚定和不容退缩，在传音手段下传入每一个人耳中，而他自己则带头一剑刺出。

    由于速度太快，剑光看着像是幻影，一剑化两剑，两剑化四剑，四剑化八剑，八剑化无数剑。

    密密麻麻的剑影犹如疾feng骤雨，一眼望去，竟将整片天空的羽族都笼罩了。

    瞬息之间，一大片飞鸟像是雨点一样朝地上落下，无数的鸟羽在天空中飘荡。

    “你！找！死！”

    凤梧愤怒的大声咆哮起来，山岳开始震动，湖水炸出水面，大地开裂，泥土四溅，连天上的云层都好似被驱散。

    啼！

    一声凤鸣，无数剑影应声破碎。

    无尘子冷漠的看着这一幕，一脚踏在被震碎的剑光上，如履平地，几步之间就已经到了凤梧妖王的上方。

    从九天云端之中，自上而下，一剑对着凤梧妖王的头颅中间劈出，竟是想将其一剑劈成两半。

    在凤梧妖王的视线中，无尘子的身影和天上的太阳重合在了一起，犹如从太阳上落下，原本泛着冷光的法剑像是燃起了金色的火焰。

    “山神本相！”

    并不慌乱的声音从凤梧口中发出，一座巍峨的大山平地而起，以极快的速度伸上了高空，与凤梧合在了一起。

    巍峨大山好似幻影，但又像是真实存在的，在上面甚至还能看到未被摧毁的山神庙宇，在其出现的一瞬间，周围无论是修士还是羽族都在一瞬间被震荡开来。

    在巨大的山岳面前，即便所有的修士和羽族加起来都显得渺小。

    无尘子却是没有一丝退缩，手中法剑毫无迟疑的落下，凭着一剑便要劈开一座山。

    无形的气浪从剑与山相触的位置向四周扩散开来，哀恸的剑吟声传开，在天地间回荡，久久不绝。

    “仙宗道子，留在这里吧！！”

    凤梧的咆哮声从山体传出，一只巨大的金色凤凰虚影浮现在巍峨大山的体表。

    抹去嘴角的鲜血，无尘子面对屹然不动的大山没有一丝惧意，眼底甚至有一丝微不可察的冷笑。

    没有任何多余的话，一道白光冲天而起，像烟花化成八道向着山中的八个方向落去。

    “以山为阵，以人为引，万灵血炼，镇灭鬼神！”

    伴随着这最后一个字落下，八道冲天的血色光柱从这八个地方升起。

    “师兄，不可！”

    修尘子好像明白了什么，大声开口劝阻。

    但此刻已经晚了，在钟梧山上无数已经死亡的人类、野兽、精怪身上的鲜血开始化作红光往天空飘去。

    失去了鲜血的人类和野兽身体瞬间变得干枯，可以透过毛皮见到骨头的轮廊，这一幕惊的钟梧山上的生灵放弃了打斗，纷纷四散躲藏起来。

    无数的红光围绕着八根血红色的光柱环绕、旋转，形成八个红色的巨大漩涡。

    在八根红色光柱的最顶端，一道血红色的巨大圆形法阵由虚转实。

    “八位师弟，还不及位，更待何时！”

    无尘子的声音远远的传播开来，八名早已准备妥当的仙宗弟子御剑而行，没有丝毫犹豫的融入八道冲天而起的血红光柱中。

    在他们融入光柱的下一刻，普通人类看不见，妖怪和开了天眼的修者却能看见的视野中，数以千计的人类灵魂从地面升起。

    甚至连一些还活着的人类，体内的魂魄也不受控制的脱体而出，向着天空飘去。

    不断的融入到天空的阵法当中，让阵法越加凝实运转起来，镇压凤梧所化的巍峨大山。

    与此同时，正在卖力向下挖掘的虎蛟突然感到体内气血一阵涌动，身体说不出的难受。

    “该死的，已经是地下上千米了，竟然还会受到影响吗？”

    不用多想虎蛟也明白这种突如其来的难受感觉来自哪里，就在刚刚，这周围的土地好像有什么东西离开了。

    那种愤怒的情绪不再传出，就像是正常的土地一样平静了下来。

    但没有多久，这种气血涌动的感觉就出现了。

    好像用什么东西在引动着他体内的鲜血，就像是磁铁吸引铁块一样想将他体内的鲜血吸走。

    但好在这种感觉没有持续多久，在大概十息的时候就停了下来。

    他身体内的鲜血再度恢复了控制。

    不过鲜血恢复控制的虎蛟却再也不想经历这种感觉了，他更加卖力的向下挖掘起来。

    既然还能被战争波及到，那就是自己藏的还不够深。

    只要自己藏的够深，这种攻击就不可能再波及到他。

    他快速的用爪子挖掘着，由于神兽体质，他的爪子并没有因为挖掘了大量的泥土而损坏，而是完好无损。

    很快，在挖出了一段距离后，一个持着法扇的完整骷髅被他挖了出来。

    骷髅一挖出来就想要躲藏，拨动着泥土想将自己埋回土中。

    虎蛟照着老规矩给它来了一套物理超度套餐。

    最后以骷髅的阴魂消散，法扇成为了虎蛟又一收藏作为结束。

    对于这一套流程，虎蛟已经非常熟悉了。

    除了这个手持法扇的骷髅，他在刚才还遇到了三个类似的骷髅，给他带来了一个玉葫芦，一枚大印，一块玉佩。

    除了第一个遇到的完整骷髅没有阴魂以外，其它的完整骷髅每一个都持有一件法器，并且里面都有着一个留恋不肯离去的阴魂。

    让虎蛟觉得这一切就像是有人设计好了一般。

    不过他没有注意到的是，每一次有阴魂离开时，他戴着的佛珠都会明亮一分。

    只是由于变化太过微弱，而一直未被察觉。

