    “光翼天使？”

    楚云看着眼前的导购，他倒是没有想到，这边会给这么一个惊喜。

    “想不到你们幻宠之家运气还不错！”

    据联盟中的资料，光翼天使是属于一种稀有型的幻宠。

    本身野生的这种光翼天使很是稀少。

    这种幻宠只会生存在一处名为【光澜】的空间碎片世界里。

    那是不同于宇宙中的星球世界，更像是一种空间的褶皱产生的生物圈。

    这种面积不大，依附于某颗星球而存在的世界。

    一般都被人们称呼为“小界”，有别于那些洞天福地或是星球的存在。

    除了传说中，在西欧那边的【日不落】基地市。

    有一个家族豢养了几只外，在人类的地界中可没有哪个势力有这种幻宠。

    想要得到这种稀有的幻宠，只能去那处光澜小界中捕捉野生的光翼天使。

    “楚先生说错了，这不是我们的运气。而是那只光翼天使的运气，它能跟宋小姐契约本身就是它的运气！”

    林眉很是会说话，将所谓的运气，引导到了几人的身上。

    对于这种恭维的话，楚云等人只是笑了笑。

    却是没有将其放在心上。

    几人一路跟着她来到三楼的贵宾室，一进门就发现。

    里面早就有人等候在了那里。

    “楚小哥，几位，好久不见！”

    段朋笑脸盈盈的迎了上来。

    “是好久不见了，段经理。”

    楚云客气的笑了笑，看向他身后悬浮的一个幻宠空间格。

    里面一道只有成人巴掌大小的光团在那里闪烁。

    “这就是那只【光翼天使】？”

    几人的目光落在了那个小小的幻宠空间格上，打量起了里面的那只幻宠。

    “是的。”

    段朋笑着一招手，将那边悬浮着的空间格取了过来。

    随着他手指在上面几下点击，空间格缓缓打开。

    露出了里面陷入沉眠中的小小身影。

    【命名：（未捕捉，无法命名）】

    【幻宠种族：元素族系--光翼天使】

    【性别：无】

    【天赋：光元素亲和、灵性加持、进化】

    【序列：1阶10级。】

    【状态：沉眠中、】

    【可进化路线：1。

    ①，血脉序列：光系：

    1、7阶--光之主神：7阶光元素原石1枚，光之源一份，光之泉水500毫升，光源结晶1份，生命之源3份......本体6阶10级圆满，融合吸收可进化！（成功率：100%）】

    看着眼中显示出来的属性，楚云有些诧异起来。

    这个小东西有些特别。

    它的进化路线，不像别的幻宠，是一步步纯化血脉之力。

    一点一点攀升到顶端！

    血脉之力只有一个简单的7阶进化--光之主神！

    这个名号，听起来就很是唬人。

    这种情况，说明了一个问题。

    就是这种幻宠，可以进阶的上线是6阶！

    只要资质不要太差，靠着资源堆上去也能堆上6阶的层次。

    而不用担心，因为血脉的限制，卡在某一个序列等阶之中不得寸进！

    “1阶？”

    宋沐感受到那只小东西身上的气息，顿时有些疑惑的看向了那段朋。

    “咳咳，那个，宋小姐你也是知道的。这种幻宠想要抓捕高等阶的。那个难度......”

    段朋笑了笑，小声的在那里说道。

    “等阶无所谓，只要是元素系的就行。”

    楚云倒是无所谓，伸手将那只小东西从里面掏了出来。

    放在手心上观察了一番。

    确定没有什么隐藏的残缺后，才重新看向了那段朋：

    “货物没问题，完成签收程序吧！”

    随手将手中的小东西递给身旁的宋沐后，楚云看向了眼前的男人。

    “好的，您方便的轻阅读一下协议上的条款！如果没有问题的话，请在这边签下名字。”

    段朋接过一旁林眉递来的文件，将其递了过去。

    楚云看了一眼，没有什么问题后，看向了一旁的宋沐。

    “你看看吧。”

    “没问题。”

    宋沐只是瞄了一眼，顺势在上面签下了自己的名字。

    随后她个人账户那边，会自动将剩余的货款转过去。

    “合作愉快！”

    段朋看到对面爽快的签名，转账。

    脸上的笑意更浓了。

    “如果下次，几位还需要哪种幻宠，尽管来找我！保证让几位满意！”

    他对自己公司的捕兽团很是自信。

    “这个倒是没有问题，只希望到时候段经理能给个优惠的折扣就行！”

    楚云笑着回道。

    “当然，那是必须的！”

    两人在那里互相恭维了几句。

    “经理，财务那边传来的消息，已经收到剩余的货款了。”

    看着那边楚云几人出门离开后，一直站在段朋后面的林眉。

    看着手中平板仪上传来的信息，小声的在一旁说道。

    “嗯，这次你的表现不错。这个月除了正常的提成外，奖金翻倍！”

    段朋很是满意的看了一眼林眉。

    “啊，谢谢经理！”

    林眉一脸的惊喜。

    “给你指条道，那边的几个公子哥小姐，好好抓住。对你以后有好处！”

    段朋望着那边离去的几人背影，一脸深意的看向一旁的女孩。

    “嗯，经理！”

    林眉先是一怔，若有所思的看了一眼早已见不到身影的楚云几人离去方向。

    轻声嗯了一声。

    ......

    “看来我得要去再次闭关一下了！”

    宋沐看着手中提着的【幻宠空间格】，眼中满是喜欢。

    “你刚晋阶，不用这么急着契约新的幻宠吧！”

    牛大力听到自己女友的话，眉头不由得皱了起来。

    一般来说，刚成功晋阶的职业者。

    短期内的主要任务，是先稳固好自己体内的力量。

    尤其是3阶破境，踏入4阶这种大境界的横跨。

    对比于之前的序列等阶，4阶是地球人类比较特殊的一个序列等级。

    每一个能晋阶到4阶的人类，首先要做的就是选择自己的第二职业。

    这个时候的他们，因为就职新职业的缘故，对于体内新出现的力量。

    总会做不到完全掌控的能力，往往这个时候，新晋的4阶职业者。

    都会有一段时间的沉淀，用来掌握自己一身新的力量。

    这个时候，贸然契约新的幻宠，可能会对体内刚转职的第二职业有不好的影响！

