    第42章 初试

    “我没有心。”这就是那个混球给刘畅的答复。

    “连心都没有，那你有啥？”

    “我只有中央处理芯片”

    “芯片还不是心？不是心，干嘛叫芯片，干嘛不叫肺片？”刘畅真的很生气，什么玩意儿，一点忙都帮不上：“把你的心片拿出来，我在给你切几片，反正你留着也没有用。怪不得你傻头傻脑的，原来你真的缺心眼。以后就叫你缺心眼吧”

    刘畅的话音还没落，就听‘滴’的一声：“用户名更改成功”

    “你、你这叫缺心眼了？”刘畅没想到这个混球这么喜欢缺心眼这个名字，很有迫不及待的意思。

    “是的，是的，我的名字就叫‘缺心眼’”

    “要不要改回来？”

    “不要，我觉得‘缺心眼’比‘混球’好听。”

    “为什么？”

    “因为，我的心真没有眼啊，我认为这是事实，我喜欢这个名字。”

    “混球也不错啊，混球，混圆一体的小球，和你多像，简直为你量身定做。”

    “不行，我总觉得你在说‘混球’的时候，不怀好意。”

    “你喜欢就好，就叫缺心眼。以后有机会，再给你加几片心，我就不信弄不出几个眼来。”

    “我不需要太多的心，很费能量。”

    “你就说，你想不想再多一个心吧。”刘畅毫不犹豫的甩出一个苹果，就看看机器人，到底是不是人，是人就有贪心，有贪心就有弱点，有弱点就好掌控。“想。。可是很费能量的。”缺心眼果然有些心动了。

    “能量很贵吗？”

    “我没有这方面的信息。”

    “那就别担心。等你的心多了，有了心眼，就把名字再改回来，混球，多好听的一个名字，不用太可惜了。”

    “能不能不改？”

    “不行，我说话算数。”

    “你的话算那个数？数是无穷的”

    “就算最大的那个数”

    “数字是没有最大，只有更大。”

    “那就把名字改成‘更大混球’”

    于是，混球版终于升级为‘缺心眼’版。

    “这事不赖我啊。你不长个肯定是营养不良造成的。”听见刘畅在嘚啵自己为什么不长个，这事可得赶紧澄清，缺心眼在刘畅的手心慢慢升起，漂浮在空中，声音传来出来。

    “不赖你？我也没说赖你呀，你干嘛一副心虚的样子？”刘畅不解的看着缺心眼，说你缺心眼你还真是缺心眼，典型的不打自招：“说！到底是不是你干的？”

    “真不是我干的？”

    “那你为什么说‘这事不赖我’？明显就是做贼心虚。”

    “这是口语，这事不赖我。”

    “好好，我知道这事不赖你，你说什么是营养不良？以后说话好好说，我就烦说话不好好说。”

    “营养不良就是没吃饱。”

    “没吃饱就是没吃饱，还整个什么营养不良，好像我不是好人是的。你说的有道理，前一段时候，根本就没吃饱过，有好几天都没怎么吃饭，肯定是那时候饿的，以后可得好好补补。你说，营养不良吃什么最好？”

    “当然是吃牛肉了，还补钙，最好吃牛肉。”

    “吃牛肉？！”牛肉？整个大汉朝谁敢杀牛，那可是死罪。就是皇宫贵族，也没人敢说想吃牛肉就能吃，能够吃牛肉的，只有皇帝和几个三品以上的高官，所有的牛都是登记造册的，就是杀人都没有杀牛的罪过大。可话音还没落地，眼睛立马又明亮了起来：“你说补啥来着，补钙？补钙就能长个？牛身上有钙？”

    钙是什么，刘畅不关心，现在最关心的是能长高，后半句话的诱惑，让他忘了前半句牛不能杀的话，只有能长高，别说杀牛，就是杀……好像没什么比牛更珍贵的动物了。

    上哪整牛呢？刘畅现在满脑袋都是一头头肥壮的牛和一块块美味的牛肉。

    看看太阳已经升起老高了，刘畅也顾不得看什么美景，抬腿就向山下跑去。可刚跑了几百步，又急忙的跑了回来，提起上山的时候为了增加负重的两把石锁，飞快地向山下跑去。

    “我说缺心眼啊，姑姑让我加大训练强度，你知道怎么加大吗？”吃过晚饭，刘畅心满意足坐在榻上，找个竹签掏着牙齿，牛肉好吃，就是有些塞牙。这点牛肉可是他费劲心思，跑了两家朝廷大员的家，好不容易才弄到的，还别说，丞相府的厨房就是比郎中的厨房气派，牛肉还是新鲜的。

    “知道，”缺心眼回答道。

    “如果我通不过测试，会咋样？”

    “不知道”

    “真不知道？”

    “是的，真不知道。”

    “你这光一闪一闪的，就能加大训练强度？”

    “是的”

    “你说，我什么时候也能举鼎？”刘畅终于用自己能完全理解的方式提出来自己的问题，什么又是强度，又是进化的，根本搞不懂，还不敢问；一问，就是更多的搞不懂。

    举鼎，最直截了当，当初，项羽就靠霸王举鼎这一招，威孚四方的。只要自己也能举鼎就行。

    “你举鼎干嘛？鼎有很多种，你要举那种？”

    “你别管，最重的那种，你就说我能不能举起来吧。”刘畅有些跃跃欲试，他知道自己的力量，但不知道这个力量到底有多大，他唯一想到测试的办法，就像项羽那样---举鼎，力能举鼎就是力量强大的表现。

    “不能！”缺心眼蹦出俩冷冰冰的字。

    “你说的这么热闹，我连项羽都比不过。”听到缺心眼如此干脆的回答，这一下把刘畅打击不小，连精神都有些萎靡了，也打击了他的信心。

    “项羽？他才举四百多斤，最大的鼎可是有五万六千斤。”缺心眼依旧没有感情色彩的说道：“你说的是最重的鼎，也没说项羽举的鼎。”

    “才四百多斤啊。”刘畅嘘了一口气，现在自己每天都提着两百斤的石锁，跑步上山，要举起四百斤还不跟玩似的，原来心目中的大英雄也不过如此：

    “马上要测试了，我得找个东西试一下，看看我能不能过关。走，我也找个鼎举一下。”

    征和四年二月，丁酉，雍县无云如雷者三，陨石二，黑如。

    这是史书的记载，而历史的真相是，二月初三，刘畅根据缺心眼的指引，来到雍县。雍，是前朝秦的龙兴之地，始皇帝加冕之所。始皇帝一统六合后，举国寻找神仙洞府，仙人秘境，收集了各种各样的仙丹秘方和神秘之物，妄图长生不老。这块陨石就是当时始皇帝巡幸天下之时，从东海的某个海岛上发现的。因为中国自古以来，在东海之上有蓬莱、东瀛、方丈三座仙山，三座仙山诡秘绮丽，虚无飘渺，随风来去，若隐若现，云霞藏其面貌，海浪掩其形迹，只有道行深厚，根形方正的仙人，才能登上三座仙岛，见到岛上那些神秘的仙子。

    发现了陨石，始皇帝以为找到了登上仙岛的钥匙，便运回咸阳，安放在雍城的故都，让方士们彻夜研究，以便以后能登上仙岛，位列仙班。仙岛没找到，徐福却利用这个机会赚取了三千童男、童女和数不清的财宝，消失不见了，而这块石头却保留下来，直到今日。

    陨石，在目前的人世间是最坚硬之物，而在宇宙中却最寻常的存在。刘畅的考核题目就是，要用肉体血肉之躯，将其击碎，以验证其肉身的强度和爆发力。刘畅站在比他还要高出数尺的巨大陨石面前，屏息静气。通过这五个月的魔鬼式的训练，从只能坚持数吸时间，到能坚持一炷香的时间，并把照射的强度提高到千分之三。其中的辛苦只有小不点自己知道，虽然从外表来看，小不点还是那个小不点，虽然已经涨了两岁，外表却没有丝毫的变化，这点让小不点自己都觉得郁闷。

    刘畅左右两腿微分，然后左脚缓缓在前，脚尖稳稳抵住石头地板的缝隙；然后左脚用力支撑身体，右脚向后滑动，直到后踏在一个梁柱的石基的根部，然后右腿慢慢弯曲，将全身的重量压在右腿，左臂弯曲收于胸前，右手收于腰间，手上戴着一个银色的手套似乎在发出隐隐的寒光。动作就绪后，只见刘畅吐一口气口，又深吸一口气，右腿突然发力，整个石墩都有些微微抖动，人就像离弦之箭，向前射出，同时，收于腰间的右手，犹如一道银色的闪电，同时，伴随着‘噗’的一声闷响，整个巨石居然只是晃动一下，丝毫无损。

    这是怎么回事？刘畅的心里一下子凉了半截，看看自己的右手，整个右臂都有些发麻，戴在手上的手套完好无损。来之前，自己在一块巨石上试过，即使是巨石也经不住自己的一拳之威，即便是陨石，也不可能丝毫无损呀。

    “你可以选择放弃，结束任务。”缺心眼冷冰冰的声音在旁边响起。

    “不！”刘畅围着陨石转了一圈，刚才的那一拳，击打在陨石的根部，仔细观察一下，在击打的部位还是留有很轻微的痕迹，刘畅决定，再试一下：“我有几次机会？”

    “三次不能完成，你将被淘汰，你已经用掉一次，还有两次。如果你现在放弃，十天后，还有一次机会。”缺心眼就像一个机器，毫无感情的讲述一个事实。

    “好！今天这个关过不去，十天后肯定也过不去，我就不信，我砸不碎它！”刘畅再次观察一下着力点，决定把着力点上移，击打陨石的中部。

    随着又一声，陨石还是屹立没倒，可等刘畅过来观察的时候，刘畅的心里却安心了许多，这一拳比第一拳效果明显了很多，着力点出现了很多细小的裂纹。看来，自己的第一拳选择的地点有些错误，不应该击打底部，应该击打上部。

    第三次，刘畅深呼吸几次，等彻底恢复了体力，用同样的方式，脚蹬着的梁柱基石，都出现了裂纹，随着一声低吼，银色的拳影准确地砸在陨石的头部的地方，而随着拳影，伴随一声清脆的声响，整块的陨石从正中间的裂纹处断开，掉落在地，而陨石的下半部，因为受到强烈的震动，基础松动，也倒在一边。

    “成绩丙级，合格”缺心眼那个机械声音响起。

    刘畅溜出大殿后不久，雍皇宫的卫士一涌而入，发现原本完整的陨石破碎，立刻慌作一团。

    “咋回事？什么声音？”一个小队长模样的人从后面钻了出来，当看到碎裂一地的碎片，其实就两片，也大惊失色：“这是谁干的?!”

    那些卫士一个个的大眼瞪小眼，意思很明显：不是我干的。

    “给我搜！”

    翻箱倒柜的搜查，持续了近两个时辰，也没有任何的发现，这可咋办？这个雍都大大小小的官员都惊动了，这块石头不仅是始皇帝的宝贝，也是当今皇帝的宝贝，现在，皇帝的宝贝弄坏了，搞不好都得杀头。

    “你们是怎么发现的？”雍都尉的眼睛都红了，再次询问案发的过程。

    “我们正在殿外巡查，就听殿内传来噗噗噗三声响。。。然后就是咣当两声。。。”那个小队长再次陈述。

    “为什么是三声噗噗噗的声音？而咣当却是两声？”奇葩的雍都尉，奇葩的断案方法。

    “都尉大人，我想，那咣当两声应该、也许是，石头砸在地板上的声音”满头冒汗的小队长，虽然不知道这位都尉为什么纠结三声“噗噗噗”和两个“咣当”，但也深谙官场之道，就是：领导的心思，你千万别猜。

    “那噗、噗、噗呢？”

    “这个属下不知。”

    “你确定是噗噗噗？”都尉紧盯着小队长的眼睛，不敢放过一丝一毫。

    “确定是噗噗噗”都尉再次追问，让这个小队长心尖都在冒冷汗，什么噗噗噗，谁也没听见什么噗噗噗，就听到‘咣当’一声，石头碎裂的声音，和噗通、噗通石头落地的声音，等他们赶过来，就已经是大家看到的样子了，也不知道是哪位嘴上开瓢，咧咧说什么噗噗噗三声。可现在，不管有没有噗噗噗，都必须噗噗噗了，不然，你说我没听到噗噗噗的声音，那都尉问，你听到了什么声音，咋说？你说，我没听到？

    “当真确定是噗噗噗？”都尉再次追问。

    “好像、也许是噗，噗，噗”小队长的额头开始冒汗。

    “是就是是，不是就是不是！什么叫好像是、也许是!”

    “啊，属下记起来了，是咣咣咣”小队长也是脑海中灵光一闪，噗噗噗好像是有些说不过，那么大的一块石头碎了，声音好像是有些小，于是就把噗噗噗，改成咣咣咣，心想，这回声音该够了吧？

    “你确定是咣咣咣？”都尉还是不动声色，继续问。

    “你看属下这脑袋，属下确认是咔嚓、咔嚓、咔嚓三声霹雳！”小队长终于明白都尉的意思了，这是让老天爷背锅呀。对呀，让老天爷背锅，谁敢不服，不信你就把老天爷抓过来问问，你去也行！

    “果然是三声咔嚓咔嚓咔嚓的霹雳声？”

    “属下确认无疑！”

    “好吧，去写个情况说明交上来。晴天三声霹雳，果然天威无穷啊。”

    至于为什么三声霹雳，只劈坏了陨石，而屋顶却完好无损，就不是我们这些凡人能够理解的了，神仙自有神仙的手段，岂是肉眼凡胎能够揣测的。

    (本章完)

