    站在高处的林春暖，借着双方对峙时的安静气氛，把自己想说的话一鼓作气地说了出来，要不时村民因为不安和恐惧，不敢轻举妄动，此时现场肯定是一片混乱，那林春暖说什么话也不会有人这么安静地倾听的。

    “你们可能要问，凭啥柳二少爷要帮我们家盖房开地呀，这是因为柳家二少爷在这边开发了点儿生意，却又不想让自己太过显山露水的，这才把盖房和开地的事情，都安在了我们家的头上，也不过就是借了我们家一个名儿罢了。”

    “因为我们家也急需一个院子住，只是给人用个名义，房子却是记在自己名下的，我们当然愿意了，要是换了你们，你们会不会愿意？”

    林春暖这话问完，下边一片窃窃私语，谁会不愿意呢，除非是傻子。

    “是啊，这房子是我让盖的，地是我让开的，你们想要怎么样？”

    众人听到身后有声音传来，赶紧回了头，看到来人的，就赶紧把路让开了，柳云鹤领着一大批的人走近了林春暖的身边。

    “你倒是站得高看得远，老早就看到我过来了吧？”

    柳云鹤凑近林春暖的耳边，小声地嘀咕了一句，林春暖几不可察的撇了下嘴，她确实看到了柳云鹤才说的这番话，也不知道柳云鹤他们来了多久了。

    但林春暖心里是有底的，柳云鹤绝不会拆她的台，只是借个名罢了，不过她跟乡亲们说，柳云鹤借了他们家的名儿，实际上，是他们家借了柳云鹤的名儿，可意义却是截然不同了。

    “别这样么，帮个忙，少不了你的好处的。”

    林春暖这时拿人的手短，也只能低声下气，柳云鹤却没那么容易搞定，

    “哼，问都没问过我，就把我卖了，倒还说这么轻巧的话，是朋友吗？”

    “当然是啦，我要盖这么大的院，开这么多的地，可都是为了我们的酒楼着想呢，等到收了东西，就全紧着我们酒楼用，保证都是最好最便宜的。”

    对商人就只能多谈利益，林春暖这饵随随便便地就抛出去了。

    “算你有良心。”

    柳云鹤摆正了姿势，朝着人群挥了下手，

    “现在我来了，你们还想说什么，一起说了吧，别等着我走了，再在背后嚼舌头，让人恶心。”

    村子里的男人们，有不少是认识柳云鹤的，他们只要是去过镇上的，当然是听过柳家二少爷名头的，也无聊地聚堆去鹤祥茶庄偷看过这位鼎鼎大名的人物，当时只是为了回村炫耀，倒没想到能在村子里见到真人，自然立刻就熊了。

    还有些是没见过柳云鹤的，但也听过他的名头，到家是河青省首富柳家的二少爷，哪能没听说过呢，那也太没见识了，就算没出过村子的男人，也听那些去过镇上的男人八卦过，所以对这个男人的敬畏是刻在骨子里的。

    女人们倒是没男人们那么担心，她们几乎都没有去过镇上，当然也不认识这位柳二少爷，对他也就没什么了解的，男人们侃大山的时候，也不会带上女人，所以女人反而要比男人们镇静一些。

    “你们也看到了，我是带了人来的，本来就不想用你们村里的人，外面都说你们村里的人不实在，这回我可是见识了，都说传言不可信，没想到传言都是真的，真让我开了眼界。”

    “我做生意走南闯北的，也去过不少的村子，外村过得比你们富裕，我现在终于知道为什么了，人家村子里的人都是抱成团的，大家团结，一致对外，才能让村子里的力量更大，收获也更多，再看看你们呢？”

    柳云鹤用手点了点面前的人，

    “你们也只能对人家孤儿寡母的下手，一个女人领着三个孩子，你们不说帮忙，反而落井下石，人心烂成这样，你们村活该受穷。”

    为话着实是有点儿重了，但柳云鹤面前站着的好几十号人，没一个人应声的，因为他们确实是在欺负人，欺负一个独自领着三个孩子，被夫家净身出户，艰苦度日的女人，他们被柳云鹤骂了，却没有反口的余地。

    就连站在前边的老村长，这时候都有些抬不起头来了，这可是他万万没想到的结果，哎，真是好心办了坏事儿呀，原想着帮帮张柳也帮帮村里人，现在反倒成了里外不是人了。

    “你们说了一个善良、勤劳的女人那么多的坏话，可摸过自己的良心，人要是良心脏了、坏了，那一辈子也就这样了，还想着既然来你们村这边发展了，那就也拉你们村子一把，现在看来，你们真是不值得我为你们做什么。”

    柳云鹤挥了下手，

    “好了，都散了吧，本来还寻思着既然春暖娘为你们求了情，我就用了你们这些人，也让你们赚点额外的钱贴补贴补家里，可惜啊……”

    话没说完，可柳云鹤的这一声长叹，把村民们的心都揪了起来，这个后悔呀，有两个人直接就冲了出来，对着林家二叔就踹了两脚，要不是有老村长拦着，他们大概要把他按在地上揍了。

    “都怪你个下三赖，要不是你说张柳想要用白工，又说她的钱不干净，不让我们沾，撺掇着我们今天来找她的茬，我们能赚不到钱么，你个黑心烂肝的，全怪你个烂人。”

    这人骂着觉得不过瘾，又上来要踹人，被老村长拦了下来，

    “我说的话你们不信，反而要去信他的话，现在有什么资格打他，这样的结果都是你们咎由自取，现在倒来怪别人了。”

    那两人让老村长骂得有些抬不起头，但还是趁着老村长没照顾到，又踹了林二叔一脚，这才跑走了，就这素质，林春暖撇了撇嘴，她都无力吐槽了，也太幼稚了些吧，根本不在自己身上找原因，出了错全怪别人，这样的人坚决不能用。

    “好啦，也别在这里干站着了，都撤了吧，好好的一个事儿，让你们弄成这样，以后啊，我也不为你们操心了，根本就是好心当成驴肝肺，还有你，你说你把张柳的名声弄臭了，对你有什么好处呢，就你这人品，打死也不多。”

    虽然刚刚护着林二叔了，但老村长也是恨不得踹他两脚，这事儿办得太不地道了，那可是他嫂子啊，虽然说是以前的嫂子，但到底曾经照顾了他那么多，张柳的能干，在靠山村都是有名的，所以在和离之后，林家老太太在背后说她闲话，才没几个人信。

    “老村长，别啊，下次有事儿你还得再言语一声，今天是被一颗老鼠屎，搅了一锅汤，我们这些想来干活儿的，被这些人给连累了啊，下次，你只让我们这些人来吧，我们没想搅和，完全被他们给拖累了。”

    当老村长走到走边那半截人群的时候，就有人拉着老村长说话了，他们很想赚这笔钱的，只可以，这次是肯定不行了，但不能让老村长就这么撂挑子啊，有老村长想着村子里的事儿，他们才可能有下次的机会。

    “拖不拖累的我也没办法了，现在我也没脸去再跟人家商量，这事儿本来就是我求来的，结果给我上这么大个眼药，我这脸再不值钱，也没法儿拿出去让人踩了，人家都不稀罕踩。”

    老村长背着手，有些落寞的往村子头上走，那后一拨的人就跟着老村长，一边劝着老村长，一边唉声叹气，而刚才站在前一拨的人，怕老村长骂自己，都已经快速地溜走了。

    “明子叔，现在跟在老村长身边的，都是刚刚没参与闹事的，咱们用是不用，我想，经过这个事儿，他们应该能好好干活儿吧，不如你现在去问问，也给老村长卖个好，到底咱们以后还要在村里混呢，把村民们全得罪了也不妥当啊。”

    林春暖想着自己去镇上请人，做的也是这些活儿，但万一有些话传到镇上去，有可能对柳云鹤不好，柳家说不准也在找茬呢，还是防着些，别因为救了自己一家，再把他连累了。

    “行，既然你瞅准了，那我这就过去跟老村长说。”

    明子也是不太想用村里人的，但春暖说的话也有道理，真要把满村的人都得罪了，这日子也不不会太好过。

    “看准了，刚刚你跟他们对峙的时候，我站在凳子上看了，他们都是站在后边，跟闹事儿的人分开阵营的，确实没跟着掺和，虽然没帮着说好话，但也确实没有落井下石。”

    “那好，那我就去跟村长说，就说你娘又替村子里的人求情了，希望还是给村里人增加些收益，但只能用剩下的这些人，刚刚起刺儿的那些是坚决不能再用了。”

    这时候得替张柳卖个人情，柳云鹤转身就出村儿了，他的情领不领的，倒没多重要，但张柳如果把这个情交下了，那以后村子里的人再想要骂她，可就要掂量掂量了，不用自己家人出头，这些人就能维护她的。

    明子的动作很快，很快就追上了老村长，把春暖的意思跟老村长说了，老村长可真是喜出望外，围在他身边的人也感觉像天上掉下了馅饼一样，多亏自己没先跑开，不然，这事儿可就轮不到自己了。

    老村长虽然生气村里人刚刚的表现，但到底还是关心着他们的，现在看到有转机，心里刚刚那点不想再管他们的怒气，倒是已经全抛开了，

    “真的要用他们么，那我可领人过去了。”

    “我都过来了还能有假么，虽然是春暖娘求的情，但我可是柳家二少爷派在这边的总管，你们既然想要在这边干活，那就得听我的安排，你们自己选择听不听我的，想听的就留下来，不想听的就离开。”

    “还有，只要你们能认真干活，我想柳二少爷是不会亏待了你们的，但如果偷奸耍滑，那还是趁早回家，不然如果被我发现，那可不是撵回家的事情了，因为我这是有言在先，不是没讲清楚，别到时候拿我当傻子耍，我可不吃那一套。”

