    第1章 开局一颗蛋

    轮回位面，山海兽界，人类在上古大能设下的结界下不至于被异兽灭种！

    这个世界，名为山海兽界，顾名思义，异兽便是这个世界的主宰，人类在异兽面前犹如蝼蚁，若非异兽无法逾越人族结界，人类怕是早已绝迹。

    人界各种势力盘根交错，常年互相攻伐夺取修炼资源，弱肉强食，强者为尊。

    每个人皆有三魂七魄，三魂便是天魂、地魂、兽魂，每个人一出生，兽魂都是一颗蛋，需要消耗一定的资源进行孵化成异兽，这种由人类兽魂孵化而成的异兽被称为魂兽！

    每个人都有兽魂蛋，但是并不是每个人都有可以孵化，兽魂蛋需要觉醒以后才能进行孵化，而觉醒的方式掌握在极少部分人手中，这种人被称为秘术师，秘术师使用秘术进行兽魂觉醒。

    “醒了，他醒了。”李二狗迷迷糊糊的想要睁开双眼，却感觉到眼皮很是沉重，然后听到了一个女孩的声音。

    这是怎么回事？我没死？意识清醒之后，这是李二狗的第一想法！

    李二狗只记得自己已经死了，但是做了一个很奇怪的梦，梦里看到了一个很奇怪的人，那个人说要给自己一些东西，要让自己复活。

    “这是哪里，你是谁！”当李二狗睁开眼睛时，发现自己在一间雅致的房间里，眼前有一个十二三岁的红裙少女瞪着水灵的大眼睛看着自己！

    “我是小环，这是我家小姐的房间，是我家小姐救了你！对了，你叫什么名字。”少女缓缓说着。

    救了我……

    李二狗这才想起来，他原本是李家村的，但是来了一支军队，什么话也没说，见到人就杀，整个村子，包括自己的父母和兄弟姐妹都被杀了，就连自己，李二狗记得自己也被砍了一刀，再有意识时就是在梦里，然后醒来就在这里了。

    “我叫李二狗，别人都叫我二狗子！”

    “李二狗，怎么还有人叫这种名字，难听死了！”小环一脸嫌弃的说道。

    “名字都是父母起的，也不难听吧！”李二狗也就是一个没有见过世面的普通人，长的还有些丑，皮肤黝黑，脸上还有黑斑点。

    如今的李二狗已经十九岁了，同龄人都成亲生子了，就他一个人没人看得上，至今连女孩子的手都没碰过！

    “好吧好吧！我要去找小姐了，你先好好休息吧！嘻嘻！”小环嘻嘻一笑就跑出去了。

    李二狗想不明白到底是怎么回事，那支军队为什么会屠村，自己为什么还会活着，梦里有个红色的身影，那道身影只是说要给自己复活，还会给自己一些能力。

    那道身影还说等自己强到一定程度后，还会再出现了，李二狗想不通这个梦是怎么回事，但是现实是自己还活着，既然活着，那就要复仇！

    李二狗起身，随即双手结印，嘴里念叨着术语，只见身前地面上浮现一道阵纹，光芒四射之后，一颗金光闪闪的巨蛋浮现而出。

    “觉醒了，我的兽魂觉醒了！”李二狗很是兴奋，因为他曾经和村里的其他人一样都进行过秘术觉醒，但是村里只有两三个人成功觉醒，而他并不在其中。

    根据秘术师所说，觉醒兽魂的最佳时期是在八岁的时候，一生只能进行一次觉醒，要是没能成功，除非有奇遇，不然不能再觉醒了！

    当地势力每年都会派出秘术师到各个地方对八岁的孩子进行觉醒，一单觉醒成功，这些孩子就会被带到学院进行培养！

    李二狗所在的李家村是岩鹏军国万千村落之一，负责这一带的岩鹏军国十大军之一的火羽军。

    “金色的兽魂蛋……”就在这时，门口出现了两道人影，一个是刚才跑出去的小环，还有一个是穿着红色软甲的女子。

    这女子看上去二十出头，头发简单的扎了个束发，相貌秀丽，清澈见底的双眸似乎能看穿一切，红润的嘴巴紧紧贴合，一副冷冰冰的样子！

    李二狗见状，立马换手印，金蛋退回阵法之中，而阵法也随之消散，这种召唤术是秘术师在觉醒兽魂时教的，基本人人都会，李二狗本来也是随便试试的。

    “这是我家小姐烈红影，是她救你回来的！”还没等李二狗开口，小环就说话了。

    “小……小……”这烈红影是个大美人，李二狗第一次见到这么漂亮的女人，顿时结巴的说不出话来！

    “谢……谢……”李二狗不争气的拍了两下嘴巴，这可太丢人了！

    “小姐，刚才他跟我说话了，刚才都没结巴的……”小环看到李二狗这样，瞪大眼睛，看着李二狗偷笑，又跟烈红影说明。

    “你不必过于激动，你这两天先好好休息，你村里的事，我很遗憾，全村只有你一人存活，我已经让人处理安葬他们了！”

    听到这里，李二狗顿时悲伤不已，无力的躺了下去，眼泪控制不住的流淌而出！

    “小环，照顾好他！”烈红影吩咐了一声便离开了。

    兽魂蛋的品质有着高地之分，品质越高，所能修炼的强度就越高，品质分为白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、金色、红色、彩色，李二狗的兽魂蛋是金色，这种品质在这岩鹏军国也属于稀有级别了！

    几天之后，李二狗的身体彻底恢复，他决定留下来加入火羽军团。

    李二狗有着金色品质的兽魂蛋，未来不可限量，受到军团高层的重视，同时也对他的背景进行了调查，确定没问题之后，决定让李二狗进入火羽学院。

    不过在这之前，他们要让李二狗做一件事，这件事就是要跟烈红影成亲，不过是假成亲，个中缘由，是因为烈红影的父亲烈天行是火羽军团的大将军，但是在两年前失踪了。

    烈红影是烈天行的独生女，理应让她继承大将军之位，但是子女继承父业，必须要先成家，这是自古以来的规矩！

    岩鹏军国十大军团在其他军团里都有安插的眼线暗探，火羽军团里也有觊觎大将军之位的，除了烈天行的几位心腹，烈红影谁都信不过，唯有李二狗，他是生人，背景也简单明了，他是最适合的。

    待续……

    ?  ?轮回系列新世界

    ?  

    ????  

    (本章完)

