    “也该是离开温室的时候了！”

    吴哲看着远去的古青感叹了一句！

    许明亮也有同感，叹道：“我们的力量和古青差距太大，继续跟着他只会成为累赘，而且他要面对的都是极其难缠的灵异事件，根本就不是我们可以参与的！”

    …………

    古青控制着鬼域在空中赶路。

    他这次没带吴哲和许明亮二人，他想通了，他并不是他们的保姆，一直保护他们并不见得是一件好事，甚至还会阻碍他们的成长。

    再说他现在所需要处理的灵异事件都不是他们可以参与的，带着也是累赘，甚至还会连累他们。

    驭鬼者之路，本来就是一条残酷的淘汰之路，走上这条路只能靠自己！

    两个多小时后，古青已经进入了一片无人山区，这个实验基地整日都在研究极其危险的项目，当然不会建在闹事区里。

    这里的天空阴沉的可怕，厚实的乌云遮挡住了所有光线，让人仿佛置身于黑夜。

    这不是正常的阴雨天气，而是被一股强大的灵异力量影响了天象。

    “鬼船，一艘行走于雨中的大船。”

    “灾难级灵异事件果然都不好惹！”

    如果古青没有判断错误，这里距离实验基地还有上百公里，这么远距离的天象都被影响成这个样子，可见鬼船的恐怖程度。

    就在古青犹豫要不要直接闯进去的时候，只见前方黑暗中突然出现了一团漆黑的影子，随后影子一闪，显出了一道人影。

    古青笑了：“我就说嘛，这次如此重要的事怎会只让我一人来处理，原来有金长老和我作伴呢？还有其他人吗？不会就我们俩吧？”

    “实在是没人了！”金长老苦着脸道：“自从岛国沦陷后，沿海一带就成了重点布防处，几乎将总部的驭鬼者抽调一空，这才勉强建立了一道防线，这里实在是抽不出人手了！”

    顿了顿，金长老又道：“还有，这次面对的毕竟是灾难级灵异事件，一般的驭鬼者来这里有很大概率只是来送死而已，所以人多也意义不大！”

    “总部倒是挺看的起我！”古青有些不满道：“总部就认定我不会死在这里？”

    金长老干笑一声，没有接话，而是道：“实验基地的位置在百里外的一处山谷中。”

    “现在哪里应该还没有沦陷，我们现在过去还来得及！”

    “那就走吧！”

    古青没有打算耽误时间，发自内心的他也不希望那些科学家们出事，所以尽管他对总部的这次安排很有意见，也没打算计较。

    如果这次要营救的某些政府高官，他会毫不犹豫的拒绝。

    古青将寒雾鬼域收缩成几米大小，正好将两人囊括在内。

    金长老则是取出了黄金烛台，又点燃了一根摸金烛，摇曳的烛光将寒雾鬼域渲染成了昏黄色，在这漆黑的环境中分外显眼。

    这种显眼是对人来说的，对厉鬼来说，他们现在属于隐身状态，黄金烛台的功能就是屏蔽厉鬼的感知。

    也不知道是黄金烛台起了作用，还是厉鬼本来就对他们不感兴趣，一路走了数十里都没有出现任何意外。

    “这里已经开始下雨了？而且这种雨竟然可以穿透鬼域？”

    此时星星落落的雨滴已经落在古青的身上，带来些许凉意，感觉和普通雨水没有任何区别。

    但这绝不是普通的雨水，他的寒雾鬼域自成天地，没有他的允许，别说一滴雨水了，就算核弹在他面前爆炸，也不能影响鬼域分毫，但现在这看似普通的雨水却毫无阻隔的穿透鬼域，淋在了两人身上。

    “鬼船所行之处，必然伴随着雨水，这是鬼船灵异力量的一部分，当然不是普通的雨水！”

    金长老说着，拿出了一把漆黑的雨伞，撑开挡住了雨滴，道：“但愿这把伞能起些作用，我们是来救人的，而不是来和鬼船拼命的，如果能悄悄的完成任务最好。”

    古青见过这把伞，每次金山，金海他们使用这把伞的时候，两人就会完全从他的感知中消失。

    又是一件挖坟掘墓的必备神器！

    有了金长老这些隐身手段庇护行动起来也安心一些，古青也落得清闲，如非必要，他也不想去招惹鬼船，能和鬼城齐名的灾难级灵异事件岂是好对付的？

    又前进了一段距离后，两人突然感觉进入了一个未知的空间中。

    “这里才是鬼船的鬼域？”

    古青控制着寒雾鬼域悬浮在虚空中，严格来说应该是海面之上。

    刚才他毫无征兆的突然进入了这片鬼域中，周围景色已经完全变了。

    首先这里不再是一团漆黑，虽然没有阳光，但可见度却极高。

    怒海，数丈高的海浪层层叠叠，一个个巨大的漩涡分部在海面上，仿佛能吞噬一切，看起来危险无比…

    而怒海中央却耸立着一座大楼，它就像一颗顽固礁石，此时正被怒海蹂掠着。

    仔细看的话，就会发现，在大楼周围有数数十个石碑，此时都散发着极其明亮的光芒，就是它们的存在，这才让怒海无法奈何大楼分毫。

    “镇邪石碑，果然有些门道！”

    古青心中有些可惜，他还记得黑棺周围也有数百个石碑，可惜都被震碎了，早知道就该提前收起来才对，被白白浪费了！

    金长老默默的数了一下这才道：“这座实验室周围原来有一百零八块石碑，现在只剩六十三块了，最多再有一日，石碑必然破碎。”

    “这么说来，留给我们的救援时间只有一日？”古青道。

    “也不能这么说！”金长老思忖了一番道：“石碑碎了，大楼上还有数十张远古符箓，也能抵挡一阵子，再说他们肯定还有其他手段，绝不会轻易沦陷的。”

    “不过这些镇邪之物都是不可复制的宝物，就这样被鬼船白白弄坏了实在是可惜！”

    “嗯？”

    “那是……鬼船？”

    古青蓦地发现远处出现了一个巨大的黑影。

    这是一条船，漆黑的船身乘风破浪，航行在怒海之上，断裂的桅杆和破烂不堪的船帆仿佛见证了无尽的岁月。

    它像是从远古时空中航行而来，带着无尽恐怖与威压。

    那无尽的威压仿佛海水沸腾，天地颤抖。

    古青也自觉的微微一颤！

    “灾难级灵异事件，果然没一个好惹的！”

