    乾帝驾崩的第十日，以礼、户两部为首的众官员，就以国不可一日无君为由，上疏奏请大皇子李熙，择日举行登基大典。

    对此，朝中自然也有反对的声音，其中最激烈的就是二皇子李军和三皇子李炽，不管是对皇位的觊觎，还是为了自己小命，哥俩都不会甘心眼睁睁看着老大顺利登基。

    不过大皇子因为有先帝传位的圣旨，占有大义名分，又有两部官员支持，就算两人就算是磨破嘴皮子，也是阻止不了李熙登基为帝。

    除非他们想要造反，但别看李熙平日总是笑眯眯的，却也不是善茬，自然不会给两个弟弟这个机会。

    两人居住的府邸早已被暗察司的探子盯得死死的，一举一动都在监控之下。

    在这种情况下，两人也没有做出什么愚蠢的举动，二是合计一番，扯出了孝道这面大旗，宣称大皇子理应守孝三年之后，再举行登基大典，以此来拖延李熙登基的时间。

    对于这个荒唐的说法，李熙自然是不屑一顾，直接命令礼部开始着手布置登基议事，并且广派使者，邀请了各国前来观礼。

    刘枫作为乾国唯一的一位异姓王，也在邀请之列。

    “你们说我去还是不去？”

    养心阁内，刘枫看着屋内的几人问道。

    “启禀，君上，臣认为应该去。”

    对于这个问题，庞斌等人来这里之前，已经达成了共识。

    随着魏乾两国停战修好，大乾外患算是平息了，接下来肯定是要整顿内忧，而乾国最大的内忧就是刘枫这个镇西王。

    因此，内阁几人经过商议之后，一致认为乾国必须乱，这样一来，黑甲军就能更轻松地从中获取更大的利益，而能够致使乾朝混乱的源头就在乾京。

    “好，正合我意，我还以为你们会反对呢。”

    刘枫站起来，“都说乾京是东方诸国最繁华的地方，我也正好想要去见识一番，下去准备吧。”

    镇西王进京，自然不是一件小事，方方面面都需要准备得妥妥当当的。

    首先就是护卫人选，按照大乾律例，没有皇命，刘枫这个镇西王是不能带着军队进京的，身边的护卫不能超过三百人。

    当然，大乾的律法，还不能让刘枫俯首听命，明面上他只带了三百锦衣卫，但是暗中却让三千白毦兵和三百铁鹞子加班成为商队，悄然进京。

    有这一支精锐在，就算李熙想要对刘枫不利，也能及时护他周全。

    除了护卫之外，随行的人员并不算太多，春梅，夏雨，秋霜，冬雪四名贴身侍女，负责饮食的大厨黄衫，礼部几名随行的官员，还有就是侄女大丫。

    前些日子，为了稳住刘枫，乾帝不仅给李懿肚子里面的孩子疯了爵位，就连大丫和刘玥也受到了封赏，现在这丫头已经是一名身份尊贵的县主了。

    李懿三女因为有孕在身，不宜舟车劳顿，自然都要留在府中养胎，不过三人不约而同派了人跟来。

    对此，刘枫也没有在意，林婼彤派来的是自然就是周清，只是让他奇怪的是，吕旖这家伙，不知什么时候竟然混成了宁紫烟的心腹，这次被派出来同行。

    与前两者想比，李懿派来的则是一个老嬷嬷。

    “周嬷嬷从小在京城长大，王爷有什么不明白的地方，都可以问他，还有就是关于王爵的规矩方面，也能用得上她，臣妾知道王爷喜欢随性而行，但是京城不比其他地方。”

    李懿拉着刘枫的手掌，洗洗叮嘱。

    与北魏不同，乾朝文风盛行，自称礼仪之邦。

    如此一来，自然就有了许许多多的规矩，特别是身处高位之人，衣食住行各方面，都有很多道道，不能不注意一些。

    她说着让人捧了一些衣裳上来，这些衣裳款式不一，但是每一件上面都用金丝银线绣着一条四爪龙，看上去显得奢华而尊贵。

    “这些衣服都是我和两位妹妹一起缝制出来的，暂时就只有这几款，应该够王爷换洗了。”

    “嗯，你们有心了。”

    刘枫虽然不喜欢被规矩约束，但是有时候也需要逢场作戏。当然，最重要的还是这些衣服的款式他都很喜欢。

    三天之后。

    嶪城城外码头。

    一艘挂着镇西王府旗帜的巨大福船缓缓顺着水流，朝着运河方向驶去。

    乾京，乃六朝古都，连同大乾在内，总共有六个朝代在这里建都，历经六朝修葺和扩建，整座乾京居住的人口就有三百多万。

    南门运河码头。

    这段时间，码头这里一直处于戒严状态，城卫司衙门的兵卒，将这里封锁得死死的，不准任何人靠近，除了驻守在这里的兵卒之外，还有就是礼部主客司的官员。

    这些官员来这里的目的，就是接待各方前来观礼的贵宾。

    码头上，已经停靠了不少款式各异的船只，其中还有一部分是海船。

    大乾最东边就是大海，海外有不少小国都是乾国的属国，新皇登基，这些属国自然是要派出使臣前来祝贺和觐见。

    而礼部官员最愿意接待的就是这些海外使臣。

    毕竟相比于内陆的使者，这些海外使臣显得要大方很多，多多少少都会送些土特产什么，不像内陆这边，一个个眼高于顶。

    清晨，晨曦微露。

    主客司员外郎楚秉就坐着轿子来到了码头。

    在这里值守的主事刘昌带着下属匆匆将楚秉迎接到了一旁的亭子里面。

    “大人，快坐，我让人带了祥记的灌汤包，刚出炉不久，还热着呢。”

    刘昌半弓着身子，满脸堆笑。

    “嗯，这个灌汤包我也有一段时间没有尝过了，大家都来尝尝。”

    刘昌从旁边接过一盘清水，送到楚秉身前，笑着说道：“谢大人，不过我们已经吃过了。”

    楚秉伸手在铜盘里面洗了洗手，用手帕擦干水迹，才拿起筷子和调羹享用着灌汤包。

    就在这时候，外面传来一阵惊呼，“快看，又有船只靠过来了，好大的船！”

    只见一艘高大四层的巨型船只，正缓缓靠岸，上面一面面黑色旗帜随着晨风猎猎作响。

