    这四女见到杨辰出手，顿时随即大怒，立刻出手。

    身上的气息尽数爆发，气息极为的浑厚，竟然全是极境修为。

    只是，面对杨辰拍落的一掌，四人尽力而出，依然无法抵挡，瞬间被杨辰一掌镇压，拍落在了地面之上，动弹不得。

    “贼子，你敢动手。”领头女子被镇压在地上，对着杨辰咬牙切齿的骂道。

    “你说实力为依据，那我就实力来说话，这泉水你们大永圣朝能占，我们自然也能占。”杨辰冷漠的开口。

    而在说话之刻，一掌再度猛的一压，浩荡的力量随即爆发，直接将这四女全部镇杀。

    其他人看到这一幕，并没有多说什么。

    前方乃是道韵仙泉，蕴含着澎湃的生命大道之力，其中也有着其他不少道韵。

    如此泉水，不管是喝还是泡在其中皆是对修士有着极大的裨益。

    其中生命大道的道韵，不仅仅能相助那些修行生命大道的修士修行，哪怕是不修行生命大道的修士，饮下泉水，或者在泉水之中沐浴，吸收泉水之中道韵，不仅能活死人肉白骨，还能强盛人体生命之息，强化修士的根基，可以说极为的珍贵。

    而诸天宫刚刚第一次开启，根本就没有什么规矩，而对方既然说实力就是依据，那就按实力来说话。

    大永圣朝以实力据为己有，那他们同样可以以实力抢夺回来。

    “走，过去看看！”

    杨辰将四人镇杀之后，随即开口。

    随即，杨辰带着一行人朝前而去，来到了泉水的边上。

    而在泉水之中，有着一男三女在其中嬉戏。

    男子裸露着上半身泡在泉水中，三女则是一身薄纱，在泉水的浸染之下，那绝美的胴体，若隐若现，不断在男子的身躯之上研磨伺候着男子。

    这是在运转一种双修之法，吸收着泉水之中道韵。

    而那三名女子，显然是那位男子的鼎炉。

    “真是好地方啊！”杨辰望着泉水惊叹开口。

    男子听到杨辰声音，猛的睁开了双眼，目光诧异的看着杨辰：“怎么回事，怎么会有人闯进来了，梅兰竹菊人呢？”

    “对，梅兰竹菊那四人是怎么回事，竟然放人进来了。”一名妩媚女子抬头望着杨辰开口道。

    而其他两女也同样惊讶的望着杨辰。

    “这位朋友，这地方很大，不介意我们也进入泉水泡泡？”杨辰自然没有回答对方，而是笑着问道。

    男子闻言，面色一冷，开口：“滚！”

    “这位朋友，这地方足够大，容的下我们这么多人。”杨辰继续开口。

    而言罢，他随即迈步而出，一步踏入到了泉水之中。

    一脚踏入，他立刻感受到了浓郁的生命大道滋养他的身躯，很是舒服。

    杨辰身后的人见到这一幕，似乎在憋着笑，没有开口。

    男子和三女见到杨辰踏入泉水之中，面色陡冷，一股杀机汹涌澎湃而出，将那整个泉水淹没。

    “滚出去！”男子站了起来，露出了极为健美的身躯，身上杀机毕露，双眼冷冷的望着杨辰。

    “你泡得，我泡不得？”杨辰看着男子笑着问道。

    “你有什么资格和大永圣朝的第三圣皇子古弘毅比，你配吗？”男子身后的那一名女子厉声开口。

    她直接道出了男子的身份，显然是要震慑住杨辰。

    唰！

    只是，这女子话音刚落，杨辰手一握，弑圣枪直接出现，而后甩了出去。

    弑圣枪化为流光在泉水之上飞掠，澎湃的力量将泉水一分为二，直指古弘毅。

    “找死！”

    古弘毅见杨辰直接出手，一声冷喝也随即出手迎击。

    他身躯之上圣灵气息涌动，化为汹涌的剑气风暴，朝着杨辰轰击而去。

    只是，这接触弑圣枪之刻，瞬间崩碎消散的无影无踪，而弑圣枪没有丝毫的停滞，而后猛的插入到了古弘毅的胸口，鲜血瞬间涌出，染红泉水。

    而古弘毅的身躯即便是泡在生命泉水之中，生机依然快速的流逝，最后熄灭，化为尸体。

    “和一个死人有什么好比的。”杨辰杀了古弘毅之后轻描淡写的开口道。

    “和一个死人有什么好比的。”

    杨辰望着那位女子轻描淡写的开口。

    而那三名女子见到自己的主人，大永圣朝的第三圣皇子竟然被对方直接给杀了，面上透着恐惧，根本说不出话。

    这可是大永圣朝的第三圣皇子，地位极其尊贵。

    对方竟然直接就这么杀了。

    不过，这三女很快就反应过来，转身就想走。

    只是，三女转身逃走的瞬间，剑无垢，燕七，徐如生早已经动了。

    三人一人一个，毫不留情的直接将这三女给斩了。

    顿时鲜血涌出，染红了泉水。

    “大家好好享受在这生命大道的泉水吧。”杨辰见所有人死了，随即开口，刚才的事情仿佛什么都没发生一般。

    诸天宫初开，里面混沌一片，没有任何规矩，唯有实力是依仗。

    所以，为了诸天宫的机缘，自然是斩草除根最为简单有效。

    而且，一路上众人为了抢夺道果也杀了不少了，所以杀大永圣朝的人众人并没有觉的有任何的不适。

    众人闻言也没有二话，直接进入了泉水之中。

    因为男女有别，所以杨辰使用了阵法，将泉水一分为二，以免出现的尴尬的局面。

    在泉水之中，众人毫无肆意的吸收着泉水之中生命道韵，不断改善自己的身躯，激发身躯的生命之力，提升活力，更是提升根基。

    对于任何人来说都是极为的有好处，哪怕是杨辰都感受到自己肉身的生机在生命道韵的滋养之下，变的越发的生机勃勃，这不仅提升了他的修为，让他越发靠近极境，也让他的寿命大幅延长。

    “这生命仙泉简直是瑰宝啊，若是能搬走就好了，到时和雪清在泉水中鸳鸯嬉戏，必然是逍遥自在啊。。”杨辰享受着什么泉水，不知不觉想起了自己妻子秦雪清。

    与秦雪清分别多年了，杨辰依然未能寻找消息，这让他心中一直有些难受。

    “系统，在此地签到。”

    不过，杨辰很快调整了情绪，对系统下了一个命令。

    “叮，宿主签到成功，恭喜宿主获得，生命道韵泉眼。”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    “注意，此地泉眼已经被收入系统空间，泉水将会在不久之后干枯。”

