    “眼下，海军中有些人看到了美英的大船很眼红啊，造船厂中也有些人在推波助澜，希望建造3.5万吨级别的航空母舰。＝＝＝”杨用霖看了看对面的徐杰道。这次海军高层和技术部门齐聚北京的重要议题就是讨论剩下的航空母舰吨位如何使用的问题，建造什么样的航母，建造多大的航母则是其中的重中之重。

    “如果我们也建造标排3.5万吨级别的航空母舰的话，在完成条约规定的4艘大型舰队航母之后还有2万吨，还可以补充一艘轻防护的装甲航空母舰。当然，这里的3.5万吨是对外宣称的，和英美搞的那套吨位把戏没啥区别，实际吨位可能要接近4万吨了。这样的话我们就拥有8艘舰队航母了，可以变成4个双航母分队，南洋方向和库页岛方向各部署一支航空母舰编队，东海再部署一支，最后一支作为机动力量，这样的话，很适合我们目前的需求。”看到徐杰没有说话，杨用霖继续说道。

    “4万吨的航空母舰有点大啊。”徐杰想了想说道，“还是让专门搞技术的严博勋来说说吧，既然都是自己人，我们就把话说开去，看看接近4万吨的航空母舰到底有没有必要。”随后徐杰示意严博勋。

    “呃？得罪人的事情又要我上？”严博勋放下茶杯一脸惊愕的说道。“不能给领导顶岗的部下不是好部下。这时候不用你何时用力？”徐杰憋着笑，瞥了严博勋一眼说道。

    “从技术角度来看。如果建造一艘纯正的航母的话，在保持足够的航空能力以及防御的情况下，3万吨出头就已经足够了。如果建造的是非装甲航母的话，这个吨位甚至可以更低一些。我们始终不要忘记一个原理，那就是航空母舰是为飞机服务的，如果飞机不会出现更大的变化，那么航空母舰也没必要建造的更大。当吨位增加到一定程度后，多出来的吨位并不会带来更多的边际效应，比如说一艘3万吨的装甲航母就可以支持100架飞机作战。那么你建造一艘六万吨的航空母舰的话，是绝对不可能支持200架飞机作战的。当然我们必须承认，6万吨的航空母舰肯定更加抗揍。毕竟航空母舰的船体质量和大的这里笑了笑。

    “而且根据我国和英国人的分析。一艘航空母舰上运转的飞机数量并不是越多越好，首先一个最基本的原理就是不要把鸡蛋都放在一个篮子里，如果在技术和资金等方面不存在任何问题，那么大家是打算建造一艘能装200架飞机的航空母舰呢还是两艘各装100架飞机的航母呢？其次一个原理就是随着航母吨位的增加。航母的甲板面积并不会同比例提高。也就是说随着吨位越来越大，单位吨位增加的甲板面积反而会低。比如说一艘3万吨的航空母舰的甲板面积肯定不会比1艘2万吨级的航空母舰的甲板面积大50%。”严博勋继续解释道。

    “航母甲板增大的标准应该以运转的舰载机为标准，同理机库也是这样。吨位和甲板面积的增益在一定范围内是有益的，而超过一定范围这个增益就会下降。同时在考虑经费的问题，我们建造的航母必须是够用皮实而且经济性良好的战舰，而不是一味的贪大求全，这是无意义的。”最后严博勋总结道。

    “看起来说的确实有道理，不过一艘航空母舰需要服役至少20年以上。3万吨的航空母舰可以满足我们现在飞机的需要，那么在十年二十年之后呢？那时候我们的航空母舰能否满足舰载机的需要呢？”海军的几个大佬低声交流了一下后。林永升被推出来顶岗。谁让他现在成了海军总参谋长了？

    “怎么说呢，根据英国人的研究，他们曾经专门在地面上模拟了航空母舰的机库运作，如果以现在的飞机来做参照物的话，暴怒号航空母舰完全可以容纳140架以上的舰载机！即使考虑到技术的进步，在20年之内，暴怒级航空母舰的载机数量不会下降到100架以下。而且暴怒级是因为采用了快速战列舰的船体才导致了重量如此之高，如果用正统的航空母舰设计的话，3万吨出头完全有希望拿下了的。这一点航空口的同僚可以作证。”严博勋回答道。

    就在严博勋一人“抵挡”着海军部大佬们的嘴炮的时候，徐杰在一边也在不断梳理着原有的历史知识。盘算着航空母舰吨位到底多高才合适。2战期间，如果仅仅为了起飞螺旋桨飞机的话，那么即使是装甲航母，那么3万吨也足够了。而这个历史位面不太一样，因为技术进步更快，而且对方更加强大。战争拖延的时间也会更长，那么现在问题就来了，如果要适应喷气式战斗机起降的话，那么航空母舰需要多大呢？而这一个问题上，真正有参考价值的就只有美国的埃塞克斯级航母和英国的大无畏了。后者徐杰不太熟悉，但是对于前者，徐杰还是有些了解的，那么现在就看看埃塞克斯级航空母舰在实战中搭载喷气式飞机的情况吧。这个情况对于现在的华夏海军可是很有借鉴意义的。

    首先，第一个具有参考价值的是历史上朝鲜战争中美国航空母舰的舰载机搭载情况（此前接受过改进，具体如何改，各位读者自己--！），历史上埃塞克斯级航空母舰佛吉谷号在1950年5月抵达西太平洋的时候上面一共搭载了如下的舰载机，2个f9f战斗机中队，一共拥有30架喷气式战斗机，2个海盗4战斗机中队，一共拥有28架飞机，以及一个拥有14架ad4攻击机的中队，一共是72架飞机，而后来随着战斗的继续，这艘航母又增加了一些电子战飞机和夜战飞机，甚至还有3架ad4w预警机和2架拍照飞机！最终这艘航空母舰的舰载机数量高达86架！而参考2战的数据，一艘埃塞克斯的最大载机量也不过110架左右，也就是说，如果是初代喷气式战斗机和螺旋桨飞机混编的话，飞机数量也就下降了30架左右。这还是埃塞克斯号并没有安装斜角甲板时的状态！

    当然，因为没有斜角甲板的问题，飞机事故率是高了一些，具体多少，徐杰也记不清楚了，不过用还是可以的。至少美帝就这么坚持下来了。至于有人问如果攻击机也都改成喷气式飞机呢？那徐杰只能告诉他，仅从对地攻击效果上看，螺旋桨飞机比初代喷气式飞机更好，因为后者燃油量太少，挂载炸弹量还不如ad，更悲催的是中低空性能捉急，直接导致命中率降低。所以说螺旋桨飞机对地攻击力在历史上50年代的时候是高于舰载喷气式飞机的。而美帝的ad攻击机更是用到了越战，这足以正面螺旋桨飞机在中低空轰炸中也是挺好用的。

    即使到了越战期间，增加了斜角甲板并且拥有了蒸汽弹射器之后的埃塞克斯级航空母舰还是披挂上阵，作为攻击航母（cva）参加了这次战争。（当然不是所有的埃塞克斯级都参战了，被称为cva型攻击航母的埃塞克斯级航母是经过sbc125改造的，剩余没改造的则被称为反潜航母。）在这场战争中，埃塞克斯级航母以3.3万吨的标准排水量可以搭载24架f8e型战斗机，和28架a4天鹰攻击机以及12架ad攻击机。还可以装4架e1预警机，再加上一些其它飞机，接近70架规模的舰载机也是十分的威武的。也就是说加上斜角甲板后，这些2战的老兵也是有相当的战斗力的。（当然持续作战能力肯定没法和新航母相比，但是具体数据作者也没有--！作者在这里只是说埃塞克斯scb125的潜力。）

    那么现在又有人问了，既然埃塞克斯如此厉害，那么为何还要早中途岛、小鹰和企业呢？原因很简单，舰载机的发展所致，埃塞克斯级航空母舰最多也就只能搭载类似f8和f4这样的喷气式飞机了。而随着f14战斗机、s3反潜机和e2预警机投入现役，埃塞克斯再改也无法满足这些家伙的需要，所以最终在越南战争结束后，最后的几艘埃塞克斯也相继退出现役。由此可见，真正推动航母大型化的根本原因是飞机大型化。

    如果仅仅以应付这次战争为目标的话，（就算科技再怎么发展，徐杰不认为这场战争结束的时候会出现类似f8十字军这样的飞机。出来米格15级别的就不错了！）经过scb125改进的埃塞已经足够了。也就是说使用斜角甲板的3.3万吨标排的非装甲甲板航母可以使用几乎所有的舰载机。如果换成装甲航母的话，考虑到防护性能的增加，3.8万吨也足够打住了。当然，如果想要一级航母用50年的话，最多到了中途岛级别也就到头了，加装个斜甲板，和一定的装甲防护，最终4.5万吨上下就差不多。而且这种航母估计就算出来也到2战结束了。因为以上的原因，徐杰认为即使是装甲航母，下一级最多也就3万吨出头，第三级舰队航母再考虑更大的吧。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~~~，以及书友f663026、书迷成精的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u