    许立国！！”王林元神大喝。

    被肉身握住的仙剑，立刻传来一声哀鸣，其上黑气立刻涌现，操控仙剑蓦然间阻拦在王林肉身之前。

    “轰”

    巨人的拳头砸在仙剑上，反震之力立刻使其退后数步，只不过，仙剑内的许立国，却是虚弱的呼喊一声，仙剑啪的一下落地，再无声息。

    那巨人目光一闪，再次上前。

    就在这时，更多铁链从战车内飞起，死死的锁住魂兽，生生的把它拽了回来，那魂兽不甘心的咆哮，满腔怒火立刻转移到巨人身上，咆哮冲来。

    那巨人立刻抬头，不顾攻王林肉身，而是一拳轰击在冲来的魂兽之上。

    “轰”“轰”“轰”

    连续不断地击中，巨人与兽魂展开了进攻，兽魂咆哮着冲击，每一次，都被巨人的拳头阻步，这不由得挑起了它的怒火，大口一张，立刻化作无穷大，一口吞下巨人。

    只是，在它吞下的瞬间，人体内的鞭子，立刻闪动，挥舞而出，抽在了魂兽身上，一抽之下，魂兽立刻吃痛，身子缩小一些。

    “啪”“啪”

    连续断地抽*动。魂兽立刻剧烈地咆哮。双眼凶芒大闪。不顾一切地一口吞下。庞大地身子。蓦然间从巨人身体内穿透而过。

    巨人身子颤。身体上出现阵阵龟裂。一块块冰层脱落。他地身子。再次缩小。这一次。变地只有两丈多高。并且。在他地右肩部出现了融化地迹象。

    魂正要回头再次吞下。在这时。红蝶睁开了双眼。她脸上地黑气。被压制在眉心处。再次形成黑线。

    “昆极鞭！本体现！”红蝶地声音。急促中带着一丝阴森。

    顿时。一把通体雪白地鞭子。出现在了巨人左手次地鞭子。并非以往地虚幻而是凝实。一抖之下。此鞭疯狂地抽在了魂兽身上。

    魂吃痛，凶性更烈，正要再次冲击然悲哀的咆哮一声，回头看了一眼战车毕竟是魂体，受到战车限制，另外王林操控它的方法也不是正确，无法挥全部威力，此番多次进攻之下，立刻感受到了战车的召唤。

    魂兽不甘心的冲天咆哮身子渐渐消散，化作一道黑芒到了战车内，消失不见。

    王林的元神就趁魂兽打斗之际，回到了身体内且还服下了丹药，此刻体内灵力调整后，立刻拿起仙剑，送出一道灵力使得许立国恢复，随后提剑一跃，一剑斩下！

    王林的剑芒，来临之际，巨人大喝一声，左拳猛地挥出，与剑芒轰击在一处，随后身子立刻向后退去，在大地一点之下，地面轰隆龟裂的瞬间，立刻向远处逃遁。

    追！

    王林目光寒芒一闪，提剑追去！

    红蝶面色阴沉，今日一战，比之当年仙界还要艰难数倍，她怎么也没想到，区区几十年的时间，这曾牛居然有了如今的修为。

    遥想当年仙界，她全盛时期杀此人，这曾牛除了逃命，根本没有任何反抗之力，即便是后来，也是震慑于对方可以使得仙界崩溃的法宝，这才没有继续，但她内心，却是从未把王林看在眼里。

    在她心中，这曾牛，不是与她一个档次之人，是弱，是爬虫，是天生就应该遵从于强的踏脚石。

    向王林这样的修士，她在四派联盟扫荡余孽之时，杀了不少，即便是在朱雀国，她也一样保持这种心态。

    这是她的骄傲！

    可是，这骄傲，在被王林断了一臂后，立刻崩溃，她无法忍受一个弱小的修士，居然敢偷袭自己，对于王林的恨，已然浓郁到了极点。

    她立志要杀王林，从而使得自己道心圆满，甚至不惜把雪域国的重宝冰神拿出，准备一举杀死此人。

    甚至于，她的师兄，还把天玉宗的重宝，昆极鞭悄悄取出，用来讨好她，对这个昆极鞭，红蝶本不想使用，她始终认为，自己有冰神在手，又有本命法宝，杀死这曾牛如探囊取物般容易。

    只是，对于昆极鞭，她听过不少传闻，略有心动，也就没有拒绝，而是藏在冰神之内，准备出其不意下至胜。

    可现在，几次三番之下，二人之间的战斗已然进行到了白热化，这曾牛，法宝几乎层出不穷，远远超过了她的想象。

    尤其是刚才那魂兽，狂猛至极，若非其后力不足，红蝶自认，在那魂兽的连番进攻下，自己没有昆极鞭，定会败落。

    此刻，她只能逃，冰神已然极为虚弱，多次的受伤，使得他的大小，只有两丈，一旦再次缩小，就会彻底崩溃。

    这种逃，她从小到大

    过两次，第一次，是在仙界虚弱之时被王林所逼，现在。

    被一个人，逼的逃遁两次，这就好似当面给了她一耳光，让她感觉极为羞辱，同时，恨意，也更大。

    王林在其后紧追不舍，他面色阴沉，望着前方不断瞬移逃遁的红蝶，说道：“红蝶，你的骄傲在哪里？身为朱雀星的天之骄女，难道面对我这个化神中期的修士，也要逃么？”

    “曾牛！！我不杀你，不叫红蝶！！分神变！”红蝶愤怒之下，立刻停止逃遁，她的骄傲，即便明知对方在激言，也准备一拼！

    立刻，异变出现。

    她尖声中，失去部花瓣的玫瑰花，在巨人身前出现，其上只有两条花蕊，这一刻，红蝶毫不犹豫的闭上双眼，她元神居然一分为二，其中之一从她眉心飞出，钻入花蕊之中。

    顿时，两条花蕊相互凝结一起，形成一个身体被红雾笼罩的妙曼身影，这身影出现后，立刻显露其形。

    赫然就是一与红蝶一摸一样的分身，只不过这分身，四肢健全。

    红蝶分身睁开双眼，目平静，与巨人额头的红蝶本尊，气质决然不同，如果说红蝶本尊是绝情冰冷，那么这个分身，就是属于无喜无悲，安静典雅。

    “曾牛，不惜短时间婴变无望，也要誓杀于你！”红蝶本尊双眼露出恨意之色。

    这分神变，她为自己婴变准备的契机，以秘术滋养，从而使得婴变，难度降低，成功把握增大。

    这分身，不到万不得已，她会提前分神而出。

    可现在，为了杀死王林，她已然不惜一切代价！

    分身体内，没有任何灵力，这分身，虽说是元神所化，但其内，却是蕴含了红蝶此生的天道感悟，绝情意境，在分身体内，成倍的积累。

    “绝情之境！”红蝶本尊与分身，同时开口。

    立刻，分身向前飘去，七彩光芒，在其身上闪烁。

    “入世引出世间之情，从而挥舞慧剑，斩断一切之情，此乃绝情之意境！”红蝶分身口中轻吐，声音委婉动听。

    “引情……”

    顿时，天地色变，一转之下，一股奇异之力，立刻弥漫天地，一个个七彩光团，在红蝶分身四周凝聚，向着王林飘去。

    “亲情！”

    两个光团碎裂，幻化出一对男女，男的鬓角白，女的眼中带有慈爱。

    “爱情！”

    李慕婉的身影，从光团内幻化而出，怔怔的望着王林，眼中露出无尽的悲哀。

    “恨意！”藤化元，撕裂光团，狞笑着走出，他手中，飘舞着无数魂魄，魂魄中的王家一族族人，出痛苦的哀求。

    “感悟！”曾大牛，子孙三代，从光团内走出，茫然的望着王林，大牛张开嘴，想要说些什么，但却不出声音。

    王林身子一缓，停了下来，盘膝虚空打坐，一点眉心，元神出窍，飘在半空，口中轻道：“轮回之下，生死天道！”

    忽然，天空好似被一只大手撕裂，一道巨大的裂缝，划破长空，在那裂痕之内，一副巨大的黑白二色的山水画，蓦然间铺展开来。

    画轴内，一处处大山，一处处河川，看似平静，但实际，却是在动。在生死轮回轴下，王林的元神，目光明亮，他望着眼前的一个个人影，一丝复杂之色，从双目内散出。

    “慧剑！”红蝶分身口中再吐。

    一把由七彩之色组成的巨大剑影，出现在红蝶分身前方。

    “斩！”

    王林的父母，一剑之下，身亡。李慕婉，紧随其后，大牛父子，被藤化元一掌拍死，最终，腾化元狞笑着，在巨大剑影扫动下，消失了。

    “绝情！”红蝶分身脸上露出一丝疲惫之色，抬起右手，葱葱玉指，点向王林。

    王林元神一震，双目黯淡，只是他的右手，却是抬起，指向天空的生死轮回画轴。

    “绝情之人，也难逃生死轮回……这世间之情，岂能说绝就绝，说断就断，慧剑虽长，但却砍不断轮回！”王林轻声说道。

    轮回画轴内，立刻散两道黑白之气，交错在一起，形成轮回灰气，蓦然间从画轴内散开，化作一只巨大的手指，按在了红蝶分身之前。

    红蝶分身一震，苦涩一笑，摇头说道：“若我能到婴变，即使生死轮回，也定然暗含绝情，否则，这轮回，便不再是轮回……可惜……”分身轻叹，身子缓缓散开，消失在天地之间。