    “啊啊啊，臭小子，你敢杀我！”

    姬磐的魂魄悬浮在空中，眼睁睁看着自己的肉身尸首分离，然后又被九鼎轰击化成粉碎。让他虚幻的脸上都变得狰狞无比。

    “不仅杀你，还要让你神魂俱灭！”

    我声音冰冷，扬州鼎毁灭他的肉身后，再次飞出轰击在姬磐的魂魄上，只听到一道尖叫声响起，这位实力强悍的轩辕国强者从这个世界上彻底消失。

    对于将姬磐斩杀，我没有任何怜悯之情，先不说这家伙和我在东海上的恩怨。就凭他们在上古时代背叛人族，甚至使得轩辕剑断折的罪孽，就算是死了，那也是罪有应得！

    除了我这里进展顺利之外，赤松子和禺猇的战斗也是占据了上风，上了岸的禺猇实力确实被压制的很厉害。完全是被赤松子按着吊打，神躯上裂纹密布，鲜血飘洒，一点都没有上古神灵的威严。

    不过在姬乾和人族地仙的战场上情况却有些不好，参战的人族地仙数量虽然众多，但姬乾可是黄帝之子，活了整整四千多年的时间。拥有着神灵级别力量，再加上那断裂的轩辕剑剑尖，每一次挥动，都有一道金色剑气挥洒，不管是法宝还是神通皆会被其斩碎。再加上几个轩辕国强者相助，这姬乾竟然还杀了两位地仙，当然他身后的一位轩辕国老者也是被众人联手杀死，可以说双方都是死伤惨重。

    “怪不得十大神剑中以轩辕剑为首，这剑尖的威力都已经接近太阿了吧！而且这还是残破状态，若是能够复原，绝对是一件超级神兵，恐怕连干将莫邪合璧都无法和它比肩！”

    我惊叹一声，同时眼中闪过一抹火热。轩辕剑乃是黄帝的佩剑也是人族的圣剑，不仅威力强大，在整个人族的历史上还拥有着极为重要的地位，甚至和九鼎不相上下，若是能够将它复原，不管是对我的威望还是实力都能带来极大的提升！

    “必须要得到轩辕剑！”

    我心中坚定，身上金光一闪，施展出太阳遁术。

    “我是黄帝之子，才是真正的人皇继位者！”

    姬乾发出怒吼，身后蛇尾一甩，便将一件地仙法宝轰碎。同时他手中的剑尖挥洒，金色剑气飞出，一位地仙刚好和轩辕国的强者大战，躲闪不及被这剑气轰在身上，整个躯体当场爆碎开来。

    “啊啊啊，你这个人族叛徒！”

    其他的人族地仙也都是愤怒无比，数十道神通、法宝向着姬乾轰击而来。但姬乾却是依然不惧，他根本不需要什么神通和法宝，凭借神灵级别的力量再加上轩辕剑的剑尖，足以破碎所有的攻击。

    就看金色剑气漫天挥洒，将他守护在其中，可谓是真正的万法不沾身。

    “哼，没用的。你们的数量再多，也不可能和一位真正的皇者战斗。”

    姬乾嚣张一笑，他确实有自傲的本钱。地仙这一境界在普通修炼者眼中或许已经是遥不可及的存在了，但在皇者和神灵级别的强者面前，依旧显得弱小不堪。

    “是吗？”

    一声冷喝响起，我从姬乾头顶上方出现，手中干将剑舞动，向着姬乾狠狠斩落！

    铿……

    巨大的金属颤音响彻，这姬乾修为太高，在我出现的一瞬间就已经发现。他手一挥，金色剑尖与干将剑撞在了一起。

    “不知好歹的东西，刚才我给了你机会，你既然冥顽不灵，那就别怪我了。我的父亲乃是第一代人皇，就凭你这弱小的修为，有什么资格来继承他的位置！”

    姬乾眼中闪过一抹不屑，他之前之所以愿意和我做交易，其实也是顾忌着赤松子和众多地仙的威慑，根本没有将我放在眼中。毕竟在一位神灵级别的强者面前，元神期的修炼者真的是和蝼蚁没有什么区别。

    “你从上古活到现在，还没有明白吗？人皇，靠的不仅仅是修为，更是为了人族的精神！为了整个人族而拼搏奋斗，一切以族群利益为重，这才能成为人族之皇！”

    我发出大吼，向着姬乾再次扑了上去，同时九鼎在我身侧转动，施展出各种神通。

    按理说，我和这姬乾差了整整两个等级，一交手恐怕就是被秒杀的命。但在九鼎的加持下，我居然硬生生扛了下来。

    “楚小子，我们来助你！”

    下方，猴子大叫着飞了上来。梦璃也变回龙族真身，飞天而起攻向姬乾。甚至就连胖娃娃也哇哇叫着冲过来不停吐火。

    同时其他地仙也一起出手相助，在他们的帮忙下，我们竟然和姬乾以及那几个轩辕国的强者打了个旗鼓相当，虽然短时间还杀不死他，但也将局势稳了下来。

    此刻整个泰山完全被战火覆盖，无数山峰倒塌，河流倾覆，就如同到了世界末日一样。幸好之前大量的修炼者已经被疏散和转移，否则恐怕会遭到牵连，死伤惨重啊！

    就在这双方大战到白热化的时候，突然我身子一颤，感觉手脚有些冰凉起来。

    我大吃一惊，要知道我身上可是有太阳能量护体，哪怕是去南极、北极这些地方站上一整天都不会感到一丝寒冷，如今却生出这种感觉，绝对是有大事发生。

    不仅是我，其他人也全都察觉到了异样，不管是赤松子与禺猇那边，还是姬乾和众多地仙，大家全都不约而同的停下手来，原本厮杀的战场竟在这一刻诡异的平静下来。

    我抬头，看到不知道从什么时候开始，天空变得阴沉沉一片，还能以肉眼看到一缕缕黑气在缭绕，举目四望，整个天地都是这般场景，给人一种极度阴森的感觉。

    “怎么会这样，难道是南海那边出事了？”我神情凝重。

    就在这时，远处一道流光快速飞来，在我们面前显出身影。正是许逊真君，他之前处理完迁移族人的事情后，就带着几位地仙前往南海监视阴间鬼物的动向，如今急匆匆赶来，再联系到天地发生的变化，我心里一下生出一种不好的预感。

    “真君，发生什么事情了！”我急切问道。

    这一刻，甚至姬乾和远处的禺猇等人都没有再动手，同时将目光落到许逊真君的身上。

    许逊真君神情焦急，他虽然对于出现的禺猇和轩辕国众人感到惊讶，但一想到自己所带来的消息便浑身一颤，也顾不得许多，直接叫道：“已经来了，阴间的阎罗君主降临了！”

    “什么！他们这就来了！”

    无数人惊叫出声，虽然大家心里早就有了准备，但当真正的到了这一天，还是忍不住感到心颤。

    赤松子飞过来，神色凝重的问道：“来了几个，他们现在动向如何？”

    许逊真君深吸一口气，说道：“我只看到了一个，不过跟随他出来的还有十多头鬼王。”

    “果然……阴阳之门虽然打开，但连通阴阳两界十分困难。短时间内他们也就只能一个个降临，看来这就是我们机会了！”赤松子低语一声。

    我心里也松了一口气，阎罗君主相当于是神灵级别的强者，非常的可怕，但如果只有一个的话我们也不是没有办法对付。只要不是好几个一起降临，那就能用各个击破的办法解决这场灾难！

    “虽然只有一个阎罗君主，但那里还有一个同样可怕的鬼母，还有数十头鬼王和百万鬼兵，绝对不可小觑！”许逊真君肃然说道：“不过他们如今已经向着扬州去了！”

    “什么！”

    禺猇尖叫一声，转身就跑。东海异族登陆之后，就是盘踞在扬州之地。扬州位于东海沿岸，离南海其实有好一段距离，所以禺猇他们还以为鬼物降临后会直接北上进攻九州中部，没想到会首先将目标对准他们。

    姬乾也是深深的看了我一眼，带着轩辕国众人离去。

    我们并没有阻挡他们，虽然我心里很想夺回姬乾手中的轩辕剑剑尖，但他的实力太过强大，短时间很难将其击败，而且就算击败了，肯定也会元气大损。如今阴间诸王已经开始降临了，我们更不能在这种地方消耗力量，否则就有些得不偿失。

    事情经历了许多波折，但没想到最终还是成了和我之前所计划的那样，阴间鬼物先和那些异族对上了，对我们人族来说，反倒是一件好事。

    我想到当初在獬豸记忆里看到的那位楚江王，忍不住问道：“真君，你是否看到这一次降临的阎罗君主是哪一位？”

    许逊真君低声道：“平等王！”

