    在持续一天的惨烈防守战中，冯锷一直在压抑，压抑使用迫击炮和掷弹筒的冲动，哪怕是用弟兄们的命来换，他都没有使用。

    不使用掷弹筒和迫击炮跟弹药紧缺没有关系，而是冯锷不想让鬼子知道他们有这东西，在突围的时候突然亮出来，可以打鬼子一个措手不及。

    事实上也是这样，在短短的几分钟时间，山道上还有弟兄在下山，面前十几个鬼子的临时阻击阵地就完全被摧毁。

    “快、快、快……”

    战斗结束了，惨烈的轰炸中，弟兄们失去了打扫战场的兴趣，肉眼看去，根本没有一具完整的人形尸体。

    “王纶，警卫连的弟兄留一个排断后。”

    “高玉荣，带着侦查连的弟兄在前面探路。”

    “闵飞，伤员和物资交给你了。”

    ……

    冯锷蹲在地上，举着枪看着磨盘山的南面，他现在非常害怕这里突然出现大批的鬼子朝他们进攻。

    “营长，我们朝哪里撤？”

    高玉荣有点懵，从西面下山，如果按照司令部的命令，他们应该一路向西，走大道直接撤往天目山脉，可是大道上这个时候随时会遭遇鬼子，根据现在队伍的状况，恐怕两次遭遇战下俩就剩不到几个弟兄了。

    “先朝秋湖山的方向行军，走！”

    冯锷大吼着。

    “啊！”

    高玉荣楞了一下，秋湖山在北面，那不是离天目山脉越来越远了？

    “撤、撤、撤……”

    可是已经没时间让高玉荣错锷，侦查连残存的班排长自觉的带着幸存的弟兄们朝秋湖山行军。

    鬼子为什么只在南面和北面构建了出发阵地和防守，因为东面和西面离南面很近，他们只需要绕行不到六百米就能登山。

    冯锷带着人在后面掩护，渐渐的消失在残阳的余晖中，不是鬼子没反应过来，也不是鬼子不敢追击，而是因为他们所有的兵力都被用于攻山，两个防守阵地上所有的鬼子步兵加起来不到半个中队，还分散在了两个地方，最关键的是，147联队在晶桥以南拥有大量的中队，他们不担心这帮人和下午逃走的部队汇合，他们根本碰不到头就会被四面八方的鬼子士兵给消灭。

    这也是冯锷为什么选择先向北的原因，要想带着剩余的弟兄安全的抵达天目山脉，冯锷必须要先跳出鬼子的围剿圈，跳到外围然后再找合适的路回去，他现在宁愿多走点路，也不想再跟鬼子野战。

    “呼呼呼……”

    原野上，冯锷带着弟兄们快速的向北，直到看到了北面的一条河，河面有十多米，站在岸边，弟兄们并不清楚这条河到底有多深。

    “继续向西，沿着河道走，等天黑了再想办法过河。”

    冯锷摇着头，现在天还没黑，鬼子随时会追上来，这个时候过河，被鬼子发现那就全完蛋了。

    磨盘山上，鬼子终于占领了这个制高点，可是山上已经没人了，连伤兵都没有。

    “撤退、撤退……”

    鬼子军曹拿着望远镜，看着山下出发阵地发来的旗语，大声的吆喝着。

    鬼子的中佐大队长很烦躁，磨盘山上的中国军队居然从西面突围了，他手上的兵力不足，连追击都不敢展开，因为他不知道逃走的苏皖支队精锐到底还有多少人，他只有紧急集合部队再展开追击，好在已经派遣了一个小分队跟了上去，不至于丢失这帮中国军队的踪迹。

    “布置诡雷！”

    冯锷停了下来，指着刚刚经过的地方，天越来越暗了，他不知道有没有鬼子追上来坠在自己的身后，他不可能离高玉荣他们太远，直属营在这里本来集中了四百多人，一场激战下来，冯锷损失了接近一半的弟兄，剩下的两百多个弟兄还有几十个伤员，战斗人员连一个连都不足。

    “天快黑了，让高玉荣找个地方想办法过河。”

    冯锷招手唤过一个弟兄，交代着，现在他们的视线已经越来越近了，最多再有半个小时，天将完全的黑下来。

    “王纶，从现在开始，从这里到河边，大量布置诡雷，直到所有的手榴弹全部用完。”

    冯锷皱着眉头，他总感觉有人在盯着自己。

    “是！”

    王纶点着头，领着弟兄们趴在地上忙活着，在他们身后不足一百米的地方，地上爬着的十多个鬼子正盯着他们，不过这些鬼子根本看不到这些逃命的中国士兵趴在地上干嘛，诡雷都在地上的草丛和灌木里面，除非鬼子趴在地上一寸一寸挪，否则肯定会触发如此密集的诡雷。

    “唰、唰、唰……”

    远处的麻呼呼的天色中，传来大队日军跑步的声音，趴在地上的冯锷听的非常清楚，鬼子终于追上来了。

    “走！”

    冯锷招呼着手，不能在这里停留了，必须马上走。

    “营长，高连长已经找到了过河的地方，正在准备架绳子，需要半个小时。”

    传令的弟兄很快跑了回来，朝冯锷报告。

    “继续向西，鬼子来了；让弟兄们跑起来！”

    冯锷摇着头，鬼子来的真不是时候，如果再给他半个小时，他就可以跳到河对岸，那样真就天高任鸟飞了。

    “轰、轰……”

    跟冯锷预计的一样，身后追击的鬼子还是踩到了诡雷，手榴弹的爆炸声在冯锷的身后响起。

    “营长，不能再往前了，还有不到一公里就是晶桥了，那里有篝火，估计鬼子在哪里等着我们。”

    王宁跑了回来，向冯锷报告情况。

    “轰、轰……”

    身后仍然有手榴弹的爆炸声，冯锷和断后的弟兄们身上的手榴弹已经没有了，估计鬼子追上来的时间也会越来越近；现在他们的境况非常恶劣，向西有晶桥鬼子的堵截，南面和东面有鬼子的追兵，而他们唯一可以去的北面又被一条河给挡住了去路。

    “怎么办？”

    冯锷在心里问着自己，现在对于这货残兵最有利的应该是马上渡河，可是这需要有人自觉的站出来断后，断后的弟兄肯定没办法渡河，会被群涌而上的鬼子撕成碎片，恐怕他们的尸体都不会完整；至于说另外一条路，就是用掷弹筒和迫击炮轰开一条路，从晶桥转向向北，那就不用渡河，可是那样他们就会面临全军覆没的危险，一旦枪声响起，后面的鬼子在十分钟之内就会在他们的身后发起攻击。

