    欧阳慕白看着眼前几人，露出无比严肃的神情。

    好在他来的及时，不然司空东轩铁定出事。

    “阎王殿判官？”尘幕看着接住司空东轩之人，手中黑色长枪格外显眼，没想到，这名使枪的高手还是来了。

    “赏善司”

    欧阳慕白阴沉的回应道。

    “你们可知，伤他的代价！”

    “哼，一群不敢漏脸之人，伤了又如何”名叫暗天王的人丝毫不在意的回应道。

    “阎王要你三更死，谁敢留你至五更”

    欧阳慕白对司空东轩点点头，示意其先离开，后者连忙藏于虚空之中，他知道，现在重伤之躯，留在这里只会给其增加负担，

    但他也不能离开，如果有机会，同样可以出手。

    “我赏善司，判你死刑！”

    欧阳慕白长枪一指，直直对着暗天王，气势全开，顿时天生异像，一条无形的红色巨龙，仿佛要从天空之中破云而出一般，

    惊的几人连忙后退，这是意境显天象，而且不是一般的天象，

    几乎快凝成实体了，这TM的，绝对不是普通的枪仙意境，只差一步，应该就能进入神境了，

    这样的人，居然会出现在圣皇大陆，简直匪夷所思，

    要知道圣皇大陆天道贫弱，根本经受不住如此强者，只会被强行挤出这片大陆，而他们眼前所看到的这一幕，实在让人无法理解。

    “哼，跑的了吗，霸王浴血，一重天，开！”

    欧阳慕白顿时全身泛起红光，仔细一看居然是无尽的血气。

    四周空间震荡，明显是被什么东西挤压所产生的，

    连躲在虚空之中的司空东轩也明显感觉到了震动，

    慕白这实力，简直强的离谱啊。

    血神教几人见状，纷纷心中大寒，这简直和他们教主一样变态，相互之间对视了一番，点点头，纷纷掏出自己的武器，警惕的看着前者。

    欧阳慕白单手紧握长枪，全力向前刺出，只见四周空间瞬间被挤压成了粉碎。

    “霸王浴血、嗜血龙枪”

    一时间，天空那条红色巨龙，如同活了一般，张牙舞爪从天空直击而下，对着血神教五人而去，而欧阳慕白紧握长枪，紧随其后。

    “暗幕”

    “御神击”

    “云华剑盾”

    刺啦、

    噗，

    啊

    啊

    只见暗天王身体裂痕，仿佛被什么东西撕碎了一般，一杆黑色长枪直直插在其胸膛，而云瑶天王与狂狼天王，直接被红色巨龙击飞出去，不知所踪，

    尘幕与柳归一二人，皆被巨龙击退上百米远，口中鲜血直流，内脏仿佛被什么拉扯过一般，阵阵痛感袭来，刺激着两人神经。

    妈的，这名使枪的判官，简直强到离谱，不容尘幕多想，只听嘭的一声，

    他抬头看去，暗天王的身体直接爆炸开来，血和内脏溅的到处都是，一部分在欧阳慕白身上，配着他那鬼杀面具之上的红色眼睛，

    看的尘幕心中一颤，这TM的简直就是恶魔，

    他们血神教一直以来都看不起人族，为什么，因为人性孱弱，欺软怕硬，以前，恶魔这个词

    是人族形容他们血神教的。

    而现在，他眼前之人，才是不择不扣的恶魔。

    因为鬼杀面具的关系，不仅仅是尘幕，柳归一心中与他也是一个想法，

    本来当狂狼找到他支援的时候，他是非常看不起尘幕和他二人的，区区人族而已，一个武道学府，居然让他也要去支援，无奈教主有令，不得不来，

    可眼前这一幕，完全颠覆了他之前的认知，这个人简直就不太像人类一般。

    他与尘幕两人对视一眼，都看出了对方心中的退意。

    撤。此人不可力敌。

    一颗绿色的信号弹飞入空中，二人立刻消失在了原地。

    欧阳慕白见状，提枪便想追赶，却被虚空之中的司空东轩拦住，只见其手中抱着一个已经昏迷的女人，

    “穷寇莫追，你看看此人是谁”

    不是血神教云瑶天王还能是谁。

    欧阳慕白心里感叹到，这TM的东轩真的是神出鬼没，刚刚把这小娘们打飞出去，我都没注意飞到那里去了，就这样被他抓回来了？

    “你去支援依白，我去支援主上，”

    不等欧阳慕白有所反应，司空东轩直接带着云瑶天王消失在了眼前，

    后者紧了紧手中长枪，也跟着消失在了原地。

    武道学府营地中心战场

    王君泽看着眼前人海涌动的血神教众，手中长剑已经换了三把了，

    无奈，他杀的人实在太多了，连武王器，都经不住他如此强度的厮杀。

    体力已经所剩无几，怎么办，而他身边的三人，李子光和辰东来早已经脱力，被他和幕云溪二人护在身后，而就在他犯难之时，

    天空之中的水幕，竟然在这个时候凭空消失了，

    而冰无双就这样直直的从空中坠落下来，

    王君泽见状立刻幻影身法全开，直奔其坠落方向而去，只留下阵阵声音

    “云溪，你带他们两人退回去，我去救军团长”

    幕云溪见状，只得且战且退，保护着二人慢慢向着已方靠拢，而在远处的王小虎见状，立刻带队冲杀过来，双方越靠越近，就在要靠近幕云溪时。

    噗嗤一声。

    只见一把长刀直直砍在了王小虎的脖颈之处。

    “小虎”

    “王小虎”

    “草，队长”

    一时间大家都没反应过来，只见王小虎手中长刀，捅向了袭来之人，自己脖颈之间血流如注，

    他一只手捂着，嘴边露出一个满足的微笑，看着幕云溪，

    他王小虎，住在平南州天水城外，一个偏僻的村子，从小没了娘，爹告诉他说，娘是被血神教杀死的，所以他们父子一直努力修炼，想着有朝一日能为其报仇，

    而今天，他杀很了多血神教众，已经不记得有多少了，

    但他知道，够本了，娘的仇，算是报了，只是刚刚认识了这么多新朋友，

    特别是老大，就要这么离开了，

    他很累，双眼无力的闭上，倒了下去。

    顾小末不顾一切的带着人杀到王小虎的身边，拼命的按住其脖颈，不让血液流出，只是一切都已经来不及了。

    王小虎这队的人如同疯魔了一般，不顾自身伤势，以伤换伤，以命换命，直直杀出一条血路来到幕云溪身边，

    将三人带离了出来，与顾小末一队人汇合，

    带着王小虎的尸身，退回了已方阵营之中，众人围着王小虎的尸体，眼泪止不住的哭泣，

    而王小虎这一队的一百人，此时仅仅只剩下十几个。

    王君泽看着全息影像之中发生的一切，心中无比绞痛，都是些屁大点的孩子啊，就必须面对这么残酷的现实，他收敛住心思，现在还不是悲伤的时候，

    盯住了冰无双掉落的位置，几个闪身飞向空中，将其接住，落地的瞬间便被无数血神教众围而攻之，

    由于他身体与冰无双比起来矮小太多，根本没办法抱在怀里，无奈只能全力抵挡攻势，

    叮叮当，叮叮当。

    刺啦，刺啦。

    大部分攻击都被蛮星玄甲挡住了，虽然是他平时负重所用，但是防御力却是出奇的好，虽然身上到处都是伤口

    但都不是致命伤，他全力施展幻影身法，拖着冰无双，躲避着攻击，

    该死的女人，怎么这个时候吊链子，王小虎被你害死了，

    我TM也要被你害死！

    就在他无计可施，只顾逃命之时，天空之中出现了一颗绿色的诡异信号。

    围攻他的血神教众见状，纷纷呆立原地，不知所措，发生了什么事？

    众人皆是不明，只有王君泽心中清楚，

    他看着全息影像，心中终于安心了下来，

    还是慕白给力啊，卧槽，在晚一步，我TM就要凉凉了。

    “撤”

    不知道是谁喊了一句，

    血神教之人开始如潮汐般退去，只留下了一地尸体。

    王君泽看着冰无双，气不打一处来，我就不该管你这个女人，

    啪

    的一声打在某个部位之上。

