
贞观二年，时五月，关内自东向西，京兆府、凤翔府、华州、同州、商州、邠州等州郡下辖泾阳县、渭南县、昭应县、高陵县、同官县、富平县、蓝田县、鄠县等三十余县同时受灾。

乱了，全乱了。

李世民紧急召集众人商量办法，因为他发现姬松所说的办法都需要提前做好防备，现在明显是迟了。

但也不是毫无作用，至少皇庄内有着大量的鸡鸭，使得那里的蝗虫并没有多少。

但是之后的事情，却让他搓手不及。

自家土地上确实是没有了，但是其他地方铺天盖地的蝗虫席卷而来，那些鸡鸭根本就起不到什么作用。

“好畤县没有受灾吗？”李世民徒然问道。

陈寿一愣，但缓释快速说道：“急报上没有好畤县的名字！”

“那有没有的他最近上的奏章？”李世民继续问道，不过他此时的声音有些颤抖。

“奴婢找找！”

不到一会儿，陈寿就重新出现在皇帝面前，手上拿着一本奏章。

李世民一把夺过，上面的内容他越看越生气，直到“啪”的一声，被他甩在地上。

“将郑善果，给朕找来！”

之后发生了什么事，没有人知道，只是身为三品大员的的郑善果被当天下狱，宫里给出的理由是，在宫内调戏宫女，蔑视皇帝。

这话谁也没有相信，但他们知道，郑善果这次彻底栽了，不管是名声还是性命。明眼人都知道，这是皇帝要杀他啊！

之后，李世民去了趟司农寺，直到旁晚才出来。说了什么，也是没人知道，只是在第二天，皇帝下了一道让人吃惊的旨意。

“明日祭天祈求上天，下罪己诏！”

世家之人听到之后，都是大喜过望，这是向他们认输的信号啊！丢弃一个郑善果看来还是值得的。

知道李世民想要保密时，姬松就知道他们轻视了这次蝗灾，认为有着自己的几个办法应该可以控制住灾害。

但是它们都错了，以现在的施政速度，完全没有完成的可能。

但是姬松沉默了，他默默地做着自己力所能及的事情，从这次的受灾地区就可以看到，位于关中西边的好畤县却没有急报，说明还在控制之中。

但在李世民来司农寺找姬松之后，姬松才知道，皇帝根本就没有看到自己的奏章，这段时间为来躲避后宫嫔妃，他搬到军营处理政务了，谁也不见。

但每日的奏章则是由尚书省挑拣松过来的，姬松那封催促的信，被郑善果给截了，皇帝根本就没有看到。

贞观元年的气候反常，有着家族数百上千年传承的的他们早就发现异常了。只是在等着一个机会而已！

山东等的不说，那已经不是短时间能解决的事了。

要说的是关中的蝗灾，好畤县还好，有着姬松做后盾，去年囤积了不少粮食，度过这段时间绰绰有余。

但是其他地方就不行了，百姓们为了活下去，卖儿卖女屡见不鲜。高门大户更是收紧粮食，等候时机大发国难财。

天子脚下，首善之地，作为皇帝的李世民怎么可能不知道。但朝廷此时自身难保，正是青黄不接之时，国库里那里有什么粮食。

前隋的粮仓里有，但那是不能动的啊！

那可是最后的救命粮，更是供给军队的最后保障。要是那里出了问题，那将是天翻地覆的结果。

也许是实在看不下去了，李世民穷搜皇宫，将所有钱财全部将被父母卖掉的孩子全部买回来，送还百姓。

但这只是治标不治本的办法，要是没有足够的粮食，那得死去多少百姓？

而出现这种情况，却是正好让他们看到了机会，一个彻底让李世民认输的机会。朝廷没有粮食，但他们有啊，而且还很多。

第二天，文武百官云集朱雀门前，而朱雀门前此时早已筑其三丈高台。

“陛下这是要干什么？”

程咬金此时正好在长安，去年的时候被派去陇右征伐吐谷浑，刚回来不久。

“圣旨上不是说了吗？这是陛下要下罪己诏，向上天祈求原谅呢，这都要问不愧是莽夫，哼！”说话的是一个老头，是世家的人。

这次他们可以说是大获全胜，看到程咬金这皇帝的狗腿子，就忍不住嘲讽几句。

“你.............”

“咬金，忍住！”秦琼在一旁咬牙说道。

“嘿！”

程咬金满肚子憋屈无处诉说，对秦琼说道：“难道陛下真的...........”

“噤声！陛下是生么人你还不知道吗？看看前面那几位？”李靖这时也出声说道。

随着李靖的话，其他人也看向前面长孙无忌和房玄龄等人，这才发现他们并无多大的表情，在想到陛下昨日传来不得轻举妄动的指令，他们就觉得这里面有事啊！

“朕唯天命，继承大统。兢兢业业，不敢有丝毫懈怠！然，天降灾祸于我子民，而子民何辜？”

世家之人听到这里脸色大变。子民何辜？李世民这是想干什么？

而李世民没有理会他们想法的意思，继续说道：“百姓生于世间，以五谷为食。蝗虫肆虐，害我百姓，朕心何忍？

天日昭昭，唯朕所从。若有罪孽，朕一人担之！”

只见外面陈寿带人端着一盘子蝗虫，从众多围观百姓面前经过。看着还活蹦乱跳的蝗虫，不管是世家之人，还是普通百姓都不明所以！

待来到李世民跟前，捻起一直蝗虫，大声道：“百姓把粮食当作身家性命，而你吃了它，这对百姓有害。百姓有罪，那些罪过全部在我身上，你如果真的有灵的话，你就吃我的心吧，不要再害百姓了。”

说完就要将之吞下去，众人看之大惊：“陛下不可啊！”

程咬金更是喊道：“臣愿试之！”

周围百姓看到后也是感动莫名，全都跪下来大声喊道：“陛下不可，我们不愿陛下！吃下去回得病的！”

但李世民没有理会，而是将还活着的蝗虫直接吞服下咽！

李世民道：“只要能免除你们的灾祸，就是要朕的命，朕也不会退宿，更何况区区急病？”

“陛下万年，大唐万年！”不知谁喊了一声后，大臣和百姓们也开始大声喊了起来！

“陛下万年，大唐万年！”

..................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68394820"  chaptername="第二十章  吃蝗虫">加入书签</a>
</div>
