    义薄云天——阮小二。

    从卖身离开村子的那一天开始，阮小二立志要成为一个有情有义之人。而李逵无疑是他要效忠的对象。虽说一开始走了一点弯路，但最终的结局还是回到皆大欢喜地路上。

    偷听主人和高俅的密探之后，阮小二整晚没睡好，心中纠结无比。

    老师范冲是个迂腐的书呆子，他怎么可能斗得过自家的少爷？

    再说了，少爷是主子，但老师也不是外人。

    天地君亲师。

    老师就排在亲后面，作为弟子肯定不能见老师倒霉，视而不见。

    翌日。

    阮小二一夜没有睡好，打着哈欠出门买朝食。而李逵等人也没能消停，刚躺下不到俩个时辰，就被范冲喊起来开始了晨读。

    阮小二买完食物回家之后，李逵等了排着队去洗漱。趁着这个机会，阮小二偷偷找到了范冲，问范冲一个困惑了他一晚上的问题：“老师，弟子有一惑未解，还请老师传道。”

    范冲腮帮子有点蠕动，他真不待见自己这个喜欢冲动，热衷帮人，急公好义的弟子。说起来急公好义也不算是什么坏事，但阮小二的性格太让人头痛了。义薄云天阮小二，见到不平之事，就忍不住要管管，说不过人家都要动手。关键每次动手还都大胜而归。

    以至于，阮小二在范冲租住房子周围的街巷颇有诨名，人称净街虎阮小二。

    虽说街头的混混对阮小二恨得牙痒痒，可是他们都是大人，连个半大小子都欺负不了，还有什么脸面去欺压良民？

    混混们失去了生活的乐趣和来源，自然不肯善罢甘休。

    报官丢不起这人。

    找帮手，还不敢找其他街巷的老大，只能在自己周围地盘划拉。划拉来，划拉去，没用，真的没用，来多少人都被阮小二欺负。最后从老大到小弟，挨个被阮小二欺负。更气人的是，老大认命的想要拜阮小二为新老大，可是阮小二根本就没有当老大的心思，坚决不要。

    老大气地脑子都快爆浆了：你丫不想当老大，挨个把爷们踩一遍，什么心思呐？比发癔症都让人害怕啊！

    在阮小二的心里，动手他除了怕李逵，还害怕过谁？

    以阮小二苍白的十四年人生经历来说，真从来都没有想过自己有朝一日会带着这帮没节操的混混在东京混吃混喝，这不符合他对人生的向往。还有，他是奴仆，李逵点头允许，他才敢招揽手下，李逵要是不同意，他要是生出这个心思，绝对是以下犯上给李逵上眼药，摆明了想要自立。按照李逵的臭脾气，不服气的肯定要打到服气。

    阮小二即便脑子不太好使，但记打，李逵杀人什么样，他也在郓城外见识过，简直就是人形凶器一般的存在。他手上的功夫，在李逵手下接不住三招。就算是以后成年了，恐怕也接不住十招就要落败。加上当初李逵故意给他个下马威，差点把他逼上绝路，阮小二根本就不敢生出任何挑衅李逵权威的念头。

    再说了，李逵对他还不错。

    工作餐顿顿有肉，他甚至还混上了零用钱，读上了书，还有啥可以抱怨的？

    如今的生活，对从小地方石碣村出来的阮小二来说，都是想都不敢想的好日子，是享福好不好？

    好好的福不去享，去带着一帮不入流的混子整日里做讨人嫌的腌臜事，阮小二可不会做如此傻事。

    这就尴尬了，街头的混混也是要面子的人，打不过，拉拢也不成，收买也被拒绝，连投靠拜新老大都被拒绝。好吧，街头的混混老大也坐蜡了，打不过，还不能收买。

    混混遇上了缺心眼，除了拿脑袋撞墙之外，别无他计。

    阮小二是却这三瓜两枣的人吗？他缺的不是钱，而是通过弘扬勇武来完成自我超越。

    附近街头的混混，经常被‘日行一义’的阮小二的善举揍得鼻青脸肿。而且阮小二此举，还颇受喜欢热闹的东京城百姓街坊的热烈欢迎，每每都是满堂喝彩。这让阮小二的虚荣心得到了极大的满足。加上李逵对阮小二的小霸王行径压根就不在乎。

    李逵当初在颍州的时候，做的事比阮小二更过分，故意手里拿着一锭银子在热闹的街头路过，然后一头钻进死胡同，就等着倒霉蛋来抢，好让他能理由充分的打人过手瘾。阮小二这才哪儿到哪儿？这货连创造机会都不会，属于老实孩子一类，不需要干预阮小二的喜好。

    以至于，在李逵的放纵下，阮小二在街头义举之路上，已经一发不可收拾，越走越远。

    范冲之所以来求助黄庭坚，其实就是被阮小二害的。

    混混们对付不了阮小二，还能对付不了范冲？

    即便对付不了范冲，难道还对付不了范冲的房东？

    他房子被没收了。

    只能寄宿在父亲之前的同僚下属黄庭坚家里。说起来，范冲也是公子哥，他家里就不说了，华阳望族，四川当地的大户。世代官宦，都是了不起的名门望族。可是相比母亲一族，华阳范家还是差了很多。他姥爷可是前宰相吕公著，可以说，范冲也是锦衣公子出身，落到如今这部田地，有他爹作死的原因，也有大时代无法动摇的无奈。

    加上亲戚实在太远，让他想要救济都难以张嘴。

    面对阮小二，范冲内心很纠结，张了张嘴，想要阻止阮小二这种不切实际的念头，什么疑惑？这是你这等石头一般脑子能想出来的东西？

    对阮小二这个弟子，范冲一直认为，这家伙脑子就是石头做的，还长了一根筋。有事没事就绷自己脑门一下，逗着玩。

    可毕竟他如今还是阮小二的老师，总不能弟子有疑惑，自己当老师的却不愿意讲吧？师道之所以被尊重，主要是老师也需要有很高的道德标准，不能因为弟子太笨，而生出鄙视的心思。想到这些，范冲准备好好听听阮小二的疑惑。

    范冲叹气道：“说说吧！”

    范冲真没想过阮小二还有什么惊人之语，过人的高见。但还是性格使然，决定听一听。

    阮小二跪坐在范冲面前，有模有样的行礼道：“弟子疑惑，要是主人和老师都矛盾，应该帮谁？”

    “这个嘛？”

    范冲是迂腐了一些，但不傻。

    什么主人和老师有矛盾，不就是李逵看不上他吗？

    自己也被李逵祸害的够够的，只不过他心中坦荡，从来没有想过报复。至于打小报告给黄庭坚，这是为了李逵好，他有什么可以担忧的呢？他爹以前也经常给太皇太后打小报告，还被表扬了呢！用他爹范祖禹的话来说：儿子，只要你认为对的事，不要给自己留后路，说就完了。

    阮小二还在担心不已，脸上的纠结之意，都快将一张你奶凶奶凶的小脸纠结成包子了。

    他哪里知道自家老师还在想着大义这种虚无缥缈的东西。

    不过，范冲也对阮小二能迷途知返，颇感欣慰，自己教了阮小二快一个多月，总算是问了一个让他觉得上档次的问，颇感欣慰。范冲清了清喉咙，咳了两下，这才悠悠道：“此乃礼之问。礼有三本：天地者，生之本也；先祖者，类之本也；君师者，治之本也。此实‘天地君亲师’之所由立。”

    阮小二的三角眼有点扯动的痕迹，他竟然面对自家老师的‘人话’，一句也没听懂。

    要是在街头有人敢这么对他说话，阮小二早就暴起，将对方脑袋瞬间按在街头的墙角边上，恶狠狠的威胁：“说人话。”

    可问题是面前的是老师，阮小二可没这胆量。

    尊师重道，他还是晓得的。

    看到阮小二茫然的眼神，范冲心中不由气馁，朽木不可雕也！无奈道：“天地存本心，民以忠待君，以孝待亲，以德传师道……”

    还是不懂！

    接连换了好几种说词，阮小二不仅茫然，都快哭了，为什么他连人话都听不懂了，这还有天理吗？

    范冲气恼道：“天老大，地老二，君老三，亲排第四，老师排第五。”

    这回阮小二终于明白了，久违的自信终于又回到了他的胸膛，却问了一个范冲措手不及的问题：“那么老师，俺排第几？”

    咚——

    阮小二终于又挨揍了，虽然范冲的拳头打人不疼，脑袋上挨一下也没什么。可问题是范冲生气了，生气的范冲看着自己动手的拳头，茫然四顾，心中暗暗庆幸：“还好没有人看看。”忍不住心中默念十遍：“君子要有静气！”

    强行压住心头的火气，怒道：“天地君亲师，这是要挂在明堂上的排位，你排第几，你排第几？你排第几也挂不上去。这是给死人挂的东西。”

    举一反三，阮小二很聪慧地回答：“老师，我明白，是晦气对不对？”

    此时此刻，范冲眼神又如同死鱼一般呆滞，心中只有一个念头：“让我死！”

    好在范冲尚有理智，果断放弃了和阮小二的讨论，直接套弟子的话：“你刚才说老师和主人谁重要对不对？”

    阮小二歪着脑袋想了想，这才想起来，刚才他是这么问的，用力点头道：“正是。”

    “老师重要。”范冲果断道，甚至不给阮小二思考的时间，直接问，你家主人要对为师不利？

    阮小二琢磨了一阵，也说不上来是不是不利，嘟哝道：“主人觉得老师告状颇为无耻，想要让您长长记性。”

    嗯——

    范冲心头一颤，心说：不会是要动手吧？

    真要是动手，他肯定不是李逵这等猛汉的对手，别说李逵了，他要是走大街上，被阮小二这等坏小子瞪眼怒视，立马都要发虚顺着墙根走的书生。

    这还是大宋，大宋的书生其实并不弱，和汉唐的不能比。汉朝的书生撩起袖子敢在敌对国将人多势大的匈奴使团一口气都做了，战绩是36对500，己方无人伤亡，对方团灭。这等战绩，武夫都不敢这么狂啊！

    大宋的读书人比不上，但相比晋朝的书生，大宋还是有点优势的。

    可即便这样，读书人毕竟是读书人，不可能一天到晚练功夫。他们宣扬的以德服人，多半是动手没优势，打不过了，只能耍嘴皮子而已。

    范冲唏嘘道：“他们准备什么时候动手？”

    “动手？”

    阮小二跟不上老师范冲的清奇脑子，有点发懵道：“老师，你们都是读书人，为何要动手？”

    “不动手？”

    “不动手。”

    范冲的自信顿时来了，比计谋，他怕过谁？正所谓自信是作死的最大源泉，范冲睥睨天下的眼神下，都是蝇营狗苟的匪类。用道德制高点的强大心理优势询问：“兵来将挡水来土掩，他们几个想要如何比试？”

    “打牌啊！”

    “打牌。就是你和李全玩的那种游戏？”范冲觉得李逵这人脑子不好使，这玩意很简单，小儿科。打麻将，看两眼就会的游戏，他怕什么？还真别说，范冲真会。李全和阮小二天天在他面前玩，他看两眼真就会了，不仅会了，而且也玩过，可以说李全和阮小二被他杀的丢盔弃甲。

    打麻将有两个人的玩法，三个人的玩法，四个人的玩法。当然，两个人是玩闹，三个人是无奈，四个人齐聚才是其乐无穷。

    范冲自信满满道：“他们想多了，想在牌桌上让为师出丑，还是如何？”

    “玩钱，老师，你会被他们赢到裤子都当掉的。”阮小二觉得有必要让老师知道李逵等人的凶残行径，心急如焚的对范冲解释道。

    范冲摆手笑道：“既然他们摆下了阵仗，为师接着就是了，你去忙吧！”

    “老师，真的会输钱的啊！”阮小二于心不忍。他发现在固执方面，似乎老师有着谜一样的自信。

    范冲冷笑道：“玩钱好，为师正是手头却花销的银钱，他们要送，就让他们来！”

    阮小二还是不了解读书人的自信，他们能在战略上藐视所有敌人的强大气场，但也却没有碾压所有对手实力。

    阮小二傻眼的看着范冲哼着小曲，有种爷们要发达的得意样，歪着脑袋心说：“我明明是想要帮他，为何他要急着去送死？”

    