
　　眼看形势急转直下，解说台上的高大叔叹了口气：

　　“Canyon这块秒表太关键了，滔博完全没有想到莫甘娜会在这个时间点花六百五十块钱买一块秒表，只为了过来接峡谷先锋团，不愧是去年世界赛的Fmvp啊，有想法的这个人。”

　　听到高大叔字正腔圆地念出Fmvp这个词，猫皇和王记得顿时有点绷不住了，你吹三叔就正常吹，还拐弯抹角地带一句Fmvp，属实是会给自己脸上贴金。

　　俩解说也不好说什么，只能装作认真分析局势，扯开话题。

　　“这波团对滔博来讲很伤啊，主要是这两颗人头都被秀妹克拿到了，原本卢锡安在中路对位没打出什么效果，现在有了这两颗人头进账，等下卢锡安回去做出狂风之力，中路发条的对线就会很难打。”猫皇分析道。

　　“唯一的好消息是，趁着两边上中野在上半区打架的时候，滔博的双人组趁机点掉了DK两个镀层，给德莱文又舒舒服服发育了一波。”

　　“看BeryL这个血量，应该是刚刚上中野打起来的时候，两边双人组也在下路发生了一波对拼，”王记得说道：

　　“不过泰坦这边的血量明显占优，可能是Beryl在塔外被泰坦勾中了，导致自己的血量有点低，所以DK双人组也不敢上来防守滔博拆塔，那其实我觉得这波可以接受了，因为你小炮+日女这个组合前期不仅没有推到塔，而且还反被滔博的双人组吃了镀层。”

　　“我觉得不能接受啊，滔博刚刚要是上野没死，只是单纯被DK拿了先锋，那我觉得还可以接受，问题是滔博不仅死了两个人，而且人头还都给到了秀妹克，等下Canyon再用先锋给秀妹克吃几个镀层，那中期这个卢锡安就是滔博的大爹了。”高大叔直白地说道。

　　“主要现在也开始进入DK这套阵容最强势的一段时间，就看滔博能不能在这段时间顶住DK的进攻，只要拖到二十分钟人手两件套之后，那他们这个阵容就跟DK有一战之力了。”

　　“369的鳄鱼在这段时间很重要，他要能站起来帮助队友去过渡到中后期才行，不过上一波的阵亡其实对上路影响有点大，可汗的塞恩现在已经是布甲鞋+冰拳在手，我感觉滔博现在连看塞恩一眼的欲望都没有，反观鳄鱼身上只有一件血手，而且闪现也在上波团战里交过了，相对来说更容易被DK针对。”

　　正如高大叔所料，DK的中野在拿到峡谷先锋之后，没过多久就去上路把369的鳄鱼给越了。

　　这波是369仗着自己在塔下，先手交了E技能上去和汗子哥换血，汗子哥一看369居然还敢主动交E，反手就是一个大招将其撞起，然后Canyon的莫甘娜在侧翼补上一发暗之禁锢，紧接着塞恩又是一发蓄力Q将鳄鱼击飞，最后莫甘娜再走过来挂上大招。

　　一连串的控制让369一点操作空间都没有，只能趁着莫甘娜的眩晕生效前开出大招在塔下原地罚站，然后眼睁睁地看着卢锡安一波圣枪洗礼把自己扫死。

　　好在369这盘是鳄鱼打塞恩这种对线，前期可汗没能摸到他的防御塔镀层，而Canyon不知道出于什么原因提前把峡谷先锋按了出来，导致这个先锋没能直接一头撞掉上路的防御塔。

　　与此同时，卡萨也立刻对DK的下路还以颜色，虽然被BeryL的视野发现，但也逼退了DK的双人组，此时DK的下路一塔仅剩下最后一个镀层了，于是双方就围绕着一血塔展开了争夺。

　　防御塔镀层有一个周围英雄越多，防御塔的护甲和魔抗就越高的机制，为了抢这个一血塔，王梓旭只能牺牲小我，主动顶上去防止小炮和日女过来妨碍他们拆塔。

　　没想到原神哥不知道又抽了哪门子风，直接一个天顶之刃指到了王梓旭脸上，然后一个日炎耀斑晕住了正在点塔的德莱文，一套操作行云流水，看起来非常帅气。

　　但问题是，BeryL手里是没有闪现的，这套技能打完，自己直接就成了一个超级兵，甚至超级兵都要比他能抗能打。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这哥们儿是什么意思？”

　　收下这份来自大自然的馈赠之后，杰克辣舞还是没想明白对方刚刚的操作。

　　“可能是看着上路抢不过一血塔了，想回来卖一下自己帮队友拿一血塔吧。”

　　“但感觉他们也不赚啊？”

　　虽然BeryL的目的达到了，这波搅局帮DK成功抢到了一血塔，但他自己也被再度留了下来，而且人头再次给到了积攒了很多赏金的德莱文。

　　德莱文这波提款，收入比一个一血塔的赏金只高不低，在处理掉BeryL的日女之后，卡萨选择去Solo第二条小龙，杰克辣舞因此可以独自吃掉下路一塔，属实是赚麻了，回家不仅掏出了夺粹之镰，而且还直接补了个正午箭袋出来。

　　“这个BeryL该不会是原神玩多，脑子不清醒了吧？我就说那玩意就跟抖音快手一样，玩多了容易降低智商。”杰克辣舞调侃道。

　　“你说话注意点嗷，原神可是国产手游之光，你这么说话容易被米卫兵爆破，到时候可别拉着哥几个一起下水。”369笑着说。

　　没想到王梓旭忽然开口接了一句：

　　“你说话也注意点，什么叫国产手游之光？那是国产游戏之光！”

　　“...你不会也玩原神吧，旭哥？”

　　众人顿时一起转头看向王梓旭，颇有些当年IG一起扭头看小饱的风采。

　　“注意用词嗷，下次再有类似的场景，要说‘原来你也玩原神啊！’，懂不懂？”

　　王梓旭一脸严肃地说：

　　“这可是原神问世这么久以来，唯一一个不是从其他游戏那里偷来的，而是自己创造出来的梗，虽然又烂又尬，但必须要用！”

　　（这里特指游戏官方造梗，像原批那种“感觉不如原神...画质”的低能语录不算）

　　听到自家队霸这么一本正经的阴阳怪气，滔博众人反倒松了一口气，看来旭哥并没有像对面辅助一样沉迷氪金手游。

　　但他为什么这么懂啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百三十四章 你好懂啊免费阅读。https://xs.23sk.com 