    魏国公这会儿向着楚毅道：“楚督主，本公这别院景致相当不错，督主难得来江南一趟，不若本公陪督主在这别院之中转一转，也感受一下江南水乡之韵味！”

    楚毅闻言笑道：“固所愿不敢请尔！”

    当楚毅陪着魏国公出了大厅之后，大厅当中顿时一片喧哗、争执之声传出，为了一片良田又或者是一处位置极佳的商铺，就是平日里的好友也争得面红脖子粗，若是让人看到的话，只怕都不敢相信。

    只能说利益动人心，在利益面前，什么身份，颜面都不重要。

    沿着别院长长的甬道，不远处赫然是哗哗流淌的溪水，赫然是将不远处山上流下的溪流直接圈进了院子当中，这手笔不可谓不大。

    不看不知道，楚毅真的是感受到了江南之奢靡，同时心中暗暗震惊魏国公府在这江南之地的影响力之大。

    虽然不敢说魏国公府一手遮天，但是这南京城当中，能够同魏国公府相媲美者却是寻不出第二家。

    似乎是无意之间，徐俌向着楚毅轻笑道：“可惜督主在江南停留时日无多矣，否则本公倒是可以做为向导，带督主见识一下这江南大好山河。”

    楚毅脚步一顿道：“是啊，没想到楚某此番在江南闹出这么大的乱子，想来这会儿消息也该传至京城了！”

    说着楚毅笑道：“若是不出意外的话，老国公的奏章这会儿也该摆在陛下的案头了吧！”

    徐俌捋着胡须哈哈大笑道：“职责所在，本公奉命坐镇南京城，自然要对得起陛下的信任。”

    徐俌冲着楚毅眨了眨眼，犹如顽童一般道：“不若督主猜一猜，老夫在奏章之中都说了些什么？”

    楚毅轻笑摇头似无心般道：“老国公的心思，又岂是楚某一个后辈所能够猜得透的，猜不到，猜不到啊！”

    徐俌看了楚毅一眼叹道：“督主这般人物，老夫生平仅见，他日督主定可平步青云，权倾天下，说不得什么时候，我魏国公府还得督主照拂一二！”

    楚毅叹道：“老国公说笑了，谁不知道徐氏一门两国公，为大明第一勋贵，与国同休，哪里用得着楚某来照拂啊！”

    二人看似欣赏四周风景，然则言语之间却是夹杂着各种试探、交锋，面对魏国公这般老狐狸，楚毅都不得不打起精神来应对。

    湖心亭之上，挥退了侍从、侍女，徐俌神色一正道：“武净伯、胡氏一族等人，督主准备押赴京师处决吗？”

    楚毅将手中茶杯放下摇头道：“南京至京师迢迢千里，楚某可没想过带上他们远赴千里。”

    徐俌微微颔首道：“既然如此，那就择日处决了吧！”

    楚毅点了点头，两位南京城中最有权势的存在三言两语之间便决定了武净伯等人的生死。

    一个多时辰过去，楚毅同魏国公回返大厅，这会儿大厅之中，那些地契之类已经被瓜分一空，先前还争做一团的豪绅、勋贵们这会儿却是三两一群聚在一起轻声交谈，只看这些人神色就知道所有人都收获不小。

    楚方将一张账簿递给楚毅道：“督主，这是账簿！”

    楚毅只是扫了一眼便将之收入袖口之中。

    宴会早早散去，楚毅拜别了魏国公回转东厂据点。

    书房之中，楚毅正翻看着账簿，上面密密麻麻的全是记录的数据，翻到最后，楚毅看到那交易的总额不禁眼睛一缩。

    三百三十二万两之巨的纹银，也就是说按照原价的话，如商铺、田亩这些竟然价值六百多万两。

    这么大一笔金额真的非常之恐怖，可是想一想楚毅此番所抄没的大大小小数十个家族，就算是再差也有几万两身家，多者更是达数百万。

    武净伯、胡氏一族、周氏一族，单单是这三家加起来，至少都能抄没五六百万两的财物。

    当然真正的金银加起来也就只有五百多万两，这还是后来又加上了周氏等几家海商以及昭武将军伍鹏的缘故。

    如果说三天之后，那些人将所有金银送上的话，到时加起来，那么楚毅就真的搜刮了近千万两之巨的金银。

    深吸一口气，楚毅将账簿放下，目光落在曹少钦、楚方、齐琥还有石魁几者身上缓缓道：“从库中支取十万两纹银，你们拿去同属下分润了！”

    若想马儿跑，就得让马儿多吃草，楚毅并非那种古板不化，不知通融之人，他执掌东厂以来，从来都是厚赏手下，加之手段高超，所以东厂人心尽附。

    十万两纹银相较于近千万两之多的纹银来看似差了太多，但是不要忘了，此番东厂再加上石魁手下，满打满算也不过数百人而已。

    那些士卒就算是每人数十两，也最多花费两三万两而已，剩下的大头分到楚方、曹少钦、石魁、齐琥他们手中的，怕是每人至少近万两之多。

    听得楚毅如此厚赏，曹少钦几人顿时面露喜色，齐齐向着楚毅一礼。

    挥手令众人退去，楚毅心神沉入识海，沟通气运祭坛立刻得知自己如今气运点已经达到了三万五千左右，显然前番曹少钦所献上的大儒典籍让他涨了不少气运点。

    每日修行是楚毅必行之功课，一身修为才是他立身之本，所以这些年来，哪怕是再怎么样，他都会坚持修行。

    不久之前同服部鬼藏交手，虽然能够轻易压制对方，却也令对方走脱，这让楚毅意识到自己的实力并没有达到纵横无敌的程度。

    江湖之上，未必就没有可以同其媲美乃至超过其一筹的存在，譬如东方不败，又或者那位剑圣风清扬。

    甚至天下之大，未必就没有其他隐士高人，源远流长，底蕴深不可测的道门，武当派在道门真的算不得什么，单单是最为出名的便有天师道，全真道，灵宝道，清微道。

    天师道历代天师尽皆道门领袖高人，譬如邵元节便是正一道宿老，其他道门高人楚毅没有接触过，但是邵元节楚毅却是印象深刻，这绝对是一位不亚于他的道门强者。

    所以说区区一个笑傲故事所涉及的那些强者放在这大明天下偌大的背景世界当中，真的算不得什么。

    正所谓江湖不过江山之一隅，佛门可不止以少林为代表的禅宗一脉，单单佛门就有八宗之分，儒家更是有王阳明这等代表性人物。

    抛开中原之地，鞑靼、瓦剌、东瀛这些中原之外的番邦异族同样卧虎藏龙，所以说楚毅虽强，要说天下无敌却是言之过早。

    心念一动，就见一百气运化作柴薪熊熊燃烧，祭坛微微震动，楚毅只感觉整个人好似进入了天人合一之境，体内葵花真气运转流畅不休，一个时辰足足抵得上数日之苦修。

    如果说楚毅有足够的气运点的话，他绝对有把握将一身修为推至此界最强。

    良久之后，气运祭坛加持效果退去，楚毅睁开双目，一道精芒一闪而逝，由气运祭坛加持的那种修炼效果简直是惊人，如果不是楚毅定力足够的话，换个人可能真的将气运点统统砸上去了。

    倒不是说楚毅不清楚提升实力的重要性，只是如今他修为已然达到先天之境，纵然每日消耗气运点修行，那也需要足够的时间。

    总不可能楚毅每日什么都不管，只是躲起来埋头苦修吧，那样一来的确是修为提升够快，但是气运点又将从何而来。

    气运点可不是楚毅躲起来一心修行就会从天而降的，单看楚毅这么些年花了那么大的心思才勉强积攒了三万多点的气运点就可以看出气运点并不是那么好得到的。

    就在楚毅于南京城大肆抄家灭族的时候，一封封八百里加急的奏章如雪花一般飞往京师。

    自立秋之后，天子朱厚照的心情便颇为不好，朱寘鐇这位宗室竟然举兵造反，甚至还打出了清君侧的旗号，这不是在打他的脸吗？

    自古以来被人打出清君侧旗号的帝王，又有几个能够落下好名声，搞不好就会于青史之上落得一个暴君、昏君的名头。

    这也就罢了，朱厚照还是能够看得开的，但是让他受不了的是朝中文武百官突然之间像是商量好了似得齐齐弹劾司礼监总管刘瑾、东厂督主楚毅，就连内阁首辅李东阳都遭到了弹劾。

    楚毅巡视地方并不在京城之中倒是避免了被集中火力，结果刘瑾自然就倒了大霉，大量的弹劾奏折自然要经刘瑾之手，可以说这些时日每天都能够听到刘瑾的咆哮声。

    面对朝中文武百官群情汹汹就连地方督抚也开始上奏章弹劾于他，刘瑾心中不禁有些慌了。

    豹房之中，刘瑾正跪伏在朱厚照身前，身上有被踹的脚印，无比狼狈，地上散落了一地的奏章，而朱厚照则是面色发青，看得出这是刚刚发了一通火气。

    一旁侍奉着的张永、谷大用等近侍这会儿也都一个个低着头不敢在这个时候触朱厚照的霉头。

    三千字一张，七章相当于别人两千字章节十更，别嫌少。求月票，打赏飚起来啊，大佬们，让本书冲上月票榜吧，拜托，新书成绩起不来，只能分心去兼顾老书了，毕竟作者也要养家，唉！。

