    看着叶辰渐渐失去了色彩的双眼，林雪的嘶吼声也愈加的响亮，天台门内的雷鸣脸色沉重，他举起了右手准备下达进攻的指令。

    叶馨双手一横挡在了楼梯上，手指间已经出现了新的刀片，她盯着雷鸣冷声说：“叶辰已经决定了的事你不可以打断。”紧接着，浓厚的杀意从叶馨的身上散发出来，雷鸣知道，如果他下令进攻叶馨一定会毫不犹豫地割断他的颈动脉。

    雷鸣焦虑地咂咂嘴，用力做着手势对着叶馨说：“那可是催眠啊！你们是经受过抗药剂的训练，可催眠是直击人心的，根本不是靠意志力就能抗住的。你这样放纵他到时候连他的命都搭上了你不知道吗？”

    面对着雷鸣问责的眼神，叶馨不经意地避开了，她说：“原本就是用林雪一家人的性命换林乱的，叶辰是绝对不可能接受的。现在这种情况顶多也就在搭上叶辰的性命，但无论成败与否，他都会问心无愧！”

    “可叶辰的性命是林雪一家人可以比的吗？”雷鸣低吼道，不顾身后的国安人员、武警支队和701突击组，雷鸣继续说：“他妈花了多少心血才把他培养成现在这样，他的前途必将无限光明，他能给国家做的贡献也是大到无法预估的，你这么纵容他胡来对得起他的母亲吗？”

    叶辰的身份终于被雷鸣隐晦地说了出来，联想到他往日里无人能及的身手、超一流的枪法，他的同事也在这一刻找到了原因。而雷鸣的话也让叶馨有些动摇了，因为她也不知道叶辰到底有没有能力去对抗林乱的催眠。正如雷鸣所说的，以叶辰的个人价值，牺牲林雪一家并不是不可以的。

    雷鸣身后的张长江终于听懂了两人的谈话，叶辰选择了以身犯险来博得营救林雪一家人的唯一机会。叶馨已经收回了双臂，让开了楼梯，可就在雷鸣再次准备下达进攻指令的时候张长江站在了叶馨刚刚站的位置。

    和叶馨不同，张长江知道自己没有多大的威慑力，所以他只能举起了上了膛的枪对准了雷鸣。这一瞬间，国安的人马上拔枪对准了张长江，而王长悦等人则举枪对准了他们。两不相干的武警支队保持着观望的态度。

    “张长江！你他么的在干什么？”雷鸣现在真的想一枪毙了张长江，可看张长江的架势，显然也已经做好了开枪的准备。

    张长江感激地向王长悦等人点点头，随后对雷鸣说：“雷队，那是叶辰的选择，和叶辰一起战斗这么久，我们已经习惯了相信他的选择！”说话间，一股油然而生的自信出现在了张长江的脸上，而这表情似乎还会传播，每一个701人的脸上都跟着出现了这种表情。

    “白痴！”雷鸣气得对着自己的胸口锤了两拳，他指着天台的大门说：“那里的人质是林雪，叶辰可能已经失去了他的基本判断了好吗？万一他错了，他丢掉的可是他的性命啊！”

    透过天台的门口，众人隐约还能听到林雪声嘶力竭的吼叫，可张长江的脸上依旧是满满的自信，他微笑着摇摇头，手中的枪也握得更紧了，坚定地说：“叶辰，不会错！”

    听到张长江的这句话，叶馨欣慰地笑了笑，这种战友对战友的信任她真的已经好久没有看到过了。于是，叶馨又再一次亮出了刀片，表明了自己的态度。而雷鸣一看这架势，知道不管他再怎么劝说都不可能起作用了，索性收回了枪，静静等着上面的消息。

    林雪只觉得她的嗓子烫的厉害，可她依旧努力地呼喊着叶辰，而叶辰的双眼也彻底失去了往日的色彩，他的双手微微下垂，整个人的气息都变了许多。

    啪！

    林乱一巴掌打在了叶辰的脸上，叶辰却依旧摆着一副什么都没有发生的样子。林乱揪着叶辰的衣领，趴在他耳边说：“你不是很自信吗？现在不还是任由我摆布？”

    啪！

    又是一巴掌，这一巴掌打得是不清醒的叶辰，却让这边的林雪更加清醒了，她的声音已经沙哑了许多，“叶辰，快醒醒啊！”

    “去！掐死她！”林乱已经开始癫狂，他兴奋地引到着叶辰一步一步向林雪这边走来。而叶辰每靠近一步林雪就会绝望一分，她比常人多了解催眠一些，所以她知道叶辰是不可能靠着自己的意识清醒过来的。

    原本干涸了的泪水再次从她的眼里流出，她变得平静了许多，没有再嘶吼，只是默默地看着叶辰的脸庞。这一刻，她终于能好好地看上叶辰一眼，这些日子一直在和“黑梦”做着斗争，期间还有叶辰的苦肉计，她真的已经很久没有仔细看过叶辰了。

    一年了，叶辰的脸上多了几分坚韧，那是岁月给他留下的痕迹！那也是林雪帮他消除心中伤痕的工具！

    叶辰的手已经放在了林雪的脖子上，林雪静静地留着眼泪，透过叶辰的手，感受着他那熟悉的体温，和叶辰曾经的一幕幕画面出现在了林雪的脑海中。

    “对！就这样！掐下去，用力！”癫狂的林乱也凑了过来，他近距离欣赏着叶辰渐渐发力的手，脸上兴奋的笑容更加浓郁了。

    窒息感渐渐袭来，林雪脑海中的画面也越来越清晰——

    第一次和叶辰见面时他脸上那让人讨厌的猥琐的笑容，和他说的那个“C”……

    在机场，看到叶辰陷入绝望时那让她都心碎的表情……

    那个叶辰接受她，向她示爱时认真负责而又带着一丝痞气的笑脸……

    一幕幕让林雪印象深刻的画面闪过，而闪过一张就会破碎一张，她忽然好恨，恨自己终究还是成了叶辰的累赘，如果她没有被抓，叶辰又怎么会落到这步田地呢？

    林雪只觉得呼吸已经无法进行了，缓缓睁开眼，再看一眼面无表情的叶辰。想到能死在自己心爱的人的手上，林雪挤出了最后一丝泪水，用着最后的力气说：

    “叶辰，我爱你！”

