    祁慕尘在听到苏晚璃说这句话的时候，霎时间感觉浑身一凉。

    他在摇晃的镜头里看到苏晚璃拿着发卡尖锐的拿头，狠狠地往手腕上用力划了下去。

    虽然发卡的杀伤力不大，可苏晚璃用了全身的力气。

    她的左手腕上很快划开一道血痕，鲜血从伤口处触目惊心的渗出。

    “阿璃！”

    祁慕尘叫得撕心裂肺，那种蚀骨的剥肤之痛蔓延到他全身的每一个细胞。

    他知道，苏晚璃一定是被景然折磨得近乎走投无路，甚至绝望，所以才会做出这样的举动。

    景然显然是被苏晚璃此时此刻的举动给震惊到了，他失神的看着眼神越来越黯淡的苏晚璃，他心疼的同时，亦有一抹不甘从眼底汹涌的袭来。

    “为什么？我就这么比不上祁慕尘？”

    苏晚璃犹如破败的娃娃，凌乱的衣衫和发丝，令她的模样看上去十分的狼狈，唯有她那双眼睛还是干净如初。

    “对，你比不上他。”苏晚璃扯开漂亮的唇线轻浅一笑，气息孱弱的启唇，“他是我慕千璃这辈子唯一的所爱，也是我最想守护的人。”

    听到苏晚璃的这番话，祁慕尘的眼泪不受控制的放纵出眼眶。

    镜头在他面前摇晃，他现在看不到苏晚璃此刻的模样，但是她说的每一个字都清晰入耳。

    他刚要开口，却听到苏晚璃柔弱的声音继而传来。

    “慕尘，我知道你现在很难过，但请你记住，阿璃的身心永远只属于你一个人。尽全力抓到景然这个疯子，把我的尸骨带回家，你的阿璃就算是死，也要做你的魂。”

    闻及此言，祁慕尘已然哽咽得哭红眼。

    在模糊的泪眼中，他看到苏晚璃的染满鲜血的手掌垂落下来，那大片的血迹，看得他脑袋瞬间一片空白。

    “阿璃，阿璃……”

    “景然！你赶紧给我送阿璃去医院！要是阿璃死了，你还拿什么威胁我！”

    “你听到了没有！景然！”

    祁慕尘的怒吼声几乎要溢出屏幕。

    他疯了。

    他是真的要疯了！

    眼睁睁看着苏晚璃被逼到绝路，他却什么都做不了！

    “阿璃！”

    他呼喊，但再也没有听到苏晚璃回应的声音，而景然好像是被苏晚璃的行为震惊到失神，那视频的角度一直停留在原处，几乎一动未动。

    而就在这个时候，房间的门似乎是被人推开了。

    祁慕尘听到有一道脚步声急匆匆的赶过来，跟着镜头里就出现南斯泽的背影。

    “怎么会这么严重？”南斯泽的语气很沉重。

    可他仿佛是有备而来，祁慕尘看到南斯泽拿着急救箱，然后蹲下身，迅速的给苏晚璃做急救措施。

    南斯泽在这方面的专业能力是毋庸置疑的，祁慕尘在某种程度上，内心之中的恐惧被稍稍抚平些许。

    他心跳错乱的看着南斯泽给苏晚璃消毒止血，最后将伤口包扎好。

    他将医药箱挪动了一下，好像是要拿什么东西的时候，景然终于是开口了。

    “顺便把针给她打上。”景然把原本计划要亲自给苏晚璃注射的试剂扔给了南斯泽。

    “景然，这是什么？你想给阿璃打什么针！”祁慕尘看到这一情况，怒声质问，他生怕景然给苏晚璃注射的是慢性毒素。

    可景然只是阴森森的冷笑了声，什么都没有说。

    祁慕尘无可奈何的看着南斯泽将针筒准备好，跟着将试剂注射到了苏晚璃的静脉里。

    短短几秒的时间，祁慕尘感觉像是经历了几个世纪。

    而这一过程之中，苏晚璃没有丝毫的意识。

    祁慕尘倍觉力不从心，意识也开始恍惚，只有那铭心刻骨的痛一再清晰的侵袭他的感官。

    “她会不会有生命危险？”景然语气寡淡的问了这么一句。

    而祁慕尘也在等这个答案，他看到南斯泽蹲在地上，慢条斯理的收拾着医药箱，跟着才开口，“没有伤到大动脉，不然谁都救不回来。”

    伴着南斯泽话音落下的时候，景然将镜头转换到他自己的身上。

    “祁慕尘，你听到了？马上去实施我刚才所说的要求，不然就永远也别想再见到慕千璃。”

    说完这句话，景然将视频电话挂断。

    那头祁慕尘看着跳转的屏幕，脑海里映着刚才匆匆一瞥看到的某个信息。

    他神色匆匆的转身，一秒都无法再等下去。

    ……

    苏晚璃睡了一夜，醒来后捕捉到一抹暖阳照进眼角。

    她疲惫的眨了眨眼，知道自己没死，但她的脑袋很沉，思绪也很乱。

    苏晚璃轻轻扭头，一眼看到站在床边的景然，她的身体似乎是起了一阵反射性的颤、栗，浑身霎时冰凉。

    景然看着苏晚璃的这一反应，轻声一笑，“你连死都不怕，还会怕我吗？”

    苏晚璃眼神空洞的看着景然，眼底满是不安与惶恐。

    她是真的在怕他。

    那么坚韧顽强又有气场的一个女人，终于是被他给磨平了棱角，甚至逼到绝路。

    景然走了过去，在床边坐下，伸手捏起苏晚璃的下巴。

    苏晚璃没力气逃避，也没有说话，只是战战兢兢的看着面前的男人。

    “我并不想这么对你，这是你逼我的。”

    景然说着又靠近苏晚璃几分，温热的指腹在她苍白冰凉的脸上游离。

    “其实我真的不想伤害你，我想好好对你的，是你不给我机会。”

    “我想见爸爸妈妈，我想和爸爸妈妈在一起。”苏晚璃木然启唇，声音轻不可闻的哀求。

    景然犹豫几秒后，跟着点头，“好，我放你爸爸妈妈回景都，但是你要跟我走。”

    苏晚璃似懂非懂的看着景然，然后点点头。

    景然看着神情迷惘，眼神宛若受伤小鹿的苏晚璃，竟也觉得心有些疼。

    这些日子里，苏晚璃受了不少伤，也流了不少血，加上他的逼迫，她身体和心灵上都受到了相当的打击和创伤。

    可也只能如此，他才能将苏晚璃留在身边，听他的话。

    景然离开后，叫佣人送来了饭菜。

    苏晚璃看着进来的女佣，像是惊弓之鸟，显得格外小心翼翼，神情举止也和从前大相径庭。

    南斯泽过来替苏晚璃做了个简单的检查，也发现了异常，“她看起来好像有点不太对劲。”

    景然也察觉到这一点，“是不是那些试剂起效果了？”

    南斯泽眼神似有微妙一变，这才模棱两可的开口，“或许是。”

    他话音刚落，突然有个保镖神色匆匆的直接闯进了房间向景然汇报，“景先生，祁慕尘找来了！”

