    霸天战神，身为霸天皇朝的不败战神，这场对东月皇朝的战争，可以说是他发起的，吴烈阳也是他的手下。

    此时，之前败走的吴烈阳又重整旗鼓杀了回来。

    而这个时候，古飞的分身因为要聚集整个黑麟城的阵法之力来与霸天战神一战，竟是不惜将护城大阵的阵法中枢炼进了自己的体内。

    在此刻，他就是阵，阵就是他，这就是传说之中的阵道至高境界，人阵合一。

    “这家伙……”

    偷偷溜了回来，躲在一旁看戏的那位奇天门的阵法大师见到这一幕，却是差点吓的从树上掉了下来。

    “人阵合一啊，这是传说之中的人阵合一？”

    这位林大师哆嗦着自语道。

    就算是在奇天门，能达到人阵合一的阵道境界的人，也只有一个，那就是神秘莫测的奇天门门主。

    奇天门门主是一个神秘的存在，就算是奇天门的弟子，也从来没有见过其真面目，甚至连他们这位门主大人是男是女都不知道。

    但是，这奇天门门主的阵道修为却是牛逼得很。

    这位林大师也是好胜之人，要不人，她也不会溜回来观战了，她要看看自己到底是栽在什么人的手里。

    谁想她见到的竟是超越了阵道大宗师的牛人。

    其实，她做梦都想不到这并不是古飞的分身的真正实力，他只是借力而已，要是凭自身的修为，古飞的分身恐怕连她一拳都挡不住。

    古飞的分身这是在作弊，光明正大的作弊，就连霸天战神都以为自己遇到了真正的神境强者。

    而躲在密室之中的东月雪儿也通过炫光阵，看到了黑麟城上空的这一幕。

    东月雪儿直接就目瞪口呆了。

    “哥哥什么时候变得那么强大了？”

    王战的妹妹王灵雪难以置信的盯着前方炫光阵内的光幕上的那一幕。

    “我儿……”

    一名半百妇人一脸担心的看着光幕。

    这名妇人虽然衣着朴素，但是皮肤白皙，样貌端庄，风韵犹存，不难想象，这妇人在年轻的时候，样貌也是不错的。

    此时的古飞的分身王战生猛到了极点，每打出一拳，都有大威力，直接将那霸天战神给揍懵了。

    “碰！”

    霸天战神的右眼中了一拳。

    “碰！”

    霸天战神的左眼又中了一拳。

    “碰！”

    鼻子又中了一拳，鼻血直接就飙到了半空。

    “爽不爽啊，过不过瘾啊！”

    古飞的分身的拳头就像是雨点一样落到霸天战神的头脸上。

    他施展仙道九秘之一的反虚秘术，神出鬼没，霸天战神那里挡得住？

    “吼！”

    霸天战神怒发如狂，他都要疯了，一团火光从他的身上爆发而出，瞬间就向着四面八方席卷而出，半边天都被烧的通红。

    “哎呦，发飙了？”

    古飞的分身一个闪身，直接就出现在了百丈之外。

    “你个混蛋，打人不打脸，知道吗？”

    霸天战神冲着古飞的分身怒吼。

    “哎呀，对不起，我这人就是喜欢打脸，没办法啊！”

    古飞的分身耸耸肩，一脸无奈的说道。

    “岂有此理，我要杀了你。”

    被古飞的分身揍成了猪头的霸天战神直接被古飞的分身气的差点一口老血喷了出来，这个家伙实在太过可恶了。

    “唰！”

    霸天战神如同化身成了一尊无敌的火神一样，向着古飞的分身杀去。

    此时，所有人都惊呆了，那可是霸天战神啊，霸天皇朝一代战神，竟然被古飞的分身揍成了猪头。

    “这怎么可能……”

    躲在城主府密室之中的东月雪儿也是一样的懵逼。

    古飞的分身展现出来的战力，简直不可思议，这是一个奇迹啊，这个家伙怎么可能一下子就变的如此强大？

    东月雪儿感觉自己严重低估了这个家伙。

    难道这个家伙竟然是一个扮猪吃老虎的主？其实他是某个大人物闲得慌，入世历练来了？

    但是，这个家伙明明是黑麟城的一个小兵啊，这又怎么解释？

    王战的底细，早已被东月雪儿查的清清楚楚，这也是她不能理解的，这个王战从小就在黑麟城之中长大，从来没有去过其他地方。

    然而现在，这个小兵竟然可以与霸天战神大战不休，还将霸天战神打成了猪头。

    这怎么解释？

    这解释不了啊！

    我太难了！

    东月雪儿都被古飞的分身整懵了，没办法，发生在小兵王战身上的这一切都难以解释，解释不了。

    “哈哈哈……，脚踏八荒，我为尊！”

    古飞的分身大笑着一步迈出，直接登天而起，瞬间出现在了霸天战神的上空，然后一脚踏落。

    这可是八荒步，古飞的成名绝技，恐怖的力量波动从他的脚下爆发而出，瞬间就将下方的霸天战神笼罩了起来。

    霸天战神气势汹汹的杀来，但是对方的身影突然就消失了，然后自己身上一紧，竟是瞬间动弹不得了。

    “糟糕！”

    霸天战神知道自己要倒霉了。

    “碰！”

    一声闷响，古飞的分身一脚便直接踏在了霸天战神的背脊上，直接将霸天战神从天上踩了下来。

    “轰！”

    一声巨响，古飞的分身竟然将霸天战神直接从天上一脚踏落到了地上，将地面都撞出了一个大坑来，烟尘弥漫。

    大坑之中，古飞的分身将霸天战神踩在了脚下。

    “我就问你服不服？”

    古飞的分身傲然说道。

    “不服！”

    霸天战神吐出了一口鲜血，咬牙说道。

    “现在不到你不服，你不服，我就打到你服！”

    古飞的分身说着直接双手结印，打出了六道封魔印法，直接就封住了霸天战神的一身修为。

    “你在干什么……”

    霸天战神又惊又怒，他发觉自己的元气竟然运转不起来了。

    下一刻，还没有等霸天战神回过神来，古飞的分身的拳头就已经向他砸来了。

    又是一顿揍啊，直接揍的霸天战神哭爹叫娘。

    “……”

    所有人都懵逼到不能懵逼了。

    “狠人呐！”

    东月天下，吴烈阳，还有黑麟城内虎家与屠家，还有龙象家的大人物们都目瞪口呆。

    他们做梦也想不到这霸天皇朝的第一战神，霸天战神竟然也有如此狼狈的一天。

    “这家伙到底是谁？”

    城外，蹲在一棵大树的树丫上的那位奇天门的林大师眼珠子都差点掉到了地上。

    这人不但阵法境界牛逼，就是施展出来的神通也是闻所未闻，见所未见啊！?

