    两人在包厢内吃吃喝喝，聊起近日的名人‘程逸’，楚言摆出一副惊奇的样子，谁听到了都以为他真的不认识‘程逸’。

    过了好一会，满身酒气的苏清慕推门走了出来，嘴里嘀咕着什么，跌跌撞撞的跑下楼, 吵着闹着要再点几壶灵酒。

    掌柜的赔笑哄着，笑得脸上的皱纹都多了几道。

    苏清慕喝的迷迷瞪瞪的，还是被小厮扶上楼，浑身的酒气弄的一楼都飘着酒味。

    “啧啧，这是得喝了多少，味这么浓。”一名修士小声嘀咕着。

    “嘿，人家师叔高兴，你管那么多干什么，你就吃你的吧。”另外一个修士接话。

    这只是一个小插曲，其他人都没有过多理会，该吃吃该喝喝，而在一旁穿着简朴的筑基修士却盯着二楼。

    很快，他用了一个喜欢清净的理由，加上足够的灵石，在楚言隔壁的包厢坐下了。

    这人正是钟雨堂，他幻化了容貌，特意来这儿调查楚言，‘程逸’那儿多的是修士盯着，轮不到他管。

    钟雨堂经过楚言所在的房间时，房门没有关紧，留有一条缝，屋内的酒味十分浓烈。

    他随意点了几道菜，掌柜的才不管他为什么突然选包厢，只要有灵石赚就行，碧霞楼生意一般，饭菜很快就上齐了。

    没有小厮的打扰, 钟雨堂安心的坐在包厢内，仔细听着隔壁说的话。

    苏清慕和一个修士正在交谈，这个修士的声音，钟雨堂可熟的很，他倒要听听两人喝醉了会谈什么。

    “表哥，喝！”楚言豪迈的说道，声音听着有几分醉意，可他的眼睛却清明的很。

    苏清慕笑呵呵的接过‘灵酒’喝下，眼神同样清明，不似刚才的迷糊。

    这壶都是灵水，房间内就他们两人，他们喝的是什么，还不是他们说了算。

    “太好了，表弟，这件事情总算是解决了。”

    “嗯，我也没想到这么快就解决了，这还得多亏了李师兄啊。”

    苏清慕打了个酒嗝，含糊不清的说道：“谁说不是呢, 我还以为他是李弘光那小子的叔叔，定不是什么好人，谁知道他真的帮你了。”

    “表哥, 你这话说的不对，他哪是真心帮我，他也是有好处的，他为了林家的好处，能不帮我？不过，他说的对，要论实力，还是林家厉害。”

    “也是，不管如何，还得是他出的主意，咱们里应外合，这才轻松解决了钟师兄的纠缠。”

    “是啊，算了，不说了，咱们说点其他的事吧，你说那个程逸，他今日真的会来吗？”楚言好奇的问道。

    “我听人说，他一定会来的，好多人都来看热闹呢。”

    “怪不得，我还看到了李师弟了，对了，你下一次看到他，就当看在他叔叔的面子上，不要和他无缘无故起冲突了。”楚言嘱咐道。

    “行吧，看在你的面子上，我会的。”苏清慕嘟囔道。

    一听就心不甘情不愿，楚言还小声的劝了他几句。

    钟雨堂只听到断断续续的几句劝慰的话，也没有什么重要的信息。

    他听着楚言两人接下来的对话，无非就是近日碧霞谷的一些传言，他都听腻了。

    楚言两人说话的时候，声音语气，和平时完全不一样，钟雨堂知道喝醉了，大概会如何说话，正和楚言两人说话的方式一样。

    加上楚言之后还提了林家，再劝了苏清慕，他又信了几成。

    小半个时辰后，房间内的声音都没了，只听到鼻鼾声，钟雨堂等了好一会，确定再也听不到任何有用的东西，这才离开。

    钟雨堂听了好久，只是得了一点消息，不过，仅仅是这一点点消息，就已经足够了。

    谷綊

    他不知道的是，他离开没多久，房间内本来醉倒的楚言坐了起来。

    楚言打开禁制，把苏清慕唤了起来，两人简单交流一番，楚言走到一处，换个容貌，施展法术，去掉浑身的酒气。

    他往身上拍上一道隐身符，顿时消失了。

    苏清慕眼神一下子变的涣散，装作迷迷糊糊的取消禁制，然后打开窗户，透透风，一道透明的身影从窗户离开了。

    等了一会，苏清慕再次启动禁制，房内就剩他一个人，吊儿郎当的吃喝起来。

    临近中午，阳光炎热，众人的心思更加烦躁不安，他们等了一上午，都没有见‘程逸’出现。

    楚言逛了几间店铺，还在两间店铺分批出掉灵鱼，看起来就是个普通的修士。

    他看到恢复容貌的钟雨堂，再找到李弘光，他的身边围着几个修士，其中一位正是吴月明，是李弘光特意拉过来的修士。

    谁让吴月明亲眼见过‘程逸’呢？

    李弘光可是给了他许诺了，无论他有没有看到‘程逸’，都有报酬。

    要是发现了‘程逸’就有丰厚的报酬，有这等好事，他当场就答应了。

    可他等到现在都没有看到‘程逸’，他心里也在打鼓，看着脸上难看的李弘光。

    他心里不免嘀咕起来，生怕李弘光到时候翻脸不认人，他舍不得这份报酬啊。

    楚言可是特意挑了几个家世背景一般的修士，让他们见了‘程逸’。

    吴月明就是其中一人，楚言只需有见过‘程逸’的修士呆在李弘光身边即可，吴月明这人利益至上，很好掌控。

    正烦闷不已的吴月明听到一个陌生的男子传音，他猛然抬头，惹得李弘光怀疑。

    “李师弟，怎么了？”

    吴月明很快就调整好状态，撒了个谎，看起来没有任何问题，走了许久才走进一间小巷里。

    他无缘无故就离开了，李弘光生性多疑，借故离开，隐身悄悄的跟上去。

    “你是何人？你怎么会知道程逸的下落？又怎么会认识我？”吴月明质疑道。

    两人在红色的树木下，阳光穿过叶子，照在两人的身上，楚言眼睛微微亮起红光，在明亮的环境下，根本不起眼。

    吴月明靠的近，看到楚言的异像，想再看清楚些，却再也看不到了，以为是自己看错了。

    楚言看到隐身的李弘光，压低声音道：“我骗你做什么，你要不相信，你就去查查钟雨堂，他这一上午去干什么了，他是不是去了碧霞楼，悄悄和程逸会面了。”

    “你为什么要告诉我？”吴月明迟疑道，他可不相信这人会这么好心。

    “你想不想得丰厚的报酬？我要的不多，你就分我三成就行，我有办法可以帮你。”

    吴月明只是稍微思索了一下，就答应了。

    楚言就把钟雨堂去见‘程逸’的一些细节都说了，还教了他方法，让李弘光心甘情愿的给他报酬，听的吴月明连连点头。

    吴月明感激的给楚言表达谢意，心里却嗤笑，到时候他不认账，这人又能如何？

    楚言为了逼真点，非得让吴月明先给点甜头，收了他几十块灵石。

    一旁隐身的李弘光强忍住火气，悄悄离开，想要找人好好教训这两人。

    吴月明心情很好的离开了，楚言心情更好，又有一场好戏了，他接着离开此地。

