    陆川松了一口气，看来乌托邦的保密工作做的还可以。

    这个问题是他无法通过其他途径确认的，但又非常重要。

    如果姜沫真的知道了天选之殇，那事情就超过了陆川自己能抗下的范围，无论如何他都应该先把这件事情告诉老姜他们。

    姜沫也如愿以偿的看到了手机...的外形。

    毕竟陆川也没答应她，会把手机给她看给她用。

    拜托，这里面可是有哥的微信聊天记录，万一我说过什么自己都没注意到的骚话给你看到了，岂不是当场社死？

    陆川开启风遁灵活地躲过了姜沫的冰锥洗脸，闪身回了后院，躲进自己房间，然后关上了房门。

    “老陆你出来！”男女有别，姜沫一个女生自然不会直接闯进陆川的房间，只能在院子里无能狂怒。

    “先回去修行吧，现在那边还在交战，一时间也联系不上，有新消息了我会马上告诉你的。”

    陆川一边说着一边从戒指里拿出新手机，登上微信之后开始给乌托邦的小伙伴们发信息道谢。

    他一直很好奇乌托邦的商业部每天都是什么工作，李槐槿几乎任何时候微信都在线，陆川的道谢信息才刚发出去没多久，李槐槿的回复就到了。

    “小意思啦，大家都是从新人过来的嘛，我们刚来的时候也都有礼物，不过那时候乌托邦还穷，没有你的这么豪华就是了。”

    李槐槿的在线是一个意外之喜，老姜他们都在战场上，穿越者里陆川最熟悉的就是这位网友了。

    “木木，你这边有镇北关的新消息吗？我看大群里的战地记者好久都没有更新图片了。”陆川回复道。

    李槐槿的姓名都带着木，群里的昵称又叫五行缺木，大家私下里都喊她木木。

    “战地记者都快吓尿了好吗，镇北关那边打得太凶了，两边投入的神通强者合起来至少超过50个，这样的军力去打小国都可以直接灭国了。以我得到的最新消息来看，景国目前处在大优势。”

    李槐槿有自己和商业部的信息渠道，景国和乌托邦有不少生意往来，而景武大战又是近期最大的热点新闻，李槐槿也因此掌握了许多最新消息。

    她接着又发来了一条消息，“不过武国的防守挺顽强的，他们有一位神通境巅峰的灵修阵法师，又提前布下了星罗御守大阵。

    景国今天如果不能一鼓作气击破镇北关的话，武国后续又有支援赶到的话，接下来很可能要进入僵持阶段，现在就看镇北关到底能坚持多久了。”

    李槐槿发来的消息好坏掺半，让陆川也不知道是喜是忧。

    镇北关的战事还在进行中，陆川也插不了手，了解完最新信息之后，他便接着问李槐槿另外一个自己关注的问题。

    “木木，我还有个问题，一般的修行者，从入道到元气填满气海丹田，大概需要多少时间？”

    罗定国的馈赠让陆川手头上已经有了足够的元石可以拍脑门，但他又有点担心，昨天晚上姜沫点破他迅速的入道的事情给他提了个醒，如果自己的境界提升的太快，会不会引起其他有心人的注意。

    “看每个人的资质的啦，每个人气海丹田能容纳的元气数量都不同，吸收元气的速度也不同，修行的条件也不同。

    普通人在元石充足的环境下只是吸收元气的话，大概十来天吧，这个世界的天才和咱们穿越者都会比普通人快不少，大概五六天就行，当然了，我说的都是元气充足的情况下。

    据我所知用时最短的人可能还是赵老板，他的挂是元气亲和，天地间的元气他直接可以大量吸收，元石的吸收速度也远超常人，修炼速度特别快。以前他自己吹牛说过，两天就从入道到小成了，也不知道是真是假。”

    原来赵乌鸦的金手指是修炼挂啊，怪不得等级冲那么快，传闻中战斗力又不如一些有战斗挂的超凡，比如乌托邦的剑断星河余欢。

    谢过李槐槿之后，陆川心里大概有了计算，只要别氪得太离谱，自己的修炼速度就能在天才的范畴里解释。

    于是他从储蓄戒里抄出三块元石，闭上眼睛就先往自己脑门上拍了一块。

    铜币哥开心地旋转了起来，一大团的元气被它吸走，然后大方地将其中的一成赏赐给了小陆。

    两块…三块…

    陆川感受着自己气海丹田中迅速增加了不止一倍的元气，回想起自己在老姜办公室打王八拳抓元气，还有自己在操场上在夕阳下的奔跑...

    好爽，这就是氪金的感觉吗？

    陆川也发现了，刚吸收进入体内的元气和之前吸收的元气确实有一些细微的差别。

    旧的元气更加凝实一些，仔细观察的话还能发现它们的颜色微微带着点金光，这一现象在元气基础理论研究中有记录，被称为精炼元气。

    修行者、妖兽以及植物精怪体内都会出现精炼元气，他们通过吸收天地间和元石里普遍存在的原始元气，再通过功法和修行的转换，就能得到更加高阶的精炼元气。

    同样调用元气释放术法，使用精炼元气要比原始元气威力更大，消耗的元气也更少。

    因此乌托邦也一直在研究如何通过原始元气直接合成精炼元气，以及如何从妖兽、植物精怪体内直接提取精炼元气，但实验一直没有成功。

    陆川还在观察着自己体内的元气，突然听到了一声洪亮的钟声从南边的方向传来，陆川不知道这个钟声是什么意思，响完一声之后又连续响了两声。

    他推开房门往前院走去，看到姜沫已经站在院子里了。

    “北宁钟响代表城主令，三声钟响的意思是城内所有的修行者都必须到城中心的广场集合。”姜沫小脸煞白，声音颤抖地对陆川解释道。

    她在北宁城生活了十几年，只知道北宁城有北宁钟，却从来没有听到过北宁钟响起过。

    钟声响起代表着北宁城已经进入了危急的时刻，连北宁城都危急了，她不敢想象此刻镇北关是什么情形。

    “不去会怎么样？”陆川有些惊讶，这个国家居然有这么霸道的召集令嘛，按照他下午在学院看到的情况，应该很少有人响应吧？

    “不去的话会被视为叛国。”

