    “那三人实力不错。”

    三楼，忘尘忽然说道：“相当于冥府黑面，这样的人，天井一层还有六个。”

    “黑面？”

    陆云卿讶然，“和冥府陵迟一样？梅宫那么厉害？”

    忘尘点头：“梅宫曾与墨宫并驾齐驱，又怎会差？不过，陵迟厉害的不仅仅是武功。”

    陆云卿同意他这个说法。

    能作为首脑统管京城冥府的，自然不能只是武夫，还得是智者。

    不过……

    陆云卿抬头看向忘尘，面容浮现出一丝奇异，“你想起了多少？”

    这种隐秘可不是靠查就能查出来的，只能是忘尘自己的记忆，而且……忘尘能想起来这里，说明多年前在京城逗留过，且地位不低。

    “有些片段。”

    似乎是恢复了一些记忆，忘尘不再露出茫然之色，只是平静地述说：“很少，都是多年以前的常识，现在也用不上。”

    “这不是用上了？”

    陆云卿微微一笑，“你不说，我可不知道梅宫当年辉煌过。”

    忘尘唇角欠了欠，似乎是笑了一下，眨眼间便消失，陆云卿差点以为是幻觉。

    似乎是心情放松，忘尘脑海中忽然又涌出一些碎片，他蹙了蹙眉，提醒道：“墨玉梅花令，不要戴在身上。”

    “嗯？”

    陆云卿微怔，继而眼眸眯起，“你是说……墨宫在墨玉梅花令上下了毒？”

    忘尘微微皱眉，随后十分干脆地摇头：“不知道。”

    “连我都未发觉，只能是隐毒。无妨，若只是隐毒，无需忌惮，待我回去检查一番便是。”

    陆云卿说完，沉默了一下，倏然问道：“你的记忆在逐步恢复，会有完全恢复的那一天，到那时你又当如何？”

    忘尘深深地看了眼陆云卿，说道：“我叫忘尘。”

    忘却前尘，便不会再回头。

    陆云卿眸间闪过一丝异色，轻嗯一声，没再多言。

    忘尘多半已经记起了自己是谁，即便没记起，大概自己也猜到了，只不过……大抵是过去已没了留恋，他既然不愿意回去，她自然不会强求。

    “那你呢，打得过黑面吗？”

    陆云卿别过头，笑得眉眼弯弯，眸光闪动：“你若是压不住黑面，那我这个做阁主的，可就装不下去了。”

    忘尘唇峰又勾动了一下，看向陆云卿的眸光充满自信，隐约闪过身为长辈的爱护。

    “放心。”

    ……

    吱呀——

    铁门打开，以陆云卿为首的众人在排列整齐的梅宫精锐的注视下，进入天井二层场地。

    此刻，饭桌已经被收拾下去，以保证动手空间足够宽敞。

    “阁主，老身来为您介绍。”

    梅若兰身子落后陆云卿半个身位，一边说道：“这四十二人中，二十九人为银面实力，放在军营里至少也是百夫长。”

    陆云卿点头，对手拿花名册的林鹤说道：“编入丁卫。”

    林鹤立刻执笔圈名，众人听到她的声音皆是面露惊异，好年轻的声线，听上去怕是不超过二十岁，这样的女子当阁主，靠谱吗？

    他们心中闪过疑惑，但看到大长老那副恭敬有加的模样，倒是没有不长眼的出来放肆。

    站在不远处的斯文青年却是皱了皱眉，不知道在想些什么。

    等林鹤记好，大长老来到单独列出的十人面前，“这十人为金面实力，皆精通暗杀、斥候各个方面的能力。”

    陆云卿目光简略扫过，淡淡道：“编入丙卫。”

    这十人虽然早有所料，可听到仅仅是丙卫，脸色还是忍不住变了变，不约而同地看向站在最后一列的三人。

    梅若兰见状，立刻说道：“他们三人……”

    “编入乙卫。”

    陆云卿直接打断了梅若兰，语含淡笑地说道：“本座听阿尘说，他们三人有黑面实力，是也不是？”

    梅若兰本来还想藏住这三个底牌，说出金面中实力较强的，没想到被陆云卿直接点破，脸上闪过一丝尴尬，只得点头。

    “阁主大人。”

    却在这时，斯文青年来忽然出声，抬头直视陆云卿：“您说要将我们编入乙卫，属下敢问……可否有丙卫？”

    斯文青年话音刚落，便见疑似少女的阁主眼眸弯若明月，轻笑着点头：“那是自然。”

    斯文青年当即单膝跪下，说道：“属下不才，想与甲卫比试一番，还请阁主成全。”

    “哦？”

    陆云卿笑意越发深沉，“你对本座的分配，不服？”

    此话一出，斯文青年立刻感受压力，那是精神层面的压迫，他呼吸微滞，继而果断点头：“是！请阁主成全！”

    慵懒青年与暴躁青年见状，立刻也跟着单膝跪下，沉声道：“请阁主成全！”

    “放肆！不分上下尊卑，真以为阁主不敢拿你们怎么样？！”

    陆云卿还没说完，梅若兰便慌了，厉声训斥三人后，又小声求情道：“阁主，他们三人年轻气盛不懂事，您千万不要跟他们一般计较……”

    斯文青年跪在地上听到这句，嘴角止不住抽了抽。

    对着一个比自己还要小的阁主说这句话，不觉得怪异吗？

    “梅长老，稍安勿躁。”

    陆云卿抬手阻止梅若兰立刻说下去，笑声清浅：“年轻气盛，自当有锐气，否则岂不是成了软脚虾？”

    梅若兰听得此言，一颗心顿时放回了肚子里，连连点头道：“阁主说的极是。”

    赞同的同时，她眼中也多出一分期待。

    他们这几个老弱被“四方引”放倒，后来看到的也只是陆云卿凭借“四方引”的地利，虐杀冥府之人，止云阁的武力，她还没真正见识过。

    “跪在最前面的，你叫什么？”

    陆云卿抬手指向斯文青年，语调透着一分赏识。

    斯文青年立刻抬头，沉声说道：“禀告阁主，在下姓薛，单名一个守字。”

    “薛守？”

    陆云卿重复一遍，点点头道：“阿尘，你去试试他。”

    忘尘眼中闪过一丝无奈，缓步走出。

    这丫头，真是没大没小的。

    梅若兰等人看到这一幕，皆是愕然，他们眼里对“阿尘”的定位，最多不过是阁主身边的仆人，用来传递消息的心腹，从未想过他会有多高的实力。

    难道止云阁已经到了拿甲卫当信鸽使唤的奢侈地步了？

    梅若兰忍不住荒唐地想。

    这时，忘尘与薛守已走到场地中间，众人散开让出一个大圈。

    薛守见忘尘手无寸铁，便也解下腰间的狰狞勾镰扔在一边，抬手抱拳：“请指教。”

    忘尘抬手抱拳，没有出声。

    薛守感受到了忽视，眼底微冷，双脚猛地跺地，身形窜出闪出一连串残影，周围顿时响起一片惊呼。

    “好快！”

    “薛大人的身法又进步了，难道挖土也能练功？”

    “……”

    下一瞬，薛守已闪到忘尘身前，一拳轰向忘尘面前。

    自大之辈，这一拳他便要教他重新做人！

    薛守心中闪过念头，就在拳面将要触碰到忘尘面门的那一刻，忘尘动了。

    他的动作极为简单，仅仅是抬手，然后握住薛守的拳头，向右一甩。

    轰！

    震天巨响响彻耳膜，吓得酒楼当中正在过来喝早酒的客人们纷纷抬头看。

    “这大冬天的，怎么还打雷呢？”

    天井二层，所有人像是石化了一般，呆呆看着那挂在墙上缓缓滑下来的薛守，此时此刻心神战栗，感觉无法用言语来形容。

    就好似原本他们以为已经看到了天，今天这天却被一人轻而易举地，像是捅窗户纸一般捅出来一个大窟窿。

    “太强了！”

    “好可怕的力量，那是武功能练出的实力？”

    “薛大人在他面前就跟纸一样脆弱……”

    梅若兰惊得嘴唇哆嗦，眼眶差点都要掉下来，原来跟在阁主大人身边沉默寡言，只要阁主吩咐什么都做的“阿尘”，居然是如此深不可测的高手！

    她对止云阁的想象，还是低了。

    陆云卿眼中却是闪过一抹异彩，忘尘果真没让她失望。

    “尘叔！”

    就在这时，惊呆的季情回过神，立刻埋怨起来：“我好不容易修建的房子，你悠着点儿啊！”

    忘尘伸手活动了一下手腕，微微点头，“知道了。”

    梅宫精锐们忍不住抽了抽眼角。

    谁修的房子，说清楚点！

    “季姑娘”看上去人畜无害得很，可让他们劳动起来，却是心比谁都黑。不然，也不可能在短短不到一个月的时间内，挖出偌大一个天井建筑来。

    “咳咳咳……”

    薛守捂着胸口半天没爬起来，嘴角咳出血丝，眼中满是骇然。

    此刻他才明白，什么叫做井底之蛙。

    忽然，他眼前一暗，却是忘尘走到他面前，伸出了手，“起来，阁主有令，我控制力道，你只是轻伤。”

    薛守闻言更是沉默，他握住忘尘的手站起来，摇摇晃晃地站定，叹道：“属下服了。”

    “我只是阁主的仆人，不是你的上司。”

    忘尘淡淡提醒一句，走到剩下两人面前，“一起上。”

    慵懒青年与暴躁青年相视一眼，同时抱拳。

    “江筑！”

    “向繁华！”

    忘尘抱拳，数息之后——

    砰！砰！

    墙上多了两幅“挂画”，不过声响倒是比之前小了许多，季情满意地点了点头，尘叔是真把她的话听进去了。

    三名最强之人被制服，梅宫剩下的精锐自然心服口服。

    陆云卿训了一番话后，便径直离去。

    翌日一早，梅宫探子传信，苏州兵器坊仍未开战。

    天井众人只得继续养精蓄锐，等待战机。

    恰在此时，铁门大开，一名身着白袍的老者提着药箱走进来，眯眼笑道：“老朽乃止云阁炼药长老，可有人代为引路？”

    此话一出，众人皆是大喜。

    “药师来了，止云阁的药师来了！”

    “太好了，大人们的伤有救了！”

    “……”

    不多时，易容成老者的陆云卿忽然看到慵懒青年从天井边缘跳了上来，眼睛亮得不像话：“大夫，小子叫江筑，特来为您引路！”

