
　　吃过饭，云简有事先离开，姜澈和玉溪在屋里谈事，施烟坐着听了一会儿，觉得无聊就先出去了。

　　在院子里小坐。

　　现在是晚餐时间，玉食坊的客人很多，前面楼阁里有琴声传来。

　　有人来给施烟上茶，见她正抬头看前方楼阁，不由问：“施烟小姐，您是在听琴吗？”

　　施烟道谢接过茶，点头：“嗯。”

　　来上茶的是个二十多岁的女生，在玉食坊也算管事级别的人，以往姜澈带施烟来玉食坊，除了玉食坊的经理亲自接待之外，就是她在接待，施烟记得她叫胡瑜，是个规矩懂事的人。

　　见施烟确实在听琴，胡瑜就多说了些：“玉食坊的琴师是个很厉害的人，才二十五岁琴就弹得极好，玉食坊的客人有不少是冲着她来的，其中不乏琴曲方面的专家。”

　　“她在我们玉食坊做琴师也有五年了，当年还是五爷亲自请她来玉食坊做琴师的，可见她在琴曲上的造诣之高。”

　　竟是姜澈亲自去请来的琴师，难怪琴弹得这么不错。

　　“琴师的琴确实弹得很好。”施烟由衷说。

　　胡瑜不是爱笑的人，甚至有些严肃。见施烟似是真喜欢琴师的琴声，又知施烟是五爷极看重的人，见她在玉食坊有喜欢的东西，不由得露出了淡淡的笑容。

　　“这里离得远，不是听琴的最佳位置，施烟小姐如果需要，我可以给您安排一个离琴师所在的琴室近一些的雅阁。”

　　“不用了，在这里就好，谢谢。”

　　胡瑜只是提议，见施烟拒绝，也就没有再坚持：“行，那我就不打扰您了，您有什么需要再叫我。”

　　胡瑜离开，院子里又只剩施烟一个人。

　　她靠着椅背端茶浅饮，周围环境清幽，有满园荷色和楼阁里传来的琴声作陪，倒也别有一番风味。

　　一曲终，她杯中茶已过半。

　　回头看一眼不远处半开着的房门，姜澈和玉溪还在里面谈事。

　　她没有起身去打扰，给自己添了一杯茶，继续听下一曲琴。然而琴声再次响起，她端着茶盏的手就突然一顿。

　　这首曲子……

　　她虽不是音乐天才，但在古琴上还算有些造诣，基本的琴曲辨别她还是能做到的。

　　这首曲子她听姜澈弹过，在他们拍短片姜澈弹琴她跳舞的情节时。

　　玉食坊是姜澈的地方，按理说琴师弹的曲子姜澈弹过没什么奇怪，可她觉得姜澈那天弹的曲子很好听，后来问过姜澈是从哪里学来的曲子，找个时间可不可以教教她。

　　让他教她当然是她找的借口，她其实听一遍就会了。她只是想借机和姜澈多相处而已。

　　姜澈自然是满口答应，甚至比她还感兴趣，在她提出让他教她时，他就差点立刻付诸行动，还是她说最近学习比较忙，等放了假再说，他才作罢。

　　也是那时，她知道了这首曲子是姜澈随手作的，而且就姜澈所言，除了拍摄短片当天，他从来没有在别人面前弹奏过。

　　没有在别人面前弹奏过的曲子，玉食坊的琴师怎么会？难道是姜澈把曲谱给了琴师？

　　这不太能说得过去。

　　照着姜澈的说法，这首曲子更像是她的专属，拍摄现场人很多，但他眼里只有她，其他人都是沾了她的光才有耳福听他亲自弹奏。

　　足可见这首曲子对姜澈来说是特别的。

　　就姜澈的性情，他觉得特别的东西绝对不会拱手送人，即使是送给他名下餐厅的琴师也不太可能。

　　“施小姐，在想什么？”

　　施烟思绪回笼，闻声看过去。

　　姜澈正朝她走来。

　　“想什么这么入神？叫你好几声你都没听到。”

　　见施烟就盯着他看，不说话，姜澈脚步微顿，随即加快了朝她走来的脚步。走近站在她面前接过她手里的茶盏放在一旁的木桌上，单手握着她一只手轻轻捏着她的指尖温柔问：“怎么了？”

　　在姜澈出声，也就是施烟思绪回笼时，这首曲子早就结束，此时传来的琴声是另外的曲子。

　　“坐在这里听琴，玉食坊的琴师琴弹得不错，一时听得入了迷。”

　　“听琴入迷？”

　　姜澈幽幽地盯着她看了几秒，突然低头咬在她唇上。

　　不是亲，就是咬了一口。

　　力道不重，但还是有点疼。

　　“施小姐，什么琴声这么好听，竟让你入迷到连我叫你几声你都没有听到？”嗓音一如既往的清冽温润，却是透着不满和控诉。

　　“玉三少走了吗？”

　　施烟没有接他的话，也没有像平常一样没好气地瞪他，她脸上的笑也很淡，不想继续这个话题的意思十分明显。姜澈玩笑的心思忽然就收了，握紧她的手定定盯着她的脸看了片刻。

　　“……走了，刚走。”

　　话音落，他握着她手的那只手没松开，另一只手搭在椅背上，倾身靠近将她困在他和椅子之间。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有废话，就直接贴上她的唇吻她。

　　又狠又急切。

　　施烟就这么坐在椅子上，不迎合也不躲避。

　　姜澈吻得更急切了，隐隐带上了慌乱。

　　她依旧没有回应，以往两人亲热，她都会主动抱着他回应他的热情，可她这会儿连手都没抬半分，就这么放在膝盖上端端正正的放着。

　　姜澈突然就泄了气，缓缓松开她的唇。

　　却没有松开她。

　　就这么将她抱住，下巴靠在她肩上脸埋在她颈间：“施小姐，刚刚都还好好的，怎么才半个小时不到，就这样了？你是在怪我只顾着谈事将你放在一边不理会吗？”

　　“如果是，下次我做什么都带着你好不好？就算你觉得无聊要离开，我也会拉着你不放；如果不是，你能不能告诉我刚才到底发生了什么？”

　　“怎么样都好，别对我这么冷淡。施小姐，你知道我承受不住的。”

　　这还是施烟第一次见温润如玉沉稳内敛总是胸有成竹仿佛什么事都难不倒的姜五爷乱了方寸。

　　她并非不理智的人，对姜澈也是绝对的信任，但只要一想到姜澈亲自作的曲子，且还是对姜澈来说算特别的曲子被人弹出来，她就有些生气。

　　是的，生气。

　　不是心里不舒服的程度，她就是生气了。

　　这种情绪不受她控制，她也不知道向来理智从容的自己何时变得这么小气了，竟会因这么一件小事生气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第422章 会生气的施烟免费阅读。https://xs.23sk.com 