
姜沫想了一下，然后点头：“嗯，就这种普通的，大概一个晚上就行，稍微难一点的，两天左右也能搞定。”

就是这么云淡风轻的语气，让魏义深深地觉得自己被骗了。

他亏了啊！

之前签的合同可是姜沫一个季度给他们提供一个产品，然后朗致给她3%的分红，可是现在姜沫告诉他，她只需要一个晚上就能搞定他给她的任务！

也就是说，姜沫一年只需要工作4个晚上，然后就能躺着分钱。

妈的，早知道这样，他就让姜沫多交几个产品了。

魏义越想越亏，最后索性拿起手机给穆友清打了个视频电话，“死老头儿，我们都多少年的好友了？你竟然坑我！”

穆友清接到电话一脸懵逼：“你发什么疯？我怎么就坑你了？”

魏义把镜头往姜沫那边一转，愤愤不平道：“她设计产品那么快，你怎么不告诉我？”

穆友清秒懂。

特别欣慰地捋胡子，一脸傲娇：“你又没问。”

魏义顿时更加激动，“也就是说，你这死老头儿明明是知道的，却不告诉我，你知道我现在觉得有多亏吗？啊？”

“我感觉亏了一个亿啊！”

穆友清笑得特别欠扁，“反正你合约签都签了，想反悔都没戏，你就蹲一边哭去吧啊！”

说完，穆友清根本不给魏义反应的机会，直接把电话挂断。

等魏义不服气，再打过去的时候，穆友清就不接电话了。

魏义气得肝疼。

他打电话的时候也没避着姜沫，这会儿姜沫靠在一边好笑，“魏总，淡定。”

魏义喝了好几口水，这哪能淡定得下来？

姜沫扬了扬手里的小机器人，“所以魏总，还签吗？”

魏义又给自己猛灌了好几口水，这才冷静下来一些，没办法，他想要姜沫手里的产品，这合约就还是得签。

“签吧，我们去会议室。”

姜沫跟着魏义去了会议室，两人商量合约的具体细节，由旁边的助理记录下来。

这时候陆可心也回来了。

她脸上有些隐约的抓痕，手里捏着个瓶子，还时不时地抓抓手，抓抓腿，或者再挠一下背。

刚要进敲门进总裁办的时候，Amy不知道从哪里冒了出来，拦在她面前：“好了，东西给我，你先去洗个澡清理一下吧！”

陆可心下意识就把瓶子藏了起来，“我不急，等把东西交给总裁我再去。”

Amy非常嫌弃地上上下下扫了她一遍，“我说把东西给我，我帮你代交。”

“不用。”

陆可心暗自在心里翻了个白眼，真当她傻的，说是帮她代交，到时候交上去指不定功劳落在谁的头上呢！

Amy见陆可心这么执着，也没啥耐心了，“你先去卫生间照照镜子，头上的树叶子都没理干净，脸上也脏兮兮的，你确定你这个样子进去不会引起总裁的厌恶？”

陆可心这才后知后觉地伸出手看了一眼，确实不太干净。

Amy见她走神，一个不注意，趁机夺过陆可心的瓶子，“拿来吧你！”

说罢，Amy就大摇大摆地往会议室走去，走了几步又回头：“对了，忘了告诉你，总裁现在不在办公室。”

然后给陆可心摆了个微笑脸。

陆可心摘下头上的树叶子，气得跳脚。

她这是为了什么呀！

陆可心一边在心里咒骂Amy，一边替自己委屈，遭了那么大的罪，结果什么都没捞着，现在还惹得一身的跳蚤，都不知道怎么清理。

尤其是这些跳蚤活跃得很，一会折腾这里，一会儿折腾那里，陆可心恨不得自己能多长两只手，把全身上下都挠个遍。

许是痒得难受，陆可心眼眶都带上了点微红，她只顾着低头给自己挠痒痒，一时没看路，撞到了人。

“啊~”一直以来的绿茶习惯，让陆可心娇呼出声。

被撞到的人听到声音，眉毛微不可查地动了下，他停下脚步，看着面前这个脏兮兮的女孩儿。

“没事吧？”

属于中年男人特有的声音，听得陆可心眉头一皱。

她抬头，正欲不耐地走开，突然看到男人的面容，陆可心顿了一下，“赵总？”

她记得这个男人，叫赵峰，之前就来过朗致一次，是朗致科技的原材料供应商，现在好像跟魏义有了点合作上的小分歧，目前双方处于僵持状态。

估计赵峰今天来朗致，还是为了这件事。

想到这里，陆可心眼神一亮，这不就是送上门来的好机会吗？

只要她帮魏义把赵峰搞定，那就不愁魏义不会多看她一眼，到那个时候，她怎么说也是朗致的功臣，不说Sera，Amy总不能还踩在她的头上耀武扬威吧？

想到这里，陆可心满含委屈地抬头看了赵峰一眼，然后又快速低下头，迅速摇头。

但手却好像很吃痛般，捂住了自己的肩膀。

这些小动作看在赵峰眼里，就是明明被他撞得痛了却不敢说，再看看陆可心此时的样子，一头的草叶子，脸上也脏兮兮的，有些地方还有抓痕，明明就是饱受欺负的可怜小野猫。

却因为自己太弱小，受了这些委屈也不敢说。

这副姿态，立马就激起了赵峰的保护欲，回过神来，瞥见陆可心要走，他忙拉住她的手腕，“唉，等等，撞疼你了吧？你在这等我会儿，我办完了事带你去医院检查一下。”

被欺负成这副模样，还不知道受了多少伤呢！

朗致好歹也是个大公司，怎么能容忍旗下员工被欺负成这样？

赵峰将陆可心带到洗手池前，“你先自己处理一下，我去找你们魏总谈事情，等会儿我再过来接你。”

陆可心低着头，轻轻地“嗯”了一声。

仿佛是头发遮挡住了视线，陆可心用手把脸侧的头发卡在了耳后。

头发一撩开，赵峰就看到了陆可心红红的眼眶，心里又是一阵叹惋，这女孩子真可怜。

“你就在这里等我啊！”赵峰又嘱咐了一句，才匆匆去往总裁办公室。

Amy送完东西回来，瞧见赵峰这副急急忙忙的模样，赶紧上前招呼：“麻烦赵总稍等，我们魏总还在会见客人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69120145"  chaptername="第五百六十一章  感觉亏了一个亿">加入书签</a>
</div>
