    可老者闻言眼神之中却瞬间闪过一抹精光，若有所思的看了龙三一眼。

    沉吟片刻，这才说道；“好，请跟我来。”

    说完，便转身向着房间里面走了进去。

    张辰和秦若萱作势便要跟随。

    龙三忽然停下脚步，转过身来，静静的打量了秦若萱一眼。

    张辰一怔。

    秦若萱也忍不住皱起了眉头，不满的说道：“看我干嘛？”

    嗯……

    龙三嘴角露出一抹笑意，说道：“少爷，里面太脏了，不如你还是在这里等一下吧。”

    张辰领悟，知道这地方不能让秦若萱知道。

    很快，便笑呵呵的说道：“好，正好最近鼻子不太舒服，我们在外面等着。”

    龙三默默点头。

    很快，便跟着老者一起进入了房间之中。

    秦若萱见状狠狠的瞪了张辰一眼。

    她怎么会看不出来？

    可最终还是没有多说什么，默默的等待着。

    张辰视线也开始在周围扫视了起来，这里……完全看不出任何异常。

    张辰也算是有了一些经验。

    这种地方，似乎就是得选择一个完全不起眼的地区。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，龙三便在房间之中走了出来。

    张辰笑呵呵的问道；“解决完了？”

    龙三点了点头，说道；“解决完了，已经有人开始往那边运送了，咱们只需要等时间就可以了。”

    张辰默默点头，问道：“晚上行动么？”

    龙三沉吟了一下，这才说道；“等他们吃饭的时间吧，那个时候他们应该来不及反应。”

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    可很快，便出现了给自己一巴掌的冲动！

    不是说好了自己指挥么！还问！

    时间还早。

    张辰带着众人吃了顿饭，又去初晴看了一眼。

    一切顺利。

    没过多久，天色便已经开始黑了下来。

    张辰带着二人在初晴公司走了出来，缓缓说道；“咱们该出发了吧。”

    龙三点头。

    很快，众人上车，开始向着宁州基地的位置行驶了过去。

    出市区的时候，天色彻底黑了。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“你不是说你跟着我对我能有帮助嘛，现在……是不是该帮的时候了？”

    说完，便静静的盯着秦若萱。

    秦若萱撇了撇嘴，嘟囔道：“就你这个态度，我不害你已经很不错了好不好？”

    “还帮你，帮你妹！”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    骂什么人……

    张辰撇了撇嘴，说道：“行，不帮就不帮，反正我要是死在这里，你也好不了。”

    说完，便收回了目光。

    秦若萱欲言又止，最终还是狠狠的瞪了一眼。

    满脸不爽！

    张辰倒是也没有心思理会。

    随口一说而已。

    没过多久，车子便已经进入了密林之中。

    众人下车。

    张辰扫视了一圈，周围依旧是无尽的漆黑……

    他对这种场景……实在是有些发毛。

    龙三的声音响起：“少爷，东西都在那边呢，你安排吧。”

    说完，抬手一指。

    咔。

    车灯亮起。

    张辰这才发现旁边竟然还有一辆面包车。

    打开车门。

    饶是张辰已经做好了十足的心理准备，可……嘴角依旧忍不住狠狠的抽搐了一番。

    一车的炸药！

    同样都是以前使用的那种土炸弹，看着就有一种廉价的感觉。

    但是这威力……不得不说，还是相当可以！

    最上面，用箱子装了一层的土C4，明显比其他的土炸弹高档了许多。

    整整十个！

    张辰见状眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    硬炸！

    这一点恐怕欧阳哲怎么也想不到吧？

    张辰咧嘴笑道；“来吧，每个人能拿多少拿多少，然后每个人抱着一个C4，准备出发！”

    丁一等人默默点头。

    很快，便纷纷凑到了面包车的位置，开始拿了起来。

    忽然，秦若萱上前两步，将一个C4拿在了手中。

    张辰疑惑的问道：“你拿着干嘛？”

    秦若萱狠狠的翻了个白眼，说道；“你管那么多干嘛，我自然有用了。”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    可最终也并没有多说什么，反正现在有很多，也不差那一个。

    防护服也都穿上了！

    很快，所有人准备就绪。

    张辰带头，迈步向着基地的位置前行。

    距离还很远，周围树林之中依旧是无尽的漆黑，什么都看不到。

    只能隐隐的看到前方空中的光线。

    龙三缓缓说道：“这次他们监控设备肯定会很多，咱们怎么办？”

    张辰咧嘴笑道：“不管，咱们有防护服，不怕他们的麻醉枪，直接进去打！”

    “打不过就炸！”

    张辰眼神之中也闪过一抹兴奋的光芒。

    毕竟……有这个条件，为什么还要猥琐的进行呢？

    龙三默默点头。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，众人便已经来到了基地附近的位置！

    嘀！嘀！嘀！

    忽然，一阵警报的声音在树林之中弥漫开来！

    嗯？

    张辰眉头紧锁。

    定睛看去……这才发现基地之中已经开始闪烁着阵阵红光！

    很显然……他们已经暴露了！

    张辰眼神之中满是惊讶的光芒。

    这么快？

    龙三凝重的声音响起：“外面都是摄像头，少爷，得赶紧做决定了！”

    张辰露出了凝重的表情。

    咔咔咔！

    忽然，一连串的声音响起！

    基地之内，无数明亮的灯光瞬间照射到了外面的树林之中！

    嗖！嗖！嗖！

    紧接着……

    一个个黑影纷纷在墙后站了出来，每个人手中都持着一把麻醉枪！

    整整一墙，密密麻麻的一片！

    这……

    张辰心中瞬间出现了一种恐慌的感觉。

    毕竟……从来没有见到过这种阵势！

    咔咔咔！

    很快，又是一阵破风的声音响起！

    噗噗噗！

    无数的麻醉针纷纷撞击到了防护服上面，掉落在地上。

    额……

    张辰幡然醒悟！

    穿着防护服呢，怕什么啊？

    果然……这麻醉枪刺不透，只不过……还是疼！

    张辰不再犹豫，凝重的说道：“一起上，先丢两个炸弹过去！”

    众人纷纷点头！

    很快，众人便盯着无数的麻醉针艰难上前！

    两个保镖将手中的炸弹艰难的扔了过去！

    砰！砰！

    下一刻……火光冲天！

