    

    “先生，这是您要的资料，画面上的女孩叫韩凝薇，是天华武大的学生。”

    “天华武大？天华武大有这样的学生吗，我只记得他们炼器很强，没听说过有个玩火这么厉害的女生。”

    “这个韩凝薇是新生，上次在外界露面时大概是一个月前，当时她还只有聚神境修为，一月过后就进入破空境了，她是全国武大中第二个进入破空境的新生，第一个是钟逸鸣。”

    “哦，第二个，这么说她跟钟逸鸣是一个档次的天才。”穆学良看着资料说道。

    “综合来讲应该是的，虽然她比钟逸鸣大一岁，但她还有个九品高阶炼器师的身份，而钟逸鸣只有武道非常出众，其他方面都比较一般。”卫鸿杰道。

    看了一会儿穆学良把手里的资料合了起来：“鸿杰，你是咱们联邦的顶级高手，以你的眼光来看，你觉得韩凝薇和钟逸鸣谁更厉害。”

    思考了一下卫鸿杰道：“单打独斗的话两人应该不相上下，但在战场上韩凝薇肯定比钟逸鸣强，她的火焰能拦住这么多妖兽，这点钟逸鸣可做不到。”

    “别说钟逸鸣了，任何一个洞源境以下的修士都做不到。”穆学良道。

    “嗯，她的火焰很强，六品以下妖兽全部触之即死，我怀疑这可能是某种四品大妖的火焰，否则不可能这么厉害。”

    “对了，那个会御剑术的少年也是天华的学生吧，他去宁谷市了吗。”

    “这个，好像没去，刚才的画面中没有看到会御剑术的人。”

    “把光幕再调大一点，看看有没有那个少年的身影，既然能被称为天华双秀，那就说明他也是有些本事的，让我好好开下眼界看看御剑术的威力。”

    “好的。”

    韩凝薇还不知道，她在战场上的表现已经引起了不少人的关注，不过就算知道她也不会在乎，因为她做这些并不是为了给谁看的，她只是想保护燕翎羽而已。

    承云山兽潮爆发后人们都在逃离泽雄州，但也有人偏向虎山行，比如那些户外主播和赏金猎人，如果能在战场第一线做下直播，那自己的直播间绝对会爆火。

    对于赏金猎人而言，数以百万计的妖兽就是无尽的财富，有些妖兽的肉可以拿去卖钱，有些妖兽的部位可以入药或者炼器，还有些妖兽死后可能会掉落特殊物品，比如石魔血晶这种东西。

    此刻宁谷市边缘，一群俊男靓女正对着头顶的小型无人机讲着话，他们是来自不同平台的户外主播，上战场不是去山里烤肉，所以为了安全起见他们提前联系了一下，然后聚在一起集体行动。

    不过也有人选择深入最前线，这些人都是小主播，他们想趁此机会一炮而红，否则不知要等到何年何月才能出头。

    邹占是虎鱼直播平台的一名户外主播，他的直播间并不火，本来加西亚沙漠暴动时他就想去直播一下，但奈何沙漠边线太危险了没人愿意去，他一个人也不敢去，毕竟那里是连洞源境强者都会陨落的地方。

    这次承云山爆发兽潮，第一个被冲击的城市就是宁谷市，正好邹占是宁谷市本地人，所以他直接就来了前线，兽潮爆发到现在还不到半个小时，外地的人根本来不及赶到这里，所以这是他出名的大好机会。

    与其他主播聚集在一起行动不同，邹占单枪匹马来到了战线的最前方，他的修为并不高，只有聚神境第一层，处在这样的位置还是比较危险的。

    “大家看到了吗，那就是韩凝薇，天呐，她简直像个女武神，妖兽大军被她的火墙拦住了，这是什么火焰，太强了。”

    邹占把直播镜头对准了韩凝薇，此刻她正悬停在那道长城般的火墙上空，性感漂亮的铠甲紧紧贴着她的身子，她那玲珑有致的娇躯被衬托的十分完美，一双金属长筒战靴裹着两条修长的玉腿，银灿灿的长发在风中来回飘舞。

    她手持长枪俯瞰着大地，琥铂色的眸子显得异常深邃，一个巨大凤凰虚影在她背后悬停着，数百万妖兽大军被她的火焰拦在了城外。

    “所有人，退到火墙之后。”韩凝薇高声喊道。

    听到声音众人赶紧从火墙上的缝隙穿了过去，待所有人都退到火墙后，韩凝薇关闭了上面的缝隙，同时加大了火焰的燃烧力度。

    此刻的她如同女皇一样傲立在空中，骨子里的高贵气质尽显无疑，妖兽大军匍匐在她的脚下，众修士们听从她的号令。

    看到妖兽大军被火墙拦住，罗万钧当即大笑了起来：“哈哈哈，赵才良，你们天华真是了不得，竟然有如此天才。”

    赵才良一掌击退面前的凌天飞豹：“那是，我天华人才济济，韩凝薇不过是冰山一角罢了，真正厉害的你还没见过呢。”

    “说你胖你还喘上了，天华是炼器名校，能出个韩凝薇就不错了，还冰山一角。”

    “哈哈。”赵才良淡淡一笑旋即又冲了出去，凌天飞豹是四品妖兽，在场的人中只有他能对付这个家伙。

    地面上众修士望着那道美丽的倩影，所有人都被她吸引住了。

    “好美啊，好有气质啊，我怎么有种想跪在她面前的感觉。”

    “我也是，我想冲过去跪在她面前向她宣誓效忠。”

    “太强了，只用一道火墙就挡住了妖兽大军，韩凝薇才是真正的天华第一人。”

    “什么天华第一人，从今天起，云荒联邦第一天才我只认韩凝薇。”

    “对，她是云荒联邦第一天才，钟逸鸣算什么东西，给我女神提鞋都不配。”

    “哎，可惜了，我的女武神被燕翎羽那畜生给拱了，天杀的。”

    韩凝薇用实际行动征服了在场所有人，修士们纷纷朝她投去了爱慕的眼神，但一想到她和燕翎羽的关系，大家又开始痛心疾首，好白菜都让猪拱了啊。

    “燕翎羽算个屁，他配不上我女神，他在哪，今天我一定要让他离开韩凝薇。”

    “对，让燕翎羽离开韩凝薇，他配不上我们的女武神。”

    “燕翎羽在哪，我们一起去找他，让这家伙离开韩凝薇。”

    不知是谁突然喊了一句，结果瞬间引起了大量男修士的响应，大家摩拳擦掌就要去找燕翎羽算账。

    “燕翎羽没来，我一直都没看到他，你们消停点有事等打完仗再说，这会儿不要闹内讧，赶走妖兽才是当务之急。”

    “没来？哼，这个垃圾，贪生怕死，天华武大的脸都让他丢尽了。”

    “韩凝薇已经进入破空境了，这个垃圾恐怕还在聚神境挣扎，也好，既然他没来就说明还有自知之明，也省的我们出手教训他了。”

    “好了，大家都不要说这个了，先对付妖兽要紧。”

    由于没有看到燕翎羽，所以众人又安静了下来，对此吴椿等人也是非常无奈，他们很清楚燕翎羽和韩凝薇的关系，但看情况大众好像不同意这门“婚事”。

    “多亏燕翎羽没来，不然得平白挨一顿打了。”曹志笑道。

    “哎，这年头，没点实力连恋爱都不敢谈，真替燕翎羽揪心。”许嘉道。

    吴椿拿出几瓶金疮散递给众人：“行了，别说这些了，燕翎羽待我们不薄，咱就别学人嚼舌头了，抓紧时间处理下伤口，妖兽还没退呢。”

    接过药瓶几人开始处理身上的伤，妖兽都被韩凝薇的火墙拦住了，众人得以有了一丝喘息的机会。

    看着那道绝艳的身影李荀若有所思：“此女气质非凡，与之对视竟给我一种想要臣服的感觉，看来她的身份并不简单。”

    面对地沙真焰组成的火墙，妖兽们全都站在原地不敢前进，就在修士们以为大局已定的时候，变故发生了。

    只见妖兽们齐刷刷朝两边退去，一条宽大的通道被让了出来，接着一头体型硕大的犀牛朝着火墙走了过来，它就是五品妖兽金刚犀。

    走着走着金刚犀突然加速冲刺了起来，它吼叫着撞向火墙，呼哧一下，它从火墙上穿了过去，淡金色的火焰在它残留了一会儿便熄灭了。

    看到这一幕韩凝薇摇了摇头，用火墙拦下妖兽大军已经够震撼了，如果她再烧死这头犀牛那绝对会引起轰动，到时恐怕会给自己惹来一堆麻烦，所以权衡之后她决定放这头犀牛过去。

    冲破火墙后金刚犀去势不减，它一路横冲直撞碾死了不少修士。

    就在大家慌忙迎击的时候一头铁甲象也冲了过来，铁甲象是六品初阶妖兽，论实力它比不上金刚犀，想了想韩凝薇决定把它烧死在火墙下。

    “大家小心，我的火焰并非是无敌的，高等级的妖兽一样拦不住。”

    烧死铁甲象后韩凝薇大声朝四方喊了一句，她不想让人觉得火墙之内就是安乐窝，喊完后她便径直冲了出去。

    与此同时孙灿也带人围住了金刚犀：“开火，都趴下打它的腹部。”

    金刚犀全身上下都被盔甲覆盖着，只有腹部那里没有防护，这是它唯一的弱点。

    士兵们对着金刚犀的腹部不停开火，金刚犀吼叫着在人群中胡乱冲撞，修士们你推我我推你四散奔逃，不一会儿这头巨大的犀牛就倒在了地上。

    另一边韩凝薇已经冲到了妖兽群中，她挥舞长枪将一个个妖兽刺死挑飞，六品以下的妖兽都不是她一合之敌，六品初阶的在她面前也坚持不了几招。

    邹占壮着胆子追了过去：“兄弟们，我现在冒着生命危险在给大家直播，大家能刷刷礼物吗，一个飞舰不嫌少，两个飞舰不嫌多，能刷什么就刷什么。”

    “想看韩凝薇？好，我这就追过去，大家看到了吗，韩凝薇就在前面，她太强了，妖兽被杀的片甲不留，卧槽，兄弟们我先找个安全的地方，这里太危险了。”

    本来邹占正拍的起劲儿，结果突然一只烈风豹冲到了他前面，吓得他赶紧跑路。

    无处不飞花：主播小心点，注意安全。

    半知半解：“韩凝薇简直就是女武神，我一直以为她只会炼器，没想到她的武道实力也这么强，不亏是天华武大第一人。”

    爱吃小猫的大鱼：我也是，韩凝薇真是太棒了，全体女生的榜样。

    不若疏狂：谁说女子不如男，看看韩凝薇多厉害，加油，女武神。

    北巷长歌：主播辛苦了，小心一点啊，你靠的太前了，别播着播着人没了。

    天才少年的极寒冰阔落：燕翎羽呢，怎么没看到他啊，既然韩凝薇在这他应该也在才对，咋连个人影都没看到。

    不信谣：对啊，怎么没看到燕翎羽，我还想瞅瞅御剑术长啥样呢。

    不传谣：燕翎羽好像没来，我转了好几个直播间了，没见有人拍到他的身影。

    别找了找不到的：燕翎羽是不是怕死没敢过来，这货也太怂了吧。

    吃不胖：有可能，不过我觉得更可能是怕丢人所以没来，韩凝薇都破空境了，他一个聚神境的弱鸡站人家旁边不是掉价吗。

    侧耳倾听：楼上分析的不错，我也觉得是这样，而且我看韩凝薇不像是初入破空境的人，我感觉她应该是破空境二段修为。

    沉沦：破空境二段？不会吧，这才开学两个月她就进入破空境第二段了？

    由于邹占的“悍不畏死”，他的直播间已经挤到了当前时段的头名位置，越来越多的人来到他的房间观看直播。

    “想看韩凝薇的兄弟姐妹们等一会儿，这波妖兽进攻过去后我再……卧槽，感谢“韩凝薇是我老婆”送来的一发空天母舰，感谢感谢，感谢这位兄弟。”

    邹占一边感谢礼物一边朝韩凝薇靠近，他的动作很小心，虽然拍韩凝薇能让他爆火，但他也不敢靠的太近，因为韩凝薇周围的妖兽太多了。

    随着战局的持续进行，越来越多的高品阶妖兽冲到了火墙内，人类修士根本抵挡不住，罗万钧不得不派一部分人下来进行协防。

    就在这时韩凝薇掠到了高空上：“我的灵力有限，火墙不能维持太久，大家坚持住，只要援军一到我们定能战胜妖兽。”

    维持十数公里长的火墙需要消耗海量灵力，但韩凝薇体内有火灵根本不怕消耗，她这么说其实是在给自己打掩护，她只有破空境修为，长时间维持这么长的火墙肯定会引起别人怀疑，所以必须适时熄掉火墙。

    十几分钟后火墙开始慢慢变矮，直接到最后彻底熄灭。

    见火墙消失妖兽们齐齐吼叫了起来，潮水般的大军瞬间涌向宁谷市。        

