
　　“呵呵呵，”

　　王冠道长那张满是皱纹的老脸笑成了一朵菊花，他看向角落里的李昂等人，“这几位是....”

　　李昂站起身来，熟练地将编出来的来历一说，同时踏步上前，拱手作揖，献上一个木盒。

　　木盒里装着一根根精美奢华的万宝路香烟，

　　“这是？”王冠皱眉。

　　一名刚买了盒香烟的狼妖凑上前去，点了根香烟，解释道：“这是李道长特意从阿依土鳖群岛上带回的海外特产，名为香烟，需要点燃吸食。”

　　狼妖狠狠抽了一口烟，吞云吐雾，咳嗽着说道：“这玩意儿和阿芙蓉那种祸害不同，吸阿芙蓉荼毒神志，摧残身躯，

　　而这香烟清新爽口，焕发精神，有助于禅坐入定，增长修为，你看这上面还标着‘吸烟有利健康’的标示。”

　　这狼妖不知道的是，李昂在烟叶里加了点猛料，吸食起来远比普通香烟给力，而送给王冠的那盒香烟里，更是添了大额药物，在大幅提高成瘾性的同时，还增强了对身体的摧残能力。

　　别说人了，就是大象抽上一口也得昏倒在地。

　　“那就谢过李道长了。”

　　王冠接过装有香烟的木盒，没有捡出一根来抽，只是随意将木盒递给身后垂手而立的白衣鬼魂。

　　“既然大家都已到齐，那我就先去地窖里取酒了。”

　　王冠拱手与群妖道别，径直走向佛塔。

　　坐在大雄宝殿内的任务小队瞬间绷紧了心弦！按照原来的计划，王冠一旦踏入酒窖，就会触发埋藏在各处的地雷陷阱，直接被炸成碎片。

　　万里封刀攥紧了手掌，紧绷的手指指关节极为苍白，邢河愁面色沉静，但隐藏在长袍下的拳头也在微微颤抖。

　　一秒，两秒，自王冠进入佛塔之后，时间不断流逝。

　　李昂将身体稍稍后仰，从牙缝里挤出一个字，

　　“炸。”

　　邢河愁瞳孔猛地收缩，长袍下的手掌，按下了遥控装置。

　　轰！

　　大地震颤，沙飞石走，高耸入云的石质佛塔轰然坍塌，一团粗壮烟柱冉冉升起。

　　死了么？

　　并没有，系统提示音仍未响起。

　　任务小队的成员心头狂震，却见一条长满黑毛的粗壮手臂，从碎石堆中伸了出来，直指向天。

　　那条手臂肌肉壮硕，膨胀直欲炸裂，青筋游走如同飞龙虬盘，黑色长毛无风自然漂浮。

　　浓郁至极的妖气遮天蔽月，阴森恐怖的憧憧树影似乎也被妖气影响，停止了所有晃动。

　　天地之间万物重归寂静，只剩下那根伸出碎石堆的擎天长臂。

　　“唉————”

　　悠然叹息声从地底传来，又一只粗壮手臂从地底伸出。

　　山魈，从地下爬了出来。

　　它的脸大致呈人面轮廓，猩红的鼻子向外翻，鼻骨两侧各有一块骨质突起，其上有纵向排列的蓝色脊状突起，其间为绿色浅沟，整体图案酷似鬼怪，

　　每次呼吸，山魈鼻子周围的图案就会浮动闪烁，将一团团似有若无的黑色烟雾泵出鼻孔。

　　山魈那两条自然垂落在地的手臂过于粗壮，相较于整体而言，很不平衡——它的两条腿稍显粗而短，膝盖像恐龙、袋鼠一样向前弯曲，一根长鞭似的细长尾巴从尾椎骨里延伸而出，自由垂落。

　　呼，吸。

　　足有三层楼高山魈深呼吸着，从鼻孔中喷出的烟雾沉降而下，覆盖着庞大身躯。身体上的那些渺小疮疤，以肉眼可见的速度迅速愈合。

　　钢片、钢珠被疯狂生长的血肉给挤出伤口，肆意掉落，与碎石相撞发出叮叮当当的脆响。

　　“呵呵呵。”

　　似乎是觉得痒了，山魈伸出利爪，用那匕首般的尖锐指甲，挠着胸口。

　　前胸的整张皮肤被指甲抓出一道道血痕，血肉如同被犁过的田地，豁裂撕开，露出阴森森的白骨。

　　“王冠道长.....”

　　一众妖魔呆若木鸡，结结巴巴地说道：“您....您没事吧？”

　　“没什么大碍，”山魈狡黠一笑，舔了舔指甲上沾着的血肉，摊开另一只手，手掌里竟然捏着一堆完好无损的酒坛！

　　地窖里的阔刀地地雷轰然爆炸，他不但没有被当场炸死，竟然还有余力，轻易保住了所有陶瓷酒坛！

　　任务小队众人面面相觑，感到一股深深寒意浸透五脏六腑。

　　山魈的实力，远远超出了所有人的预计！

　　“这....这不可能。”潜藏在李昂体内的柴翠翘惊愕地喃喃自语道：“去年这个时候，山魈虽强，但绝对没有强到这种程度.....”

　　现在才发现，太迟了啊....

　　邢河愁舌尖发苦，在心中迅速将“击杀山魈”的目标划去，同时微不可查地看了李昂一眼——系统任务只要求存活七天，而合作击杀山魈，是柴翠翘的主意。

　　要，提防这个女鬼突然暴起，暴露我们的存在....

　　任务小队众人心思急转，却见山魈狰狞笑道：“只是地窖年久失修，正好碰上坍塌了而已，白鬼，去给我拿衣服和仙丹来。”天籁小说网

　　“是，大人。”白衣鬼魂深深鞠了一躬，返回轿子，从里面拿出一件崭新道袍，还有一个古香古色的铜制盒子。

　　山魈接过道袍，体型慢慢缩小，在碎石堆后换好衣裳，再出来的时候，还是那副仙风道骨、慈眉善目的得道真人模样。

　　众妖都很清楚，刚才的地窖坍塌绝对没有那么简单，随便换个妖怪进地窖，恐怕已经被炸死了。

　　谁？是谁想谋害王冠？刚才的爆炸又是怎么回事？是画着掌心雷法术的触发式符箓？还是能释放霹雳雷霆的法宝？遭遇袭击的王冠怎么不走？

　　妖鬼们隐隐感觉今晚的酒宴没有那么简单，想偷偷溜出寺庙，却发现抬轿的那四个厉鬼已经守住了寺院的四面通道。

　　“只是发生了一点小意外而已，”

　　王冠笑道，“诸位请坐吧，酒宴马上就要开始了。”

　　妖鬼们收敛表情，不声不响地回到自己座位上去，一个个表情僵硬如同泥塑木偶一般。

　　以物易物交易时的欢快气氛，被沉默寂静所取代，王冠坐在大厅首座，让轿夫厉鬼把酒坛里蕴含灵气的酒水，依次倒在众人酒杯当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三十七章 开胃免费阅读。https://xs.23sk.com 