    “陆道友，如果不想有事，最好呆在我身边别动，在我身边，我尚且还能约束那铁尸鞘的行为，离得太远一旦铁尸鞘向你动手，我恐怕也阻拦不及。”赤云桑看到速度暴增的陆小天，眼中闪过一丝异色而且陆小天逃走的方向，虽然未必见得是活路，也算此时唯一正确的方向。此时对于危机的预判，还有反应的速度竟然比起其他修士还要快出来一些。

    此时赤云桑虽然给陆小天传音，不过下手却丝毫没有减慢，对着有些仓遑逃近的何佑生直接一掌拍出。

    何佑生正被那铁尸鞘追杀得心惊肉跳，手中的鱼钗法器与铁尸鞘几次交手，打在铁尸鞘的身上都被那坚逾金刚的身体给挡住了，便是他全力一击，也不过能伤其交及皮毛，倒是铁尸鞘的速度飞快，两度险些咬中他，而铁尸鞘那长着尖利指甲的手指也抓破了他的防御灵罩，何佑生险些就已经抵挡不住，以为就要一命呜乎的时候，身体被在王驼怪拽了一下，那铁尸鞘舍下了他直接扑向另外一个新加入的金丹中期修士，趁着他不及防备的时候，直接一爪透胸而过，在其胸口打出一个窟窿，回过神来时，铁尸鞘的爪子里正握着一颗还在跳动，鲜血淋漓的心脏，铁尸鞘怪笑着手爪收回，将那心脏放在嘴里几口嚼碎吞下。

    铁尸鞘的凶残看得其他人一阵毛骨悚然。何佑生此时惊慌失措地向赤云桑逃来。岂料赤云桑不仅不救他，反而对着他直接一掌拍出，猝不及防下的何佑生原本注意力便在铁尸鞘的身上，哪里想到赤云桑会突然对他出手，没有丝毫准备下，这一掌正中小腹，吐血倒飞的何佑生还未来得及反应过来为什么，便只觉得脖子间一痛，似乎有尖利的东西咬了进去，何佑生感受到自己的魂魄都要被这一口吸走似的，不由心中大骇，但他先中了赤云桑一掌，此时又被铁鞘尸咬中浑身酸软疼痛难赖，想要有所动作也是心有余，力不足了。

    王驼怪看到自己的搭挡此时竟然也未有多少抵抗便当场殒命，不由心头大骇，惊叫道，“好你个赤云桑，竟然包藏祸心，早就在此设下了陷阱！”

    此时所有人都已经反应过来，顿时一阵发自内心的惊悚。

    “现在才反应过来，不嫌太迟了吗？”赤云桑束手而立，冷眼看着王驼怪，那眼神如同看着一个跳梁小丑一般，一路上以来，王驼怪一直掀风作怪，窜连其他修士一起合伙对抗他，还真以为他束手无策，他只是懒得去费那些手脚罢了，待到了这山洞中后，这王驼怪再上蹿下跳，也得束手就死。原本想直接出手击毙王驼怪，不过此时看到王驼怪脸上惊恐的神情，赤云桑忽然又放弃了，也许让王驼怪死在那铁尸鞘的爪牙之下，会让他更为痛苦一些。

    王驼怪忽然痛叫一声，看到那铁尸鞘再度击杀一人之后逼近，面色大骇的同时不再迟疑，背上噗地两声低响，陡然间两股黑气涌出，形成一对黑翼，双翼扇动之下，速度陡增，绕到那白发玉萧女子身后，身形几个闪烁，便消失在了原地。

    “这几个家伙，反应倒是不慢，你为何不出手阻止那几个逃走的家伙！”铁尸鞘将那白发玉萧女子咬死吸食其精血之后，将其尸体扔到一边，语气有些责怪地看着赤云桑道。

    “你在这里不知道经营了多少年月，对于此地的熟悉，想必没有人比你更为清楚了，再说，我跟你的协议，也只是帮你带一定数量的人来而已，并没有说过要出手帮你制服这些人，现在人数已经是足够了，你也得履行之前的诺言，将仙婴果交给我。”赤云桑瞟了一眼铁尸鞘道。

    铁尸鞘面容僵硬，看不出其具体的表情，不过嘴里却是嘿然一笑，极为难听，“不急，等我吃饱了自然会将东西交给你。只是现在吸食的修士精血还不够，暂时还无力打开封印。等我恢复点实力，道友还怕跑了不成，结婴果只对你们人族修士凝结元婴有用，对于我们尸鞘一族，可没有多大用处。”

    “希望你不要食言而肥，其他人畏惧你，不过我真要狠下心思，不说击杀你，至少拼尽全力将你打回原形还是办得到的。”赤云桑语气森然地道。

    “我自然是知道道友的厉害，这些就不必说了，等我再吸食一些精血再说吧。”

    “其他人你可以动，不过一个银发青年不能动。我留着后面有用。”赤云桑提醒道。

    “那个银发青年是个厉害的阵法师吧，知道这是你对我的防范手段，看来道友还是信不过我啊，也罢，此人呆会给道友留着便是。不过我看那小子倒是机警异常，恐怕早就发现你有问题了，第一个便逃了，速度也不慢，你可不要阴沟里翻船了。”铁尸鞘漫不经心地应了一声，身形一闪，便向山洞的另外一端飞扑而去。

    “我自己的事自己心里清楚。”赤云桑不冷不淡地回了一句，紧步跟在铁尸鞘后面，对于陆小天表现出来的机警与逃跑时忽然爆发出来的实力，他也有些吃惊，显然没想到一直低调，修为也不过是金丹初期的陆小天实力竟然不输一般的金丹中期修士，不过也仅此而已，一个金丹初期再厉害，也逃不出他的手掌心。一个普通阵法师的死活，赤云桑自然不放在眼里，不过对于铁尸鞘，他不得不留一手，毕竟他知道此地封印着一颗结婴果，可以直接服用，也可以炼制结婴丹，相对而言，炼制而结婴丹自然结丹的几率更高一些。不过知道解开禁制的却只有这_铁尸鞘。这山洞内已经被禁制所封闭，为了防止铁尸鞘有其他的想法，他必须暂时保证陆小天不出意外，毕竟铁尸鞘并非能靠得住的人，两人只是利益交换，虽然强行破除禁制，极有可能损伤到仙婴果，但如果铁尸鞘想要食言而肥，他便只能让陆小天强行破禁了。

