
　　“走...家伙全部都带好...！”

　　李佑山庄的下面，刘大庚带着几百人浩浩荡荡的往山庄走去，他们将妇人和孩子都围在中间，外面都是健壮的青年和壮年。

　　而且在中间的孩子和妇人全部都偷偷的将武器给藏好。

　　这是准备和李佑玩命了，但是刘大庚等人却没有想到，刚刚走到一半的时候，所有人都闻到了浓浓的肉香味。

　　有人一定会问，这些人难道也没有肉吃吗，要知道刘大庚他们可是山匪呀，打家劫舍，大块吃肉，大碗喝酒...应该顿顿吃肉喝酒呀。

　　呵呵...二十年前大碗喝酒，大块吃肉倒是可以，因为二十年前，贞观还没有开始，大唐也才刚刚建立，说真的，那个时候很乱，打家劫舍还算是比较有前途的。

　　瓦岗寨的前身也是个土匪窝。

　　而且二十年前，所有人都无牵无挂，当然有的吃就吃，有的喝就喝。

　　可是现在不行了呀...首先是贞观十七年，李世民将大唐治理的还算不错，军队更是茁壮成长，你打劫个散户还可以，要是打劫到个商队，或者是贵族，立即就有会有大唐兵马来剿你。

　　更重要的是，二十年了，以前潇洒的匪徒们都有了家人，有妻子，有孩子...即使抢到了钱，也没有以前那么潇洒了，他们要将这些换成食物，给自己的孩子和家人吃，并且还要给子女存钱。

　　这就是生活...它可以磨平英雄的棱角，就更别说破土匪了。

　　“好香呀...是羊肉的味道。”刘玉宁和自己的老爹都在队伍的最前面，而且刘玉宁的鼻子很灵，一下就闻出了前面飘过来的肉味，是什么肉的香味。

　　“难道是要给我们吃一顿好的，然后再送我们走？”老三凑了上来，嘴角流出了哈喇子。

　　“怎么可能...？”刘大庚有些诧异：“李佑又不是傻子，他凭什么给我们吃一顿好的...？”

　　“那杀人不都是给一顿好吃的？”老三连忙道。

　　“不会的...那是官府秋决的时候，才给吃的，我们又不是朝廷钦犯，杀我们还给肉吃，李佑是吃饱了撑的，这应该是李佑他们自己吃的。”

　　刘大庚说完，众人也是微微得点头。

　　不过，等刘大庚一群人走到了庄子前的一处广场上的时候，此时的广场上，两支大鼎正在被大火猛烈的燃烧着，而两只大鼎之中，绝对有几百斤的羊肉在炖煮着。

　　老三看着自己的大哥问道：“大哥...李佑他们一百人吃这么多的羊肉？”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘大庚这个时候也是懵了。

　　好在这个时候，远处一个人影快速的走了出来，等来到近前，刘大庚立即认出这人不是别人，正是徐达茂，看着徐达茂来到跟前，刘大庚还是比较激动的，连忙问道：“徐军师，你没事吧？”

　　徐达茂趁着这个时候，连忙对刘大庚道：“寨主，不要冲动，李佑今天是要请所有村人吃饭，他还不知道我们的底细。”

　　“不知道我们底细，却请我们吃饭...？”刘大庚还想要问为什么...但是徐达茂不能久留就已经匆匆的离去。

　　看着徐达茂离去的身影，刘大庚看着自己的女儿问道：“玉宁...这到底是什么情况呀...？”

　　刘玉宁也是不知道到底是什么情况。

　　不过，其他的人则全部被这大鼎中的羊肉给吸引住了，因为他们也已经很长时间没有吃过肉了，别看他们曾经是山匪，可是贞观年间的山匪日子也不好过。

　　要是好过的话，怎么可能还会不想做山匪，不管是什么人，能吃饱饭就已经很好了，隔三差五吃点荤食，那就是奢侈。

　　就在所有人都眼巴巴的看着大鼎中羊肉的时候。

　　李佑带着微笑走了出来。

　　看见李佑，刘大庚还是不太情愿的带着自己人喊了一声公子...李佑听着众人那不情不愿喊公子的声音，跟着李佑做了一个让所有人都惊讶的动作。

　　只见李佑站在众人的面前，然后微微的对着刘大庚和他的村人一个鞠躬道：“抱歉了，我这位公子，并没有给你们带来多好的生活...让你们受苦了。”

　　“蛤...?”在场的所有人都露出了不解的神色。

　　李佑看着不解的众人则是继续道：“你们都很难...我一直以为现在已经是国泰民安了，大唐的百姓都很富足，事实上是我李佑想错了。

　　至少你们还是很困苦的，以前我们不认识，所以我李佑管不到大家，但是从今天，我李佑是你们的公子了，请放心，我一定会让你们幼有所养，老有所依...孩子都能进入学堂读书，青年都可以娶妻生子...！”

　　“什么...！”李佑的话一说完，在场的人都被李佑的话给震惊到了。

　　刘大庚一个失神喊道：“你愿意让我们孩子上学堂？”

　　“大胆...要叫公子...！”火生一个斥责。

　　李佑却摆摆手笑道：“没事...！”说完，李佑看着刘大庚点头道：“没错...凡是六岁以上，十二岁以下，我们庄中的孩子，都可以免费入学堂。

　　我会在明天就开始建学堂，不会超过十天，你们的孩子就都能入学堂读书识字明理。”

　　话音刚落，李佑听到了这群人诚心的感谢声，不过，声音大多都是父母所发出，一句多谢公子，而那些六岁到十二岁的孩子们，则是开始瑟瑟发抖了起来。

　　“好了...都吃饭吧...吃完了我还有一件大事要和你们商量...。”说完，李佑笑着先走到了大鼎处，然后拿了一个碗，打了一碗羊肉。

　　刘大庚一个惊骇喊道：“公子，你和我们吃一个鼎中煮出的食物？”

　　李佑回过头看着这位光头大叔笑道：“当然了...不会嫌弃我吧，而且不单单是我，等一下我妹妹和弟弟也都会和你们吃一个鼎中的食物。

　　我们都是一样的，好东西当然要一起吃，”说完，李佑夹起一块羊肉吃了下去。

　　“这...！”刘大庚被深深的感动到了。

　　因为他从来没有见过这样的贵族，李佑呀...当朝陛下第五子，虽然王爵被削，但是他的身份犹在，谁敢对他不敬，可是就是这样尊贵的人，居然能有如此亲民的做派。

　　真的是刘大庚从来没有见过的，一次都没有见过，不但是刘大庚，今天到场的所有人都对李佑有了一个另外得印象，这个印象非常好，好得让这些人都不知道该如何选择了。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百六七章 李佑乱人心免费阅读。https://xs.23sk.com 