    夏家既然拿下了南岸棚户区改造项目，自然也就成为了众人的焦点。

    所有人围住了夏中伟，溜须拍马一大通，显然是想要从中分一杯羹。

    夏雪看着眼前这个男人，心中的震撼和惊讶无以复加，但是，却是暖暖的，甜甜的。

    以前他只是知道凌峰的医术了得，却想不到这小子的关系这么硬，还麻烦彭海市一把手给他打电话，请他吃饭。

    不过，她却误以为凌峰是靠着那个神秘的师傅，也不好当场询问。

    两人并肩走出酒店，上了宝马之后，凌峰脚下油门到底，宝马呼啸而去。

    宝马没开出多远，凌峰发现前面的天桥上喷出一团火花。

    砰！

    一颗子弹打在前面的引擎盖上，溅起了一道火花，撞在前面的挡风玻璃上。

    宝马在地上划出一道火花，一个侧身漂移，向前飞去。

    不好！有埋伏！

    “夏雪，把头埋下去！”凌峰双手方向盘急打，立即判断狙击枪来自前方三百米左右。

    砰砰砰！

    狙击枪的枪声不断，枪枪打在宝马车上，无数火花飞溅。

    凌峰一个急刹，挂倒档，油门一脚到底，宝马向后飞退，一连串子弹打在前面的水泥地面，火花乱溅。

    就在这个时候，一辆大型箱式货车从后面冲来，狠狠撞向宝马。

    这是一场有预谋的谋杀！前面是埋伏的狙击手，后面是箱式重卡。

    更加无耻的是，前面居然还有几辆小车追来，车窗大开，冒出了几个枪手。

    这种重型卡车净重就是十几吨，加上里面的货物，估计至少也是好几十吨。一旦撞上，恐怕就连宝马也承受不住。

    凌峰何等人物，眼见箱式重卡货车撞来，方向盘急打，宝马和重卡擦身而过。

    哧哧哧哧……

    两车擦出了一条线的火花，刺眼夺目，在漆黑的午夜显得格外耀眼。

    好险！

    要不是凌峰眼睛锐利，就这么一撞，两人恐怕都会在劫难逃。

    夏雪现在已经被彻底吓懵了，脑袋埋在座椅上，身子吓得簌簌发抖。

    一个大家闺秀几时见过这等场景，自然是吓得像只小白兔。

    两车擦身而过，正面的狙击手顿时失去了目标，凌峰一脚踩在刹车上，方向盘一个旋转，宝马在地上一个原地打转，掉转了方向。

    挂挡，加速，油门到底，宝马嗖地飞了出去。

    后面的几辆小车追了过来，枪声大作，紧追不舍。

    就在这个时候，凌峰发现，大约千米之外，又有几辆轿车疯狂疾驰而来，冒出了几个枪手。

    踏马的！见鬼！前后都是敌人，而且还有枪。

    如果只有凌峰自己一个人，他自然有一万种方法逃离，可是，他能丢下夏雪吗？

    双向六车道的公路上，敌人早就布下了天罗地网，欲置凌峰于死地啊！

    “草泥马！”凌峰大骂着，眼珠子骨碌骨碌转悠。

    中间的绿化带很高，基本上没有上去的可能，看来只有从两边的人行道上逃走了。

    凌峰方向盘一打，宝马嗖地飞上了人行道。撞翻了路边的一个垃圾桶，紧接着又撞翻了一张休闲长椅。

    砰砰砰！

    一连串的枪声响起，那是后面的四辆轿车在疯狂射击。

    原本一字排开的轿车立即围了上来，一辆轿车已经飞上了人行道。好在现在时间也是十点过，快十一点了，因此路上几乎没有看见行人。

    就算是看见了，这个时候，恐怕也躲了起来。

    宝马的车身上全是弹孔，左侧的车窗玻璃已经全部破碎，前面的挡风玻璃也撕裂了，出现了两个蜘蛛网状的裂缝。

    “夏雪，不要怕，我会保护你的。”凌峰瞥了一眼吓得像只鹌鹑的夏雪妹子，大声喝道。

    嘎吱！

    凌峰刹车到底，宝马一个侧身漂移。

    强行撞开巷子口的两辆摩托车，闯进了小巷子。

    没有办法，对面的枪手眼看就要进入射程，如果凌峰再不想办法，那他就会被前后夹击。

    宝马冲进巷子，凌峰一脚油门到底，发动机发出了沉闷的轰鸣声，撞开巷子里大排档招牌。

    砰砰砰！

    枪声大作，后面的几辆轿车鱼贯而入，追了上来。

    眼见宝马即将冲出巷子，就在这个时候，一辆重卡呼啸而来，嘎吱一声停在了巷子口，堵住了去路。

    凌峰心里十万只草泥马飞驰而过，气得直骂娘：他妈的！这未免也太不给人留条活路了！

    一脚踏在刹车上，宝马一个急刹，轮胎摩擦着地面，冒起了青烟，刚好停在了重卡前面。

    重卡里面居然是两名枪手，一个家伙探手伸出车窗，抬手对准凌峰搂动了扳机。

    倒挡，油门到底，宝马咆哮着，嗖地向后倒退而去，全速撞向追来的轿车。

    砰砰砰！

    手枪子弹全部打在了水泥地面上，火花飞溅，吓得夏雪妹子惊声尖叫。

    宝马虽说撞不动重卡，可是，撞一般的轿车还是没有问题，这点凌峰心里非常清楚。

    与其被堵在前面，还不如退回来，先把几辆轿车上的家伙全部干掉。既然这些家伙要杀死自己，自己又何必心慈手软呢？

    砰砰砰砰！

    枪声大作，前面那辆轿车上的家伙明显知道宝马撞上没有好果子吃，疯狂地搂动了扳机。

    噗！宝马的车胎爆了！

    “夏雪，抓紧了！”凌峰没有理会，油门到底，还是撞了上去。

    砰！

    这一下撞的结实，那辆轿车的前箱盖砰地飞起来。

    啪！

    前箱盖擦着巷子墙壁掉了下来，副驾驶上的那个家伙飞了出来，挂在挡风玻璃框上，不知是死是活。

    后面的几辆车依次急刹停了下来，嘎吱嘎吱的轮胎摩擦声响起，刺得耳膜嗡嗡作响。

    砰砰砰！

    全踏马的地撞在了一起。

    凌峰也感觉自己双目眩晕，他使劲甩了甩头，一个翻身踢在前面的车窗玻璃上。玻璃应声碎裂，凌峰双手用力，腰力一顶，他已经窜了出去。

    他不是不想从车门离开，而是车门已经变形了，想要出去，恐怕有点难度。

    凌峰出了车子，从车顶上一个箭步扑向后面的几辆轿车，挂在挡风玻璃框上的那个家伙很艰难地举起枪，却看见一个沙包大的拳头砸了下去。

    嘭！

    拳头砸中，那个家伙顿时脑袋一歪，趴下了。

    砰砰！

    凌峰捡起手枪，抬手就是两下，直接干掉了后排上的两个家伙。

    一枪在手，天下我有！

    砰砰砰！

    凌峰又是抬手几枪，后面车上刚刚冒头的三个家伙眉心中弹，软软倒了下去。

    凌峰一脚踏在轿车上，飞向后面那辆轿车，动作干净利落，犹如一条蟒蛇窜动，没有一点阻碍。

    捡起一把微冲，凌峰来了一个扫射。

    哒哒哒……

    打得后面几辆轿车上刚刚下来的家伙惨叫连连，鬼哭狼嚎。

    连续扫荡了几辆轿车，把里面的杀手全部干掉，凌峰捡了几把武器才朝着宝马走去。

    哒哒哒……

    对面重卡上的两个家伙刚下车，就被凌峰两梭子给甩翻在地。

    “夏雪，还能走吗？”凌峰问道。

    “凌峰，我……我腿发软，走不动。”夏雪妹子从座椅下冒出头来。面对杀手的疯狂袭击，夏雪妹子没有被吓尿已经很不错了，现在哪儿还有力气走路。

    “把手给我。”凌峰说道。

    夏雪妹子赶紧伸出手来，某货大手用力一拉，夏雪从车子前面被他直接拉了上去。

    左手抱住夏雪，右手拿着微冲，凌峰乐呵呵笑道：“老婆，没事吧，我们走咯。”

    “谁是你老婆，脸皮厚！”美女娇嗔道，却窝在了他怀里。

    嘎吱嘎吱……

    又有几辆车停在了重卡之后，显然是包抄过来的小轿车。

