    思考着那些问题，我的脑子里就越来越乱，所以我干脆不再去想。

    大魁见我停止了思考，又在旁边对我说：“初一，这里的事儿算是告一段落了，那个孩子，还有他的父母你准备怎么处理？”

    我想了一下说：“先送到川西的蓬莱老祖那边吧，无厌是原来蓬莱一脉的仙祖，他救这个孩子肯定还有什么特别的用意，让这个孩子跟着蓬莱老祖说不定会有什么发现。”

    大魁想了一下说：“蓬莱老祖在西南灵异界中，实力算是差不多了，可不见得能够把事情看的太透彻，也不见得真的看住这个孩子，这样，我也去川西吧，我虽然没有什么进攻的神通，不过我的感知能力还是很强的，在青衣一门中，我是最先能够感觉到危险的一个。”

    大魁主动请缨，我简单思考了一下就同意，我明白，大魁说的很对。

    这个时候，太古灵虫绕着我们这边转了一圈，就先返回龙城去了。

    贺飞鸿问我，这里接下来怎么处理，我想了一下就给蔡邧打了一个电话，让他派人把这里的善后做一下。

    蔡邧接了我的电话，就问我，事情处理的怎样了，那个正主杀没杀。

    我想了一下，就把这件事儿的所有情况给他讲了一遍，蔡邧是一个聪明人，我想听一下他的意见。

    我讲完后，蔡邧沉默了一会儿问我：“圣君，你真的想听我说出我的想法吗？”

    我说，是。

    蔡邧道：“我的想法和青衣一门的人差不多，自然是先杀了那个孩子，如果杀错了，也不过是一条人命而已，如果杀对了，那自然是免去了未来的一场大灾难。”

    “相反，如果那个孩子，没有被杀，恰好又是灾难，那我们闯下的祸就大了。”

    “这样仔细权衡一下，自然杀是最好的了。”

    蔡邧说的这些我都明白，我也想狠下心就把那个孩子给杀了，可我做不到，那个孩子虽然特殊，可我对他卜算的时候，没有发现他成为灾祸的丝毫迹象。

    相反，他会成为一个大能修士，如果加以引导，还可能为人类做出贡献。

    再有，他是王永山和张晓梅的孩子，是两个人的至宝，就想丫头是我和徐若卉的宝贝一样。

    我十分理解做父母的心情。

    最后，那个孩子也是一条人命，每个人都有自己活下去的权利，在他没有真的作恶之前，一切都是推断之前，谁也没有权利去终结一条鲜活的生命。

    听我这边半天不说话，蔡邧继续道：“圣君，其实你做这个决断我也能理解，于道义上来说，在没确定那个孩子真的是祸端之前，我们的确不该杀他，这也是你难能可贵的地方，从不滥杀无辜。”

    “如果你现在真杀了那个孩子，我相信很多追随你的人，可能会理解你，但是从此会疏远你，因为你变得没有人情味了。”

    我知道蔡邧是在开导我，所以就笑了一下说：“好了，这些事儿，放下再说吧，你安排人把我吩咐的事儿办了，我先送他们去川西蓬莱一派。”

    蔡邧应了一声，随后挂断了电话。

    我也没有多在这里耽搁，直接让王永山一家人乘上我的小霸王，然后便向西川方向去了。

    在我召唤出小霸王的时候，王永山直接吓傻了眼，因为出现在他面前的一条真龙，当然在他苏醒的时候，看到太古灵虫，贺飞鸿的苍枭木鹰，以及金属机关龙，已经被吓到过一次了。

    坐在小霸王的后背上，王永山紧紧抱着张晓梅，好像生怕自己的老婆孩子掉下去似的。

    他还谨慎地看着我、大魁，以及龙背上的五鬼，他还是很担心我们会伤害他。

    贺飞鸿的话没有和我们一起，也是先返回龙城去了。

    从王永山的表情来看，他并不是很愿意上小霸王，只是我们这边的力量太过强大，他只能顺从了。

    他看下我们，又往下看了下，群山峻岭，云雾弥漫，顿时眉头皱的很高，他没有丝毫的兴奋。

    或者说，他的兴奋完全被自己心中的恐惧给遮盖了。

    我对王永山道：“你现在是不是很想跑？”

    王永山看了看我，有些胆怯道：“你们是好人，是坏人，还不知道，我们落在你们的手里，能不想跑吗？”

    王永山的眼神里流露出了一些视死如归。

    既然知道自己反抗也反抗不过，那不如死的有尊严一些，这大概就是王永山现在的想法吧。

    我对他笑了笑说：“你不用这样给我说话，我是不会杀你们的。”

    听到我没有害他们的意思，王永山的神情立刻开始变化，那视死如归的表情一下就没了，他看着我道：“大师，不，神仙，我求求你，放过我的家人，你让我做什么我都愿意，真的，我……”

    我打断王永山道：“我不用你做什么，我说了，我不会杀你们的。”

    王永山反问我：“那你抓我们做什么？”

    我道：“保护你们！”

    王永山愣了一下，他大概记得自己被无厌掳走的一些事儿，然后又问我：“是谁要害我们？为什么还要害我们？”

    我指了指张晓梅怀中的孩子说：“害你们的人，已经被我们收拾掉了，不过以后还会不会有人来利用那个孩子，我就不知道了。”

    “至于他们为什么要害你们，很简单，就是因为那个孩子，我都说了，你家的孩子有问题，算了，我这么说，你们心里肯定不愿意相信，不过呢，事实就如此。”

    一路上我和王永山说了不少话，不过大部分的话都围绕着那个孩子来说。

    很快我们就到了川西的蓬莱一派，我到这边的时候，蓬莱老祖亲自出来迎接。

    而徐若卉的梦梦海若颖也是这里，自然也是亲自赶了出来。

    至于康康和大梁渠，它们出去修行了，并没有在这边。

    打了招呼，我就说要把王永山一家人留在这儿的事儿和蓬莱老祖说了一下。

    他看三个人都是普通人，也是答应了下来，不过还是问了一下那三个人到底有什么特殊的。

    蓬莱老祖是我们西南核心的人物，这些事儿，我也没有向他隐瞒，直接和他讲了一下道：“这件事儿不要告诉其他人，这里你和若颖两个人知道就好了。”

    说完，我看了看海若颖道：“你记得，不要跟任何人提起，就算是海家的人也不可以。”

    海若颖点头道：“是，姐夫！”

    蓬莱老祖也没有多问，直接道：“一切都按照圣君的吩咐去做，我相信圣君的判断一定不会有错的。”

    这个时候，我也是看了一下海若颖，她的实力，已经到了立宗后期，马上就要渡劫了，这些年她跟着蓬莱老祖修行也是相当快的。

    当然这也多亏蓬莱一脉因为我的关系，给了海若颖不少的灵丹妙药。

    加上她的确有一些天资，所以修行速度也是相当快了。

    所以在吩咐完那些事儿后，我就对海若颖道：“你修行速度不慢，将来说不定能够将海家发扬光大。”

    海若颖笑了笑道：“原来姐夫还挂记着海家的事儿呢，我以为姐夫把我们海家都忘记了呢。”

    海若颖是在跟我开玩笑，不过也是抱怨我和海家来往的少。

    我是海家的女婿，也是西南的老祖，可海家却不是西南的权利中心，我反而是更愿意相信蔡邧，这大概让海家很多人心里是不满的。

    海若颖这样抱怨，肯定是有人在她的面前抱怨过吧。

    海若颖也是变得成熟了，她的心思已经不像之前我认识的时候那么单纯了。

    人都是会变的，或急功或近利，能够在人类的世界中保持一颗纯粹的初心，真的太难了。

    包括，我自己也做不到那样。

    海若颖见我看着她不说话，而且脸上没有什么表情，大概是觉得我生气了，就怔了一下道：“姐夫，我没有别的意思，没有怨你的意思，我……”

    我这才笑了笑说：“我也没别的意思，行了，你不用多想，我以后会多和海家走一走的。”

    海若颖的脸上也是露出了一些欣喜。

    这蓬莱一派自从迁到了西川后，把这里构建的更加的有仙气，这里四季如春，灵气充足，宛若仙境。

    所以到了这边后，王永山就开始变得兴奋起来。

    张晓梅看不清周围的环境，所以表情没多少变化，她就问王永山，现在到什么地方了。

    王永山沉默了一会儿道：“神仙住的地方，这里有好多的神仙。”

    张晓梅也是好奇，她使劲睁眼，想要看清楚周围的情况，只是她的眼疾未好，这一切都是白努力。

    至于他们的孩子，来到这里后，好像十分的开心。

    “啊啊”的笑着，小手不停的乱动。

    安排的差不多了，我就对王永山道：“你们一家人就在这里住下吧，这里的灵气很足，对你老婆恢复眼睛很有帮助。”

    我话还没说完，王永山直接拉着张晓梅“扑通”一声向我跪下：“多谢神仙，多谢神仙……”

    我挥了一下衣袖，一股相气过去，直接把他们从地上吹了起来。

    接着我就道：“我不喜欢别人跪我，你们下去休息吧。”

    我说完，蓬莱老祖就喊了一个弟子，让其带着王永山一家去休息了。

    看着他们走远，我才和蓬莱老祖、大魁道：“这里就交给你们了，如果将来那个孩子开始对术法感兴趣，记得告诉我，那个孩子要学什么，我要亲自去教！”

