    第461章治病（8）

    “吃饭都堵不住你的嘴，活着总比死了好。”后爹终于说了句人话。

    “他活着有什么用？他活着除了给我们添堵，他能做了什么好事儿？有他在就是你、我的耻辱，谁不知道？还不如死了好，老娘还能拿点抚恤金。”后娘道。

    “你闭嘴！”后爹气的把筷子扔到桌子上，叫道。

    “哼！就知道朝我使劲，有本事你别让人边缘化？别叫人家拿捏？你也不要巴结别人，还要拿自己闺女来拉拢关系？”后娘叫道。

    “你小点声！”后爹瞪眼道，“你是不是想让全世界都知道家里那点破事儿？家里的钱花的那样快，你当我都不知道？你刻薄我儿子，导致他对我怨恨，你也当我不知道？”后爹压低声音嘶吼。

    “你······你知道咋样？我还不能帮帮我娘家了？再说，那是你儿子吗？那就是个狼崽子，你认得他，他可不一定愿意认你！别自作多情了。”后娘叫道。

    “不是你们背后虐待他，他会这样怨气？因为他脸上的大疤，如今都娶不上媳妇，你和你妹妹罪责难逃。”后爹气呼呼的说道。

    “所以我才说：就他那张脸，二嫁的小六肯嫁他，他就偷着乐吧，哪知道他还不愿意，真是笑话，也不上称称一称，自己几斤几两不知道啊？”后娘又说。

    “不说那些了，既然他已经好起来了，咱们就赶紧回去吧，留在这也没戏了，回头再和你要钱，你给还是不给啊？。”后爹道。

    听了前面的对话，小木觉得后爹好歹还有点良心，心虽然是偏的，但是好歹给罗义留点位置。等他说出后面的话之后，小木十分鄙视这男人，真是有后娘就有后爹啊，千古不变的死定律啊！他们居然真的是来拿抚恤金的，如今看罗义活过来了，抚恤金没戏了，居然这么失望！

    唉！小木也很失望，为什么该走的不走，不该走的却早早的走了？小木想起了小原主厚道的老爹。

    “那怎么行？抚恤金拿不到，你闺女嫁人的嫁妆，你儿子娶媳妇的彩礼从哪出？他这个哥哥怎么不得表示表示？这么多年了，他光棍儿一根，没老婆没孩儿的，却挣得不少，凭什么那些钱都搁他手里？我可是他名誉上的娘呢，他最少要给我拿出五千块钱，不然我和他没完？我闹死他！”后娘叫道。

    “我告诉你，你要有手段，你们就各凭本事；你要是敢给我闹、给我作，把家里那点事儿搞得人尽皆知，我要你好看！知道吗？”后爹阴沉沉的说道。

    “你说的，只要我不弄得人尽皆知，咱们各凭手段！”后娘得意的笑了。

    “你······你好自为之。”后爹气哼哼的说道。

    “呵呵，这是得到合法承认了？”小木小声的说道。接着又把精神力放出，继续监视着两个不是玩意的爹娘。

    “你打算什么时候回去？”后爹问。

    “我可要等一等，看他能恢复啥样，会不会落个一辈子的残疾。”后娘接着又说：“我要和他要孝敬钱，他好歹是个军官，挣了这么多年的工资，就算不给我是个后娘，你总算是亲爹吧，他一文不出的，我心里窝不下这口气，我要留下要钱。”

    “他爹我挣得比他多！”后爹道。

    “你挣的是你挣的，他孝顺那是他的事儿。”后娘道。

    后爹没回话，这是默认了。

    “我闺女为你嫁人了，你不得多给点陪嫁，不然我姑娘在婆家也直不起腰，我可不能让我闺女委屈。”后娘得意的说道。

    后爹无语。

    “砰砰砰”有人敲门。

    小木心说：这两口子真是一丘之貉，节目还真多。

    后娘去开门，进来了一个三十岁左右的军人，应该是个军官，个子有点矮，还有点胖。小木不认识，她才来了一天，不可能认识这人。

    后娘放这人进来，后爹在里屋，似乎不打算出来，看来这是后娘的客人。

    “坐吧。”后娘面色稍缓，但也不咋好看，现出高傲的表情来，就连让座都带着居高临下的傲慢。

    这矮粗胖憨笑着道了谢，小心地坐在沙发上，直着腰，小木觉得他一点不舒服。

    “打听的怎么样了？”后娘高傲的问。

    “肖主任，实在是时间太急，他们那边的嘴也太紧，短时间内只打听了一条，也不知道对您有没有用？”矮粗胖说道。

    “你说。”

    “这还是从小车班侧面打听到的，接那小丫头的车前天去的是白市，而那小丫头又和顾首长的妹妹关系十分要好，一看就是旧识，所以我猜测，这小丫头是顾首长家乡人。”矮粗胖又道。

    “她和顾家是什么关系知道不？”后娘问。

    “这个没法看，但是她们很熟。”矮粗胖说道，接着他又小心地问道：“肖主任，要不要派人去查一下？”

    “先不用，不过你先找人盯着这小丫头，我要随时知道她和罗义的情况。”后娘道。

    “这个没问题，医院人多，安排个把人监视还是没有问题的。”矮粗胖谄媚的说道。

    “嗯，你去吧，一定要尽心，我要知道他们每一天的情况。至于你的事儿，我会上心的，你放心吧。”后娘道。

    “哎哎，谢谢肖主任，您放心，也请罗首长放心，我一定会帮着照顾好罗团的。”矮粗胖这话说的，真有水平。

    接着矮粗胖就小心地走出了那间屋子，一出屋子，这人就抬起腰来，一副志得意满的感觉，腆着个肚子往外走了。

    小木能让他舒服吗？

    回答肯定是：不能。

    接着，这货下楼梯也摔跤，开个门能碰了头，碰的他头晕眼花的。

    出了招待所，骑上自行车，就是一个大马趴，摔得嘴唇子都破了，眉毛也划了个不大的口子，但鲜血哗哗的往下流，那货用手一抹，接着就“嗷嗷嗷”叫着就往医院跑。

    干了坏事的小木十分无语：你一个男子汉大丈夫，就毛豆大的一个小口子，也就是一个创可贴大的伤疤，你至于吗？哭爹喊娘的？

    这丢人的玩意儿！简直都不配当对手。

    (本章完)

