    “是！！！”

    “啊…是他们我要亲手杀了他们，就是他们害了我的孩子！”

    顿时玄海冰晶兽如同发疯一般欲要冲出去。

    “安静！”

    “清醒！”

    苏尘见此，眉头微皱，周身恐怖的威压瞬间释放而出，顿时将玄海冰晶兽的身体压了下来。

    “你觉得自己能打的过他？

    ！”

    看着玄海冰晶兽痛苦的表情，低声呵道。

    “现在不是义气用事的时候，我们是要想该如何把你的道侣就出去，你这样出去，不进不能救人，而且还会令情况再次恶化。”

    听着苏尘的话，玄海冰晶兽的情绪也逐渐平静下来。

    “主人，你一定要帮我救救香香，只要能救出来香香，我甘愿做牛做马，一生一世守护主人。”

    苏尘并未着急答应，而是面色沉重看着几个男子。

    “我没有把握！”

    “你把这些人的信息来历告诉我，或许我会有办法。”

    “他们来自第三层，至于是什么种族，我也不清楚。”

    “千年前就是他们，当时我和香香在一起，他们突然出现，要把香香抢走，是我没有能力，最后没能保护好香香，这才让我们的孩子…”“第三层！”

    听到这句话，苏尘的身体微微一颤，眼神中带着意思惊讶。

    没想到这些家伙竟然是第三层的。

    按照仙道的规矩来说，不是第三层禁止和第二层之间不能相互来往吗。

    为什么他们能进入第二层。

    一时间，苏尘恍然大悟，似乎明白了什么。

    “他们的实力如何！？”

    “主人，他们的具体实力如何我不清楚，但是千年前和我交手的时候，我的实力只是略在他们之下。”

    “不过…”说到这里玄海冰晶兽的忽然停了，有些难为情的看着苏尘。

    “有件事情，我不应该隐瞒。”

    “这些生物，其实他们是不死之身！被杀死之后，数个呼吸后就会再次凝聚。”

    听完之后，苏尘微微松了一口气。

    “不死之身，实力一般，属于第三层禁止内。”

    “看来，早晚都能碰到。”

    “主…主人他们好像要走了。”

    忽然，玄海冰晶兽的身体瞬间冲出，在传给苏尘声音的同时已经拦在四个生物的身前。

    苏尘见此，手中已经出现九劫剑，跟了上去。

    “香香，不用怕，我来救你了。”

    玄海冰晶兽的身体，在这些生物的身前，仿佛一个小孩一般。

    “咦…大哥这第二层的蝼蚁好像是寻宝猪的道侣！”

    “噗…都是一群畜牲罢了，哪有什么道侣不道侣的直接杀了吧。”

    “得嘞。”

    旋即。

    两个庞大的身躯，猛然冲出，四个手掌更像是四个蒲团一般，将生个天空都掩盖。

    “吼”玄海冰晶兽发出一声怒吼，锋利的前爪汉光四射，整个人身体更是悄然消失。

    呼吸见，玄海冰晶兽的身体，已经在原地消失不见。

    朝着其中一个男子的脑袋攻击而去。

    从玄海冰晶兽出手，道身形消失只有不到眨眼的功夫。

    速度快的可怕。

    四个怪物，本来就没有吧玄海冰晶兽放在眼里，自然是没料到这一幕。

    顿时寒光四射得手上，梦然砸了下去。

    “轰轰轰！”

    无与伦比的力量落下，其中一个巨人的身体，竟是连连后退数十步，然后便再次停了下来。

    “砰！”

    此刻还不等玄海冰晶兽在有所动作，另一个巨人的攻击已经落下。

    刹那间。

    玄海冰晶兽的身体就像是被打出去的导弹一般，直接镶嵌在地面上。

    体内的筋骨更是断裂数跟。

    “好强的力量！”

    已经出现在的苏尘，看着眼前发生的一幕，面色阴沉道。

    从刚才的攻击来看，刚才这生物的出手来看，力量至少是在元婴境。

    当然知识是苏尘的初步判断，至于真正的实力还得得等到交手后才知道。

    紧随其后，男子的巨大的拳头再次朝着玄海冰晶兽的身体砸了过去。

    刚才苏尘的那一击已经让玄海冰晶兽的身体没有了行动能力。

    看着攻击落下，确是无能为力。

    “你快走啊！”

    “你为什么要来！”

    千里寻宝猪整个人如同发疯了一般，疯狂的咆哮。

    ……拳头宛若山体一般落下，在局里玄海冰晶兽还有两米的时候，忽然停了下来。

    好像砸到了坚硬的东西一般，无法在落下一份。

    “嗯！？”

    感受到这个感觉，男子露出一丝疑惑，收回拳头，看到得正是苏尘。

    “咦！这是什么东西！？

    怎么从来没有见过。”

    巨人看着苏尘，好像在看一个玩具一样，发出一阵好奇。

    “摇落叶！”

    忽然苏尘出手，九劫剑再空中飞舞，速度之快已经超出眼睛的观察。

    男子想要抵挡，但是摇落叶这一招本来就是阴柔。

    虚无缥缈的招式及其的诡异，轨迹根本无法捕捉。

    “噗嗤！”

    旋即，伴随着一声响，之间男子的身体竟直接被分了两半。

    一时间剩下的三个巨人面色大惊。

    膛目结舌的看着苏尘。

    “小心这个家伙，他很危险。”

    为首的巨人怒喝一声，剩下的三人急忙警惕的看着苏尘。

    他们完全没想到，苏尘长的和蝼蚁一般渺小，竟然会有这么恐怖的力量。

    此刻苏尘没有再出手，而是看着地面上被腰斩的男子，面色难看。

    此时此刻男子的身体正如玄海冰晶兽所说的那样，竟然再次融合，重新合在了一起。

    “果然是不死之身！”

    苏尘眉头。

    手中的剑再次挥出，遇上次相比，这次的剑气狂暴，刚烈。

    仿佛沸腾的火焰一般。

    “找死！”

    三个男子不退赶进庞大的身体宛若小山一般，朝着苏尘砸了过来。

    “轰！”

    剑气与拳头相撞，强大的力量，令整个地面在颤。

    在这股狂暴的冲击力下。

    苏尘的身体快速倒飞出去玩。

    当然方才出手的男子也好不到哪里去。

    一整条手臂，被剑气贯穿，掉落在地上。

    要不是刚才男子躲得快，怕是身体也会被撕裂。

    “不可能！不死之体根本不存在，他们怎么会。”

    苏尘面色低沉，内心暗自惊叹到。

    

