，(首字母+org点co)！

湛长风都这样说了，他们当然没有意见。

淮明请道，“君上，我去最热闹的天时坊摆一个招收点。”

左逐之不敢走太远，就说，“我在这片住舍招人。”

古小桥：“我去擂台区看看。”

满打满算也就三天了，三人立马动身出去。

大厅中只剩下湛长风.余笙两人。

余笙沉吟，“宁鹤.逢高用去三百人，时桉聚了一百妖，幽天那边叶氏天朝.燧火族拘着各自势力范围内的修士。

这一百不是好凑的，即使凑起来，质量也不会很高。

我可以说到十一位灵鉴加入，另项.柳那边组不成团，这几天我跟他们接触了接触，他们愿意将他们那边的修士介绍过来，但总也不到三十。

玄天的人数都在这里了，除非幽天或圣地弟子愿意加入，不然它组不起来。”

原本情况不会那么糟，然宁鹤道行大成，众人都默认他为第一，以至于他和逢高将名额都用满了。

湛长风轻轻一笑，余笙莫名，“你笑什么？”

“在笑我手无缚鸡之力，到如今也没能将我中意的人带回太一。”

“有什么区别吗？”余笙真想白她一眼，她该操的心哪里少操了。

“名分啊。”湛长风微微眯眼，狭长的眼角上挑，韵味隽永，“你不想要一个名分么。”

余笙冷静道，“你从召出气运金龙起就在玩火。”

她是知道湛长风应了紫微帝星.身负紫微皇气的，妖族要是真想找齐归命星盘，重新炼制它，湛长风的处境比任何人都危险。

纵其他人看不透她的气运，那些准圣总是有办法的。

湛长风还将她手里的碎片都要去了，妖族很快，不，也许已经知道部分归命星盘碎片在她身上了。

“你太紧绷了。”湛长风看着她，“古天庭其实是不错的休养生息的场合，放下愁绪好吗。”

湛长风站起来，拍了拍她的肩，“太一真正的战斗在古天庭之外，我们来这里是修炼和竭尽所能拿资源的，平常心对待一切即可。”

“你不怕吗？”余笙的肃容稍微软化，言辞依旧犀利，“哪怕妖族不能在古天庭明目张胆做什么，那你出了古天庭后，面对更加强大的南江天朝，面对可能对你出手的万星天朝，当如何？”

“怕也无济于事不是吗?”

余笙被她那闲散无辜的姿态弄得没了脾气，“你有底就行，其实我告诉你王战的消息，是想你能夺下最终的第一的。”

“对我那么有信心？”

余笙摇头，“上一次王战，我也观了，在最后的团战中，我看到了一些不一样的东西。”

她指了指自己的眼，“修了星野遗术后，我有时会看见某种‘事实’，或者说命运。”

湛长风侧眸望向她，神色间多了一分认真。

“团战中，有一看似无关紧要的设定，叫做夺战旗，此旗放在不同的区域，每个战团守一支，只有龙气者才可能将它拔起。”

“可能？”

“是的，也可能拔不起来，观看者们也不知道其中有什么猫腻，但若拔起了，这支战旗中的气运，将归其所有。”

余笙说到重点，“而我却‘看见’，所有战旗归于同一人时，会召出一物，即便我不认识它，但我却知道那是道印。”

湛长风若有所思，“战团第一的龙气者可能获得的特殊奖励，其实是道印？”

“是有这个可能，我查了前两位团战第一的得主，他们没有集齐全部战旗，也没有获得特殊奖励。”

“可道印不是最终考核的第一，才能得到的吗？”

“也许.....”余笙猜测，“道印有很多个，或者，到最后，很多个道印会成为一个真正的道印。”

“不无道理。”湛长风叩着案面，思绪微沉。

余笙笑着火上浇油，“最终考核人才济济，你恐前十也进不了，故而想你试试王战，但你不走运，碰上了宁鹤帝君，眼看连团也组不成了。”

湛长风：......

“你激我也没用，谁叫世事多艰，难遂人愿。”

“我也没说什么，是不是？”余笙安慰道，“就像你说的，先挂牌招人试试，凑不凑得齐看天意，我修炼去了。”

“慢着。”湛长风叫住她，说道，“既然凑不齐百人，就请百人，凡入团者，得十万上品灵石，凡团战中击溃一人的，得一份小精髓。”

余笙愣住了，“你确定？”

“我确定，两天域散修和圣地弟子优先取用，最强灵鉴，额外再赠一份大精髓。”

“名目呢。”这在外人看来，不仅钱多人傻，还有病，谁会花钱打团战啊。

“就说邀请各方体验太一将士的福利和作战方式，若进前三，奖励仍旧归众人所有。”

以招揽修士的表象堵悠悠之口？

除了费钱，是会有一石二鸟之效。余笙点头，“好，我去安排。”

余笙出门知会了左逐之三人，左逐之三人一言难尽地将招牌换了。

诚挚的战团邀请变成了征兵。

北天庭的修士还是挺关注这次团战的，见识了凛爻王的操作，全都被镇住了，这是哗众取宠，还是走投无路的下策？

“不过我想说，凛爻王是真舍得，也不怕最后连第三名都捞不到，竹篮打水一场空。”

“我看这哪里是打团战，她是在变相招人吧？”

“有灵石.精髓拿，管她为了什么，不妨去试一试。”

......

北天庭中的修士，又不是全部都是大势力中人，得顾虑这.顾虑那，一时心动的不在少数，陆续便有人上前询问事项。

湛长风也没闲着，她打算抓紧时间，炼制出一批阵旗来，以防万一。

不过这门刚关上，就有人来访了。

来者是许久都没碰过面的昉翊，她身边还有一人，是姬家姬朝月。

湛长风将她们让进大厅，见礼后，道，“二位怎有空过来？”

昉翊朝她眨了下眼，“你之前不是要千钟醉的配方吗，它在朝月手中。”

言语间，能够看出昉翊和姬朝月相熟已久，关系很好。

姬朝月在夜时坊就打量过湛长风很多回了，以前对她的印象是好看，北天庭再见，这人却已有了能入眼的实力。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    