    “好啊，我等着！”

    话音尚未落下，反手又是两耳光。

    干净，利落！

    五年前，断魂渊上的那一幕浮现在叶轻染的脑海。胸腔中，郁结的恨意，喷薄而出，染红了她的双眼。

    她一怒之下，震碎了林雪颜的衣裳，让她赤身裸体展示在众人视野里。

    那白皙如雪的胴体，就这么突兀地倒映在无数双眼睛里。

    寒星冷月贴心地将两个孩子的眼睛捂住，避免被荼毒。

    林雪颜，不是最好面子吗？

    那她就让她颜面尽失！

    林雪颜眼睁睁看着自己身上的衣裳，尽数碎成齑粉，一阵寒凉袭来，让她如坠冰窖。

    她的身子，就这么被数百个男人给看了！

    她简直羞愤欲死！

    林家人见此，一个个又惊又怒，林之尚更是想要出手阻止。

    叶轻染眸光一沉，意念一动，在周围竖起了一个无人能靠近的结界！

    耳边，传来，宛若修罗般冰冷的声音。

    “林雪颜，你是不是很绝望？是不是恨不得杀了我？”

    她小声的在林雪颜耳边问道。

    如何不绝望？

    她浑身动弹不得，任由自己的身子被别人看去。

    她恨不得将叶轻染千刀万剐！

    林雪颜咬紧牙关，眼底是蚀骨的恨意。

    叶轻染却是扬唇一笑。

    “恨就对了。”叶轻染凑近林雪颜的耳朵，笑得宛若一朵罂粟，“五年前，在断魂渊上，她...也是满腔的恨意呢。”

    她？

    林雪颜的眼睛瞪大，恐惧的光芒骤然浮现。

    “你不是叶轻染，你到底是谁？”

    叶轻染是个一无是处的废物，她就说，五年的时间，怎么可能让一个废物变成天才？

    “我啊，是来找你报仇的...修罗！”

    叶轻染的手中，凭空出现了一把匕首。

    “认得它吗？”

    林雪颜看到那把匕首的时候，瞳孔重重一缩。

    这把匕首，是当年她和叶欢欢用来剖开叶轻染肚子的那把匕首！

    当年，她们将那把匕首遗弃在原地，没想到被叶轻染捡了回去。

    匕首，被叶轻染保养得很好，看起来非常的锋利，折射出瘆人的冷芒。

    “只要我轻轻这么一划，你的肚皮就会立刻一分为二，露出里面的脏器，啧啧...“

    林雪颜惊骇之极。

    “叶轻染，你不能这样对我！”

    “不能？那你就瞪大眼睛看清楚，我到底能不能。”

    匕首一转，在林雪颜惊骇的目光中，却是落在了她的脸上。

    叶轻染按照当年她被毁容的痕迹，一比一复制在了林雪颜的脸上！

    匕首落下的瞬间，鲜血四溅！

    叶轻染那一身天蚕丝质地的长裙上都染上了血，让她看起来宛若杀神般。

    众人一脸骇然的看着这一幕。

    他们从未想过，叶轻染居然还有如此恐怖的一面！

    “颜儿！”

    林家人一脸的骇然。

    在一名玄尊强者面前，他们弱的像只蝼蚁！

    脸上的痛感传来，撕心裂肺。林雪颜不用照镜子也知道自己的脸毁了！

    她的绝色容颜，就这么被叶轻染毁了！

    “叶轻染，我不会放过你的！尊上马上就要来了！他会杀了你的！”

    林雪颜大声吼道，宛若厉鬼一般。

    众人一怔。

    林雪颜道，尊上马上要来了？

    她的意思是，逐鹿之巅的帝尊今日会降临金銮殿？

    “叶轻染，你快住手！否则，逐鹿之巅的帝尊不会放过你的！”一听逐鹿之巅的帝尊要来，东方灵儿顿时眼神一闪，大声呵斥道。

    她甚至想着，若是她能被逐鹿之巅的帝尊看上，岂不是就能成为整个大陆最为尊贵的女人之一了？

    以她的姿色，即便做不了逐鹿之巅的女主人，至少也能做个妾吧？

    想想，她都觉得期待。

    “是吗？我等着。”

    叶轻染不甚在意一笑。

    手中的匕首，贴着林雪颜的脸，一路下滑，在她白皙的身子上，留下一道血痕。

    “是从哪里开始来着？”

    叶轻染用匕首在林雪颜的肚子上比画，“是这里，还是这里？”

    林雪颜心中一片恐惧，觉得叶轻染已经疯了！

    “叶轻染，当年划开你肚子的人不是我，是叶欢欢！”

    林雪颜小声说着，她怕被别人听到。

    “这样啊？那我就大发慈悲，划开一个小一点的口子如何？”

    林雪颜恨极了，“叶轻染，你如此恶毒，就不怕遭天谴吗？”

    遭天谴？

    叶轻染简直想笑。如果恶毒的人会遭天谴，那为何五年过去了，叶欢欢和林雪颜一个过得比一个好？

    “如果报仇会遭天谴，那我等着！”说着，带血的匕首，就要往林雪颜肚子上划。

    “你在做什么？”

    一道低沉的声音，从金銮殿外传来，好似惊雷一般，炸响在每个人的耳畔。

    所有人都为之一震。

    目光，下意识朝着大殿外望去。

    林雪颜在听到这道声音的那一瞬间，她的眼底流淌出星辰的光芒，差点喜极而泣！

    尊上，来救她了！

    她就知道，尊上不会不管她的！

    有尊上给她撑腰，她要让叶轻染付出惨痛的代价！

    但见大殿外，逆光站着一道身影。

    万千光芒镀在他的身上，让他看起来好似披着五彩霞光的天神。

    他大步走来，高大的身躯，昂藏挺括，俊美的容颜渐渐清晰，令人魂消魄荡，神魂颠倒！

    他在大殿中央站定，魔神之姿，帝王之气，日月星辰，山河天地，夺不去半缕风华！

    “国师大人！”东临皇见到傅寒修，先是一怔，随即一脸惊喜。

    他自然是邀请了国师大人，甚至给他预留了位置，可是从未期盼过他会现身。

    没想到，他真的来了，倒是让他感到受宠若惊。

    听到‘国师大人’这个称呼，三位国君皆是你看看我我看看你，皆从彼此的眼神中看到了惊讶。

    东临国有一位国师大人，中域无人不知。据说这位国师大人神秘之极，手段通天。当年，若非这位国师大人，东临国即便不亡国，也没有如今这般盛世繁华。

    他们对这位国师大人好奇已久，没想到这次来东临拜访，居然见到了传说中的国师大人。

    【作者有话说】

    哇咔咔，好激动，他来了他来了...

