    “啊，嘎啦嘎啦被打倒了，它究竟能不能站起来，绝地反击呢！？”

    赛场中央，经过一系列草系招式的狂轰乱炸，嘎啦嘎啦伤痕累累倒在了草地之上。

    它刚想起身，却又被席卷而来的飞叶快刀击中, 失去了战斗能力。

    “哎呀，真是可惜，大佑选手再次失利，反观夏幽选手，已经带着巨大优势，拿到了赛点！”

    这场战斗总体来说, 持续的时间也很短暂，而在主持人的嘹亮声中，观众也已看明, 此时的大佑被逼到了绝境，若是再不拿出什么更具有实力的宝可梦，绝对会被3-0轻松击败。

    将嘎啦嘎啦收回精灵球，大佑咬牙切齿的拿出了最后一只宝可梦。

    “哼，本想将这只宝可梦当作最后的底牌，隐藏到半决赛甚至决赛，看来现在不得不让它提前露面了！”

    听了他的话，夏幽略显慎重，而在他的期待目光中，蓝光闪过，大佑的最后一只宝可梦也终于亮相。

    火红的皮毛，大大的尾巴，竟然是一只火伊布！

    “……”夏幽沉默了片刻，“原来如此，这只火伊布，就是你最强的宝可梦吗？”

    “明白就好。”也许是感受到夏幽略显失望的语气，大佑冷哼了一声, “你可不要小瞧它, 我知道你与拿走我小火龙的那些人是朋友，实话告诉你吧，正因为当初我得到了这只火伊布，所以才会选择将小火龙遗弃！要是论实力的话，它是不会输给你的！”

    既然是对方的王牌，夏幽也打起了十二分精神。

    他收起妙蛙花，转而派出了自己的第三只宝可梦——水箭龟。

    为了能顺利晋级，他的每一场战斗，都会认真对待，尽量用属性优势增加自己的胜率。

    当裁判宣布比赛开始，这只火伊布便十分活跃，上蹿下跳，显然精神十足。

    而在战斗中，它的表现也确实比之前的两只宝可梦更强，可毕竟水火难容，即便挣扎了许久，但最终, 还是被一道道水系招式掐灭了火焰，步入后尘, 同样倒了下去。

    “什么嘛，真的很简单啊。”观众席上，小智见夏幽竟然这么轻松就赢得了比赛，也不由长舒了一口气，“看来这次大会，也没我想的那么困难嘛。”

    小霞白了他一眼：“你以为真的很容易吗？之所以会赢得这么轻松，那是因为夏幽哥的实力显然更强，而大佑的实力比较弱，所以才会让人产生了错觉。”

    “小霞说的没错。”小刚附和的点了点头，“小智，你可不要轻敌才行。”

    指挥区里，大佑失魂落魄的站在那里，怀疑是不是自己出现了幻觉。

    我…竟然一局未胜！？

    明明我这么强，完全可以取得更好的名次啊！

    他有些不可置信的掐了大腿一下，而那剧烈的痛感，也让他清楚意识到，自己确实输得彻彻底底。

    裁判这时高高举起右手，公布了比赛结果。

    “红方宝可梦全部战败，这次比赛由绿色方获胜！”

    主持人也道：“恭喜夏幽选手以巨大的优势晋级成功，那么，就让我们把最热烈的掌声，送给他吧！”

    在观众们的欢呼声中，夏幽对周围挥手，随即收起宝可梦，脸色从容的向选手通道走去。

    ……

    赛场外的一家冷饮店内，包括暴走族的十几个人在内，夏幽、小春，与小智一行人兴高采烈的坐在其中，享受惬意的时光。

    大家分坐成好几桌，而夏幽为每个人都点了冷饮，算是感谢他们到场，为自己加油助威。

    马莎对姐姐哈哈一笑，嘴里的冰屑，甚至都险些喷到了她的脸上。

    “那个叫大佑的选手真是不堪一击啊，竟然被3-0直接带走，我感觉，就算让我上场与他对战，也许也能赢下这场比赛呢！”

    他的嗓子有些沙哑，可见刚刚是多么的卖力为夏幽加油。

    不曾想，他的这句话却惹了麻烦。

    门外，大佑与几位朋友，也恰巧来到这家冷饮店。

    他输了比赛，心中窝火，正打算与几位朋友，喝点凉的东西，去去火气，不想直接听到了马莎的这句话。

    “到底是谁在这胡言乱语？”

    他闻言大怒，几步冲到了马莎面前，可定睛一看，见到马莎、美莎的暴走族打扮，又不由向后退了一步。

    “呦？这不是老大的手下败将吗？”马莎狠狠瞪着他，“怎么？心里不服，想要打一架吗？”

    谨慎地看了马莎的皮夹克与爆炸头一眼，大佑又撇了撇夏幽身边，见竟然都是一些小孩与女人，胆气又重新涌上来了。

    他仗着身边有几位朋友，略一思索，并不打算善罢甘休，更不想在他们面前丢了面子。

    “赢了我，不过是运气好罢了，要是6V6对战，我是绝对不会输的！”说着，大佑蛮横道，“你们在这诋毁我，是不是想被打的满地找牙呢？！”

    可他的话才刚刚出口，呼啦一下，旁边的几张桌子，同竟时站起了一群暴走族，用一种恶狠狠的目光注视着他。

    这些暴走族不单人数占优，气势更是凶神恶煞的吓人。

    “这…”

    大佑大惊，他刚刚进入店中，还没好好看过这里的环境，本以为就马莎与美莎两位不良，没想到一旁的卡座上，竟然还有这么多人！

    其实这也不怪他们，而是这里的装饰，有很多高耸的半木质书格，阻止了食客们彼此的视线。

    见暴走族们气势汹汹，大佑的一位朋友小声道：“喂，大佑，情况不太妙啊，我们还是赶紧走吧。”

    大佑咽了一口口水，心知是自己大话放的太早，太过冲动了。

    “我…我忽然想起我停在外面的脚踏车还没锁，你…你们给我等着！”

    说完，他们几人，便已灰溜溜地离开了这里。

    对夏幽他们而言，这只是一段小插曲，并没有谁太过在意。

    他们继续品味甜品，直到时间差不多了，夏幽才又把头转向小智。

    “那么接下来，可就看你的喽，虽然你的那位对手名气很大，但我相信你一定能取胜的。”

    一旁，小春想了想，好心提醒道：“我记得，那个叫多武的人，好像还是一位魔术师呢，我曾在新闻不只一次看到过他，你最好还是小心一些吧。”

