    第一百六十章柳妍妍的绝招

    “宝宝，你过来了。”一辆停留在路边的奥迪车边，一个带着眼睛的男人开口说道。

    “嗯，我看到张楚岚的。”听到徐三的话，冯宝宝点了点头说道。

    “什么，你看到张楚岚了？你怎么能让张楚岚一个人留在那里，他可是一个普通人。”徐三心里一慌，双手抓住冯宝宝的肩膀说道。

    “你放心，他不是普通人人，他一直，都在骗我。”冯宝宝挡开了徐三的双手，开口说道。

    “啊？”听到冯宝宝的话，徐三愣了愣。

    自己老爹、康复后，也跟徐三徐四两兄弟讲过张楚岚的事情，之前自己也参与的其中，

    但是徐三一直以为张楚岚都是普通人啊？从小学一直到大学，都是如此。

    “这么说，张楚岚他隐藏了自己的能力？”

    “当真是可怕的隐忍力，可怕的心机。”

    徐三感叹一声，不由的说道，随后似乎反应了过来，向着坟地的方向跑去，

    “不对，宝宝，没有人能在公司的眼皮子底下隐藏住，他这些年如果没有透露出能力的话，那就代表，他这些年也没有修炼！”

    “这种情况，他根本应付不了！”

    “冒的事，他有那个能力。”看到徐三焦急的样子，冯宝宝不慌不忙的跟在徐三身后说道。

    劈咔！

    就在两人向着坟地方向赶过去的时候，一道惊雷在夜空之中划破，砸在地面上，化作一条条白色的小虫子，向着四周游荡而去，

    “找到你了，躲在后面狡猾家伙！”

    顺着白色闪电在周围的有着，张楚岚瞬间发现了躲在树林之中的人，

    准确的来说，是一截身子埋在土里，一截身子藏在树洞里的的人。

    “吃我一招！”

    面对着这个方向，张楚岚双手伸出，一缕缕白色之炁化作的电芒在手心乍现，随后化成一道流光，激射而出。

    “危险！”

    躲在树林之中的柳妍妍瞳孔一缩，此时的思绪还没从之前的那道天雷之中回过劲来，下意识的伸手遮挡，

    同时，一只行尸也是出现在在柳妍妍的身前，成守护状。

    “没用的！”

    张楚岚低语一声，周身白光闪烁，下一面，就消失在柳妍妍的视线之中。

    “流毒瘴疠，”

    “百骸丛生，”

    “截蛊封炁，”

    下意识的，柳妍妍就用处了自己的能力，只见一只胖尸冲天而降，砸向突然出现的张楚岚，

    与此同时，泥土之中也是钻出一只只行尸，扑向张楚岚。

    伴随着这些僵尸的从出现，一股股混杂的尸炁和瘴气的气体也是弥漫开来。

    “这种东西，我打僵尸洞的时候就见过了，没有。”

    看着突入起来的变故，张楚岚不屑的撇了撇嘴，自从有了那个虚拟头盔，自己什么妖魔鬼怪没见过，害怕你这些僵尸？

    之前那样做，只是想以普通人的身份和你们相处，现在小爷不干了，爷摊牌了，

    哪怕是天王老子来了，也别想从我手里把爷爷的尸体拿走。

    “弹指神通，走你！”

    之间张楚岚伸出手指，在虚空之中连连点向这些僵尸的脑袋上，

    几息之间，这些僵尸的额头上都是点缀了一点金光，随后劈咔一声，行尸的脑袋纷纷爆开。

    “小子，这些尸体可不是我随便从墓地里挖出来的尸体，而是我精心培养出来，那有那么容易对付，而且，他们躯体一破，这些毒气只会更加浓烈。”

    行尸阻挡了张楚岚的动作，也让柳妍妍能够喘息过来、

    “那又怎么样，小爷会怕这个？”

    闻言，张楚岚眼眸之中金光一闪，一缕火焰从手掌之上升起。

    “天雷勾地火！”

    随着张楚岚双手呈圆形划出，一道猛烈的火焰向着四方扫荡而去，同时，外围一道金光也是把两人圈在里面。

    “孙贼，偷人家尸体还偷上瘾了是吧，小爷今天不把你送到派出所去，小爷我就不叫张楚岚！”

    猛烈的火焰之中，张楚岚紧紧的注视着眼前那个半截身子入土的家伙，一字一句的说道。

    看了一眼尸体燃烧而成的火炬，还有那蒸腾而出的瘴气，柳妍妍沙哑的声音说道，“我看你更应该进局子吧？我偷尸你焚尸，咱们半斤八两，”

    “但是你这又是放毒又是烧林的，恐怕要牢底坐穿了吧。”

    “呵呵，你当我三岁小孩啊，你看宋叔是信你还是信我。”张楚岚拳头捏的劈咔作响，阴笑着说道。

    闻言柳妍妍一阵沉没。

    “孙贼，我爷爷的尸体现在在那，给我交出来，不然的话，我就让你见识见识什么叫做电疗。”

    看到柳妍妍不再说话，张楚岚继续说道。

    “你就是张锡林的孙子张楚岚？”听到张楚岚的话，柳妍妍脑袋轻微抬起了一下，开口说道，

    柳妍妍对于张楚岚的资料并不了解，之前也只是从吕良的口中得知张锡林的孙子叫张楚岚。

    “孙贼，你玩我？小爷忍不了了。”

    听到柳妍妍的话，张楚岚眉头一挑，身上气息浮动，向着柳妍妍冲了过来。

    “呵呵，玩你又怎么样？”柳妍妍说完身体往下一钻，在张楚岚来临之时没入了泥土之中。

    “你今天不把我爷爷的尸体还回来，你是跑不掉的。”

    俯视着身下的泥土，张楚岚喊道。

    随后张楚岚手掌一挥，火圈迅速缩小，双手按在地面上，一缕缕雷光乍现。

    “说让你电疗就让你电疗！”

    话音一落，一股猛烈的炁从张楚岚的身上爆发出来，或者雷电传入地下。

    “唔啊~”

    柳妍妍只是借助行尸的能力钻在土里面，自身并不会遁地这种地游仙的法子，所以下潜的深度并不是很深，

    入地之后，柳妍妍也是尝试冲出张楚岚划下的火圈，但是却被渗透进地下的金光给挡了回来。

    “张楚岚这小子什么来头，又是光又是电的，既然你小子找死，那就别怪我了。”

    在泥土之中强忍着电流通过身体的酥麻，柳妍妍咬破自己的手指，在身后的行尸上涂画着一道道符文。

    “你小子庆幸吧，能死在这招上。”

