    八哥抽着雪茄，淡淡的说道：

    “干脆再来点彩头，谁要是输了，就砍掉一双手当赔礼！”

    “毕竟，你伤我小弟这笔账，可不能不算啊！”

    八哥说完，意味深长的看了看萧阳，戏谑的一笑，说道：

    “小子，你敢不敢跟我赌？”

    一个小青年起哄说道：“是啊，小子，你敢赌吗，刚才那么嚣张，现在怂了？”

    现场的人都不免震惊了起来，赌钱也就算了，现在竟然还要赌双手？

    谁输了就要将双手剁下来，这可够血腥暴力的。

    不过越是这样，这些人就越是兴奋。

    都是一群看热闹不怕事大的人。

    颜洛妃心中就是一慌，下意识的拉住了萧阳，说道：

    “萧阳，不要，以防有诈。”

    萧阳却是露出一丝胜券在握的笑容，说道：

    “他要自断双手，我们不成全他，实在有些说不过去啊。”

    他缓缓的将颜洛妃的手拿了下去，转身冷冷的看着对方。

    “这个彩头，我接下了。”

    八哥哈哈一笑，说道：“好，那就这么定了！”

    萧阳怕这家伙耍赖，转头对着已经目瞪口呆的老黄说道：

    “还愣着干什么，准备纸笔，签契约去啊。”

    老黄看了看萧阳，又看了看颜洛妃，最后也没说什么，很快就找来了纸笔，写下了对赌契约。

    八哥根本不带怕的，唰唰唰签下自己的名字，只见上面写的是吴天。

    萧阳拿起笔来，刚要签字，颜洛妃一下子就抓住了他的手，说道：

    “萧阳，你可想清楚了，真的要跟他赌吗，你要是输了两只手，让我怎么跟云舒交代啊？”

    萧阳拍了拍她的肩膀，说道：

    “放心吧，你见我失手过吗，我知道该怎么对付他们。”

    “交给我，你只需要好好的看着就可以了。”

    颜洛妃是在关心自己，萧阳又怎么看不出来。

    “钱不钱的无所谓，我真的不想你出事。”颜洛妃眼中渐渐模糊。

    萧阳心头一软，摸了摸她的俏脸，在她耳边，轻声说道：

    “这伙人在耍你，我如果不将你输掉的钱，全都赢回来，他们会更加肆无忌惮的欺负你的。”

    “而且，我巴不得他们玩的大一些，一次性将他们打疼才好。”

    “靠，你们搞毛线呢，我们可没心情看你卿卿我我，到底玩不玩了？”

    “就是啊，不敢赌就直说，这字，你到底是签不签？”

    几个人不满的叫嚷了起来。

    “签，当然签。”

    萧阳邪邪的一笑，在落款处，签了自己的名字，然后说道：

    “已经中午了，先休息两小时，两小时后，一局定输赢。”

    八哥一拍大腿，“好，就这么定了。”

    他的眼中流淌出一丝丝阴谋的味道，命人将场上的紫面战神带回去好好休息，自不必说。

    场上的人听到下午即将有一场生死大战，全都兴奋了起来，纷纷起身去酒店吃饭补充体力去了。

    一路上都在讨论着这次事件。

    萧阳转头说道：“颜姐，咱们去牛圈选牛去吧。”

    片刻后，萧阳和颜洛妃就来到了罗马酒店后面的一个养牛的地方。

    牛栏之中还剩下二十几头斗牛，大小不一，体态各异，不过看起来都挺凶猛的。

    看到有人来了，这些斗牛都朝人的方向看去，牛眼睛瞪的滚圆，有的牛还用牛角顶着栏杆。

    这些牛都有凶性，和一般的牛截然不同。

    萧阳走走停停，寻找着自己心怡的斗牛，绕了一圈，最后走到了最后面，发现有三头小牛犊。

    中间那一头小牛犊，看起来也就一两岁的样子，体型算不得多大，还是个母的。

    两条前腿长一些，后脚短小，牛身上全都是腱子肉，看起来很有力量。

    别看这头牛的年龄不大，可看到陌生人前来，它丝毫不加理会，似乎很是不屑一般。

    其他斗牛看到萧阳他们，都表现出了敌意，唯独这头小母牛，表现出了一种王之蔑视。

    萧阳忍不住一笑，这小母牛，有点意思哈。

    “这头牛什么来路？”萧阳问老黄说道。

    老黄对自己养的牛那是相当精通，“这头牛是南非野牛，上个月才空运过来三头，这一头是长得最好的。”

    “南非野牛在大草原上，是连狮子都惧怕的一个种群，堪称现实版的牛魔王原型。”

    “这种野牛潜力巨大，如果成年之后，对付紫面战神不成问题，可现在它还太小了，没什么战斗力。”

    看着挺嚣张的，实际上不堪一击。

    俗话说初生牛犊不怕虎，那是因为这头小牛犊没见过老虎的可怕。

    老黄不由得说道：“这头牛肯定不行，你还是看看其他的吧。”

    别说是老黄，连外行人颜洛妃都看出来了。

    “是啊，这头牛也太小了点，我刚才看前面有几头大公牛，战斗力挺强悍的。”

    可是萧阳却没有离开，而是单手摸着下巴，开始端详了起来。

    一边端详还一边连连点头。

    “不错，真不错。”

    “骨骼发育完美，四肢比例简直就是为了战斗而生的。”

    “犄角也很结实，撞击力十足。”

    “最难能可贵的，是它的眼神，自信而霸气。”

    萧阳在栏杆周围看来看去，时不时的还蹲下来，看小母牛的肚皮，越看越觉得满意。

    “不错，就是它了。”

    颜洛妃闻言，一下子就愣住了。

    “萧阳，你没搞错吧，这头小母牛还没成年，怎么跟紫面战神斗啊，”

    如果将两者比作人的话，一个就是十五六的小孩子，另一个就是正值壮年的壮汉。

    两者站在那里，甚至都不需要比就已经能分得出胜负来了。

    萧阳却没有理会颜洛妃的话，对老黄说道：

    “老黄，你马上去准备一池子人参水来。”

    老黄不知道萧阳到底要干什么，但是时间紧迫，他也不好耽误时间。

    马上就准备了一池子人参水来，然后萧阳将小母牛赶到了池子中浸泡。

    小母牛以为要给它沐浴，还露出了一副享受的表情，牛一般都喜欢洗澡，所以它并没有拒绝。

    摔打着尾巴，倒在水池里打滚。

    这还不算，萧阳又特意给它搭配了一些饲料，给小母牛投喂。

    几番动作下来，小母牛别提多享受了，倒是对萧阳没有那么大的敌意。

    接下来，才进入到关键，萧阳，将银针缓缓的掏了出来。

