    拉里佩奇从来没有想过要硬抗周元的收购，因为他知道，自己根本不可能扛的住，开玩笑，到了现在这个地步，整个世界上，能够抵挡周元庞大财力的人，实在是太少了。

    但就算这样，此时，他也确实是动了真怒。

    因为周元给他留下的百分之五的股权，实在是太少了！

    这样一来，他自己，就等于是白忙活了一场。

    所以，眉头紧紧皱了一下，拉里佩奇这才开口道：“对不起，周先生，我虽然也想跟你合作，但是你的这个条件，我是不会答应的！”

    “真的不答应？”

    周元似笑非笑的看着他。

    本来，如果换做一个人的话，周元是绝对不会这么咄咄逼人的。

    毕竟，他也不是那样不讲道理的人！

    但现在，是这个拉里佩奇，那就不一样了。

    因为前世的时候，周元也曾经想过要投资谷歌的想法，只是当时，他找到拉里佩奇的时候，对方不但没有答应他，甚至还把他给羞辱了一番，说了一些类似你也不看看自己才多少财力的鄙视的话！

    虽然说，这只是前世的一个小插曲！

    到了现在，周元其实早已经忘记的差不多了！

    但这一世，既然遇到了！

    周元自然是会了结的。

    所以，他才会如此！

    而此时，拉里佩奇的反应，其实也并不让他意外！

    甚至可以说，他早就已经猜到了！

    拉里佩奇不知道周元到底是什么意思。

    但还是点头道：“是的，周先生，期待我们以后会有合作的机会！”

    这话说完，他就想着要离开了！

    但下一刻，他人还没有走呢，周元却是呵呵一笑，开口道：“拉里先生，这么着急走干什么，我这里，还有个好东西，并没有让你看呢！”

    “我相信，拉里先生如果看了我这个东西的话，或许会改变主意的！”

    随后，更是开口说了这样的一句话！

    “恩？”

    这顿时让拉里佩奇愣住了。

    有些不可思议的看着周元。

    似乎有点不太明白，周元到底是什么意思！

    但也正因为这，很快，他就好奇道：“不知道周总，说的是什么呢！”

    周元呵呵一笑，看了一眼自己身边的伊凡娜一眼，伊凡娜很快就从她随身带的包里，拿出了一个提前打印并且装订好了的文件。

    然后，交给了拉里佩奇！

    “这是什么？”

    拉里佩奇疑惑的打开！

    但下一刻，他的脸色却是瞬间变了！

    眼神之中，满满的都是震撼的看着文件上的内容，随后，更是惊疑不定的看着周元道：“这，这，这你是怎么得到的？”

    此时的他，真的可以说是心神俱震了。

    因为他怎么也没想到，周元拿出来的东西，居然会是一套搜索算法！

    虽然，他没有见过周元这会，拿出来的这一套算法！

    但身为谷歌的创始人！

    他却也可以一眼看出来！

    周元的这个算法，比他们谷歌的算法，要高明的太多了！

    甚至，很多的东西，他都还想不明白，为什么会这样！

    但就算这，他却也可以肯定，这个算法，是可以用的！

    而且，是一种非常成熟的技术！

    所以，这会的他，才会如此的震撼！

    同时，他也有些疑惑！

    为什么这个世上，有这么惊艳的算法，他自己却根本不知道呢！

    而周元，看着拉里佩奇这个反应，却是心情大好的道：“怎么得到的，这就不是你该过问的事情了，你只需要知道，你现在，最好的路子，就是接受我刚才说的提议！”

    这会的周元，比刚才还要霸气！

    但他却也知道，自己是有着霸气的底牌的！

    因为，周元刚才给拉里佩奇看的，可是前世，2013年的时候，谷歌更新的新算法，蜂鸟算法！

    这套算法，是谷歌为了应对其他的搜索引擎的威胁，花了大力气开发出来的。

    也可以说是他们的救命稻草！

    虽然最终，谷歌还是没有争过其他的一些搜索引擎！

    但这套算法的作用，却是任何人都不可小觑的！

    甚至就连摆渡的小李，都一直在惦记着这算法的！

    所以，周元自然是知道，自己拿出的这算法，到底有着多么震撼的效果！

    而事实上，也确实是这样！

    自从周元拿出了那一套算法之后！

    拉里佩奇，就彻底的没有了脾气！

    甚至不想答应，也得答应了！

    因为他知道，这个时候，自己要是还不答应的话！

    那么等待他的，将会是周元以他自己手上新的算法，重新培养一个搜索公司！

    以周元的财力！

    又有着这样的算法，他要是重新培养的话！

    那他们谷歌这边，还真的只有走向没落的份了！

    所以，这会的拉里佩奇，心里很不甘心！

    但就算是不甘心！

    他还是最终叹息一声道：“好吧，我可以答应周总！”

    但这话说完，却又再次道：“不过，在答应周总之前，我还有两个条件！”

    “说说看！”

    周元的脸上，露出一抹笑容，开口说道！

    拉里佩奇这才点点头道：“我的第一个条件是，如果我把公司卖给了周总，还请周总，在谷歌使用这种算法！”

    周元点点头道：“那是肯定的，如果我收购了谷歌，那我可就是谷歌的老板了，身为老板，我怎么可能会对自己的企业吝啬呢？”

    这个，周元可没有说谎！

    而拉里佩奇，似乎也相信，周元不会在这个事情上忽悠自己！

    所以很快的就点了点头，继续开口道：“至于我的第二个条件，就是谷歌以后，还得是我来管理！”

    怎么说，谷歌也是他创立的！

    对于这个公司，他还是很有感情的！

    而且，周元既然给他留下了百分之五的股权！

    也就是说，周元的心里，应该也是这样想的。

    所以，拉里佩奇才会这样说！

    而周元，听到这里，也是笑了一下道：“这个没有问题，其实就算是你不说，我也是打算让你继续执掌谷歌的！”

    “恩，这样就好，这样的话，我没有什么其他的意见了！”

    拉里佩奇点点头！

    尽管，心里有着无尽的憋屈！

    但最终，却还是不得不屈服周元，向周元低头！

    而周元，看着这一幕！

    则是脸上露出了笑容，呵呵笑着道：“很好，在不久的将来，你会为你现在的决定，而庆幸的！”

    这话说完，周元才让伊凡娜，代表自己，跟拉里佩奇签署了合同。

    等到合同签订之后，两人又商量了一些后续的事情！

    周元便带着伊凡娜一起，开车离开了。

