    这是一次值得用一生等待的交易。

    安迪无比的赞成这句话，他凝视着手里的那张图，他相信华尔街，甚至于美帝全国有一大批专业研究人员都会画出并凝视这样的趋势图，甚至都有一部畅销书在05年就给出了充分的数据，对房价在2000年后的跳升做出了明确的警示。

    可惜，大多人屈从于趋势，而失去了常识。

    就连美联储的主席伯南克在最近的一次公开场合直接声称：“我们从来没有经历过全国范围内的房价下跌！”

     要知道伯南克可是研究大萧条的专家，他这种身居高位，应该站在最高宏观管理者的位置上的人，理应管中窥全豹察觉到风险，但他对市场上正在发生的事情，了解的依然不够，最终出现了误判。

    同一张表格，在懂得人手中价值连城，在不懂的人手中则一文不值。

    安迪从来都没有放松过对金融知识的学习，他对自己的要求就是不用做专家，但是一定要涉猎广泛，要能够看懂所有财务报表，财经图表，对所有金融名词有一个系统的了解，其他的工作自然由他的智囊团来完成。

    这张图表，是基于他提出的假设，由智囊团的分析师们不分昼夜的对学术，政府文献和市场数据做基础研究后得出的结果，清楚的反映出美帝房地产市场扭曲的现象。

    安迪独自坐在办公桌前，眉头舒展，从桌上的jing美木盒里拿出了一只雪茄，慢条斯理的开始烤制，然后点燃，轻吸一口，距离召开会议还有半个小时，说实话，他的心理并没有那么平静，虽然他是个穿越者，有着看穿未来的眼睛，也证实了今生世界，次贷危机发生的不可逆转xing，但，这比较是要孤注一掷，投入所有身家的一次下注，这不是几十万，几百万的资金，而是几亿美金的筹码，能平静，漠视才有鬼。

    他前世连买个房子都要贷款的技术死宅，现在要拿几亿去赌，哪怕成功率极高，在没有落袋为安之前，都是一种煎熬，这可不是那些华尔街上的基金公司，拿着别人的钱在玩，投入市场的每一分每一块都是他的血汗钱啊。

    保持一颗敬畏和警惕的心。安迪从不认为做为一个穿越者就有多么牛逼，他是可以靠着先知先觉比绝大部分人成功，但他不是神，终归无法做到碾压一切。

    做空是一件非常危险的事情，例数做空的死亡名单上，从来不缺乏功成名就的大佬，急于求成的冒险者和倒在黎明前的先驱。安迪必须鉴定自己的信心，因为这一次的下注有一个漫长的等待期，6个月的时间煎熬。

     这不是小说，可以一笔带过，什么白驹过隙，眨眼之间的，日子是要一天天过的。

    滴。。。

    “老板，会议时间到了。。。”

    “嗯，我知道了！”

    安迪关上应答机，按灭雪茄，从衣架上拿下西装穿上，来到衣帽镜前，拽了拽衣襟，微微挺直了身体，嘴角翘起，脸上露出了自信阳光的微笑，他是决策者，是出资人，但是真正冲锋在前的却是他的属下，他可以独裁的决定目标，但也需要属下知道自己的意图，明白所要达到的目的，每一个环节都不能出问题。

    推开门走出办公室，转头看了一眼已经卸掉脸上浓妆的眼镜娘小秘书，眼睛不由一亮，很有点英国凯特王妃的样子，好吧，比凯特清秀了许多，没有一笑就能夹死苍蝇的夸张纹理，顺眼多了。

    托里小心翼翼的抬头偷瞄了一眼，正好和安迪审视的眼神对视上，俏脸微红的低下了头。

    “现在这个妆容不错。。。”

    安迪淡淡的说完，就迈开步伐走向了会议室。小秘书看着他离开的背影，轻舒一口气，伸出小手拍了拍自己高耸的小胸脯，看来自己的工作可以保住了，转正应该没有问题了。

    推开会议室的门，所有人都从座位上站起来，乱七八糟的问候着，安迪脸上带着微笑，点头示意着，走到椭圆形的会议桌的首位，说道：“都坐吧！”

    看着所有人都安坐后，安迪微微一扬下巴，站在门口处的约瑟夫沉默的点了下头，从外面把门带上，和肯尼坐在了会议室门旁的休息椅上。

    “在会议开始之前，请各位先签一份协议，汤姆。”安迪把目光投向了智囊团的首席律师汤姆身上，后者点了下头，从文件袋里拿出一摞文件，递给自己的助理，让他分发下去。

    巴德斯通看着手里的保密协议，眉头轻皱，不过没有犹豫，拿起笔刷刷的签上了自己的名字。

    安迪脸上一直带着淡淡的微笑，看着所有人签好名字，汤姆的助理把协议收回后，汤姆检查过后，冲着安迪投来的目光点了下头，确定没有问题。

    “咳，大家有些人会很好奇为什么要签署保密协议，当然，有的人已经早就签过，也参与了整件事情的前期工作，接下来我们要讨论的就是接下来两年的投资计划，这个计划很。。。怎么说呢，嗯，会很疯狂！一会儿大家不要惊讶，那么，阿尔，接下来交给你了。”

    安迪轻咳一声，把所有人的目光吸引过来，表情认真严肃的解释着，然后，对阿尔维特列点头示意道。

    “好的，老板。”说着，阿尔从座位上站起来，来到投影屏幕前，从着坐在角落的一个人示意了下，本来就窗帘紧闭的会议室里，灯光被关掉后，更显昏暗，只留下投影屏幕的光亮。

    “在老板组建完成智囊团后，老板跟我提出了一个疯狂的观点，之所以说疯狂，那是基于我当时的想法，因为这个观点就是，美国房地产市场崩溃！”

    阿尔的话音刚落，自由之城公司的参会管理人员们面色不由大变，巴德斯通面沉如水，他是知道这件事情的，毕竟安迪最早和他提出这个观点，只是他当时也做过一些调查，但并没有那么悲观，认为房地产下跌或许在短期内会出现，要说崩溃，却不怎么相信。

    参会的人都是金融方面的专家，他们很清楚这个观点的危险xing，当然，唱衰美国房地产也不是什么新鲜事情，在05年就有人一直在唱衰，各种危言耸听的观点不时出现，尤其是去年9月份，华尔街的几个人就在此处兜售地产泡沫破裂的保险债券，尤其是名不经传的基金经理迈克尔布瑞，更是到处忽悠顾客，募集资金，还和德银对赌，发明了一个新的金融衍生品，一时成为华尔街取笑的对象。

    之所以说危险，那是因为自家老板好像很相信这一套说法，今天这个需要签署保密协议的会议看来就是围绕着房地产崩盘开始的。

     等所有人慢慢平静下来，阿尔继续说道：“基于老板的这个观点，我和我的团队整理了从1975年到2000年的详细资料，最终得出了这张地产趋势图，大家请看，蓝色的线是未剔除通胀，红色的线是剔除通胀，趋势非常明显，地产市场的泡沫的确已经很大，最近一段时间的下跌，也预示着泡沫有破裂的迹象。。。”

    “这不可能！所有的评级机构并没有对两大房产公司下调评级，我手中的地产类股票在市场微跌的情况下，依然有小幅度上涨，美联储主席伯南克刚刚确认。。。“

    说话的是自由之城投资公司的管理层之一，也是安迪亲手提拔起来的，他对地产类股票很在行，之前也给公司赚了不少钱，他对地产泡沫破裂是不相信的，不过虽然不相信，但是他的脸色变得有些难看和慌乱，内心还是十分担心事情真的会发生。

    巴德斯通转头看了他一眼，眉头微皱的回头看向脸上没有丝毫表情变化的年轻老板。

    “海默，你其实比谁都清楚地产是有巨大泡沫的，毕竟你也算得上是这方面的专家，你只是不愿意，或者说是有意的忽略其中泡沫破裂的风险罢了。”安迪目光犀利的注视着刚才反驳的海默，语气淡然的说道。

    “老板，我。。。”海默脸上的表情十分难看，想要解释什么，不过被安迪挥手打断，语气冷冷的说道：“此时的华尔街，已经被抵押债券统统绑架，在“房价永远涨”的背景音乐之下，常识和风险被抛在脑后，抓紧赚钱才是王道。评级机构丧失公正难道很奇怪吗？”

     安迪并没有刻意针对海默，毕竟海默的观点基本上代表了绝大多数华尔街JING英们的观点，他们眼里只有抓紧赚钱，至于风险，还是等危机来临了再说吧。

     “抵押贷款公司利益驱动下的贷款滥放、民众的激进地加杠杆、华尔街投行疯狂的打包交易、评级机构的睁眼闭眼，我很难不做出泡沫即将破裂的观点，所以，接下来耐心听阿尔的话，因为，这很重要，我需要你们每个人都能明白你们再看的这张图代表着什么，这是一张价值上百亿美金的图表！”