    第396章我主沉浮！（54）

    张卫国一出现，

    那也原本堵在酒店门外的小混混，立刻如同潮水般散去，他们不只是让开了去路，甚至直接当场开溜！

    这倒不是说他们真就不讲义气，而是所有人都非常清楚的知道，既然是张卫国亲自带队过来的，那么，宁颜的安全就绝对不可能出问题，

    他们留在这里，反倒是极有可能给宁颜徒增一些没必要的麻烦！

    “怎么来这么晚？”张卫国笑眯眯说道：“如果我没记错的话，现在出警不是有【速度】规定吗？必须在多长时间之内抵达？”

    张卫国鼻子都快要气歪了，黑着脸说道：“你把我当什么了？我是刑警！我不是110！我做不到让你随叫随到！还有，听你这口气，怎么滴，我是欠你的是吧？得听你使唤？”

    宁颜打了个哈哈，含糊说道：“瞧你这话说的，那哪儿能啊？整个金陵，谁能使唤你张卫国？不能够啊！我这是尊敬你才会直接找你！你之前不是说过吗？你会一直盯着我，说我在金陵只要做了不该做的事情，就会立刻亲自动手抓我！这不，我这边出了事，第一个想到的就是你，你瞧，我多尊敬你？”

    张卫国鼻子都快气歪了！

    尊敬？你大晚上的一条短信搞的我鸡飞狗跳的跑过来连夜加班？

    张卫国用屁股去想都知道，宁颜就是故意的！

    其实他还就真没猜错，宁颜口口声声说他报警了，可事实上，他压根就没打110，准确的说，在他决定亲自跟苏鹏举那二十多名保镖动手的时候，

    他就已经偷偷摸摸的给张卫国发了条短信，求救？那当然是不能够啊！宁颜是报警，报警懂不？

    “说吧，到底什么事！？”张卫国伸出双手，使劲搓了搓脸，开门见山道：“我跟你说实话，我已经连续加班三天了，一分钟都没睡过，刚准备合眼眯一会儿，就被你给喊过来了，你最好别给我整那些鸡毛蒜皮的小破事！”

    宁颜笑嘻嘻说道：“鸡毛蒜皮的小事儿，哪儿敢惊动您这尊大神？”

    话落，

    宁颜单手一指，指着苏鹏举，控诉道：“张队，我之所以把您喊过来，是因为苏鹏举！就在刚刚，苏鹏举当着所有人都面儿，亲自命令他手底下二十多名保镖打我！”

    “二十多个人，打我一个人！”

    “您说说，还有天理吗？还有王法吗？”

    “直到现在我还全身疼！而且头晕的厉害，我觉得我需要住院！”

    “这里所有人都可以证明！”

    宁颜环视一圈，指着场间那些所谓的商界精英，一本正经说道：“刚刚，他们亲眼目睹了整个事件的全过程！他们都是目击者！都是非常有利的证人！”

    高慧慧：“……”

    苏鹏举：“……”

    季良平：“……”

    整个场间，所有人都无语了！

    脸呢？你踏马刚刚口口声声问季良平还要不要脸，现在，所有人都想问问你宁颜，你踏马到底还要不要脸？

    就在刚刚，

    你一个人打的苏鹏举二十多个保镖抱头鼠窜，你还是追着人家打的！而且事后还口出狂言！

    结果现在，

    一转头的功夫您就不认账了？而且还立马换了副嘴脸，倒打一耙，玩了一出恶人先告状？

    张卫国深深的看了宁颜一眼，咬牙切齿说道：“就这？打个架而已，你就直接把我给薅过来了？你搞清楚，我不是110，我是刑警！我是刑警！”

    让整个金陵最为牛逼的刑警张卫国，跑过来处理你宁颜的一次打架？这踏马不是开玩笑吗？大炮打蚊子是吗？

    “如果就是这点事的话，那就恕我不奉陪了！”张卫国满脸冷漠说道：“我可以把这件事转给110！这是他们权限之内的事情！”

    “不不不！”宁颜摆了摆手，一脸严肃说道：“张队，您要明白，这不是一次普通的打架！二十多个打我一个啊！说句不好听的，我严重怀疑他们是……那个叫什么玩意来着？嗯，就是那种有组织有计划有预谋的，典型的具有【灰涩会】性质的，社会流氓团伙！这种必须要给他们最为严厉的惩罚才行！要不然，以后他们还不得上天了？”

    张卫国：“……”

    宁颜则一脸煞有其事的继续开口说道：“最为关键的是，张队，您看清楚啊，这个宴会大厅，几乎每一个人都是咱们金陵商界精英！”

    “从某种程度上而言，他们每一个都是有头有脸的人物！他们在金陵的关系背景，错综复杂！”

    “如果只是110介入的话，那么，110必然要承受来自各方面的压力！”

    “可您不一样啊，您在金陵是出了名的油盐不进……不是，您那是出了名的刚正不阿，眼底不揉沙子！”

    “这件事只有您这种人才能处理啊！”

    宁颜笑眯眯说道：“您现在明白我为什么没有打110，而是直接找您来处理了吗？”

    张卫国也是无语了！

    其实他跟宁颜的私交是非常不错的，但，张卫国这个人吧，属于那种典型的工作狂人！

    私交归私交，平时有时间，宁颜找他喝一杯，他绝对是愿意的，但，工作的时候，张卫国真的不愿意带个人感情！

    就像之前，他曾经非常明确的告诉宁颜，就算宁颜帮他的父亲和师傅报了血仇，但，无论如何他都不可能在违反原则的情况下去帮助宁颜！

    如若不然，

    张卫国如果愿意违反原则，不管不顾去报仇的话，他就用不着宁颜了，直接亲自动手就行了！

    还是那句话，

    张卫国是一个非常具有使命感的人，如果让他违反原则，那么，不但有违他自己的初衷，他的父亲他的师傅，他的未婚妻，都不会答应的！

    他真的不愿意掺和金陵的商业斗争，尤其是不想被宁颜利用，可现在，虽然他非常清楚的知道，宁颜一定另有所图，可连他都不得不承认，

    宁颜说的有一定道理！

    这里这些人，一个个的都非常有来头，如果只是110介入，真的会非常麻烦！

    “行吧！”

    张卫国扫视一圈，猛地踏前一步，面无表情说道：“诸位都是有头有脸的人物，所有人都知道，我脾气不太好，而且我这会儿真的很累，我也不想难为诸位，诸位也别难为！”

    “刚刚都有哪些人动手了？自己站出来！”

    “别踏马让我亲自动手哈！”

    (本章完)

