
　　看着两人写满愕然的模样，任重心里倒没几分得意。

　　旁人都只当他生而知之，却没人知道他已经经历了多少。

　　等了几秒，任重缓缓说道：“所以，你们只需要做好自己能做好的事就行。剩下的有我。我们将会为这个时代带来变革。当然，我们都知道，每一次变革都会死很多人。源星一定会尸横遍野。但我不认为我们做的是错事。”

　　听到任重这充满信心，但又带着浓郁杀气的话，孙苗先是一愣，心头的激动稍微减缓。

　　许久后，孙苗问道：“虽然我们都认为‘网’是万恶之源，可如果我们真做成了。掀起革命，那某种意义上，我们也会成为刽子手。对吧？”

　　任重点头，“是的。”

　　“如果革命最终失败了呢？”

　　任重：“包括你我在内，很多人白白死去。”

　　说完，任重又顿了顿，斩钉截铁道：“但我不会失败。”

　　孙苗再问：“那你怎么知道成功之后，我们会不会成为新的统治者？”

　　任重微微一笑，“不会。”

　　“凭什么这么自信？”

　　“就凭我是个纯粹的理想主义者。”

　　“万一你中途死了呢？”

　　任重：“起码我来过。我从源星上删掉了一些东西，又留下了一些东西。”

　　孙苗仔细品着任重这句话，良久后点了点头，“嗯。”

　　任重又道：“另外，我可以肯定一件事。即使我们什么都不做，在不久的将来，源星上依然会发生灭绝人伦的大屠杀。帝国需要人脑，大迁徙的船票又只给到最低五级的公民。其实结果显而易见，只有十亿人能活下去。剩下的所有人都得死。横竖也是死，不如拼一把，对吧？”

　　孙苗：“以你我的情况，如果我们想活着，都没问题，并且能比绝大部分人活得更好。”

　　任重：“但那并不是我们想要的。”

　　孙苗：“是的。拼一把！试试看！”

　　……

　　第149天，企业战争依然如期打响。

　　一切都如任重所规划的那般，充义三镇和燎原县里的另外两镇以极快的速度举了白旗，主动奉上资产。

　　任重全数笑纳。

　　他放过了一些该死的人，也不再轻易伸张正义，只迅速整合六镇资源，吸纳人员，不断扩张星火军的规模，提升装备。

　　同时，他将星火资源的管理模式稍微普及开来，让新加入星火军的成员在墟兽狩猎中熟悉装备，训练配合，同时也为他创造更多盈利。

　　比起别的资源回收公司老板，他只稍微多让出去5%的利润，但却利用技巧培训、煽动洗脑等等方式将狩猎效率在极短时间内提升了超过两倍。

　　唐古集团对他的试点表现非常满意。

　　他在自己身上附上了厚厚的伪装甲胄，让自己成了一名真正的源星资本家。

　　孙艾也告诉任重，“网”对他的监视强度正在逐渐减弱。

　　任重乐见其成，只把自己关在星火镇里一边继续通过训练提升战力，一边炒股，一边经营管理新产业赚钱，一边学习充电。

　　一切都在向着好的方向发展，唯一的问题是任重的变化太大，大到让人有些陌生。

　　有一个人有意见了。

　　第166天，仿佛是冥冥中的注定，马潇凌在这天敲开了他办公室的房门。

　　她脸上写满不爽，三步并做两步走到任重面前，“你脑子里究竟在想什么？为什么你眼睁睁看着孟都集团都快把西湖县里的荒人抓光了，却什么也不做？西湖县里那几个资源回收公司因为你带来的压力，都在对荒人进行疯狂的压迫剥削，为什么明明很轻松就能拿下那四个小镇，你却按兵不动？你到底在想什么？”

　　过去时，在所有人里任重往往是表现得最激进那个，其他人都得他拖着往前走。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这次任重变得保守，反而是性子火爆又不爱动脑的马潇凌先站了出来。

　　任重闻言，颇有些无奈地看着她。

　　如今孙艾已经能非常轻松地帮他屏蔽网的监控，他倒不怕被监视。

　　但任重已经因为马潇凌的心理审查而翻过一次车，起码现在还不是能与她说透的时候。

　　“你倒是说话啊。我怎么总感觉你自从坐牢回来之后，什么都不一样了。是，你更有钱了，你也得到了自己的兵工厂。现在任氏集团的东西也开始往外销了。星火镇里的人的日子过得也越来越好。但你明明可以做得更好……”

　　任重依然没有回答，只是笑眯眯地看着她。

　　片刻后，马潇凌渐渐闭了嘴。

　　也不知道是不是幻觉，她隐约觉得刚才那瞬间自己仿佛在任重的眼神里看到了巨大的遗憾。

　　也就是这刹那，她又完成了自我说服。

　　似乎任重并没有改变。

　　任重什么也没说，但马潇凌读懂了，他其实也不好受，只是没得选。

　　“算了，随你便吧。我懂你的意思，你肯定是指望那四个镇先内耗到差不多，然后再像之前那样轻松收下，对吧？”

　　马潇凌眨了眨眼，如此说道。

　　任重点头，“是的。你变聪明啦！”

　　“去你的！不错的主意。”

　　马潇凌走了。

　　日子一天一天的过。

　　眨眼间，两个月过去，时间走到第206天，新源历683年1月24日。

　　任重依然什么都没做，但西湖四镇的资源回收公司却在短短三天内先后主动找到他，表示不堪忍受心理压力，主动提出要将公司以最低价卖给任重。

　　这些人嘴上说着压力，但任重却心知肚明。

　　在长达两个月的疯狂剥削之下，这四镇里的荒人已经彻底被榨干了最后一滴油水。

　　小镇人口基数极速下滑，经济状况已经跌到了谷底。

　　再不将地盘送给任重，只怕这四镇会衰败到和当初的星火镇一样，无法通过明年的普查。

　　他们是受了西湖县府的压力，才不得不交出资产。

　　任重拒绝了对方的“最低价”，提出了一个贡献点的奇妙价格，但竟未遭到拒绝。

　　自此，阳升市内的企业战争正式宣告结束。

　　星火军全程未发起一次主动进攻，真就不废一兵一卒一枪一弹，拿下了整个阳升市。

　　在抵达西湖四镇进行巡视，发放资源和重振人心时，任重看到的是人间炼狱。

　　作为幕后主使之一，间接导致这般局面的掌舵人，他心里并不好受。

　　但他脸上依然洋溢着笑容，鼓励着这些受苦受难的荒人，只告诉他们，从现在开始，你们便是我任氏集团的编外员工。

　　你们已经熬过了最苦难的日子，我将会让你们过上与星火镇荒人一样的生活。

　　四镇里的人的心理预期已经被压低到极度卑微的状态，反而只有感恩戴德。

　　真就没人怨恨任重。

　　任重的操作更得到了唐古集团与嬴浩的高度评价。

　　双方一致认定他用最轻松的方式获得了战争的胜利，攫取到了最大的好处。

　　毕竟，短短两个月下来，他的星火军规模已经扩张到了整整十五万人，并且装备精良，更无一人阵亡。

　　也就是在这天傍晚，孙艾告诉他，全部准备工作已经完成，可以行动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第330章 黎明前的黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 