    杨莹笑着说道：“沈姐，你吃饭没有，我们一起出去吃饭吧！吃火锅怎么样？”

    “行。”沈栀点头。

    杨莹用手机打了辆车，准备去市中心的一家火锅店，那家火锅店她经常去，味道非常好。

    她们到了校门外，打的车也到了。

    司机师傅看到她们是京大的学生，有些感叹：“你们啊，以后出来可有出息嘞。我儿子就没你们这么厉害，考个好大学嘞。”

    司机师傅语气中是满满的羡慕，京大出来的学生，哪个不是人中龙凤，日后成就高着呢，不像是他儿子，哎……

    陈欣欣也是个话痨，和司机师傅说得非常热络，沈栀低着头单手拿着手机和霍谨言聊天。

    忽的，司机师傅看了眼后视镜，说了声：“小姑娘，你们是不是得罪什么人了？那辆车都跟了我们一路了。”

    闻言，沈栀抬起头，也透过后视镜看了眼，当看到那辆紧跟着的灰色面包车，唇线慢慢绷紧。

    就在这时，又有一辆大车从旁边车流汇进来，来势汹汹，恶狠狠朝着出租车撞来！

    出租车司机什么时候看过这种架势，当即脸色便白了。

    “不是……小姑娘，你们到底得罪什么人了！”

    沈栀收起手机，看着后视镜紧追不舍的面包车和大车，目光凌厉。

    为了躲避大车的撞击，车子不由得左右晃动起来，险些撞到了旁边好几辆车子！还好现在是夜晚，又靠近高速，车流量并不多，不然一定会出事。

    车内一片混乱，陈欣欣和杨莹紧紧抓着扶手，脑袋磕在车窗上，额头红肿一片！

    司机师傅吓得脸色惨白，握着方向盘的手都在颤抖，就在他六神无主，不知道应该怎么办的时候，沈副驾驶上沈栀的声音传来。

    “你负责踩油门和离合，我帮你掌方向盘。现在，油门踩到底！”

    “什、什么！”

    司机师傅有些没反应过来，前面正好是弯道，让他把油门踩到底？

    而且前面车虽然不太多，但也不少，油门踩到底不就撞上去了吗？

    “听我的！”

    女孩的声音冰冷凌厉，带着某种不容置疑的霸气，司机师傅浑身一激灵，下意识将油门踩到最高！

    猛然提速，陈欣欣和杨莹差点飞出去，吓得她们赶紧握好扶手。

    “撞上了撞上了！”

    司机师傅尖叫，看着和前面的距离越来越近，下意识将油门松开，然而他刚这么做，头顶就传来沈栀的呵斥声。

    “踩到底！”

    司机师傅吓得脚下一重，车子窜了出去！

    马上就要和前车撞上！

    然而，就在距离前车，还有半米距离的时候，沈栀握着方向盘的手猛然一动！

    她迅速扭动方向盘到四十五度，再迅速回正三十度，生生绕过前方车辆的车尾，从两辆车的缝隙之间插了过去！

    司机师傅看着已经平稳行驶的车子，吓得魂不附体，他还以为自己这条命要交代在这里了……

    “小姑娘，你的胆子也太大了……”

    刚才那么危险的情况，她竟然还敢加速，稍微偏差一点，车子就很有可能撞上去，那么强大的冲击力，他们都得死在那儿。

    沈栀唇角轻勾，没说话。

    看着后面那辆大车措不及防险些撞上前车，她一双眸子闲适的眯了一下，随后，一只手放在方向盘上，轻轻扭动着。

    车子似灵蛇一般在车流中滑动，在每一次要撞上前车的时候，车子猛然一个摆动，稳稳当当的挤进车流中。

    司机师傅、陈欣欣和杨莹三人，从最开始的害怕惊恐，变得精神抖擞，双眼绽放着兴奋的光芒！

    沈栀的操作太骚了！

    他们坐的仿佛不是出租车，而是顶级赛车！

    司机师傅觉得自己一下子年轻了好多岁！回到了年轻时候的飞一般的感觉！

    沈栀故意遮挡住后方大车的视线，再猛然一个车头摆尾，车子斜斜的穿过车流，最后再稳稳停住。

    而前方是一个很急的弯道！

    等大车反应过来，连忙打着方向盘，可是已经来不及了，他们不是沈栀，没有那么好的技术，眼瞅着要从弯道飞出去，司机咒骂了一声，将方向盘打死，重重撞在大树上。

    在他失去知觉的一瞬，明显看到前方沈栀的手伸出窗外，懒散的冲他比了个中指！

    他妈的……

    这是学生还是流氓！

    ……

    “踩离合，松油门，停车。”到了一处拐角处，沈栀对着司机师傅淡淡说道。

    “哦哦哦！”

    闻言，司机师傅赶紧松开油门，停车。

    还有点怀念刚才飙车的感觉。

    “下车。”

    沈栀回过头看了眼陈欣欣和杨莹，打开副驾驶车门，下车。

    陈欣欣下了车，尖叫：“沈姐！你刚才太帅了！！！啊啊啊，我都快要爱上你了！”

    “沈姐，你以前玩赛车吗？！”杨莹也难掩兴奋，她是个赛车狂热者，刚才沈栀的操作，比很多赛车手都还要牛！

    沈栀勾了勾唇，没说话。

    经过这么一闹，也没法去杨莹说的火锅店，沈栀几人就近找了一间餐馆吃饭。

    吃饭的时候，陈欣欣还想着刚才的事情，咬着筷子，一间思索：“不过好奇怪啊，那辆大车分明就是冲着我们来的。沈姐，你仔细想想，你是不是得罪什么人了啊？”

    沈栀支着下颌想了想，最后摇头：“得罪的人太多，不知道是谁。”

    杨莹、陈欣欣：“……”

    好像是这样，沈姐确实得罪了不少人。

    从入学开始，沈栀就一直是人嫉妒的对象，得罪的人少说也有一打。

    果然，优秀的人都是遭人嫉妒的，不像她们，压根就没人搭理。

    吃完饭，三人赶回学校。

    要出去打车，需要经过一条长巷，沈栀走在最前面，陈欣欣和杨莹慢了半步，走在她身侧。

    三人踏进巷子里，刚走了不到十步，沈栀猛然停住了脚步。

    “沈姐，咋了？”陈欣欣一脸懵，不知道沈栀怎么忽然停下。

    沈栀没说话，只是原本漫不经心插在衣兜里的手拿了出来，下颌慢慢绷紧，原本半垂着的眸子眯起，一抹寒芒从眼底升起。

    “沈姐，是不是出什么事了？”杨莹见她表情不对劲，联想起之前的事情，心里一个咯噔。

    “没什么，”沈栀唇角轻轻勾起，冷淡的声音透着一丝张狂：“只不过又是一群上赶着找死的人。”

