    “迪迦奥特曼失败了，就连奈克瑟斯也...”发生在TPC海下的战斗被指挥室内的所有人都看在眼中。

    留在这里的居间惠队长，泽井总监，留守操控电脑的野瑞，以及负责研发麦克斯动力系统的八尾博士。

    和不怎么来到胜利队指挥室内的吉刚警务局局长。

    目睹了那个巨大的机械生命体与迪迦奥特曼之间的战斗，最终双方一个消失，一个在天空自爆，取得了一个谁也没有胜利的结局，可以说是两败俱伤。

    但这对于胜利队而言是天塌了般的情况。

    因为迪迦奥特曼在他们的眼中向来都是无敌的代名词，甚至根本就没有过战败的时候。

    而现在，这个不败的神话就在这里，就终结在了这机械生命体的手中。

    迪迦奥特曼战败，亚特迪斯号也出现问题，野瑞运用卫星将太空的画面导向TPC大屏幕上，他们全程目睹了在宇宙中和机械岛作战，却被另一个机械生命体击败的奈克瑟斯。

    一天之内，地球上的两位光之巨人，曾经讨伐了无数怪兽，带来了无数希望的光之巨人，双双失败，在机械岛的面前饮恨败北。

    目睹了所有一切的TPC众人内心的沉重无以复加。

    被吸进去的亚特迪斯号会怎么样？

    迪迦呢？

    奈克瑟斯呢？

    两个光之巨人现在又会是怎么样？

    他们还能继续战斗吗？

    指挥室内的气氛虽然一度陷入沉默，但泽井总监最终还是决定开口，打破这个无言的沉凝氛围，否则的话，后面的话题也就不需要进行下去了。

    “在基地内阻击机器人的大古队员，现在怎么样了。”胜利队所有的能够出战的队员们全都在亚特迪斯号，被一并吸收进入了机械岛内无法联络。

    唯一还剩下的可以出勤的战斗人员只剩下留守基地的大古。

    泽井总监第一时间想到的就是他。

    居间惠这才突然反应过来，胜利队还有一个队员在基地内，也并非全然都是无计可施，所以她将目光投注在野瑞的身上。

    而野瑞也很懂，立刻调查基地内的监控，却没有发现大古的踪迹。

    “他不在基地里。”监控没有发现，野瑞选择用胜利队随身携带的通讯器进行搜索，成功的找到了大古现在所在的位置。

    “在海里，他现在在海里！”

    “我去接他回来！”居间惠立刻就明白，大古在海里，显然是没有能够来得及撤离那被机械生命体打出孔洞，被海水倒灌淹没了的动力舱，所以他才会出现在海里。

    作为队长，她必须保证自己队员的安全。

    “胜利队的队长，不可以擅自离开基地！”就在居间惠想要有所动作的时候，警务局的吉刚立刻反对。

    虽然在职位上，吉刚几乎和泽井总监平起平坐，但在眼下这个关头说出这样的话来，居间惠眼里已经开始积蓄怒火，甚至在短时间飙升到了一个极高的程度。

    眼看着就快要爆发了。

    “那我去吧。”立刻出口的野瑞成功的压下了居间惠心中的怒火。

    隐晦的以冷淡的眼神撇了一眼吉刚局长，居间惠没有在意这个顽固的老头子，而是对着野瑞十分关照的叮嘱着。

    “那就拜托你了。”

    “嗯。”

    ————————割————————

    奈克瑟斯蓝色青年形态（注1），在TV中是成为诺亚奥特曼之前的最终形态，也是在TV中属于奈克瑟斯最强的形态。

    而这个形态的奈克瑟斯就出现在了自己的面前，低垂着脑袋和自己对视着。

    他是想要告诉自己什么？

    手掌心攥着的红色飞鸟吊坠是如此的灼热，甚至灼热到了险些在源泉的手掌心里印刻出一道印记来。

    而对此却浑然不觉的源泉只是呆呆的看着奈克瑟斯那巨大的身姿。

    他现在才算是明白，为什么居间惠队长会说，在第一次看到奥特曼的时候，会以为看到了上帝。

    奈克瑟斯半跪下身体，伸出了拳头，那过分庞大的拳头在源泉的面前停留着，乳白色的双目不曾在源泉的身上移开过。

    源泉缓缓的抬起手，想要触摸着这宛若神明般的存在，但他真的可以吗？

    亦或者说，这个奈克瑟斯，他真的能够触碰了？

    种种疑问，在最终触及到奈克瑟斯的手指皮肤的那一刻，源泉的眼前就好似闪过了无数的画面。

    不再是以第三者的视角看待奈克瑟斯的战斗，不再是以第三者的视角看待每一任适能者的战斗，而是亲身进入其中，以故事的主角的身份，将所有的一切都看在眼里，并且亲身经历。

    从第一任开始，直到世界破灭的前的最后一任，所有的适能者的记忆全都被源泉看在眼中，并且感受着他们的一切。

    在战斗中的愤怒，在战斗中的无能为力，亦或者是看着这个世界沉沦的暗自神伤。

    那种无力的感觉，源泉甚至觉得他被奥古加打败这种事根本不算什么。

    和这些人比起来，他那些小小的挫折，就真的只是小小的挫折罢了。

    “隆、小千、乔布达玛、路见助、春野、史蒂芬、阿良...”整个星球上，无论什么样的国家，无论什么样的人种，全都在这道传承之光上留下了属于自己的印记，也留下了属于自己的战斗。

    这些种种都不是能够被抹杀的东西，而现在，它们全都印刻在源泉的眼中，让他清晰的将一切都看到。

    直至世界被黑暗吞没，直至世界化作一片废墟被掩埋在时之沙之下，那道微弱的光破开了层层交叠的乌云，携带着这个世界残存的最后一个人类，突破了时间与空间的界限，来到了新的世界。

    而那个人，就是源泉他自己。

    源泉缓缓睁开眼睛，石之翼，亦或者说代代适能者想要告诉他的东西已经全部告诉他了，所以他的面前已经没有了奈克瑟斯的存在，就连那废墟般的世界也不再出现。

    取而代之的，则是一片荒凉的荒芜地带。

    时之沙将一切的破灭都掩盖在下方，但透过风中残存的气息，仍旧能够感受得到。

    昏暗的天空，遍地的荒漠，以及那耸立在大地上高低不一的塔楼。

    源泉张开手，看着手掌心握着的这道吊坠，这份传承了上百人的重量，即使光只剩下这么一点，但他们存在过的痕迹永远不会消失。

    作为承载了这份责任的最后一人，源泉背负着他们的希望，同样也背负着他们所存在过的痕迹。

    源泉抬起手，将飞鸟般的吊坠戴在脖子上。

    感受着自身存在的切切实实的生命，迷茫的心终于不再留存。

    “你们不会白白牺牲，也不会没有人会记得你们。”握紧了吊坠，源泉呢喃着，出神的呢喃着。

    “我就是你们存在过的证明。”

