
0755

“但是刚进城的时候，我们确实是与思晶人的一支部队发生了交战。虽然规模不大，但那确实是思晶人的部队，并不什么幻觉。”对于林海的怀疑，孙大海并没有想太多，他始终认为，思晶人是在判断出双方兵力差距悬殊后，收缩了兵力，想以固守待援的方式与他们进行对抗，之所以还没有发现它们的部队，也不过是因为人类部队还没有完全占领这座城市，也就还没有接触到对方设置的防线而已。

至于部队进城时遭遇到的那一小支思晶人部队，孙大海判断其为思晶人的预警部队，就是用来向主力报告人类部队动向的敢死队而已。

对于孙大海的这种判断，林海也不能说不相信，在手上没有足够情报的支持下，什么奇怪的可能性都有可能发生。

“要不是这该死的强电磁影响，还有这不断持续的EMP反应，我们只需要用无人机就能在短时间内搜索完整个的城市了。”对于眼下的问题，巴宁格也是有些头痛。

正如他所说的那样，如果像是以前，在这样一座不过十来万人口的城市里作战，哪怕是兵力少点，只要能使用各种自动无人机，就能有效利用本不足的少量兵力，在真正需要的地点投入。

但是现在，强电磁干扰和持续EMP环境下，无人机、卫星这类辅助兵器基本上就等于是被废掉了，只能完全依靠人来进行搜索作战，作战效率一下子就下降了七成以上。

“不管如何，先确定尤里西斯号的安全到达以及货物的装卸工作。”林海说道，“实在不行，我们在拿了东西就全部撤离这个地方。”

“M国人恐怕不会同意。”孙大海说道，“他们还指望着我们帮忙完全收复这座城市，恢复港口运输能力来维持补给线呢。之前他们不是还想让我们帮忙，联络一下海外驻军么。”

“要不这样吧……”想了想，林海还是没法去违反承诺，就这样抛下别人独自跑掉，人无信则不立，他还做不到为了这区区一些小事就随便浪费掉这几年攒下来的信誉，做人，多少也得有些底线的，不然岂不是连那些动物都不如了？

“中校，派一个坦克连和一个步兵连，向城市北面区域，进行武力侦察。南面已经被我们控制了，思晶人就算是真躲了起来，恐怕也只能是躲在北面区域我们还没有触及到的地方。那两个连的任务，就是找到它们的位置，然后再由主力部队来消灭它们。当然，前提是要先找到它们，它们没有离开这座城市。”

“明白，我这就安排人手。”

“长官，文森特中尉报告。”刚解决完一件事，林海马上又收到孙大海转告的其他消息，“虽然那几座城市落入了思晶人的手中，但他们在周围的一些村镇上，还是找到了一些M军溃散部队，并带着他们前往研究基地汇合，接受汉默将军的指挥。其中还包括了我们之前遇上的那位迈克尔?卡尔马塔少校的部队。”

“哦，我还以为他们已经跑了，或者已经被思晶人干掉了呢。”林海笑了起来，然后问道，“他们找到了多少人，重型装备又有多少？”

“人数方面有一千人左右，武器装备也很匮乏，那位迈克尔?卡尔马塔少校手上的几辆M1都已经是最好的了。”

“武器装备的事，就让汉默将军去头痛吧。我只是好奇，那位少校居然会如此听令，我记得之前他可是有自立为王的想法吧？”

“或者我们低估了汉默将军在军中的影响力？”孙大海也笑了一下，“至少那位卡尔马塔少校的部下们会听将军的命令到基地进行集结，这种情况下，那位少校就算再有什么想法，手下的人不听也没用吧。”

“真是有趣。”林海摇了摇头，然后问道，“新的审讯结果有传来吗？”

“和那些溃散部队的消息一起过来了。”一边回答，孙大海一边递给林海数据板，“他们的动作还是很快的。”

接过数据板，直接调出文件，林海发现，文件上还有一组配图。

“M军能人不少啊，居然还有画家。”看了一下第一幅图，林海笑道，上面画着的是一个类似三叶虫模样的东西，“不过，这又是什么东西？”

“某种载具。据俘虏交待，当他们从地下设施里出来的时候，就看到了这种载具，以悬浮的方式，在地下设施出口周围活动。所有影响到叛军行动的绿色结晶体，都被这种载具给清除掉，为叛军离开纽约清扫出了一条路来。”

“恐怕不是清扫吧？”不断更换着配图，林海说道，“总感觉这种载具，数似是一种收集装置？思晶人在纽约弄出这么一堆结晶体，应该是有它们其他的目的，总不会是为了更一堆有毒的垃圾出来。”

“这都是需要我们去求证的。”

“当然。”林海点了点头后说道，“至少等有了无人机对纽约进行远程侦察，我们就能提前做出调整，比如防护和采集箱的材料，我们至少得知道有什么东西不会那么容易被那种结晶体转化。不然我们根本无法接触那些东西，也就更谈不上找出清除掉它们的办法了。”

“总会有办法的，长官。”孙大海说道，“我们也不是没有收集过思晶人装备，不管是残骸，还是完好的，那些我们都有。也都分析过这些东西。”

“没错，思晶人的装备，不论是地面载具，还是飞行器的，甚至包括那些星舰，在主要的构成材料上，基本上都一样，区别只是厚度而已，它们似乎是一种材料就足够各方面的使用了。虽然其中的一些成份我们到现在都还没能分析出来，但大部份的东西，都是地球上本就有的东西。思晶人的载具可以近距离接触那些结晶体，那么我们自然也有这种可能性，只要我们搞到一些样本，研究部的人员就能为我们解决这些问题。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562207"  chaptername="0755  它们逃了？（二）">加入书签</a>
</div>
