    更何况，他们还见过，有过一面之缘。

    　　原本以为人海茫茫，不可能再遇到，那种几率真得太小。

    　　可她哪里想到，会在爷爷家遇到他！

    　　“安安，坐，我们正在聊新闻，你有兴趣的话，一起跟我们坐坐。”宋爷爷道。

    　　“我给你们泡茶。”宁安莞尔一笑。

    　　“行，安安泡茶手艺不错。”

    　　宁安进屋拿了紫砂壶，她给宋爷爷泡了他最爱的普洱。

    　　这一刻，她觉得缘分挺奇妙。

    　　没想到他是宋邵言的弟弟。

    　　难怪上一次见到宋邵钧就觉得眉宇间有些像宋邵言，原来不是错觉。

    　　别墅大院，安静悄然。

    　　七夕节天气晴好，宁安没有打扰他们，泡好茶后就去厨房帮忙。

    　　她打算亲手给爷爷做几个菜。

    　　宋爷爷一直都很喜欢她做的菜。

    　　既然半个月没来，她是该表示一下。

    　　她做了一份茄汁牛柳，还有一份油焖大虾和蒜蓉小龙虾。

    　　“牛排在浇汁前只要煎三分熟就好，后面容易入味。”不知何时，宋邵钧站到了她的身后。

    　　宁安吓了一跳，一滴油溅到手背上。

    　　“宋先生你怎么来了，爷爷还在外面吗？”

    　　今天的宋邵钧依然是一身衬衣西裤，挺拔修长，儒雅间带着威严，唇角边是一抹上扬的弧度。

    　　“爷爷正好接电话，我就过来看看。”宋邵钧道，“叫我邵钧就好，随你喜欢。”

    　　也不知道是不是厨房里很热，宁安的脸上沁出汗珠。

    　　“很巧，没想到还会再碰上，上一次的事情真得很谢谢你，帮了我很大的忙。上次就说想请你吃饭，没想到还有这个机会。”

    　　“我也没想到你结婚了。”宋邵言脸色平静，“还是我哥的妻子。”

    　　“我也没想到你是邵言的弟弟，上次来京城后，你一直住在爷爷这儿吗？”

    　　“上次我是匆匆回国，下午正好赶飞机，这也是为什么我从医院匆匆离开的原因。后来脚没事吧？”

    　　“没事，很快就好了，现在不是活蹦乱跳的。”宁安一边做菜一边同他说着话，“你上次回来，你哥知道吗？”

    　　“知道。”

    　　“那这次呢？”

    　　“也知道。”宋邵钧抱臂，倚靠在墙边，“我的行程不是什么秘密。”

    　　宁安没有开口，一时间，厨房里的气氛有些复杂。

    　　这儿没有别人，宋邵钧就这么倚靠在墙壁边，长腿交叠，优雅谦和。

    　　阳光从厨房的窗口照进来，更给宁安白皙的脸庞上添了金色的光泽。

    　　她的黑色长睫毛上泛着莹莹光亮，双眼皮越发好看。

    　　“你这次来，也是匆匆回国吗？”宁安问。

    　　“是，回来处理一些事，明天就走。”

    　　“你在国外，哎呀……”

    　　一不小心，一滴油又溅了出来！

    　　宋邵钧眼疾手快，连忙抓住她的手臂，将她从油锅边拉了过来。

    　　没想到用力过度，宁安双脚没站稳，整个人被拽进宋邵钧的怀里！

    　　慌忙之中，宁安抓住宋邵钧的衬衣袖子，这才没有跌倒。

    　　扑鼻而来的，是宋邵钧身上的古龙水味儿，清淡雅致。

