    金融大厦。

    雷鸣走进办公室。

    “盟主，我来了。”

    时浅抬眸看向他，吩咐道：“雷鸣，你这几天忙吗？”

    “还行，没什么特别重要的事，盟主您有什么吩咐？”

    “那这几天没事的时候，你就去温旭的剧组看看，盯一下进度，注意一下姜晴，有什么异常状况的话，随时告诉我。”

    雷鸣点头：“好，我知道了。”

    “没什么其它事了，你去吧。”

    “是，属下告退。”雷鸣转身出了办公室。

    见他从时浅办公室出来，方醉随即问：“盟主找你干嘛？”

    雷鸣咳了两声，一本正经道：“秘密任务，不能告诉你。”

    方醉挑眉，一副不信的模样：“盟主能交给你秘密任务？”

    “你什么意思？”

    方醉笑了声：“没什么意思，要不要我陪你？”

    “不用！”雷鸣大步离开。

    等他出了公司，方醉悄悄跟了上去。

    处理完手中的工作，时浅伸了下懒腰，随后站起来向外走去。

    楼上，北罗门分部。

    时浅站在办公室门口，敲了敲门。

    紧接着，慕容静的声音传来：“谁？”

    “是我。”时浅回答。

    短暂的安静过后，一阵脚步声传来，紧接着办公室门打开，慕容静有点惊讶：“你怎么有时间上来了？”

    时浅勾唇一笑，往办公室里瞄了眼，故意道：“怎么？不方便啊？宇文在这？”

    “.........”慕容静轻咳了声：“宇文没有，不过.......其他人。”

    “谁呀？”

    “浅浅。”

    “浅姐。”

    闻声，时浅愣了下，再次向办公室里面望去。

    “江辞，霍飞！”

    霍飞笑道：“浅姐，你怎么也来了。”

    “哦。”时浅轻笑了声：“我找慕容有点事。”

    “很急吗？要不你们先聊。”江辞道。

    “不用，不是什么急事。”

    慕容静道：“先进来吧。”

    时浅走进办公室，慕容静又吩咐助理：“去给时总倒杯咖啡。”

    “你们在谈合作的事？”时浅看向江辞问。

    江辞点了下头：“嗯，已经谈妥了，还有份文件需要北冥门主签字。”

    时浅：“北冥越一会过来？”

    “是啊，应该快到了。”

    时浅：“.........”

    见她神色不对劲，江辞随即问：“怎么了？”

    时浅干笑了声：“没什么。”

    北冥越那家伙如果看到她和江辞都在这，不知道又要胡说什么了。

    但她立刻走的话，又感觉怪怪的，好像她看见江辞心虚一样。

    助理将咖啡端过来，“时总，您的咖啡。”

    “好。”时浅接过咖啡，轻轻抿了一口。

    江辞蓦然笑了声，问：“怎么了？你不想看见北冥门主？”

    他了解时浅，一眼便看出她的心思，只是不知道时浅为什么不想见北冥越。

    他们明明关系还不错。

    时浅道：“有这么明显吗？”

    江辞笑道：“嗯，不能再明显了。”

    “浅姐，为什么呀？”霍飞好奇的问，顿了顿，又道：“你不会是怕北冥门主吧？”

    “当然不是！”时浅随即反驳：“我怎么可能怕他！”

    “那你怎么不想见他？”

    “..........”

