
　　因为要准备婚礼，安澜他们一家人提前了一个礼拜就上了岛。

　　两边的宾客也提前两天接上了岛。

　　虽然最后邀请的宾客足足有上百人，但是也都是陆翌然和安澜的一些朋友及其家人，以及安氏和陆氏在商场上一些比较重要的商业伙伴。

　　反倒是小九想要邀请的人最多。

　　之前在国外的好朋友，后来回国之后在幼儿园的好朋友。

　　就连安澜也没有想到，小九刚刚回国，只上了不到三个月的幼儿园，怎么就交了那么多朋友的。

　　他们结婚那天，是个极好的天气，阳光正好，微风不燥。

　　早上，不过是早上五点，安澜就被人从被窝里面抓了起来化妆。

　　安澜换了晨袍，正坐在化妆镜前昏昏欲睡的时候，裴婉和小九一人用手机支架举着一个手机进来了。

　　安澜目光在两人的手机上微微顿了顿。

　　这架势……

　　怎么那么像是在直播呢？

　　裴婉点了点头，肯定了安澜的想法：“没错，我们就是在直播。”

　　“今天我和周钊，是你们两个官方直播间的特邀主持人，受陆翌然特邀的。”

　　裴婉轻咳了一声：“陆翌然说我们两个最能够活跃气氛。”

　　安澜瞥了裴婉一眼，戳破了她的幻想。

　　“我觉得陆翌然想要说的一定不是你们最能够活跃气氛，而是你们两个的话最多。”

　　“……”

　　裴婉哀怨地看了安澜一眼，飞快地看了眼手机上的弹幕：“他们都在笑我，说你不给我面子，让你自己心里清楚就好了，有些真话不用说出来。”

　　安澜耸了耸肩：“那没办法，谁叫我这人，比较实诚呢。”

　　裴婉伸手摸了摸安澜的晨袍：“这个晨袍也好好看啊，他们都在叫你老婆哎。”

　　裴婉啧了一声：“我应该将这些叫你老婆的人的id都截图下来，交给陆翌然，陆翌然肯定会直接禁止这些ip参加任何陆氏集团举行的活动。”

　　裴婉说完，又哈哈笑了起来：“啧，你们可真怂。我这么一说，就纷纷开始求饶了。”

　　安澜闻言笑了起来：“这叫识时务者为俊杰。”

　　“毕竟陆氏集团有时候做活动还是非常划算的。”

　　“那可不，特别是这个月。”裴婉嘿嘿笑着：“这个月因为是你们举行婚礼的日子，陆翌然专门做了优惠幅度非常大的活动，尤其是今天。我之前还专门去陆氏集团的房产公司下，买了套房子。”

　　“今天要不是我担负重任，我也想要去抢一抢的。”

　　“得要让陆翌然给我一个大红包吧？”

　　安澜垂眸浅笑：“你去找他去。”

　　裴婉立马打了个哆嗦，只连忙摇头：“你别害我好吗？你老公那副样子，我害怕的。”https://m.23sk.net

　　“哪有那么夸张？”

　　“夸张？”裴婉拔高了声音：“你问问直播间里面的人，问问他们，谁不害怕？”

　　“你当然这么说，毕竟你老公在你面前和在我们面前，完全就是两个人。”

　　安澜轻咳了一声，忍住笑意，而后将目光转向了小九。

　　“你裴阿姨是因为你爹地委托的，那你呢？”

　　“你这又是在做什么？”

　　小九微微抬了抬下巴：“我也在直播啊。”

　　“我在记录这样非常美好的日子。”

　　安澜挑眉：“记录不需要直播吧？而且我们请了专业跟拍的。”

　　小九这才又轻咳了一声，突然压低了声音：“妈咪，你觉得我做一个网红怎么样？”

　　“我突然发现我的气质做网红应该还挺好的。”

　　“气质？”安澜挑了挑眉：“什么气质？不正经的气质吗？”

　　“但是我觉得，你的气质还是更适合更你陈航叔叔好好学习。”

　　“做一个冷酷的计算机大神。”

　　“我觉得计算机大神超酷的，我相信你可以的。”

　　小九刚刚树立起的决心一下子就动摇了：“真的吗？”

　　“我也觉得计算机大神超酷的，特别是黑客。”

　　安澜垂下眼笑了一声：“嗯，加油你可以。”

　　小九欢欢喜喜的看向自己屏幕，却发现自己屏幕黑了下去。

　　上面写着因为主播言辞不当，直播间被封。

　　小九瞪大了眼，因为什么？

　　他刚说什么了？

　　黑客？

　　小九转过头一脸茫然地看向安澜。

　　安澜脸上笑容愈发灿烂：“你看，你的真正身份是网络所不容的，多酷。”

　　小九若有所思地点了点头：“妈咪说的对啊。”

　　小九说完，便将手机收了起来，欢天喜地跑了出去。

　　裴婉啧了一声：“幸好我关声音关的快，不然我的直播间也危险了。”

　　“不过，你是故意的吧？你不想小九做网红？”

　　安澜点了点头：“小九太过早熟，学的很多东西，做的很多事情，是很多成年人都不会的。”

　　“也正因为如此，他其实平日里有点骄傲自满。”

　　“我不希望将他捧的太高，还是得让他做自己这个年纪，该做的事情。”

　　“网络上，不少人因为他是我和陆翌然的孩子，将他捧得比较高，让他很难听到一些不好的话，不好的东西，也很难去正确的认识自己。”

　　“这样容易飘，不太好。”

　　安澜眉眼弯弯：“他在陈航那里就挺好的。”

　　“在陈航那里，陈航团队里的每个人都比他厉害，他在里面就能够发现自己的一些不足，同时也能够真正的学到东西。”

　　“虽然他每次去陈航那边都会被打击到，但是我觉得这是好事。”

　　裴婉点了点头：“也是。”

　　裴婉说完，才又眨了眨眼：“我要继续点开直播声音了呀！刚刚在小九言出惊人的时候我给关掉了麦克风，逃过一劫，哈哈哈。”

　　安澜应了一声：“开吧开吧。”

　　裴婉笑眯眯地又重新点开了麦克风：“刚刚你们应该已经知道了，那边的直播事故，嘿嘿，幸好我比较机灵，咱们继续吧继续吧。”

　　“陆爷说，今天前半段，我来直播，接亲之后交给周钊。”

　　“不过他那边分屏，等会儿我会关掉直播，让周钊在陆翌然那边继续直播，两边的情况都能够看到。”

　　“我当然不可能去那边直播了，看着陆总那张脸，我活跃不了气氛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第九百零七章 番外：婚礼开始啦免费阅读。https://www.23sk.net 