    那蜀山长老跪坐在厅内的一张蒲团之上，话语缓缓，将接下来蜀山会发生的事情说道而出。

    未几……，从怀中取出一只扁平木盒，很是慎重的将其取出，而后放在面前的粗糙木案上。

    将盒子打开，里面拿出一份不似纸张的兽皮古物。

    再次细细看了一眼，这是蜀山先祖传下来的，上面标注的是虞渊封印古图，根据已故大祭司所言，古图上有着封印的阵法详细，还有着弥补之道。

    虽未标注破坏之法，可知晓那些阵法节点已然足够了。

    自己因所学之故，并不通晓此道，略有可惜，蜀山的传承又少了许多，摇摇头，将兽皮古物递给面前的卫庄先生。

    “虞渊封印古图？”

    “里面封印的是何物？”

    “真的是九黎蚩尤？”

    对于蜀山！

    鬼谷内的典籍中，记载的并不详细，只是言语……蜀山一族传承上古，一直在守护着什么。

    具体为何，典籍之中，并未留下记载，何况蜀山一族千百年来都避世不出，也没有那个兴趣。

    却是紫女那里有渠道，似乎和上古的九黎蚩尤有关！

    不曾想，今日自己却和蜀山一族打上交道了，兰陵之城中，有人通过农家的渠道给自己传递消息。

    蜀山那里有一物，可以助力自己极快的提升修为，随后眼前这些蜀山的人便来了。

    接过那道虞渊封印古图，感受兽皮材质，应是牛皮经过特殊处理的，否则不可能保持这么久的时间。

    平整摊开在面前的木案上，上面有着一道道奇特的黑色线条纹理，还有着一个个的黑点，还有着一些交错的粗细黑线。

    看上去……的确很复杂。

    不过……复杂与难懂是相对于凡俗之人来说的，于同样传至上古与三代的《奇门遁甲》来说。

    并不晦涩！

    “这就是虞渊封印古图？”

    “好强大的阵法手段，以天地为阵法之盘，汇聚八方之天地元气节点，梳拢元气，汇聚一体，隔绝……。”

    “这种手笔，隔绝天地，划分阴阳，至阳至刚，至阴至寒，以整个蜀山所在为根基，加持封印。”

    “非玄关以上的修为绝对做不到，不……，或许更高！”

    周身暗黑色的玄光隐现，虽为黑衣斗篷，可细细一览那幅古图，一道道线条清晰无比的呈现在眼前。

    那是一个很大、很强、很玄妙的阵法。

    玄关层次？

    回想着自己所观玄关层次的手段，欲要成就这等阵法，怕是还不足，合道层次？

    那就更加有趣了。

    这等封印数千年不灭，面前的蜀山长老想要破坏封印，放出里面的东西？

    古兽？

    强大之人？

    真的是九黎蚩尤！

    先前从紫女那里得来的这个传闻，也只是一晃，现在看来……，不是没有那个可能性。

    就是太不可思议了。

    “不愧是鬼谷传人！”

    “不愧是《奇门遁甲》，三术神数各有玄妙，阴阳家承袭一道，鬼谷承袭一道，我蜀山那里有另一道的残缺，如今却在秦国咸阳那里了。”

    “里面封印的存在，的确是九黎蚩尤，上古一战，他被人皇斩杀，尸身东西相隔数千里，灵觉落于此处。”

    那蜀山长老闻此，赞叹一语。

    能够一看此图，就知道此图的精妙，不必说……眼前的这位鬼谷传人，绝对可以看明白这幅图。

    迎着对方的目光，没有隐瞒什么，颔首以对。

    “蚩尤的灵觉还存在？”

    “他的尸骨都已经被墨家铸成兵刃了。”

    卫庄眉目紧锁，蚩尤还活着？

    他的灵觉从上古存在至现在，还没有消亡？

    真有那般的灵觉？

    “蚩尤的灵觉还存在，数千年来，已经化作凶魂，蚩尤的实力，我等不知，只是听大祭司说过，蚩尤的灵觉有了一丝不朽的韵味。”

    “普通手段奈何不了他，故而，当初施加这道封印的是人皇轩辕氏与神农氏，合二人之力，在蜀山幽谷，将蚩尤强大的灵觉封镇其内，希冀以时间的力量将其磨灭。”

    “其后，移植扶桑神树于此，以为镇压，命虞渊护卫的先祖虞氏一族守卫此地，派出蚕丛氏先祖统领此地，一直到如今。”

    对于蚩尤当年的实力，蜀山长老也不太清楚。

    一切都只是传闻，可虞渊封印是真的，封印之下的异动，千百年来，也是真的。

    而且，数千年来，时而有弟子不小心掉了下去，便再也没有上来过。

    “人皇轩辕氏与魁隗神农氏？”

    “无怪乎虞渊封印的手笔这般大……，这么说，你们是想要放出蚩尤的灵觉？”

    灵觉修炼至极限，也许可以不灭？

    谁知道呢？

    但随着修为的精神，灵觉的神妙越发之显化，却是真的。

    他们让自己破坏虞渊封印，那么……目的也很清楚了。

    “不错。”

    蜀山长老再次深深颔首。

    “两天的时间，破坏封印的节点。”

    “虽难……，可以一试。”

    是否要放出蚩尤灵觉，卫庄并不在意。

    视线再次落在面前的虞渊封印古图上，这等封印阵法，将其构筑功成，需要很大的手笔。

    同样，欲要将其破坏，同样是不小的难度。

    “阵法的节点大处有九，每一个大节点处，都连通其余三个略小的节点，每一个略小的节点，都连通另外三个更小的节点。”

    “九宫大衍，引动十方之力，欲要破坏整个封印，起码需要将一个大节点摧毁！”

    “……”

    话语喃喃，双手本能而动，掐动印诀，玄光扩散，心神烙印面前的这副封印古图。

    推演阵法的薄弱之点，推演阵法的核心之地，推演最可以下手的阵法节点，天地元气化形，一道道更为玄妙的阵法纹理浮现虚空。

    见状，那蜀山长老没有继续打扰。

    缓缓起身，离开偏厅。

    希冀面前的鬼谷传人可以成功。

    也许放出蚩尤凶魂，违背了人皇意志，违背了先祖意志，但……一切都是值得的。

    ******

    “师兄，我们不去蜀山那里吗？”

    辰时从江陵那里出发，不过午时，便是到达了蜀郡成都府。

    缘由靠近湔堋所在，千里沃土在旁，四郡之中，蜀郡发展的最为繁闹，农耕不自多说，在昭襄先王的时候，就已经是秦国粮仓了。

    近年来，缘由四郡一体贯通，加持驰道、要道的修行，商贾云集，从蜀郡整顿，而后北上陇西两郡、河西两郡，前往西域。

    令的整个成都府越发之繁闹，去岁国府统计秦国治下诸多郡县的赋税所得，蜀郡之力，丝毫不逊色关中诸郡。

    足可排在前列。

    由空而落，直接漫步行走在府城内，这里的一切相较之数年前，没有大改，还是那般。

    “雪儿，玄光护体吧。”

    蜀郡这里最有名的，便是蜀锦了，每一岁都是要有最为精美的锦缎送至咸阳的，身为彻侯，自然也有位份。

    而且所得的蜀锦还不少，交由云舒和弄玉两个，裁剪成四时八节的各种服饰了，闻小丫头之言，周清没有直接回应，看向雪儿。

    雪儿的神女之姿在这里陡然出现，已然造成不小的影响，四周一道道炙热的目光看过来，无分男女，皆如此。

    “是，大人。”

    雪姬随即运转玄功，收敛浑身上下的气韵，虚空之力加身，朦胧虚幻，一掌打出，方圆数百丈的区域，所侵袭诸人，皆心中冰清。

    下一刻，外在的诸般侵扰不存，外显而观，此刻雪姬不过普通的凡俗女子罢了。

    “师兄，雪儿服用化莲丹后，姿容便一直如此。”

    “那我……若是服用化莲丹，岂非也一直这般？”

    看着雪儿的动作，小丫头却是想到了另外一件事。

    雪儿、焰灵她们都已经服用了化莲丹，容颜永驻，伐筋洗髓，纵然以后会坐化，神容也会一直如此。

    但自己现在还小，果然服用……，岂非个头会一直这么矮？还有姿容……？

    雪儿常说自己还未长开呢。

    虽不在乎那些，可……还是有那么一点点在乎的。

    “化莲丹又非长生不老之丹！”

    “不会有那般困扰的，服用化莲丹，乃是将你等体内的生机逆转，凡俗之人服用，容颜永驻，千年雪莲的力量足以维持。”

    “你等服用，则是伐筋洗髓，纯化玄牝，精炼本源，容颜永驻，道理并不一样。”

    “现在距离午月午日还有两日，我们现在这里落脚，待午日之时，再行前往蜀山那里，观东君突破。”

    “有的是时间让你在蜀山好好看看。”

    简单而语化莲丹，并不会有小丫头所言的那般困扰，至于现在前往蜀山那里，没有必要。

    蜀山那里化为禁区，内部军伍屯田，原先的胜景大都不存，直接前往，等待数日，小丫头估计觉得更枯燥。

    “嘻嘻，好。”

    闻此，小丫头顿时一喜。

    “走吧。”

    “蜀郡这里可是师兄管辖的四郡中最为热闹所在，比起江陵那些还要热闹。”

    周清也是一笑，楚地那边的战场上，有自己的灵觉化身，以真空之力铸就，只要不出手，不消耗本源之力，持续数月乃至于更久都不是难事。

    算着时间，现在楚地那边，应该是形势最为焦灼的时候了。

