    两天后，下午近五点，又完成了一门结业考试的李端阳开车去交大接上秦琳琳，两人直奔长安一家很上档次的酒店——唐荣大酒店。

    此时，正有一场全国肝脏疾病临床学术大会在这家酒店举办，全国各地相关领域大咖们在此云集，也算是一场肝脏疾病领域的盛会了。

    “去认认人头吗？你现在还有这闲工夫？”

    秦琳琳在副驾位上伸伸懒腰问道。

    相对那些参会的大咖们来说, 他们现在还是毫无名气毫无资历的小虾米，去远远地看看那些大咖们，没必要吧。

    何况秦琳琳知道李端阳这人其实骨子里很傲的，感觉这不像是他的做事风格。

    “去见一位京都XH医学院的延聘老教授，博士生导师，名叫李桂芳, 听说过吗？”李茂阳笑问道。

    “听过呢，大名鼎鼎, 我选修课的好几本教材的编著人员名单中都有她的名字的。你去见她干什么, 人家认识你吗？”秦琳琳奇怪道。

    “她应该听说过我的名字吧，毕竟我都这么有名了。”李端阳一本正经地道。

    “屁！”秦琳琳被逗笑了，然后她马上想到了李端阳带她去见这李教授的原因，心里一阵暖流涌动，不过她很没信心地道，“人家大概不会见咱们的吧，根本就不认识，又参加完一天的会好累的，咱们去恐怕会吃个闭门羹吧？”

    “应该不会的。”李端阳笑笑道。

    “是吧，我说也是。”秦琳琳道，“那咱们去干什么？”

    “去碰碰运气吗。”李端阳笑道。

    刚才秦琳琳误解了他的意思，他是说“应该不会吃闭门羹的”，可秦琳琳却理解成了“应该不会见他们的”。

    不过他此时也不想多解释什么了，就算逗逗她。

    这次李桂芳教授来参加这个会议的消息还是王辉告诉他的，而他来时也已经通过王辉联系过李桂芳教授了，对方也对他很好奇，正想见见他这个被她的学生夸赞成一朵花的神奇中医生呢。

    所以, 怎么会吃闭门羹呢。

    不过，对方会对他考教一下倒是很有可能的。

    到了唐荣大酒店已经五点四十多了，李茂阳把车停在停车场，和秦琳琳在附近找了一家饭馆吃饭。

    参会人员此时也应该正在吃饭吧，此时不方便打扰那个李桂芳教授的，所以，先吃了饭再去见人家吧。

    “嗨，我们现在不应该是先去找找李教授碰碰运气吗？等我们吃完了饭，人家不知又去什么地方了呢？”秦琳琳道。

    “一个老太太，开了一天会累得什么似的，不在酒店里好好呆着歇歇，能去哪儿呢？”李茂阳笑道。

    “看你说的，就不兴人家老教授在长安有什么亲朋故旧呢？或者跟着一群人逛逛长安也好啊？”秦琳琳道。

    “放心吧，”李端阳摆出一副神秘兮兮的样子掐着五根手指算了算后道，“我算定了，老太太吃完饭后会在房间里休息等人的，咱就先安心吃饭吧。”

    他们吃的是羊肉泡馍，那碗很大，像大钵子一样，秦琳琳吃了半碗就吃不进去了, 结果被李端阳连自己的带她剩下的半碗全吃了。

    吃完擦了擦嘴又漱了漱口，李端阳一副气定神闲的样子对秦琳琳道：“走吧。”

    秦琳琳看着李端阳这慢腾腾的样子，急得想揪他的耳朵，这家伙怎就凡事都这么温温吞吞的一点儿也不着急呢？

    两人买了一点儿新鲜水果提着，相跟着重新来到了唐荣酒店前，秦琳琳就见李端阳掏出了手机拨通了一个电话：“是李教授吗？哎，对对对，我就是那个李端阳啊，您在哪个房间呢？”

    “哦，好的好的，我们马上就上去。”

    李端阳打完这个电话，就见秦琳琳一眼盯着他：“你给谁打电话呢？”

    “李桂芳教授啊？”

    “啊？你认识她啊？”

    “不认识啊。”

    “那你怎么会有她的电话的？”

    “瞧你多笨，拨114查一查啊，一查不就查到了？”李端阳笑道。

    “你说不说？”秦琳琳伸出一只小手一把扭住了李端阳的肋下进行“拷问”，“说不说？”

    一番打闹，李端阳笑着给秦琳琳说了这件事的前因后果，秦琳琳听了大为惊讶：“你都悄悄拉了一个XH医学院博士生出身的关系户了？”

    “啥关系户，那就我的一个徒弟，整天在微信上跟我请教中医问题呢。”李端阳笑道。

    “看把你牛的！”秦琳琳啐道，心里却为李端阳这家伙的能干而高兴。

    两人这样一路低声说笑着进入酒店，来到了李桂芳教授所在的楼层和房间，敲门听到“请进”后开门进去，房间里沙发上站起来的一位女教授竟然让李端阳眼前一亮！

    嗬，好一个老年气质型美女！

    一头正宗的奶奶灰，脸型虽瘦，皱纹却不多，且一脸优雅从容之相，眉眼也弯弯的很有神，此时正一脸慈和之色地看着他和秦琳琳。

    “李教授，您好！”李端阳略略弯腰打招呼道。

    “李教授好！”秦琳琳也在发呆了一下后赶紧跟着道。

    “好，来坐吧。我给你们倒茶。”李桂芳慈和地向李端阳两人招一下手道。

    李端阳把水果放在茶几上，在沙发上坐下，稍微打量了一下房间后重新看向李桂芳。

    秦琳琳则早已接过了李桂芳教授手中的杯子自己倒着泡起茶来。

    “听王辉说你是个很神奇的中医生啊。”李桂芳重新在沙发上坐下，上下打量着李端阳笑道。

    “没王医生说得那么玄乎，我其实也就比普通中医生稍微多学了一点儿东西而已，哪里谈得上神奇，李教授见笑了。”李端阳微笑道。

    “王辉对我不会说假话的，而且一般的大夫也绝不会让他这么夸赞的，你既然让他这么夸赞，想必是真的有些神奇的。”李桂芳笑道，然后又看向正在泡茶的秦琳琳道，“这你女朋友吗？好漂亮的丫头！”

    “谢谢李教授的夸奖！她叫秦琳琳，交大高材生，不知怎么就看上了我这个中医大的猪头。”李端阳一副自来熟的样子笑道。

    “哈哈，小伙子太自谦了啊，你也挺帅的吗。”李桂芳被逗笑了，“不过，耳听为虚，眼见为实，我倒很想见识一下你这个中医生的神奇。”

    李端阳笑笑没有做声，这老太太有些急性子啊，也是，明知他这个中医生有所求还见他，那说明她确实是对他这个神奇的中医生很感兴趣的。

    当然也可以说，李桂芳对他的这种感兴趣应该是来自于对中医的感兴趣。

    这也正常，一般人年龄越大，随着身体出现这样那样的问题，就越发会对中医感兴趣起来。

    西医教授也概莫能外的。

