    第138章 看你们杜家不爽的人

    “嗯？”

    叶玄微微一愕，完全没有料到，会发生这样的情况。

    他原本以为，一一能吞食金属，已经足够奇葩的了。

    却不想，一一居然连源兽们死后所化的源力，也一样能够吸收！

    给叶玄的感觉，就仿佛，那些金属对一一来说，是一日三餐的主食。

    而那些源力，就是奶水！

    在一一如此年幼的情况下。

    比起主食来。

    一一无疑更加渴望喝奶！

    想到这里。

    叶玄立时和一一交流了起来：

    “巴洛巴利卡母鸡……”

    “图夫妮妮……”

    “哦哈衣卡慕大……”

    …………

    经过如是一通婴语交流。

    叶玄的神情间，透起了难以言说的震撼神采。

    目光中的那一份激动，更加显而易见！

    原因很简单。

    他已经从一一的口中得知，在吸收了那些碧翅毒蚊死后所化的源力之后。

    一一有明显的感觉，那就是自己比之前长大了一些！

    同时，它还感到，自己对于武具打造术的领悟能力等等等等一切的一切，都随着自己的长大，有了不小的提升！

    如果说。

    之前的一一，需要大约30分钟左右，才能够掌握一门4级打造术的话。

    那么现在，这个时间，恐怕已经相应缩短了数秒钟！

    “也就是说，源兽死后所化的源力，可以帮助一一成长？”

    想通了这一点之后，叶玄整个人都亢奋了起来。

    道理很简单。

    这俩天，叶玄一直想着，怎么样才可以学会千重万影术！

    从而送给青青一件，最好的武具！

    原本以为，这件事，短时间内几乎没有希望。

    可现在，突然柳暗花明又一村！

    叶玄完完全全，找到了实现的可能！

    “只要我能给一一弄到更多的这种源力，就可以让一一成长到，短时间内学成5级武具打造术的地步！”

    有了这一份想法之后，叶玄看向杜古的眼神，完全变了。

    因为他知道，杜家这些年来，一直在大量培育源兽。

    各种搞歪门邪道，各种制造噪音、污染……乃至恐慌！

    引得江州不少人，怨声载道。

    甚至于，在很多江州武界人士心目中，杜家都是一个毒瘤。

    “嗖！”

    下一个瞬间，叶玄一个暴掠，就来到了杜古的身前。

    然后。

    在杜古完全反应不及的情况下，一个巴掌随手抽出。

    抽得杜古的脸颊，直接变形。

    完全不是皮开肉绽能够形容。

    整个身体，也不受控制地，直接离地飞起。

    简直仿佛被数吨重的大锤给迎面击中！

    当然。

    这绝对算是叶玄手下留情的结果。

    要不然，以叶玄如今的身体力量，杜古就算有十条命，也不够叶玄死的。

    轰！！！

    片刻之后，杜古的身体，就十分巧合的，重重地摔在了那位白胡子老头的身前。

    并满地打滚，哀嚎不已。

    “梁老，他他他，他打人……”

    一看到天武八老之一的梁先奉梁老，就在自己身边。

    杜古仿佛看到了救命稻草一般，立马可怜巴巴地抱住了其大腿，展开哭诉。

    然而。

    这位梁老却是直接一脚将之踢开，跟着笑意盈盈地冲叶玄打起了招呼：

    “叶玄小友，你今天怎么有空来我们天武镇啊？”

    “哦对了，前几日，梅雾山一战，狂虐范云的那个超级天才，想必就是你吧？”

    “那一战，真是精彩啊！”

    “我原本以为，和青木一郎那一战，你已经用出了全力。”

    “现在想来，只怕当时，你最多只用了一两成的实力啊……”

    对此。

    叶玄唯有谦虚地作出回应：

    “哪里哪里，梁老过奖了！”

    而在叶玄和梁老寒暄之时。

    杜古整个人，彻底傻了。

    眼眸之中，更是只剩下深深的恐惧和……绝望！

    “他他他，他就是那个戴面具的超级天才？”

    意识到这里，杜古差点都要被吓得直接尿裤子。

    须知。

    梅雾山那一战，在整个东山省，都引起了轰动！

    江州的武道圈子，更是无人不知。

    几乎所有江州武界之人都一致认定，那一个戴面具武者，就是整个江州，有史以来的最强天才。

    未来，更是有极大的可能，能够成为战神级存在！

    引领整个江州武界！

    和那个戴面具的超级天才相比。

    杜古这种，简直连渣渣都算不上。

    所以。

    当杜古终于意识到，自己这一次得罪的人，居然就是那位戴面具的超级天才之时。

    他的内心，简直说不出有多么的崩溃！

    “郭倪！！！！！！”

    紧紧咬着自己的牙齿，杜古此刻，简直是欲哭无泪，内心更是在疯狂咆哮：

    “你可算是把老子给坑死了！！！”

    毫无疑问。

    杜古完完全全能够意识到，他这一次的行为，究竟是有多么的愚蠢。

    也完完全全明白了，为什么段堃会那么果断地选择放弃。

    因为叶玄，根本就是接近于无敌的武者！

    而郭倪让他们做的这件事情，纯粹就是让他们往火坑里跳啊！

    “带我去你们家。”

    和梁老简单聊了一会儿天之后，叶玄转过头来，就冲着杜古如是说道。

    尽管不知道，叶玄要去自己家做些什么。

    可杜古现在，又哪里敢拒绝叶玄的意思。

    于是乎。

    早就被吓破胆了的杜古，立马在颤颤巍巍中起身，给叶玄指起了路……

    就这样。

    约莫一个小时之后。

    叶玄成功来到杜家所在的郊区庄园之外。

    比起江家。

    杜家的这一庄园，明显小了好几个档次。

    身处于大门之外，叶玄便可以听到，庄园之内，正有无数的各类源兽，正在发出着各种嚎叫。

    一刻不停！

    普通人仅仅只是路过，耳膜都会感到生疼不已。

    可想而知。

    杜家所培育的源兽数量，达到了一个什么样的规模。

    “来对地方了！”

    感受着这一切，叶玄的嘴角，顿时微微上扬。

    而就在这时，一一也仿佛意识到了接下来即将发生的事情，看起来亢奋不已。

    一个劲地在手舞足蹈。

    “你是什么人？为什么打伤我儿子！”

    忽然，一个中年身影，出现在了叶玄眼前。

    正是，杜古的父亲，杜如明！

    “看你们杜家不爽的人。”

    叶玄淡淡开口。

    （作者的话：感谢zomdixer的一大波月票！大家新年快乐！）

    (本章完)

