    第269章 我还给你当秘书

    江航心中有些振奋，他也没想到自己这么轻易就说服许方镇了。

    一个原因可能是自己的才华的确是让许方镇很是欣赏和青睐。

    对于一个经纪人而言，没有比亲自培养一个天王巨星更让人心动的了！

    而另一个原因应该就是系统所说的自己已经获得了许方镇的好感。

    不然，一个在娱乐圈摸爬滚打数年的顶尖经纪人哪有可能这样被轻易说服。

    这就好像系统把一个难度为地狱级别的游戏临时调整为简易模式，这样能够轻易达成任务要求也不足为奇了。

    江航笑着起身伸出了手：“镇哥，那以后就请多关照了！”

    许方镇哈哈一笑，也握住了江航的手说道：“好说，一起努力吧！”

    正在这时，系统的提示音响了起来。

    【任务：成为娱乐圈首屈一指的大腕（1/50）——完成！】

    【获得奖励：启动资金300万、获得B级鉴定卡*5】

    【B级鉴定卡：鉴定B级以下任何人才具体数据或物品具体价值！】

    江航心中有些惊喜，三百万资金自然不必说，那B级鉴定卡在很多时候能够发挥很大极大的作用。

    就比如在签约艺人的时候，江航能够很清晰地看出对方的潜力，以免浪费时间和精力。

    又或者是可以去鉴定下原石，没准能有个百把万的收益。

    就是不知道系统对B级以下是怎么定义的，估计价值不会太高，不然可钻的空子就太大了。

    “阿航，既然已经做出决定了，那我们就尽量在年前把经纪工作室的前期筹备工作准备妥当！”

    许方镇沉吟了片刻说道：“你这边去注册经纪工作室，我这里去办理离职手续，等都完成之后我们再来探讨你今后的发展规划！”

    江航笑着起身说道：“那行，我这边等你的好消息！”

    在确定了具体事宜之后，两人便分头去办理事情了。

    许方镇在第二天便回到了凯胜经纪娱乐公司。

    “许总，您终于回来了！”李雯雯眼前一亮，立刻起身相迎。

    “嗯……”许方镇神情平静地点了点头说道，“王宏宇的事情马康适是怎么处理的？”

    尽管他已经决定离职，但对于这个自己一手捧出来的艺人，他还是希望他能够度过难关。

    李雯雯作为许方镇的秘书，对他的行为习惯自然是很了解。

    她立刻把从公关部听到的消息告诉许方镇。

    “马总那边让公关部撰稿回应，大体的主旨如下。

    一，没有对婚姻不忠。

    二、对方是外籍。

    三、婚姻中王宏宇才是受害者。

    四、对方狮子大开口，贪心不足……

    五、请对方收手，让他渐渐孩子。”

    许方镇越听眉头越是紧皱，他很清楚，王宏宇这次是完了。

    他很清楚，马康适那边是想试图摧毁另外一个人的名誉和误导大众转移焦点借此帮王宏宇洗脱。

    但他显然低估了对方以及公众的智商。

    这种小把戏即便能蒙骗某一部分人，最终也会被各大媒体揭开表象，公之于众。

    如果是让他来处理这件事情，王宏宇要做的不是回应或者是降热度。

    而是第一时间找到对方妥协认输，即便对方提出一亿、两亿、三亿的要求，也要无条件答应。

    在达成共识之后，王宏宇才可以足够强硬且有底气的回应。

    最终在对方的配合演戏下这场闹剧才会落下帷幕。

    尽管损失惨重，尽管心有不甘，但和诸多代言违约金以及职业生涯断绝的后果而言，两三亿的损失是可以接受的。

    要知道，如果让事态继续发展下去，王宏宇退圈并且赔偿合作方的经纪损失几乎是唯一的结果！

    “马康适这个蠢货！”许方镇狠狠骂了一句，冷声说道，“王宏宇呢，这两天有来公司没有？”

    “没来……”李雯雯偷瞧了许方镇一眼，轻声说道：“马总让他这段时间不要出现在公众场合，也不要来公司……”

    许方镇怔了怔，随即喟然一叹，那就随他去吧！

    如果王宏宇真的信任自己，他应该第一时间来找自己，而不是如木头人一般听从马康适的安排。

    李雯雯迟疑了片刻，轻声提醒道：“许总……您这边既然回来了，要不要去和赵董沟通下，接下来让你接手王宏宇的事情？”

    其实这次回来，李雯雯发现了许方镇的态度和之前不太一样了。

    如果是以前，他第一时间就会强势拿回事情的处理权，然后雷厉风行地妥善处理后续事宜。

    但此时的他却是风轻云淡，就仿佛这件事情和他无关一般。

    经李雯雯提醒，许方镇才恍然笑道：“也对，是该和赵董说一声。”

    许方镇刚想起身，忽然瞥到了李雯雯那关切的眼神。

    他沉默了片刻，笑着说道：“雯雯，你跟了我几年了？”

    李雯雯愣了愣，随即回答道：“有八年多了……”

    “原来已经这么久了啊！”许方镇感慨着说道，“很感谢你这么多年忍受我的暴躁脾气，也很感谢你这八年来对我工作的支持……”

    李雯雯的心咯噔一声，脸上流露出仓皇失措的神情。

    听到许方镇的这一番话，她还以为许方镇是想要开除自己。

    她上前两步，表情慌乱紧张地问道：“许……许总，您为什么忽然说这样的话……是我哪里做得不够好么？”

    许方镇看着她茫然失措的表情，笑着摇了摇头说道：“我没有想开除你……只是我就要离开凯胜了，你的能力其实很不错，是我对你太苛刻了。”

    李雯雯眼眶一下子就红了，此时的她也顾不得彼此的身份差距，上前就拉住了许方镇的胳膊。

    她带着哭腔追问道：“许总……您是想去哪里，为什么突然要离开啊？”

    许方镇明显能够感受到李雯雯那不舍的情绪，他愣了愣，笑着宽慰道：“我是去一家新成立的经纪工作室，在凯胜呆得不开心，便在那里重新开始。”

    李雯雯擦了擦眼泪，眼神坚定地说道：“我也要去，许总你带上我好不好……我还给你当秘书！”

    (本章完)

