    众人到得这间仿佛密室一般的包间当中刚刚坐下，在靠近拍卖会场的一张石桌之上，一张小巧却复杂的阵法符纹突然亮起，一道炫目的白光闪过之后，十一盏热气腾腾的灵茶突然出现在石桌之上。

    这个石桌上面居然刻画着一座小小的传送阵！

    陆平等人进阶啧啧称奇，玄虚真人在一旁笑着解释道：“这座小的传送阵却是为了方便包间当中的贵宾在竞价之后通过传送阵交换宝物，也可以达到保密的目的。”

    玄田真人闻言道：“保密？师叔，莫不是咱们通过传送阵来到这包间还是随机的？”

    玄虚真人点头称是，却见天琴老祖突然起身，手中接连掐出数道法诀，一团网状的真元光芒在天琴老祖的手中越发的浓郁闪烁，而后便见得她向着四周一洒，光芒顿时舒展成一张巨大的网，向着包间当中四面的墙壁以及屋顶和地面扑去，而后光网在墙壁、屋顶以及地面一闪而逝。

    玄森真人愕然道：“师姐，怎得在这包间当中还会有人窥视么？”

    天琴老祖冷笑道：“这法宝又不是咱们自家的，哪里说得准，不过是以防万一罢了！若是有法相中期的修士强行以神念入侵，便是我这手段也是挡不住的，最多是提前知晓罢了，”

    天琴老祖话音刚落，就看到陆平突然站了起来，手中摊开，一枚小巧的玉盒突然出现在手中当中。

    只见陆平走到包间的一堵墙边，将玉盒小心翼翼的打开，然后用嘴朝着盒子当中轻轻一吹，一道淡淡的白雾腾起不到半尺便消散在空中。

    而后就见陆平分别向着其他三面墙上都小心的吹出了一道白雾，众人不明所以，但也知晓陆平这也是在预防什么事情。

    只是天琴老祖都出手了，陆平的手段又能及得上什么作用？

    果然，一旁的玄素真人略带着一丝嘲讽，笑道：“陆师弟，天琴师叔都已经出手了，你这般做又有何用，岂不是画蛇添足么？”

    玄虚真人和玄森真人没有说话，可神色间对于陆平这般做法也是有些不喜，陆平这般行为若在平时也不过就是为了以防万一罢了，可现在陆平的老师根本就是同眼前这位不对付，此时他再做出这番举动，这不是挑衅是什么？

    就在玄虚真人和玄森真人有些忐忑的看向天琴老祖时，却未见天琴老祖的眼中显露出任何的不满，相反目光当中倒是闪现出了一道惊讶之色。

    就在玄虚和玄森二人有些面面相觑时，却听天琴老祖突然开口道：“小子，你的化念散是在哪里得来的？这东西可是歹毒的紧，一向是中土鲁家的不传之秘，这一次幻灵城据说可是出现了鲁家的人，小心让人发现了杀你灭口！”

    陆平刚刚在包间的房顶和地面也撒上了化念散，便听到天琴老祖这般询问，陆平抬起头来疑惑的道：“鲁家？不是廖家么？”

    天琴老祖倒是让陆平疑惑的表情看得愣了一愣，这才道：“小子还想打马虎眼，什么廖家，难道你这化念散不是同鲁家手中得来么？”

    陆平这一次却是想到了什么，于是笑道：“师叔，您也说了，这化念散是中土鲁家的不传之秘，弟子哪里能够从鲁家修士的身上得来。”

    天琴老祖看了陆平两眼，觉得他不是在撒谎，便也不再询问，而是将目光看向了包间之外，此时的拍卖会场进入的修士已经达到了二百余人，而且这二百余人尽皆是锻丹后期以上的修为。

    陆平身上的化念散却是从彭世源身上的来的丹方，昨日陆平在廖润甲施展出化念散之后，这才想起自己在击杀彭世源时，从他身上得到的几道丹方当中也有这化念散的炼制方法。

    陆平回去之后将化念散的丹方拿出来一看，这才惊觉这化念散的霸道，居然连法相期修士的神念在猝不及防的情况下也会被化念散腐蚀了神念。

    陆平看后大为手痒，好在他之前早已经到手了四五千株灵草，这化念散配置的过程虽然繁琐，但难度却并不高，陆平从陆琴儿手中将冰火双环当中的火环拿出，将里面的黑狱毒火引出来炼制这化念散，倒也是事半功倍，当晚便炼制出了这么一小盒，没想到第二天便派上了用场。

    玄虚和玄森真人听得天琴老祖所言，陆平手中的宝物似乎的确能够起上作用，而且来头还很大，这才放下心来。

    此时若是从拍卖会场仰头往上看，就会发现会场的上空一共有三十四朵白云飘浮，而每一朵白云之上都有一座风格古朴空中楼阁屹立其上。

    与此同时，拍卖会场四周三十四个楼阁已经有二十三个挂起了红烛，表明海外修炼界二十五个中型门派和九个包括水晶宫与闺阁在内的大型以上的门派已经有二十三个到齐了。

    天琴老祖不慌不忙的点亮了一枚红烛，将之放在包间面向拍卖会场的一座薄纱窗口，至此，第二十四个门派已经到了。

    就在这时，会场的上空突然再次有六朵白云载着三座空中楼阁降了下来，使得会场当中的楼阁包间一下子成了四十座。

    会场上空的变化自然惹来进入会场的数百修士的注意，而天琴老祖等人自然也看到了周围的变化。

    玄虚真人向着天琴老祖问道：“师妹，你可知这多出来的六座楼阁是何人？”

    天琴老祖脸色显得有些凝重，道：“应当是妖族和中土来的人。”

    天空当中的楼阁一座接着一座的点亮，会场当中也已经被坐满了大半，就在这时，一向清脆的钟声传来，幻灵阁外的大门顿时缓缓的关闭，整个会场当中的修士全数入座，会场前台的虚空当中一道门户凭空显现，一位五旬左右的胖大修士从门户当中笑眯眯的走了出来。

    法相期修士！

    主持这一次拍卖大会的居然会是一位法相期修士。

    修士未语先是一阵爽朗的大笑，道：“老夫姓董，大伙叫我董大胖子就行！老夫本是东海一散修，这一次却是被幻灵城的几位老不死的捉了来主持这一次拍卖会，说什么老夫无门无派，最是公允，众人信服。这些都是屁话，老夫之所以来，是因为他们答应事后给老夫一笔可观的顶阶灵石和丹药作为酬谢！”

    董老祖的一番开场白倒是让会场当中的修士尽皆会心一笑，原本有些沉闷的气氛顿时被董老祖的一番话给消解了不少。

    “闲话少说，看在灵石和丹药的份儿上，提醒在座诸位一下，这里的规矩相信大伙儿进来时已经有人说过，老夫就不再重复了，老夫想要说的是，就在老夫身后的某几个连老夫也不知道的犄角旮旯里，指不定就躲着几个比老夫年纪还要大的老不死的，所以大伙儿若是没有必要的把握，还是不要在这个会场当中撒野，以免被那几个老不死的儆了效尤。”

    会场众人又是一阵莞尔，不过众人也都是暗自生凛，神念探出去时，果然发觉四周隐隐存在着数股绝强的气息，众人想要进一步查探其来源时，这几股气息却是一闪而没，无影无踪了。

    “当然，这一次会场上空的白云也多了六朵，除了那九大门派和二十五家势力之外，这一次居然还有东海妖族的楚、焰、孔、敖四家修士，就差了南海的霸龟项家；就连名列中土世家第一的宇文世家也到了；此外还有中土大派天月宗的道友来赏光，当真是秒的紧。”

    会场当中的众人听得董老祖这般说辞，都将目光看向了半空当中漂浮的四十座阁楼，然而这四十座阁楼将所有人的神念全部隔绝，也不知道妖族修士的阁楼在那一座，中土的宇文世家和天月宗修士又是在哪一座。

    “好了好了，不要找了，先看老夫这里！”

    不知什么时候，董老祖的身前已经摆放了一张玉石桌台，一个用玉髓精心雕刻的淡紫色盒子上面画满了淡淡的符纹，一层层的灵光在玉髓盒表面不断明灭变幻。

    会场当中都是识货之人，看到能够用玉髓盒盛放的物品，那价值绝对低不了。

    董老祖手指朝着玉髓盒，盒子表面变幻的符纹顿时熄灭，只见董老祖将玉盒缓缓掀开，三颗白玉一般晶莹的丹丸出现在众人眼前。

    董老祖“呵呵”一笑，道：“虽然本老祖知晓在座诸位绝大多数都是锻丹中后期修士，这一次拍卖会也是面向锻丹中后期的修士，但老夫也知晓里面隐藏了不少法相期的道友，更何况天空当中的四十座阁楼当中恐怕每一座至少都有一位法相老祖在做着保姆，所以老夫便自作主张，将这物件拿到了第一位来博一个头彩。”

    董老祖说道这里顿了一顿，道：“无暇寿丹，一颗延寿十年，这三颗加起来便是因为药性的削弱，也足够一位修士延寿二十五年以上，应拍卖者的要求，这三颗寿丹要一齐拍卖，卖方倒是只要求灵石交易便可，价高者得，不过卖方也有一个要求，那便是若是有顶阶灵石的话，是要优先交易的。”

    “不过老夫还要提醒第一次来参加拍卖会的道友，可不要拿什么中下品的灵石出来惹人笑话，本次拍卖会只收上品灵石以上的宝物，这三颗无暇寿丹以一百上品灵石底价起拍，好了，大伙儿可以出价了！”