    兽神界内。

    夏至在一座又一座形如蛟龙般的火之兽神雕像前仔细参悟。

    每座雕像模样相同但形态完全不同，有愤怒、恬静、开心、疯狂、决绝、咆哮……等各种状态。

    不同状态下的金之兽神，不但鳞甲纹路不一样，就连蕴含的大道韵味也不同。

    每座雕像都是一完整的融合法则兽神化身，而每座雕像又将融合法则一一道尽，无非是入手不同而已。

    仇璞分身在每座雕像前静卧十年，用了八十年的时间将八座火之兽神雕像深深刻印在脑海。

    直至几乎闭上眼，这八尊不同的火之兽神，仿佛就是八幅完全独立且完美的秘纹图。

    ……看完了火之兽神，夏至又去看金之兽神、雷之兽神、光之兽神……等一个个天生兽神的八尊雕像。

    这些雕像，像金之兽神、土之兽神、光之兽神代表了‘金空’‘土空’‘光时’三条融合法则，这些夏至已经掌握至宇宙之主境界，用时都很短。

    短则半年，长则七八年，夏至便会去到下一尊雕像。

    而木之兽神、水之兽神、雷之兽神、风之兽神这四大兽神三十二尊雕像，却令夏至徘徊许久。

    ……一年又一年过去。

    兽神界与外界1:10081倍的时间流速，令夏至有着充裕的时间沉浸在法则感悟的世界中。

    八大兽神，整整六十四座不同形态的雕像，足足耗费十万八千年，方才尽皆感悟完。

    “完美……六十四尊雕像，六十四幅秘纹图，将八大融合法则完美诠释。”

    各种形态的融合法则化身，独角刺天的蜥蜴，捶胸咆哮的猩猩，展翅高飞的猛禽……夏至闭上眼都仿佛能亲眼看到那八大天生兽神。

    “若将这六十四尊雕像代表的六十四幅秘纹图全部结合，那就是一套宇宙最强者‘究极’秘法吧。”

    夏至暗自点头：“令始祖跨入宇宙最强者的道，应该就是它。”

    可惜道虽已看到，秘法更是强的逆天，代表着兽神一道的极限，可终究已经有前者走过，无法再凭此打破瓶颈，跨入宇宙最强者。

    这已然是条被封上的死路。

    “反正我也不想借此突破。”

    参照兽神，研究其本质代表的八条融合法则，才是夏至最重要的目的。

    至于秘法……

    再强，难道还能强的过太上道的无上传承秘法？

    ……在距离夏至极远的一座山峰之巅，有两位老者身影正相对而坐。

    “兽神界内记载的数十套宇宙之主究极秘法，你这徒弟竟然连看都不看一眼。”

    始祖嘴角一撇，仿佛有些不甘。

    那些宇宙之主究极秘法，许多可都是他那些早已陨落的老兄弟所留。

    其中甚至有几门是原始宇宙直接赐予的最强秘法，虽然是简化版，但依旧价值无量。

    “只要悟透本质，那秘法岂不是随手可创？现在给你几门宇宙之主最强秘法，难道你还会激动兴奋？”

    坐山客也遥遥看了远处一眼，见夏至自始至终只关注那六十四尊不同形态的雕像，不禁暗自点头。

    “知道什么才是最珍贵的便好。若是机缘足够，那个流派……也许有机会领悟。”

    到了始祖和坐山客这一程度，已然站在原始宇宙最巅峰。

    兽神界内随处可见的振幅秘法、生命基因层次等等一切……对他们而言都没有意义。

    他们早已达到了最完美地步，夏至当然也是。

    看着夏至的仇璞分身趴伏在诸多兽神雕像之中，自然也仿佛成为一尊雕像，始祖忍不住道：“你这弟子还真有魄力，原始星要开启，他竟想让人类一方独占三成。”

    “你怀疑他做不到？”坐山客微笑道。

    “就是我相信他能做到，才会越加佩服。”始祖唏嘘感叹，“人类真是得天独厚。当年的原祖，现在的夏至……未来原始宇宙，定是人类时代。”

    “那你还不感谢我？要不是我提醒，夏至会与你们星空巨兽结盟且平等对待？”坐山客没好气道，“你这就那几瓶酒还不错，还抠唆的不让我全拿走。”

    “让你都拿走了，我喝什么？”始祖心中嘀咕道。

    不管是始祖，还是坐山客，他俩都是神念分身降临在这！

    毕竟这是始祖所掌控的小型宇宙……

    在这一宇宙中，始祖虽仅仅一个神念分身，可一旦借助整个宇宙本源威能，依旧是无敌存在。

    所以……便是看上去关系再近，坐山客也不会令自身陷入危境。

    “你那小弟子什么时候来？”

    始祖看了眼坐山客。

    在见识了夏至这般妖孽，也不过是他的记名弟子后，不由对坐山客另一个亲传弟子多了几分兴趣。

    “别急。”坐山客好整以暇地说道，“那小子现在才界主，至少也得等他不朽时，来这才有效果。”

    始祖点头。

    他这兽神界，就算是星空巨兽联盟内有超级天才出现，也要在进入尊者级时才有资格来这参悟修炼。

    无他，境界不够来了也效果不大。

    ……巨斧宇宙，神斧山脚下一座幽静庭院内。

    一身黑衣的洪闭眼盘膝坐在草地上。

    若不是整个人没有一丝生命气息，就仿佛是如往常一样在修炼。

    就在洪的尸身前，夏至的树人分体化作地球人本尊模样，紧盯着不远处站立的一道巍峨雪白身影，眼眸中甚至有着一丝紧张。

    被夏至紧盯地那雪白身影高约三百米，双腿双脚与地球人无异，只是通体犹如冰晶般晶莹剔透。

    浑身还有无数道细小金色横痕遍布，就像是有着无数道金丝萦绕。

    他的脸上有嘴巴、鼻子，却没有眼睛，唯有在额头部位有着一条巨大的金色横痕。

    虽只是站在那，却自然散发着阵阵寒气，令周围的草地都爬满了冰霜。

    在夏至的念力感应下，原本雪白巍峨身影那混乱的灵魂波动终于平静下来。

    一股极为熟悉的灵魂气息渐渐占据整个冰晶身体。

    片刻后——

    “这就是特殊生命的感觉吗？”

    雪白巍峨身影突然开口，似是感叹。

    “时间法则竟然如此契合。这界主之力……比我之前强了有数百倍？”

    “准确的说，应该是一千倍。”

    夏至轻出一口气，回答了雪白身影的问题，“大哥，感觉这具‘银眸圣者’的身体如何？”

    “很好。”

    雪白身影低头俯瞰，明明没有眼睛，却让夏至感觉到，他每一寸皮肤仿佛都有眼睛在观看一切。

    “大哥你试着缩小形体，看是否能完美操控这具身体。”夏至道。

    呼~~~

    三百米高的巍峨身影缓缓缩小，很快便与夏至等高。

    “大哥你的灵魂意志够强，即使刚夺舍，看来用不了多久便能熟悉这具新身体。”

    夏至点点头，此时终于放下心来。

    “老三。”雪白身影突然道，“我现在终于知道你和老四为何进步如此快了……

    我感觉只要再稍加参悟法则，便能突破到不朽。”

    “大哥，你先不要突破，这银眸圣者还能孕育一具分身。”

    夏至提醒道：“你若现在突破，可就再无这等机会。”

    “好，我的分身就将地球人身体重新炼化孕育好了……突然改变还真不适应。”

    雪白身影答应一声。

    片刻后。

    哗！

    他额头上的那道巨大横纹突然缓缓睁开。

    一枚银色有着金边的眼睛出现在他的额头。

    那眼睛与普通生命不同，只有眼白没有瞳孔。

    同时，他晶莹身体的每一寸皮肤上，那一道道金色横纹也都睁开，显露出一只只细小的眼眸。

    无数银色眼睛，泛着银色毫光。

    其中光芒最为强烈的，还是额上那枚最大的眼睛。

    “轰！”

    在雪白身影睁开眼的一瞬间，无数道银色毫光汇聚成一道光柱，直接冲入洪盘膝坐在地上的身体。

    “嗤~~~”

    仿佛是被气化一般，洪的身体顿时消失不见。

    唯有最本质的一点生命精元，随着银色毫光被收回雪白身影体内。

    一时间，整座庭院寂静无声。

    夏至在旁边看着这一切。

    “大哥夺舍这银眸圣者后，应该会比原著中更快崛起吧。”

    想到自己差点好心办坏事，直到现在夏至还有些后怕。

    原本在他击杀净眼之主，得到灵魂类准至强至宝‘净光镜’后。

    见只需灵魂意志达到宇宙之主便可认主，夏至当时就决定将净光镜交给洪来使用。

    本来一切顺利。

    洪虽只是界主，但心境修为堪与宇宙中最为巅峰的存在媲美。

    意志自然也足够认主净光镜。

    可夏至偏偏忽略了他原本的身体是否能承受……

    当洪认主且逐渐掌握净光镜后，准至强级别的灵魂类至宝便开始对使用者的灵魂进行增益。

    灵魂强大本是好事，好多修行者还求之不得。

    但太过强大的灵魂，身体却跟不上，便无疑会出大麻烦。

    洪可不像他有提升生命基因层次的传承秘法。

    也不像罗峰那般，在夺舍金角巨兽后本尊便是宇宙巅峰血统的星空巨兽……

    幸好虚金之主及时出现，操控时间法则将洪封住，才稳住了洪就要崩溃的身体和灵魂。

    否则，一旦让洪的灵魂超出身体承载的临界点崩溃湮灭。

    就算宇宙之主能够逆转时空复活，可过于强大的灵魂都会在洪重新复活的一瞬间，令他再度身体灵魂一起崩溃湮灭。

    得知此情况，夏至也一时没有办法，还是询问老师黑暗之主才有了解决办法。

    灵魂夺舍！

    找一擅长灵魂类的特殊生命让洪夺舍，如此方能令其强大的新躯体承载他的灵魂。

    为此，夏至不惜利用鸿盟、祖神教的所有资源一起打探寻找，才终于在一偏僻宇宙秘境，寻到这具刚刚晋升到界主的特殊生命‘银眸’。

    特殊生命‘银眸’，生命基因层次100倍，在原始宇宙特殊生命中并不算稀奇。

    但在成长进化到界主时，一万个银眸中便极有可能出现一个超级生命，被其他银眸称为‘圣者’。

    ‘银眸圣者’不但生命基因层次是普通银眸的10倍，达到1000倍基因层次。

    最关键的，便是比普通银眸还多了个天赋秘法——分身。

    ……时间一分一秒过去，数小时后。

    刷！

    一身黑衣的洪凭空出现，一切都好似未曾发生。

    “这感觉真奇妙。”

    黑衣洪与自己现在的本尊银眸圣者相对而立，体会着这玄妙的感觉。

    “原来的身体虽然弱，但还是这样更让人自在。”

    将自己的银眸圣者本尊收到世界戒指内，洪转身看向夏至：“老三，谢了！”

    “事情都是因我而起，差点便害得大哥彻底陨落……”

    夏至摇头道：“总算一切顺利，大哥这也算因祸得福。”

    “哈哈，是因祸得福。”洪笑道，“要是让老二知道，还不得羡慕死。”

    灵魂夺舍岂是那般容易，不说这样的秘法本身便极珍贵，放在外界都算绝学，一出现便能引起一片腥风血雨。

    就说想找到适合夺舍的生命，便是极难的一事。

    太强的打不过，太弱的没必要……谁又能让一巅峰存在遍寻整个原始宇宙帮其准备合适的分身呢？

    “大哥，你就在巨斧宇宙适应新身体。

    这银眸圣者除了分身外还有灵魂类天赋秘法，威力也极了得。

    若是能突破不朽，就尽快突破。”

    夏至看着洪。

    “你这庭院的时间流，巨斧已提升到一万倍，在这修炼一万年，原始宇宙才过去一年。”

    “好。”

    洪点头应是，随后便去参悟夺舍银眸圣者后刚得到的天赋秘法。

    见洪一切如常，夏至转身看向另一处。

    他的目光穿透连绵宫殿建筑的阻碍，一眼便看到正闭目潜修的罗峰。

    “距离原始星开启还有九十年，在这万倍时间流速下，就是九十万年。足够大哥和罗峰跨入不朽。”

    “原始星即将开启，宇宙亿万族群的强者都会进入疯狂厮杀，为各自族群争夺宝物，这等磨炼机会，要是错失了岂不可惜。”

    “以大哥的实力和特殊生命本尊的强悍，只要跨入不朽，便立即是最逆天的封王不朽，足可斩杀宇宙尊者。”

    “罗峰更是足以媲美宇宙霸主。”

    “该做的都做了，就等大幕拉开。”

    刷！夏至的身影消失离开。

