    嬴风终于扯开了子墨的手。

    他看向秦忠志，“我会同大家死守到最后一刻，我相信，这是雨儿希望的。哪怕她此时满腔怒火，也不会愿意自己的子民死在北魏铁蹄之下。只是，若有城破之时, 我只能做一次小人，护着雨儿先行离开。还请秦相不要怨恨雨儿，就将这罪过都推到我身上吧。”

    秦忠志摇头，“若为国是君子，为家便是小人的话。秦某惭愧，愿为女郎留下，完成她的君子之志。并非秦某想名留青史, 而是秦某无力救女郎于危难。今日某要将女郎，和后世的骂名，都一同托付给嬴公子，乃是秦某的无能，还请公子受秦某一拜。”

    云道生也松开拉住嬴风的手，朝他一拜，“行者楼如今皆系师姐一身，楼主便拜托给大师兄了。”

    祝融也费力地将手指碰到一处，努力地咬字道：“拜托了。”

    子墨死死地盯着嬴风，“我要你以嬴氏一族起誓，一定护她周全。”

    众人的作揖都落入嬴风眼中，他们想说的其实是同样的话：

    我们愿意一死，换檀邀雨一条活路。。

    可能天道负了她, 百姓弃了她, 行者楼也舍了她。可在这屋内的人, 还有在城墙上坚守的人, 并没有与她背道而驰。

    他们陪着她，一路走到今日，或许几日之后, 有些人便要离去。可他们的脚印，却始终追随着她，在同一条道路上，不曾错开半步。

    嬴风郑重地朝几人回礼，“我以嬴氏一族起誓，只要我活着，绝不让人伤了她分毫。”

    子墨死死地握紧拳头，垂着头，甚至不敢再多看檀邀雨一眼，生怕自己舍不得与她自此分离。他咬紧牙关，扭头出了门。

    秦忠志知道，自己今日出了这个门，也不知是否还有机会再回来见女郎一面。他将手里握的军报放在一旁，仔细整理连着几日都未曾束过的乱发，随后跪在邀雨面前，一丝不苟地朝邀雨行了九拜之礼。

    “臣今日别过女郎，此生无悔奉您为主。”

    秦忠志起身时红了眼眶，他快速用衣袖遮挡，略显踉跄地出了门。

    云道生伸手抱住祝融的头。祝融虽相貌凶悍，心底却最是柔软。他不知该如何表达自己心中的内疚，只能呜咽着落泪。若是他同南尘师父那样精通医术就好了……

    嬴风走到门边，弯腰拾起秦忠志方才遗落的军报。上面写着拓跋焘亲帅的大军已经到了五里之外。站在高一点的地方甚至能看见大军生火做饭的炊烟。

    嬴风紧紧捏着手里的军报，“拓跋焘，你得不到她，便想要毁了她吗？可无论是她，还是仇池，都不会让你轻易得逞的。”

    这一夜，整个仇池的人怕是都没睡好。秦忠志昨日离去后，便下令让仇池的老弱妇孺都躲到家中地窖里，男子守门，准备与魏军誓死一战。

    武都城楼整夜灯火通明，哨楼每隔一刻钟便传信一次，生怕错漏了丝毫的动静。

    天边泛起鱼肚白时，整个武都城都像一根绷紧的弓弦，要么射出一排利箭，要么应声绷断。

    有几次崔勇都出现了幻听，说是听见了北魏进攻的号角声，可等他仔细分辨，周围寂静得连鸟叫都听不见。

    直到那沉重的脚步声响起，仿佛一个巨人在移动他庞大的身躯，很难想象，这是多少人整齐划一的脚步，才能让每一步都从远处清晰地传来，每一步都带着比前一步更重的杀气向武都城逼近。

    谷暟

    “来了！”崔勇挺起胸，擦了一把手上的铁槊，将它竖起，槊杆重重砸在城楼的砖面上，“准备迎敌！”

    “准备迎敌——”

    “准备迎敌——”

    “准备迎敌——”

    号令声一层接一层地传了下去，如同海浪拍打在每个仇池士兵的身上，无论他们是否做好了准备，都要迎接这场暴风雨。

    花木兰紧张地调转马头，望向自己阵营的后方。她知道，拓跋焘来了。

    按照她与监军的约定，在大军抵达之时，若她未能叫开城门，便要自裁谢罪。

    她不后悔，目光扫向不远处正抱在一起瑟瑟发抖的抱罕城俘虏。她已经尽了自己所能，为这些人多争取了三日的性命。

    若说遗憾……花木兰看向那依旧紧闭的城门，浅笑着自言自语道：“未能见你最后一面，当真可惜……”

    崔勇聚精会神地看向远处越来越近的北魏旌旗，除了镇西军的军旗，那烈烈的“王”字旗，和金黄色的“拓跋”旗，都让他汗毛倒数。

    不是畏惧，而是兴奋，能与战神皇帝一战，身为武将，他老崔算是值了！

    崔勇在心中默念，大将军，老崔无法陪您南下，便在此替您挡住这群北方的恶狼！若是他日您收复了中原，一定给老崔我烧個信儿，老崔我绝不投胎，就等着您的消息！

    崔勇一边念叨，一边举起令旗，准备让弩机上弦。可他的令旗还没挥下，就听见身后一阵嘈杂。

    崔勇心中暗叫不好，难不成是此前一直没捉到的那些细作在作祟？！大战在即，可容不得再出内鬼搅局。

    崔勇赶紧放下令旗，跑到城墙内侧往里面去看，才瞧了一眼，便双眼圆睁，用他这辈子都没喊出来的大嗓门吼道：“世侄女！你醒啦！”

    檀邀雨一身宽松的道袍，披散着头发，甚至连鞋子都没穿。赤着脚，背对着身后的日光，一步步地走向城门。

    她全身缠绕的黑色花纹依旧十分显眼，可却并不像此前一般，让人看一眼便觉得阴森可怖，反倒让人莫名地升起一股敬畏之心。

    负责在家中守门的男子们，见到檀邀雨，立刻开门，朝她跪拜。还有人直接将地窖里的家人们叫出，让他们一起向檀邀雨朝拜。

    所有人都在说着一句话，“仙姬您回来了，您回来就好了。”

    有人见邀雨光着脚，便赶紧取了家里最好的鞋，想给邀雨穿上。却惊讶的发现，檀邀雨虽然是走着，可脚根本没有沾地。

    她就像是一步步踏在虚无之中，任何人的靠近，似乎对她都是一种冒犯。

    所有人都跪地祈祷之时，突然有个孩童的声音响起，“娘，仙姬真被诅咒了。”

