    相比原初形态，如今的欧布身形更加瘦削，肌肉线条流畅。

    全身主色调为红紫色，腰侧还保留着欧布黑色的条纹。

    胸膛则是象征迪迦的金底银边铠甲。

    双臂以及肩部则是麦克斯象征的金银色铠甲。

    欧布头部造型也变的极像麦克斯。

    脖子上则围着一条长达腰际的蓝色围巾。

    那是由两位速度型奥特战士力量构成的麦克斯圣衣。

    这副姿态一登场，就给人一种迅捷、锋锐的感觉。

    “这是新的形态？你这家伙！”蛇仓愕然后，立刻转过头看向夏龙。

    夏龙双手枕在脑后吹着口哨，一副没看见的表情。

    既然你将黑暗三头魔龙的组合交给伽古拉，那么也别怪我给凯手动开挂了。

    毕竟自己理亏在先，蛇仓也不好再多说什么，只得收回目光看向天空。

    双方都拿出了新的形态，现在局势又扑朔迷离起来了。

    “很好，这样才有趣，否则一面倒的战斗也太令人乏味了。”伽古拉看着崭新身姿的欧布大笑道。

    “光辉闪耀，疾风怒涛，让我来吹散你的黑暗！”

    欧布伸手指着黑暗三头魔龙说道，脖子上的蓝色围巾在风的吹拂下不断飘飞。

    话音落下，欧布便朝着黑暗三头魔龙急速飞去。

    他速度很快，整个身形直接化作一道蓝色流光。

    黑暗三头魔龙丝毫不惧，主动朝着那蓝色流光冲去。

    明显上，还是它更加占据体型优势些。

    况且欧布这个形态一看就是速度型形态，力量上定然不如自己。

    因此黑暗三头魔龙并没有丝毫的惧怕。

    但很快它就意识到自己这个想法是多么的大错特错了。

    黑暗三头魔龙飞向欧布，三颗龙首齐齐张开，朝他吐出一枚枚暗黑能量光弹来。

    欧布像是海面上轻灵的海燕般快速偏转身体，作出一个个匪夷所思的高难度动作，在硬是在密集的弹网中毫发无损的冲了出来。

    眼见二者即将相撞，黑暗三头魔龙发出一声怒吼，朝着欧布挥动龙爪。

    锋利的龙爪没入欧布胸膛，却没有传来任何实际的触感。

    就像是打空了一般。

    “怎么回事？”伽古拉热不住朝前探首观察。

    随后就见眼前欧布的身影快速消散了。

    那是他所留下的残影！

    刚刚那一击，只不过是因为欧布速度太快留在原地的残影。

    黑暗三头魔龙站在原地，三颗龙首左顾右盼，想要找出消失不见的欧布。

    很快它就如愿以偿了。

    欧布迅速出现在黑暗三头魔龙背后。

    没有任何犹豫，欧布并掌成刀朝着黑暗三头魔龙长着荆刺般的背部狠狠砍去。

    他手掌边缘泛起金色的光芒。

    金光一闪，黑暗三头魔龙发出一声包含着痛苦和愤怒的惨嚎，背部同时暴散出大片的火花来。

    “昂~~！”

    黑暗三头魔龙忍着背部疼痛，猛然拧腰转身挥爪，肩部两颗龙首更是迅速调转方向朝着欧布咬去。

    锋锐的龙爪刮起一阵腥风。

    两颗龙首面部独眼更是放出两道闪电光线击去。

    顷刻间，欧布就面临黑暗三头魔龙凶猛的反扑。

    欧布临危不乱，庞然的身形迅速被蓝光包裹，随后消失不见。

    “没有空间波动？可这怎么可能呢？”伽古拉仔细感知，却没有在周身察觉到空间波动，那么结论已经很明显了。

    答案是速度！

    黑暗三头魔龙再度僵在原地，三颗头颅警惕的分散开，盯着随时都有可能出现的欧布。

    看上去有点傻。

    “没有什么好惊讶的，迪迦空中形速度本就极快，麦克斯更是拿超加速当小技能用的存在，两相结合下就是这么个结果。”夏龙双手抱胸笑道。

    他话音落下，欧布身形就猛然出现在黑暗三头魔龙头顶。

    这个位置乃是视觉死角，若非提前预知，相当难发现。

    欧布张开双臂，蓝色光能量急速汇聚而来。

    很快在他身前展开一道蓝色的透明光轮。

    随后光芒急速朝欧布右臂金银色的臂甲收拢。

    察觉到天空上异常的能量波动，黑暗三头魔龙立刻抬起头颅。

    随后就看见欧布将双臂组成L形，朝着自己释放出一道缠绕七彩光辉的蓝色光流！

    兰帕尔修姆加农！

    黑暗三头魔龙嘶吼一声，立刻发起反击。

    三颗龙首齐齐张开大嘴，快速聚集黑暗能量，随后朝着袭来的蓝色光流喷涌而去。

    三道黑暗光线在空中碰撞，最终融合成一道规模巨大缠绕着红色闪电的黑色光流。

    蓝色与黑色两道光流撞击在一起。

    像是拔河一般，交接处快速来回的拉扯着。

    欧布发出一声大喝，将全部力量都灌注其中，脑海里唯有一个念头。

    那就是战胜伽古拉，击败黑暗三头魔龙！

    在这股信念的支撑下，欧布手中光辉更盛。

    在伽古拉不可置信的目光中，欧布所释放的光线吞没了黑色光流，最后朝他快速涌了过来。

    嘭！！！！

    剧烈的爆炸声陡然从天空响起。

    那巨大的轰鸣宛如雷鸣。

    黑暗三头魔龙庞然的身影，在光芒的冲刷下迅速崩碎。

    最后消融。

    伽古拉从天空摔落下来，手中黑暗圆环也掉落在身前。

    他身上西装破破烂烂，脸上是烟熏火燎般的黑色痕迹，多处流血。

    看上去极为狼狈。

    “可恶啊！”

    欧布悬在虚空，狂风将他脖子上的蓝色围巾吹得猎猎作响。

    “伽古拉，你输了！”

    【任务完成，奖励已经发放，请宿主注意查收】

    此时，夏龙脑海里也响起了系统的提示声。

    二话不说，夏龙立刻从背包里拿出那张渴望已久的卡片。

    杰斯提斯！

    音译为Justice（正义），是一位相当强大的奥特战士。

    他是高斯的搭档，二者融合就会诞生出传说中的战士——雷杰多！

    “这才叫底牌啊！”

    夏龙看着手中的卡牌兴奋道，随后挥手解除了美塔领域。

    维持了这么久，饶是他体力惊人也有些累了。

    周围景色如潮水般迅速褪去，四人再度回归到了森林中。

    此时，太阳已经下山。

    黑夜已至，一轮残月高悬天幕。

    伽古拉用双肘撑着地面前行，伸手将黑暗圆环再度握在手中。

    随后他翻过身，看向月色下神祇般悬立在空中的欧布发出酣畅至极的大笑。

    “呵呵呵哈哈哈哈，输？我还没玩的尽兴呢！”

    话音落下，伽古拉拿出六张魔王兽的卡片快速放入了黑暗圆环之中。

