    来使跑了！

    而，他的出逃付出的代价就是他的整个护送团队。

    十来个人护送他而来，没有想到的是葬送在了这外围防线之上，此刻，这十来个人变成了十来具尸体。

    这边，这也是将来犯之敌的情况汇报了上去。

    朱楹呢，在听到对方还主动地来找麻烦以后，这愤怒的情绪瞬间就起来了，这是不尊重人不将他给放在眼里的这么一种感觉啊，就冲着对方是这么的一种德行他也绝对不会是这么的轻易地就将对方给放过了。

    对方这是不想过了是吧？

    那行呀，那就干脆直接送对方一程好了，还能是管你这些呢！

    就这样，干点正经的事情吧。

    此刻，朱楹直接就是行动了起来。

    在这行动了起来的情况之下，那是百分之百要给与你这是带去了沉重的打击。

    大军这是浩浩荡荡的就出城了。

    这大军之中有着五成以上是新军，新军也就是这些崇尚自由的城市居民组建成为的大军，这大军一旦是行动起来，可不是跟你闹着好玩的。

    然后……

    人家这边也是第一时间就查探到了这大军的情报，并且，直接就是将大军的情况汇报了上去。

    上峰这边，那也是马上就警觉了起来，在警觉了起来的情况之下，这不，这是来到了城墙上，他直不楞登直勾勾的盯着这朱楹的方向看着。

    一直等待着这朱楹都到了城门之下，上峰也没有下达任何的命令。

    朱楹已经是将弓箭给拿了起来并且对准了这个器宇不凡的人！

    可以看得出来，这个人应该是领导人，既然是要出手，出手肯定是直接就是将领导人给干掉，对不对？

    嗯，朱楹已经是锁定了对方了。

    “喂，谈一谈啊！”

    “为何要跟你谈一谈？我跟你有什么可谈的？需要谈么？不想跟你谈！”

    “你有点嚣张哦！”

    “有点干嘛呢？我是相当的嚣张，我就是一个嚣张跋扈不可一世的人，我可嘚瑟了，你没看出来么？”

    “如果，你爱是这么的一种德行不招人喜欢的样子，你知道下场的！”

    “我不知道啊，我怎么可能是知道呢，我完全是不知道！”

    朱楹就是这么的一个态度，你喜欢呢，他是这样子，你不喜欢呢，他也是这么的一种样子，你喜欢不喜欢都是你个人的事情，他呢，这是坚定不移做自己，自己就是这么的一种狗德行，还能是管你这些？你怕是想的有点美了都。

    这，这属实那是有点气人啊，真的。

    朱楹的态度，这是严重的影响到了人的情绪。

    然后，不知道是过去了多久的样子。

    负责人准备下来跟朱楹谈一谈。

    嗖的一声，这弓箭，这是打出来了突然袭击的这么一种感觉，直接就来，来了就要朝着负责人的心窝子里面钻，这是一个机会！

    负责人要让对方见识见识自己的力量，这不，这是直接就是出手就将弓箭给抓住了。

    这力大无穷的感觉，诶，就问你，你这是抓狂不抓狂吧，是不是没有想到他这么的棒棒的？是就对了！

    他也是一个有能力的人，并不是靠着自己有着一个什么样子什么样子的父亲来走到了今时今日，就是这么的一回事了。

    然后呢？

    十来分钟过去了。

    此刻，门已经是开启了，准备好的负责人这是骑乘着骏马，那后呢，这么的豪气冲天的走了出来。

    这感觉，看着就是不好招惹不好应对。

    负责人锁定了朱楹，刚刚，也就是这个家伙朝着自己的身上招呼了一支弓箭，企图是利用这么的一种方式远程的干掉自己。

    可惜，没成功！

    自己也不是这么的容易就可以干掉的人！就冲着这对方幼稚的感觉，今日这是要给对方上上课了，要好好地将对方拿捏拿捏了。

    再看朱楹，被负责人锁定了，怕么？

    那眼神，那表情，那整体的感觉之中就没有怕这个字。

    朱楹嘴角上扬，嗤笑了一下。

    这就更气人了。

    负责人本意上呢，那是强势登场随后就是跟朱楹这么的好好地沟通一二三四五六的，结果，朱楹这个态度可真的是彻底的将他给招惹到了，就冲着对方是这么的一种德行这事情已经是达到了不可挽回的这么一种地步了。

    必须是要让这个家伙这是付出了代价才行啊，必须。

    “啧啧啧，这小眼神，那可真的是看着老吓人了，不知道还以为你是哪里而来的战神呢，咋地，这是要弄死我啊！”

    朱楹开口。

    “我叫汤姆客！”

    “哦，知道了！”

    “我也不是让你知道我叫什么名字！”

    “那你为何说出你的名字？”

    “我……”

    这三言两语的竟然是挤兑得这汤姆客简直就是无话可说了都，怎么，怎么会这样？

    这个该死的这是要将谁给逼疯是如何？

    这特么的简直就是相当的是生气啊。

    冷静！

    不管多生气一定是要冷静了下来不要是被这个家伙给牵着鼻子走。

    朱楹一点都是不着急，你要谈，我不一定是跟你谈，你要打，我简直就是不可能怕你！这就是他的态度了。

    朱楹就没想过是要好好地来将问题给解决了，多气人呢！

    汤姆客死死的盯着这朱楹的一举一动一个小表情看着，他可真的，真的是因为这个该死的家伙那是要被气疯了啊。完全是分析不出来这个家伙的意图来啊，搞不懂这个家伙是怎么想的。

    不知道是过去了多久。

    朱楹嗤笑之后，这不，这是后退了起来。

    “几个意思？要走啊？想来就来，想走就走，你当这里是哪里？”

    “哪里都不是，我想来，诶，我就来了！我想走，诶，我就离开！我愿意如何我就如何，我想怎么地我就怎么地，有毛病么？”

    “死，死，死！”

    在这冷不丁的一瞬间，汤姆客就这么的朝着朱楹冲了去，他无数次这么的克制自己，不要是发脾气，有什么事情能谈就谈，这该死的，那也不给他机会。

