        听着背后传来的那些扎心之语，沈云羞怒到了极点，自己这样做，还不是为了他们吗？

        王康带人强势来袭，淮阴空虚根本就没有抵御之力。

        他能怎么办？

        想要保住家族，他只能这样，虽然不一定有用，但万一呢？

        总不能看着家族之人，都被残杀了吧！

        而他们呢？

        竟然还说出这样的风凉话，这样的伤人之语。

        寒心，真的是太过寒心了。

        沈云心灰意冷，苦笑着摇了摇头，也罢，自己只要尽了力便可问心无愧，这次之后，若能有机会活下来，便带着虞妻离开家族，去北方草原，逍遥自在……

        可是真的有些不甘心啊！

        沈云低叹了口气，而后双腿一曲，跪了下来！

        他的脸色涨的通红，深吸口气，而后开口道：“还请大人，放过我沈氏家族……”

        “二哥，你干什么？你起来！”

        这时沈临跑了过来，大声道：“咱们要死一块死！”

        “不！”

        沈云摇摇头道：“我死不足惜，可咱们沈家那么多人，他们……”

        “你还保护他们干什么，你们听他们说的话有多难听。”

        “不管如何，咱们是一个家族的。”

        “王康，是我先惹的你，求你放了我二哥。”

        沈临这个纨绔子弟，竟然也跪了下来……

        “好一个感人的兄弟情义。”

        王康居高临下的看着沈云问道：“你这样做值吗？”

        沈云坚定道：“只要能保下其他人的性命，那便值！”

        “你比沈禹强的多。”

        王康开口道：“我有些欣赏你了，沈元崇能有你这样的儿子，应该是他的骄傲……”

        “也罢，只要你自溢而死，我便放过其他沈家之人。”

        “真的吗？”

        王康的话音刚落，一个族老惊疑道：“你所说当真？只要死沈云一人，就可换我等所有性命？”

        王康淡淡道：“当然是真。”

        “听到了没沈云，只要你死，我们都能活。”

        “你还不快点死？”

        “你放心，你死了之后，家族会记住你的。”

        “是啊，死你一人保全家族。”

        听着这些话，王康开口问道：“现在你还觉得值吗？”

        沈云默不做声，只是他眼中的神采，却是越来越淡。

        王康冷笑着大声道：“这就是我给你们的选择，只要沈云死，我便饶你们其他人不死！”

        “如何选择，在于你们！”

        “沈云，你听到了吗？”

        “还不快点？你不会是不想死吧！”

        “我以族老的身份，命令你！”

        这些人都站在厅堂的门口打喊着，他们连出都不敢出来。

        “砰。”

        甚至有一个人直接把一柄剑，扔到沈云的身旁。

        “你们干什么？”

        沈临站了起来，大喊道：“你们是要把我二哥逼死吗？”

        “我们是沈家，是贵族，难道就不能同生共死，宁死不屈？这个道理，连我都懂，你们难道不懂吗？”

        一人喝斥道：“临儿，你乱说什么，还不过来？”

        “不，如果你们要逼死二哥，那也逼死我算了！”

        诺大的家族，这么多的人，竟然只有一个向来纨绔的沈临愿同沈云赴死。

        应该说还是有一个的。

        在厅堂的角落，有一个长相柔美的女子，被两个人按着，甚至还捂着嘴，不让她说话，也不让她出去……

        真正面对死亡的时候，才能看清楚一切，才能检验出人性。

        家族？

        像这种大的贵家族之家，才是最淡漠亲情……

        听着身后的言语，沈云心中苦涩到了极点，他站了起来，他抬起了头，看着王康。

        他的年纪还没有自己大，但他却让自己生出一种恐惧之感。

        为什么？

        就算是死？

        也不能让自己安生一点吗？

        “快点啊，快点啊！”

        “沈云，你还是不是沈家子弟！”

        一言一语像是催命符一般，沈云心灰意冷，捡起了地上不知是谁扔出来的剑！

        “唰！”

        他直接拔了出来，架到了自己的脖子上，他目光死盯着王康，阴沉道：“我之一死，换他人平安，希望你说到做到！”

        “不然，我做鬼也不会放过你！”

        “不！”

        沈临大喊。

        王康问道：“值吗？”

        沈云不言，死意已决。

        “等等。”

        王康开口道：“听闻淮阴之地，盛产美人，而你之妻子，更是绝美，号为虞美人……”

        沈云慌忙问道：“你想要干什么？”

        王康淡笑道：“你死之后，不如由我照看可好？”

        “你……”

        沈云英俊的面容顿时扭曲，大吼道：“王康，你敢动我虞妻，我跟你拼命……”

        他的话还未说完，便被周青紧紧扣住，动弹不得。

        “快，虞荣呢，把虞荣压出去。”

        这时一道吵杂之声响起，紧接着那了先前被所有人阻拦的柔美女子，被推了出去。

        “王康，她就是虞美人。”

        “沈波，你……”

        看到这一幕，沈云难以置信的回头，他们竟然把自己的妻子给推了出来，送给王康。

        “看什么看，你们这是为家族牺牲。”

        “是啊，放心吧，家族会记住你的功绩！”

        “云郎！”

        柔美女子被那个名为沈波的年轻人压着来到王康的面前。

        “怎么样？长的是不错吧，”

        沈波开口道：“现在送给你了。”

        “沈波，他是你嫂子啊，你这个畜生，你放开他！”

        沈云挣扎着。

        王康看着沈云淡问道：“现在你还觉得值吗？”

        “你……”

        沈云抬起头，看着王康内心一阵颤栗，他好像明白了些什么？

        “你一心为了家族着想，不惜牺牲自己，”

        王康的声音低沉道：“可是他们呢，是怎么对待的你，你回头看看，那一张张的嘴脸，是有多么的难看……”

        “你觉得还值吗？”

        王康的轻语仿佛重锤敲在沈云的心头，他转身看向了身后。

        那些人，他们穿着锦衣华服，发鬓一丝不勾，平日里高高在上，人模狗样……

        现在呢，露出了原型，正如王康所说，他们的嘴脸是那么的丑露……

        他们不懂感恩，仿佛一切都是理所应当。

        他们要逼死自己，还要把虞妻送给王康……

        这样的家族，这样的人，值得自己维护吗？

        心绪瞬间转变，沈云发出一声大吼，“不值得！”

        而在这时，他感觉自己的手里，多了一柄剑，刚才被收走的，又回到了自己的手上，而且还是王康亲自放到自己的手里……

        【作者题外话】：第二更。

