    第943章 拿起你的佩剑，和我比一场

    不敢相信的嘶吼着，术后的伤口绷裂，也没有发现。

    脸上更是他从来没有见过的悲伤，浓郁到让他一个仆人都流下的眼泪。

    伯爵大人并不相信安夏帝主就这样死去。

    疯狂的他用力搬动飞机残骸，大声喊着安夏帝主的名字，“安夏！安夏！你给我出来！”

    “听到没有！我命令你马上给我出来！出来！”

    随从们都吓到了。

    他们从来没有见过尊贵的伯爵大人如此失态。

    完全不顾形象，像一位疯子嘶吼着，搬着残骸。

    所有人都阻止。

    “伯爵大人！”

    “伯爵大人！”

    “伯爵大人！”

    ……

    他们的伯爵大人身上有伤，才刚刚动完手术，他的身体没有办法承受用力的大动作。

    但他们不能让别人知道伯爵大人受伤，会让那些隐藏在阴暗角落里的敌人，趁机暗杀伯爵大人。

    “滚！”

    “滚开！！”

    “都给我滚开！”

    没有人能阻止伯爵大人的疯狂，他不断叫着，搬着，伤口绷裂鲜血直流也没有阻止他的疯狂。

    “安夏，你给我滚出来！听到没有！我命令你马上给我滚出来！”

    “你怎么可能会死！骗我，你是在骗我！我知道你一定是骗我，因为，你不敢面对接下来的比试，害怕输给我，是不是！是不是！”

    “滚出来！滚出来！拿起你的佩剑，现在，就是现在和我比一场！”

    “阿道夫！把佩剑给我！我要打败那个以为自己很厉害，脾气很坏，永远让人头痛的家伙！”

    “该死的！你听到我说话没有，不许再藏起来，给我滚出来！”

    林子是伯爵大人愤怒的叫吼声。

    吼到嗓子沙哑，吼到最后已经完全发不出声，终于，听到搜救人员大喊，“找到了！上帝，我们找到了！”

    眼前支撑不住的伯爵大人灰暗的眼里一下子迸出像阳光一样明亮的光。

    “找到安夏了？我就知道，这个可恶的家伙一定是把自己藏起了。”

    “太可恶了！安夏！你终于给我滚出来了！我就知道你一定活着，一定还活着。”

    “伯爵大人，我们找到安夏帝主的徽章，请您过目。”

    搜救人员递上一枚经过擦式，还是有残存黑色烧焦物的徽章。

    这是，代表身份的徽章。

    是帝域之至尚无上，仅帝主一人可配的徽章。

    满心欢喜的伯爵闻言，如神祗般俊美的五官瞬间扭曲，狰狞如魔鬼。

    “你说什么？你刚才说什么！”

    他哑吼着，拼尽最后的力气，把自己的愤怒吼出来。

    “伯爵大人，请您多保重。”

    搜救人员表情沉重，悲伤的说着，“机上包括机长在内，一共二十七人，无一幸免，全部死亡。”

    “轰……”

    并没有伸手去接徽章的伯爵大人直挺挺晕倒。

    “伯爵大人！”

    随从们大惊。

    身为管家的他，代表温西尔伯爵大人，接过安夏帝主的徽章，护送伯爵大人离开事故现场。

    安夏帝主，确实已经死了。

    死于一场意外。

    是的，那些人都说安夏帝主死于一场意外。

    只有他们的伯爵大人坚信，绝非意外，而是谋杀。

    有人用导弹杀死了安夏帝主。

    (本章完)

