    灯塔整个第一层区域均属于【护士总站】。

    踏下楼梯时，韩东也第一时间明白为什么啊哈先生要让他们从第六层的侧门进入。

    且不说，直接由大门进入第一层会被「护士长」第一时间发现，还将同时被数万名护士围攻。

    这一层的‘地面’对于外人而言很不友好。

    没有水泥填平、没有铺设任何地砖……而是完全由注射器堆积而成的地面，随意踏上一步都会让脚掌间插满针管。

    至于「护士长」也是一个麻烦事情。

    蜈蚣状。

    每一体节均由身材苗条的护士所构成，至于行走所用的‘足’同样是一种可弯折的手术刀，使得护士长能自在爬行于注射器铺满的地面。

    十多颗美人脑袋通过皮质粘附，构成护士长的脑袋，多双眼睛能时刻洞察到第一层各个角落的详细情况。

    想要躲过护士长的视线，几乎不可能。

    这也使得被要求去寻找「地下监管所」入口的亚伯与温莉，依旧待在第二层观望，不敢轻举妄动。

    此外。

    在区域中央设有一道纯白色的方形隔间，内部存放着对应每一位怪谈的病历表。

    想来……储存监管所钥匙的保险柜也在内部。

    这时，徘徊于第二层寻找机会的亚伯带着温莉也来到这里。

    亚伯一脸无奈，“我没办法避开「护士长」的感知。

    另外，你们就算伪装成功，在隔间里找到「钥匙」。也很难找一个正当理由，在护士长的眼皮下寻找地下监管所的入口。

    入口极有可能就埋在注射器的最低端。”

    这时，韩东用手指比出一个【1】。

    “我有一个办法。”

    计划悄悄告诉给亚伯的同时，递过去一盒口香糖。

    “行！”

    亚伯带着温莉迅速离开，在暗中执行韩东的计划。

    米娅盯着来回徘徊于第一层的护士长也感觉有些毛骨悚然，

    “我们怎么靠近存放钥匙的隔间？趁着护士长距离我们最远距离时，快速绕过去吗？”

    “不……直接走过去。”

    “万一护士长与我们对话，发现问题怎么办？”

    “放心我的伪装不单单是外表……米娅，你只管在一旁跟着点头，不用多说一句话，一切的交流交给我来做就行。”

    “好。”

    毫无顾虑。

    韩东一脚踏入第一层。

    踩在注射器地面，任凭针管穿刺脚掌心，表情却十分自然。

    必须表现得自然。

    否则「护士长」会立即发觉异常，让整座灯塔都拉响警报。

    米娅操控着护士的身体，走在注射器地面一点没事。

    只是盯着韩东每一脚踩下，脚掌都会被贯穿数个小洞，很是心疼。

    在感受到有人踏足此处的第一时间。

    护士长以最快的爬行方式来到两人的面前。

    十多颗脑袋上的嘴巴同时说话，完全重合的叠音传到韩东的耳中。

    “医生，这不是你应该来的地方……你们的办公室应该在楼上吧？”

    韩东一脸镇定，模仿着医生的声音而回答：

    “第628号病房的情况异常，病人表现出强烈反抗迹象，并挣脱掉第3型紧身束缚衣，将两位保安杀死……我需要查看他前几次的调查资料。”

    说罢，韩东将两位侏儒保安的尸体提在面前。

    一旁的米娅微微点头，表示事情确实是这样。

    十多颗女性脑袋由中央裂开一道巨型开口，将两位侏儒保安的尸体一口吞下……确认保安的尸体里的确含有628号病人的气味。

    同时，一柄钥匙由护士长手中递来。

    “待在内部的时间，不允许超过10分钟。”

    “好。”

    …………

    咔嚓！

    病例隔间的地面铺设有正常的平滑瓷砖。

    米娅立即蹲下身，端着韩东满是鲜血与小孔的脚掌，查看伤势……用事先准备好的医疗性草药，小心翼翼涂抹在脚掌上。

    “尼古拉斯，你休息一下等草药发挥药效……我先去找保险柜！找到了就叫你过来。”

    “嗯！”

    感受着脚掌传来的阵阵草药清凉感，盯着米娅的背影，韩东忽然回想起生前的一些事情……摇了摇头将画面抹掉，现在可不是回忆的时候。

    “尼古拉斯！”

    听着米娅的声音，韩东来到存放保险柜的房间时……内部的保险柜已被米娅直接一刀切开。

    内部存放着一些关于护士站的重要资料，以及一柄印有荆棘光环的大型钥匙，差不多有韩东前手臂这么大。

    “我们什么时候出去？”

    “等一下就好……亚伯的速度应该很快的。”

    韩东贴在门侧，静静听着门外的动静。

    不一会儿。

    灯塔的警报声拉响。

    当然，触发警报的并不是韩东一行人，而是灯塔的病人监管系统所发出的。

    第二层~第七层。

    所有病房门全部开启，被关押在内部的病患被释放了出来。

    开门的方式自然是小丑给予口香糖。

    一时间，灯塔底层区大乱！

    负责底层问题的护士长立即将挂在壁面上的护士个体全部释放，进行强制镇压……

    也就在全体护士赶往不同楼层进行镇压，第一层的动静减到最小时。

    韩东立即推门而出。

    亚伯与温莉也趁着动乱，来到这里与韩东汇合。

    【入口】就藏在堆积如山的注射器下端。

    怎么下去？

    答案只有一个……挖！

    让温莉用蛮力敲砸会吸引来护士们的注意力，只有通过慢慢挖掘前往地下入口。

    韩东同样是毫无顾忌，第一个伸手挖掘……当前情况下，容不得半点犹豫，完全解放G病毒感染的右臂，以臃肿而胀大的臂膀，一把抓起大量注射器。

    如同生物挖掘机一般，带着小队前往地下深处。

    配合着旧书上的点位标记。

    在挖掘了十米深后，找到监管所入口-印着恐怖的鬼面地底铜门。

    找来的荆棘钥匙由鬼面的嘴巴位置，完全契合并插入铜门……随后让温莉接手，以最大力气搬动这一手臂粗细的钥匙。

    咔咔咔……

    就在铜门完全开启时。

    一股难以言喻的引力作用于四人身体。

    就如同被鬼面给吞入嘴里一样，四人彻底堕入黑暗深渊。

    『已抵达隐藏区域-【监管所】』

