    送到面前的烤肉串色泽金黄，外焦里嫩，诱人的香气不住的涌入鼻腔……

    好想吃！

    但是……

    梅山兄弟看向了牛魔王，当着原主人的面，怎么好意思下得去口？

    他们是要脸面的人啊！

    旁边。牛魔王的脸黑的都要滴出水来了。

    哮天犬是吃过美食的狗狗，忍了半天，哈喇子早流了一地，听到吃字，哪还顾忌那么多，扑到了肉串上，旁若无人的大肆吞咬。

    几口肉下肚，便中了招，浑身瘫软，进入到了失魂的状态，在班纳惊讶的眼神中，连原形都露出来了。

    一条毛光油亮的细犬趴在烤肉串上，狗尾巴摇的跟风车一样。

    咕咚！

    梅山兄弟羡慕的看着哮天犬，再次咽了口唾沫。

    ……

    做好的饭怎么能不吃呢？

    正好借此试炼一番牛魔王的忠诚度。

    无视了牛魔王漆黑的脸，李沐微笑道：“野兵兄弟虽然称我是前辈，但他已然走出了独属于自己的美食大道。哪怕最简单的食材到了他的手中，也会化腐朽为神奇，成为三界极致的美味。更何况，此次的食材是千载难遇的妖圣之肉，内里蕴含的灵气一定会诞生出非凡的口感，错过可惜了！两位哥哥，请，吃光厨师辛辛苦苦做出的菜肴，是对他最大的尊重……”

    牧野冰面带微笑，保持着谦逊的姿态，站的笔直。

    经此一役，小白前辈彻底刷新了他的三观和底线，让他看清楚的圆梦师恣意成长的未来。

    记得，当初看到公司技能和任务的时候，他一头雾水，压根不知道从什么地方入手？

    但短短几天的时间，小白前辈竟然从不可能中开辟出了一条道路。

    把一团乱麻的任务梳理的清晰明。

    不得不说。

    小白前辈真的是一位值得学习的榜样……

    ……

    牧野冰虽然拘谨，但梅山兄弟却不敢在他面前造次。

    毕竟，那是单手拿下牛魔王的超级高人。

    但话都说到这份上了，再不吃，不仅得罪李小白，把有怪癖，喜欢做饭的高人也得罪了！

    更何况，烤肉真的太香了！

    梅山兄弟站起来，朝牛魔王一抱拳：“牛兄，得罪了！”

    李沐好悬没笑出来，吃就吃了，临了还刺激牛魔王一下，这两个家伙也不是什么好东西！

    ……

    人在屋檐下，不得不低头！

    我忍！

    牛魔王哼了一声，别过了头，鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    一群人围着吃它的肉，他却偏偏什么都不敢说，如果没有意外，这将是他人生中最黑暗的一天。

    耸了耸鼻子，牛魔王舔了下嘴唇，心痒难耐，烤肉的香气真的挺诱人的。

    如果那不是他的肉，那一大堆的烤肉，不够他一个人吃的……

    “牛兄，得罪了。”刘彦昌有样学样，同样朝着牛魔王行礼后，捧起了一串烤肉，送进了嘴里。

    他将来是要对抗天庭的人，脸不厚，心不黑，又能走到最后？

    这次吃肉，就当练胆气了！

    不得不说，李小白就是有种与生俱来的魅力，可以无声无息的影响周围的所有人。

    ……

    眨眼间。

    一阵肆意释放天性的声音。

    牧野冰的牛肉再次放躺了一大片。

    甚至牧野冰也没等抵制住美食的诱惑，吃了几口烤肉后，红着脸躺在了地上，以一种迷人的姿态，把二次元风格的美展现的淋漓尽致。

    太欺负人了！牛魔王心疼的都在滴血，他咽了口唾沫，决定展现自己的大度，他憨笑了一声：“白兄，不去吃两口吗？”

    “我从不吃自己的朋友。”李沐看着牛魔王，露出了个真诚的笑容，“说话算话。”

    “……”牛魔王一口血好悬没喷出来，他的笑容僵在了脸上，看着那些抱着他的头肉大快朵颐的人，一时间竟不知道该欣慰还是该难受了。

    沉默了片刻，牛魔王强迫自己转移了话题：“白兄，你们去净坛庙干什么？吃猪肉？“

    “这要看天蓬元帅肯不肯跟我们做朋友了。”李沐笑道，“如果他愿意当我们的朋友，大家一起大口吃肉，大口喝酒。如果不肯，我们也大家一起喝酒，一切吃肉……”

    “……”牛魔王微微一愣，紧接着便反应过来，脸色变了数变，你丫压根就不是找朋友，是到处找食材的吧！

    但不知道为什么，听完李沐的计划之后，牛魔王突然对未来变得期待起来。

    他吸溜了一下口水，猪肉虽然有些腥膻，但被神厨料理出来的，应该很香吧！

    ……

    李沐没有食言。

    等众人吃饱喝足，他又让牧野冰专程给牛魔王炒了几道素菜，解了他的馋虫

    牛魔王的脑袋太大了，几个人拼了命吃，也没能吃下多少，携带又不方便，索性丢弃在了原地，轻装上路。

    他们离开后不久。

    一群大大小小的妖怪蜂拥而至，他们是被牧野冰烹饪牛头时爆发出来的七彩光芒吸引过来的。

    看着那颗硕大的牛头，妖怪们都惊呆了。

    鼎鼎大名的牛魔王的头竟然被斩了下来，还被烤着吃了！

    妖怪们议论纷纷，猜测到底发生了什么事？

    有法力高强者，拘出当地的山神，询问发生了什么事？

    山神支支吾吾说不上来。

    当时，牧野冰刀斩牛魔王，神仙打架，他一个小小的山神，又怎么敢靠近掺和……

    但在众妖怪的逼迫下，山神还是连编带猜的说出了他的见闻……

    而后。

    众多妖怪禁不住诱惑，一一品尝了牛头肉之后，再次惊呆了，纷纷猜测到底发生了什么事？

    一大群妖股围在牛头旁，讨论了一圈，最后，敲定了一个合理的答案，得到了所有妖怪的认可。

    蟠桃会举行在即。

    奉王母娘娘之命，天上厨神携带神器斩妖刀下凡，寻找世间的妖怪，为蟠桃会筹备菜品。

    可怜的牛魔王倒霉，第一个撞到了刀口上，他被砍下的牛头和做成的肉串就是明证。

    司法天神二郎神手下的梅山兄弟，怕是此次厨神寻菜之旅的帮凶……

    牛魔王的肉烤出来的肉串极致美味，怕是被选中了，所以，食神把他裹挟了去，随时准备取肉，供食神锻炼厨艺，以供蟠桃会时的众神享用……

    推断出了结果，妖怪们人人自危，痛斥了一番天庭的无良作风，各自挑选了一大块牛魔王的肉作为证据。

    四散奔逃，向各自的亲朋好友报讯，让他们及早躲起来，免得被厨神选中，最终变成了蟠桃会上的一道菜……

