    　　海大快送111基地，陈明正在给王志等人开会，见到陆涛进来，几人纷纷看去，然后都打了个招呼。

    　　“陆涛……”

    　　……

    　　“在开什么会呢？”

    　　走了给去，丢给几人烟，自己点上一根，坐下来看着几人笑着问道。

    　　大家全都点上烟，一时间，整个仓库弥漫着全都是烟雾，陈明笑着答道：“我在给他们讲快送111接下来新开展的业务，还有讨论一下怎么样开展新的业务。”

    　　“好！你继续讲，我也听听。”

    　　弹了弹烟灰，陆涛笑了笑让陈明继续讲，自己便坐在王志几人身边，安安静静的听。

    　　半个小时后，陈明仔仔细细的讲完了新业务的开展与自己的一些想法，然后目光看向陆涛，笑着问道：“涛哥，我讲完了，你看怎么样？”

    　　“咳咳！”

    　　轻咳了两声，陆涛满意的点了点头，陈明这段时间的进步，让他非常的满意，沉思片刻说道：“你的思路很好，就按照你这个思路来发展业务，我没什么建议，放开手去干吧。”

    　　“嗯！”

    　　能得到他的认可，陈明非常的激动，用力点了点头答应了一声，心中憋着一股劲，一定要将海大的快送111给做好。

    　　在海大快送111基地待了一个多小时，觉得好像没自己什么事干，跟几人打了招呼，便离开海大，开车前往太子城找苏云。

    　　“帮我叫任颖叫人送饭上来，我饿死了，忙到现在都还没吃午餐。”

    　　办公室中，看着正在给自己泡茶的苏云，他半躺在沙发上，吩咐了一声。

    　　“不管多忙，以后都要记得要按时吃饭。”

    　　苏云端着一壶铁观音走了过来，关心的嘱咐了一声，转身走到办公桌前，拿起电话给任颖打去，然后吩咐她送一份饭菜上来。

    　　自己倒了一杯茶，抿了一口，看着走过来的苏云说道：“建造集团公司的地址已经选好了，近日就开工。”

    　　“现在集团公司已经成立了，下一步你有什么打算？”

    　　坐在他身边，苏云轻轻依靠过去，柔声问道。

    　　拿起茶又抿了一口，刚想点上一根烟，但看了怀中的苏云一眼，苦笑着将烟放下，沉声说道：“将招几个编程，然后我提供想法与思路，研究一款专门给快送111用的软件……”

    　　将前世像饿了吧还有美团那种APP软件与自己的一些计划，简单的跟苏云说了一遍，最后说道：“未来红日集团就是往这方面发展，争取在互联网的浪潮之中，占有一席之地”

    　　听完了他的计划，苏云坐直了身子，心中的震撼无以言表，知道如果按他的这个计划与思路走下去，红日集团未来的发展，将是无可限量，别说在互联网的浪潮中占有一席之地，果然操作好，完全可以成为互联网的领头人。

    　　想到这里，她定了定心神，语气依旧掩饰不住激动的说道：“陆涛，你这个计划我权力支持你，招编程人员之事就交给我吧，李常明原本就是干这行的，只是现在一直都不得志，所以我才叫他来太子城工作的，到时可以叫到集团公司帮忙。”

    　　“李常明！”

    　　闻言，陆涛不由有些诧异，没想到李常明那小子以前是干编程的，怪不得性格有些呆呆的，不太懂得人情世故。

    　　“咚咚咚！”

    　　办公室门被敲响，任颖推门进来，看向苏云与陆涛笑道：“苏总，涛哥，这是你们叫的饭菜。”

    　　“任颖，近来怎么样？”

    　　打开饭菜，陆涛便开始狼吞虎咽，不一会，就干完了一碗饭，然后拿起第二碗继续吃，吃了几口抬头看了一眼坐在一旁的任颖，笑着问了一句。

    　　就按他一副狼吞虎咽的样子，任颖有些目瞪口呆，听见他的询问后，这才反应过来，笑着答道：“还行！”

    　　一旁，苏云拿出一张纸巾帮他擦了擦嘴，没好气的笑骂道：“慢点吃，又没人你跟抢，像个小孩子一样，吃的到处都是。”

    　　见到这一幕，任颖顿时便感觉有些尴尬，尽管她对俩人的关系早就有过猜测，但是亲眼所见，那就是另一回事。

    　　“咳咳！苏总，涛哥，如果没有事的话，那我就先走了。”

    　　不愿意待在这里继续当电灯泡，起身笑着跟俩人打了个招呼，便转身朝办公室大门走去。

    　　“等等！任颖，你先过来，我有点事要说。”

    　　见她要走，陆涛放下筷子，叫住了她。

    　　闻言，任颖脚步一顿，重新返回来，神情疑惑的看着他问道：“有什么事涛哥尽管吩咐。”

    　　一旁，苏云也是非常疑惑的看着陆涛，不知道他为什么突然将任颖叫住，端起茶壶，倒了杯茶，笑着看向任颖示意她先坐下喝茶。

    　　陆涛重新拿起筷子，将最后一口饭吃完，端起一杯茶喝了一口，看向任颖笑道：“任颖，你将太子城的工作给辞了吧，我开了家饭店，过去帮我管理。”

    　　“啊！”

    　　闻言，任颖一愣，怎么都没有想到他竟然会当着苏云的面叫自己辞职，然后过去帮他管理饭店，不由下意识的看了一眼身边的苏云。

    　　此刻，苏云同样也是一愣，呆呆的看向陆涛，神情有些哭笑不得，万万没有想到，他竟然会让任颖辞职去好再来当管理。

    　　“看来这小男人让任颖到二楼餐厅去当主管，应该是早就计划好的，为的就是借太子城帮他自己培养管理人才，然后等到合适的时间在挖走，原来这小男人早就计划后了一切了呀。”

    　　一瞬间，她脑海中闪过了无数的念头，很快就知道了陆涛的计划，不由恶狠狠的这家伙一眼，不过也没有说什么话。

    　　“涛哥，我……”

    　　“这件事就这样决定，你现在被太子城开除了，这两天苏总会重新派人去二楼餐厅任主管，你好好的交接一下工作，然后就联系我。”

    　　任颖刚想开口说话，立马就被陆涛摆手给打断，然后便直接宣布她被开除，顿时这令她哭笑不得，也让一旁的苏云非常的无意，想了想说道：“任颖，你就听陆涛的安排吧，他那边比太子城还需要你。”

    　　“好的！我听从安排。”

    　　话都说到了这份上，任颖苦笑一声，点了点头答应，然后跟俩人打了个招呼，便起身离开了办公室。

    　　人走后，苏云恶狠狠的瞪向陆涛，没好气的骂道：“你这家伙，是不是早就打任颖的主意了，利用太子城给你培养人才，最后在挖走。”

    　　“嗯！”

    　　陆涛笑嘻嘻的看着她，大大方方的承认，顿时便让苏云一愣，一时间拿他没办法，不由苦笑了一声，语气无奈的说道：“你还真是个坏蛋！”

    　　陆涛没有反驳，摊了摊手，表示自己就是个坏蛋，然后将苏云搂在怀里，笑着道：“我这个坏蛋不但挖了太子城的管理层，就连老板我也要拐走。”

    　　说着，双手不过便开始变得不老实起来，苏云顿时就感觉浑身一阵燥热，整个人像是被抽空了力气一般，软软的趴在他身上，就如盛开的花朵，静静树立在风中，任君采摘。

    　　……

    　　八月份很快过去，进入了九月份，海大中的快送111已经开业，趁着各地的学生陆陆续续返回，然后开始发传单，打广告。

    　　好再来饭店这边，也开始进入了招工的状态，这一切都交给任颖来处理，开张日期，定在了九月十五号这天开张。

    　　“憨丫头，那间房是陈明跟女朋友住，以后你就住在这间。”

    　　一套两房一间的房间中，陆涛将吴依竹的行李搬到了卧室中，然后笑着嘱咐了一句，这套房是他之前早就叫陈明住的，为的就是憨丫头来上学后，跟王婷可以有个伴，自己有空时也可以过来，不然住在宿舍的话，俩人想要见面就太过麻烦了。

    　　“依竹来了！”

    　　房门打开，陈明跟王婷走了进来，看见吴依竹，陈明笑着打了个招呼，然后对着身边的王婷介绍道：“小婷，这就是我跟你提过的吴依竹，涛哥女朋友。”

    　　尽管之前陈明就跟自己说过吴依竹，当时王婷就觉得陆涛挺花心的，不过别人的事，她也不好说什么，但是见到吴依竹本人后，她不由大感震惊，心想，这女孩正的好漂亮呀，就像是天上的仙子一般，怪不得陆涛会脚踏两只船呢。

    　　“你好婷姐！”

    　　见王婷一直盯着自己看，并没有说话，吴依竹顿时俏脸微红，有些不好意思的轻声打了个招呼。

    　　“你！你好依竹。”

    　　正处于震惊当中的王婷，已经忘了说话，直到听见吴依竹的话，这才反应过来，但语气还是掩饰不住惊讶的也打了个招呼。

    　　“咳咳！”

    　　见气氛变得有些尴尬，陆涛轻咳了两声，然后对着吴依竹说道：“憨丫头，都快中午了，你跟婷姐去做午饭吧。”

    　　“好！”

    　　吴依竹轻轻的点了点头，便朝厨房走去，准备看看冰箱里有什么菜，王婷这时已经彻彻底底回过神来了，大有深意的看了一看陆涛，然后也跟着进入厨房，俩人很快就开始动作做饭。

