    “因为我？”

    徐洛不解。

    “因为你之前大出风头，所以引起了异族特务的注意，他们觉得你具备成为威胁的潜质，所以决定把你除掉。”

    徐然言简意赅的把事情说了一遍。

    听到这里，徐洛无语，没想到只是出了一次风头，结果就引起了异族的注意。

    “那为什么专门把我引出来？”

    “你在家里，附近是居民区，一旦交手，不知道有多少人要遭殃，所以你出来，给对方一个出手的机会，我们也好做准备。”

    徐然上下打量着他。

    “而且你是不是有点太看得起自己了？你以为异族要出手，不惜暴露潜伏的特工，会只为了你一个动手吗？这些停留在天海市的天才们都是对方的目标。”

    “所以你们将计就计，把这些人用机车比赛的名义给吸引了过来？”

    徐洛不笨，很快就反应了过来。

    “哪怕自己不玩机车，这么多同龄人在这里，知道了这个事情，都会跑过来看热闹。”

    机车比赛用的赛道并不是常规的车道。

    因为车道一般是一百米的高空上，而且全程受到主脑的监控，而机车比赛的赛道基本都是在三十米以下的低空，甚至于是地面，这里已经是最底层人民生活的地方，基本没有监控的存在。

    选择这样的地方一来给对方一个方便出手的机会，二来也是因为误伤会比较小。

    可是徐洛心中不禁一冷。

    他觉得还有其他的原因。

    比如误伤了这里的人，死的也只是底层的人而已，这里的人命不值钱，就算是房屋被破坏了，经济损失也会来的相对较小。

    不过他是聪明人，并没有把这些说出来，只是心里非常不舒服。

    “我们这次是秘密过来的，异族也在盯着我们特别行动处的动静，我们的人员调动他们是知道的，因此这一次只过来了一个小队，我知道你有一把脉磁波动枪，希望等下如果情况紧急的话，你也能够帮得上忙。”

    徐然快速的说了自己的请求。

    给与脉磁波动枪，肯定会受到专门的培训，至少简单的使用是没有问题的。

    在人手不足的情况下，徐然也没办法了，生怕出现纰漏，希望这个弟弟能够发挥点作用。

    “好！”

    徐洛点头。

    事关自己的安全，他没有任何的犹豫。

    不过这件事情还是给他提了一个醒，以后还是需要尽量的低调啊！

    只不过是出了一次风头而已，没想到这么快就被人给盯上了。

    徐然之后又叮嘱了几句之后就直接离开了。

    看着她若无其事的离开，却是在安排其他行动处的人部署战术，徐洛也只能感慨，不愧是军队出来的，心理素质真强。

    “老徐，姐姐和你说什么了？”

    王小玲非常好奇，八卦之魂正在熊熊燃烧。

    “我看这个姐姐很漂亮哦，老徐你现在单身……”

    “不要开玩笑！”

    徐成志脸色一沉，直接打断了王小玲剩下来的话。

    “哦！”

    王小玲委屈吧啦的不在说话。

    其他人倒是没有多想，只以为徐成志是不喜欢王小玲拿他姐姐开玩笑，平时她们也知道这个人性格怎么样，并没有放在心上。

    就在这时，不远处有一声嘹亮的哨声响起。

    “开始集合了，我们先过去！”

    听到哨声，王小玲和左娇娇几人连忙推着自己的机车过去了。

    “你不去吗？”

    看到徐成志没动，徐洛好奇。

    有时候他总觉得这个沉默的少年不像是一个学生，更像是一个职业士兵一样，一样的不苟言笑，做事一丝不苟的。

    “没什么意思。”

    徐成志淡淡的说着。

    此时，在停车坪的边缘位置，所有参赛的人已经排成了一排。在他们的身后，是一个身材火辣高挑的女生，手中拿着一把指挥枪。

    “彭！”

    一声枪响。

    然后是一个个的身影前赴后继的朝着下方冲了出去。

    地下车赛，没有具体的线路，对他们的要求就是不允许飞行高度超过三十米。

    其他的随意。

    而三十米之下，其实非常的错综复杂，并没有专门的道具，不像高层之中那样，还有专门的车道规划。

    三十米之下，就算原本有车道，两栋楼之间有间隔，但是这么多年也早就已经被人堵塞住，只为了增加点面积。

    想要从这些地方过，只能是走街串巷的从地面过。

    而赛车，危险的不仅仅是复杂的地形和环境，还有生活在这里的人。

    下层和上层就像是天堂和地狱一样，界限分明。

    生活在底层的，除了一部分艰难活着的普通人之外，更多的是犯了事，躲到这里的人。

    小混混，强盗，小偷，杀人犯，女支女，女票客……

    在这个三不管的地方，什么人都有，是名副其实的藏污纳垢的地方。

    在这样的地方，没有白天黑夜的区别，这些富家子弟从这里过去，结果会怎么样可想而知。

    哪怕他们穿的不华丽，也没有什么首饰，可是他们的人，他们的机车，就已经足够他们成为别人的猎物了。

    对于这些事情，这些参赛的人自然不会不知道，这一次的比赛，本身也包括了狩猎在其中。

    在现实生活之中，进行钓鱼。

    以自己为鱼饵。

    这也是他们经常干的事情。

    普通家庭出身的孩子，和这些人不仅仅是资源上的区别，从小接触的东西也都有很多不一样的地方。

    徐洛这些观战的人不需要和参赛的人一样在三十米以下，所以它们可以从高空俯瞰，走直线的情况下，自然能够清楚的把握他们的行踪。

    “我先走了！”

    看到所有人都已经如离弦之箭一样冲出去了，徐成志戴上头盔。说了一声之后，直接跨坐上自己的机车，也是一骑绝尘。

    “老徐，我先走了！”

    远远的传来荼磊的声音。再一看，早就已经看不到他的身影了。

    见到他们都已经行动起来了，徐洛也没有拖拉，也开始行动了起来。

    “徐洛！”

    只不过他并没有看到，在她对面的楼层里，有一个少年正在那里吃饭，看到他之后，咬牙切齿的说出了他的名字。

    “没想到在这里见到你！”

    向阳没想到，自己都已经搬到这里来了，居然还可以见到徐洛。

    他目光阴冷，直接拨通了一个人的电话。

    “张哥，我有个死对头，想请你帮我教训一下，幸苦费你不用担心，我请兄弟们喝酒，在夜天堂，我把他的照片发给你，还有他的行进路线！”

    快速的打完电话，向阳忍不住大笑起来。

    他因为徐洛，没办法进精英班，甚至连原来的班级都不能待，只能跑到其他班去，本来他的实力不错，在其他班也待的好好的，虽然看着徐洛成为了天才非常到不舒服，但是也没有办法做什么。

    只是没想到的是，徐洛一下子成为了学校里最厉害的平民天才，而且还有人爆出他和徐洛之间的恩怨，顿时他在六中就待不下去了。

    不止如此，他也不知道是不是走了霉运。

    他们家的运输舰队被攻击了，然后他爸被免职，原本作为向家的一员，他去哪里都可以横着走，可是随着他爸被免职，之前和他玩得好的一个个避如蛇蝎，他也从一个豪门阔少变成了一个丧家之犬。

    没有了向家的支持，他们家只能是从原本的豪宅之中搬了出来，在这个七十二层的地方落户。

    虽然七十二层对于普通人来说也非常不错，可是和之前相比，生活质量急转直下。

    向阳也被他爸找关系弄进了附近的十四中。

    一连串的打击，让向阳受到了巨大的打击，渐渐的堕落，开始和底层那些混迹黑色地带的人为伍。

    他再怎么落魄，对于那些泥腿子来说他还是一个有钱人，一个个的都巴结着他。

    向阳觉得这一切都是徐洛害得自己，对于徐洛的怨恨无以复加，可是他没有办法报复。

    没想到的是，徐洛居然自己跑到了他这边来，那么就算出了点事情，又有什么关系呢？

    这里那么乱，他自己跑到那些不干净的地方，出事情也是很正常的。

    原本味如嚼蜡的晚餐这个时候，向阳只觉得非常的鲜美。

    这应该是他住进这个房子之后吃的最香的一顿了。

    一想到之后徐洛倒霉的样子，向阳就病态的笑了起来。

    对于这些一无所知的徐洛没有任何警惕。

    他开着机车行驶在半空之中，而比赛的那些人的身影已经被底下的楼层给遮挡了。

    对此徐洛也不在意，这是正常现象，一会儿之后，那些人就会重新出现。

    只不过这么想着，徐洛的身边突然围了一群人。

    在半空之中包围一个人并不现实。

    可是现在的情况就是如此，徐洛的身边围着一群人，一个个的跨坐在机车之上，一辆两个人，每个人都穿着黑色的皮夹克，裸露的手臂肌肉虬结，上面还有着各式各样的纹身，而他们的手中，则是都拿着棍棒之类的东西。

    看着对方来者不善，徐洛却疑惑。

    这就是异族的手段？

    如果异族的特工就只有这么点手段的话，也太没用了吧？

    身在半空之中，而且对方的数量那么多，徐洛也没有想要硬拼，直接开车就要走。

    可是却见一个男人拿出一个圆盘一样的东西，直接按了按钮，启动了开关。

    徐洛脸色一变。

    那是飞行干扰器。

    所有的机车和飞车都是依靠磁动力来实现浮空的，有些人就专门发明了干扰磁动力的东西，这时候，不管是飞车还是机车，都会启动紧急降落功能，进行迫降。

    对方这是准备直接把他弄下去之后，在收拾他啊！

    “主脑，我遇到了危险，是否能够动用杀人权限自保？”

    徐洛一边控制机车降落，一边却在和主脑沟通。

    “种子4221号，徐洛同学，当前处境并不致命，主脑不建议你使用杀人特权！”

    机械的声音驳回了他的请求。

    “淦！”

    徐洛气的爆粗口，只是也没办法。

    他没有直接让机车降落到地面，地底下他情况不熟悉，是对方的主场，所以随便选了一个用来紧急停靠的地方，

    在城市之中，类似这样的地方还有很多。

    而一停下来，徐洛直接把机车一甩就朝着楼内跑去，

    现在也只有跑进楼内让敌人分散开了。

    他虽然在一中特训过，战斗力确实是要比普通人厉害，可是不代表他就变成了超人，一个能打几十个。

    哪怕是部队里的兵王也不好说被几十个手拿武器的彪形大汉围在中间，能够轻松解决他们。

    他虽然在众神世界之中能够呼风唤雨，可是在现实世界之中，他还是一个不折不扣的普通人，

    想要改变这一切，怕是只有等到他成为了主神的时候才有可能做得到了。

    “追！”

    看到徐洛跑进了楼内，为首的大汉脸色一变。

    他是附近一霸，底下几个街区的保护费都是他的，和治安队已经形成了默契，可是不代表他能够横行无忌，

    底层可以乱来，随便花点钱就可以搞得定，但是五十层以上就不是那么容易了。

    不过想到哪位出手阔绰的富家少爷，自己的大金主好不容易有事情让自己干了，要是搞砸了，他很清楚，这位只怕就要另投他人怀抱了。

    正是如此，所以他拼着付出一定代价也要把这个事儿给办妥了。

    大不了给那个贪得无厌的治安队队长一点好处，把这个事情压下去。

    不过就是给一个人一点教训，他并不觉得有什么。

    如果是直接干掉对方，还要犹豫一下，毕竟这个价格不够。

    “徐洛，怎么回事？”

    看到没有徐洛的身影，徐然心中一紧，急忙打过来电话，

    没空切换，徐洛直接语音通话。

    “我被人围攻了，现在几十个人追在我后面，不过他们不太像是异族都人，手里拿的都是普通武器。”

    徐洛连忙汇报了自己的情况。

    现在这样的情况，他不会拿自己的生命开玩笑，觉得求救丢人什么的。

    “什么？你被袭击了？”

    徐然心里一紧。

    “怎么样？有没有受伤？”

