    连排平顶小屋都没有装房门，全都是比较厚不透明的布帘门。

    从上垂下来的那种。

    布条质地太软撑不起来，不像木板或铁板门那么硬，只需要推动其中一个位置就可以打开。

    这就让CQB清房常用的手法，身体靠墙缓慢压门打开，用房门挡一半，利用角度先清理一边目标的方法，在这里并不是那么好用。

    唯一的窗户也是木框毛玻璃，能透光可是看不到里面。

    哪怕开枪打碎玻璃也没用，如果房子里面真躲了人，从窗户往里面去看，反而会更加的危险。

    这也是最忌讳的观察方式，很容易被里面的人一枪给爆头。

    出现这种不在常规内的情况，龙战要是以他军人的办事方法来处理，其实比硬质房门更简单。

    端着枪透过布帘一顿突突，用暴力摧毁里面的一切。

    反正他是机枪子弹多。

    又或者掏一枚防御型手雷，从门帘的下方滚进去。

    嘣的一下，干干净净。

    温柔点就用震撼弹和闪光弹，布帘门这玩意根本就没有任何阻挡能力，拉掉保险往里面甩就行。

    手雷开路再冲进去，安全系数拉满。

    黑狐现在的身份是特警队指挥官，警察的行动原则让她不能那么暴力，活抓的优先级高于击杀。

    而且这一趟目标是救人质，现在还没有把人质找出来。

    因此用枪开路这一条不得行，万一人质在里面，一梭子下去就完了，只能采用温和的方式清房。

    作为一名CIA的高级特工，收集情报伪装等等，才是黑狐最擅长的。

    不过。

    从她行动开始至今的表现，CQB技术貌似还不错，虽比不上龙战，但在这种场合绝对够用。

    应该受过专业的训练，不愧于高级特工的身份。

    龙战想到了的温和破门方式，黑狐同样也想到了，取下一枚闪光弹拆掉保险，顺着布条下方丢了进去。

    “叭~”

    爆炸响起，光芒夺目。

    黑狐特意在门边等了大概2秒，才快而稳定的冲了进去。

    人在紧张状态下遭受到突然攻击时，大概率会因被吓了一跳而产生应激反应，做出过激的各种动作。

    黑狐特意等了两秒才进去，就是为了防止屋内有人，被闪的瞬间开枪乱扫。

    如果闪光弹爆后立马冲进去，刚好碰到屋内的人应激反应乱开枪，那等于就是直接往枪口上撞。

    当然。

    如果换成是高爆手雷或震撼弹，巨大的噪音能把人给震晕，那就不用等，爆炸后可立刻冲进去。

    使用的手雷武器装备不同，需要的处理手段也会不同。

    这就是细节决定成败！

    “特警大队，不许动！”

    黑狐掀开帘子冲进屋内，人未至声先到喊出标志性的特警术语。

    眼睛如鹰眼一般快速扫视。

    屋内的空间在三平方左右，堆满了各种各样的杂物，光线稍微有点暗淡，但不影响观察。

    黑狐冲进了屋内，龙战在外负责掩护。

    动作更加专业。

    脸和枪口方向一致朝外，只为掌控更多的视野角度，侧身靠近墙壁背对房门，尽量减少身体的暴露范围。

    “我出来了，安全。”

    黑狐没有发现屋里有人，大喊口令转身退了出来，出门拍了下龙战的肩膀，静步向下一间房门走去。

    特警战术和军队略有不同，龙战也能理解黑狐的意思。

    收枪转身前进，到位再次转身背对，继续为黑狐打掩护。

    这里黑狐之所以用捏肩版的方式，告诉龙战跟上来去下一间房子，而不是直接从嘴上说，主要是为了增加隐蔽性。

    这隐蔽并不是指的，不让敌人知道你已经来了。

    这一间间房子用手雷一路炸过去，也不可能不让人知道，只要不是聋子，这会儿都做好了戒备。

    其主要目的是在于。

    不让可能躲在下个房间里面的敌人，通过你们之间的言语对话，知道你在屋外的详细位置。

    从而在房间里做好充足准备，等你过来时准确发动袭击。

    “叭！”

    “特警大队，不许动！”

    黑狐重复第1间房的整套动作，顺利的检查完第2间房子。

    龙战依旧是背对房门守在外面，左肩顶在墙壁上，右手持枪对着外面，眼睛扫视后方120度角。

    “我出来了，安全！”

    黑狐还是刚才的老动作。

    不过这次在前往第3间房之前，顺带将龙战战术背心上装的两枚震撼弹，取下来挂在了他自己身上。

    龙战个人比较喜欢用震撼弹，哪怕这玩意有一定几率炸死人。

    一个是顶级王牌特种兵，一个是CIA的高级特工。

    两人首次在实战中搭档，整个过程配合起来还算默契，一路顺利的清理四间房，并没有出现任何的意外危险。

    两人身上的震撼弹都已经用完，还剩下最后两间房没有检查。

    或许是前面四间房太过于顺利，且这一路过来没听到屋内的任何异响，再加上大房那边的枪声已经停止。

    应该是已经搜查完毕，还等着黑狐回去做最后确认。

    黑狐自我判断被误导有了懈怠，不再像前面那么的谨慎，更不准备费时间回去，重新拿两枚闪光弹过来搜查。

    沿着墙边悄悄的靠近第5间房，一个加速就冲了进去。

    犹豫就会白给，不如果断行事。

    就是黑狐现在的写照！

    “特警大队，不许动！”

    警告喊完的同时，黑狐的眼睛已经快速扫遍整间房，里面还是没有任何人影，这更确定了她心里的预测。

    这些小平房就是堆杂物的，大概率没有认可的价值。

    加上平顶房根本就不隔热，被太阳晒几个小时，里面会变得又闷又热，几分钟就能让人汗流浃背。

    毒贩根本就不可能呆在里面，也不可能把人质囚禁在这里。

    黑狐断定最后一间房，肯定不会有什么收获。

    虽然肯定剩下的一间不会有人，但是黑狐还是得去搜查一遍，不能留下一片没探索的空白区域。

    作为一名CIA的特工，严谨属于是她的职业天性。

    两人来到最后的小平房墙边，黑狐打了个手势示意龙战警戒，就像之前那样直接冲进去。

    可就在黑狐动身的那一瞬间……

