    她想吻他，想要他，渴望他。

    迷迷糊糊中，叶佳期被自己的这个念头吓了一跳。

    她竟然会有这样的想法。

    这个想法，还是在青春期的时候有过，那时候光想一想就面红耳赤。

    现在，她的脸也是通红通红。

    药劲儿上来了，她居然会有这种想法。

    她想压住这个想法，但没有用，整个脑子里想的全是这些。

    前面不远处有一家酒店，她需要立即赶到酒店去，再逗留在街头保不准会发生什么。

    双脚就像是踩在棉花上，行走困难。

    “乔斯年……”

    她轻轻唤着他的名字，目光迷离，双手不停扯着毛衣领口。

    难受，好难受。

    脖子上都快被抓出几道红血印来。

    “乔斯年……”

    她扶着墙往前走。

    就在这时，一辆黑色的劳斯莱斯倏地停在她的身边，将她逼在墙角。

    车子奢华内敛，高贵森冷。

    叶佳期吓到，抬起模模糊糊的眸子。

    不看还好，这一看，真得是吓到了她。

    这是……乔斯年的车。

    是他的车。

    她坐过无数次的车，她怎么都不会认错。

    她后背贴着墙壁，以为自己出现了幻觉。

    但，下一秒，驾驶位车门打开，一双黑色皮鞋落下。

    不是别人，正是乔斯年。

    叶佳期酒都吓醒了，她惶恐地扶着墙，进退无路，使劲儿摇头。

    不可能，怎么会是他，他明明在酒店。

    她是出现幻觉了，不可能是他。

    乔斯年没有穿外套，身上还是那件毛衣，他下了车，迈开修长的双腿，直往她走来。

    他还没有走到她的身边，叶佳期就已经感受到了冷峻的寒意和他摄人魂魄的目光。

    他锐利如鹰隼的目光紧盯着她的眼睛看。

    叶佳期怕了。

    她害怕地想跑！

    可是浑身提不起劲，迈不开步子。

    乔斯年一步一步往她走，她的心就一点一点在加速，几乎要跳出嗓子眼。

    也不知道是因为药效还是害怕，她抖个不停。

    不敢直视他的目光。

    但乔斯年锐利的眸光不容她有一丝一毫的躲避！

    “乔爷……”她颤抖地喊他，声音小的只有自己能听见。

    几步后，乔斯年终于在她面前站定，那锐利的眸光不曾削弱半分。

    他没说话，只是站在她的面前。

    路灯将他的影子拉得很长，修长独立。

    “乔、乔爷……”她心虚地喊他。

    她灼热的目光看着他，眼底是涌动的波光。

    他是开车来的，他看上去什么事都没有……是药解了吗？

    那他和韩雨柔……

    叶佳期长睫毛微微一动，一颗豆大的泪珠在眼眶里滚了滚。

    她害怕不说话的乔斯年，从来都是这样。

    他不说话，她就更加心虚。

    她咬了咬唇瓣，转过身，撒开腿，用尽全部的力气往前跑！

    然而，乔斯年一个伸手，长臂一拉，将她拽住！用力拽住！

    叶佳期就像是个做错事被抓了现行的孩子，不能动弹。

    他的动作不粗暴，但她的后背磕到墙壁，还是猛地撞了一下。

    “乔爷……”她楚楚可怜低着头，喊他。

