    　　　　和吴明扯完，居安便合上了本子，把笔记本送到了楼上的卧室，顺便闪身进了空间，看见一帮子小牛正围在苹果树下，啃着满地的苹果花，在抬头看了果树上面，还是满树雪白的小花，就是不见一个果子，居安挠了挠脑袋，想着为什么没有结果呢，想了一会儿，终于让他想明白了，空间里没有授粉的东西啊，别说是蝴蝶蜜蜂什么了，就是连个小风也没有丝毫，这样怎么能结果呢，还好自己中学的自然课没有白上啊。

    　　满地的白花倒是便宜了几只小牛，托着下巴想了会，难道要去买箱蜜蜂放到空间里养着？算了，等到回国的时候在找蜜蜂吧，到时候把国内的枣树啊，大鸭梨树啊，喜欢吃的每样种上这么一颗，一年四季都有新鲜的果子吃，脑子里挖挖了一阵子，想着四季鲜果的美好生活。

    　　想完，还要照顾今天的午饭，居安就走到池塘的边上，把竹篾笼子一提，不错，试了试分量，不错，满沉的，提着竹篾笼走到篱笆院子里，打开笼子的后盖，把捉到的东西往往塑料桶里一倒，杂七杂八的小鱼总共有六七斤的样子，看着巴掌长的小杂鱼，居安一拍大腿，哎呀，光记得鸭蛋了，忘了老妈在的时候帮着腌小咸鱼了，哎，失策啊失策。

    　　那咋办呢，要不今天中午弄个糊糊炸鱼吃吃，想到这里嘴里就不禁的起了津液，真是好吃的东西想都不能想啊，一想就流了哈喇子。

    　　用手指在桶里划了两下子，数了数小杂鱼，总共十来条，忽然发现里面有个黒黑的小孩巴掌大的小王八在桶里爬来爬去的，把小王八提了出来，看了看：“你个小王八蛋，怎么混进来的，说，你家大人呢”。看着小王八伸着脑袋，四个脚还在空中划来划去的，居安便捏着王八走到了池塘旁边，一甩手便把小王八仍回了池塘，想了下说不定是上次老家弄这些小鱼小虾的时候顺带着弄了进去的，居安从小到大也没吃过王八，这玩意太贵啊，哪里是居安这种普通小市民吃的起的，所以居安也不会煮王八，那就更别提怎么杀王八了。

    　　把大点的小杂鱼挑了出来，然后把小一点的杂鱼扔回了池塘，这次倒是干净，除了一个小王八有些意外，基本都是小鱼小虾，昂刺鱼和黄鳝一条都没见到。

    　　提着塑料桶，出了空间，走到了楼下厨房，虎头和蒜头，还有武松便立刻过来了，居安刚放下小桶，武松便伸着小黑手，从桶里抓了一把小虾出来，放了一个进嘴里嚼着，立刻就张开了手，把剩下的小虾子，仍到了地上，虎头和蒜头一拥而上，吃着地上的美味，居安一看，靠，这猴子还聪明了，知道法不治众，还找了两个同谋，看着武松正要把小贼手在次深入桶里的时候，居安一把抓住，伸手在武松的脑袋上弹了两个钢镚，武松就捂着脑袋往后跳了几下，冲着居安嗄嗄的叫着，虎头和蒜头两个家伙，这时正坐在地上，一脸事不关己的严吐着舌头。

    　　把塑料桶提上了桌台，在上面盖了个大不锈钢托盘，还压了把菜刀在上面，指着桶对着武松说道：“不要偷吃，知道没，要是我回来看见你们谁偷吃，直接送到兽医那里切了你们”。也不管三个家伙听的懂听不懂，居安便把三个家伙赶出了门，把门带上。

    　　到了库房，发动了辆四轮摩托，居安便向着南希放养的地方开去，虎头和蒜头两个家伙还舔着脸想要跟着，被居安呵斥回去看门，既然中午要做些家乡小吃，那么就通知这帮子老美，今天中午不要自己做饭了，中午的时候到居安这里吃就行了，羊群和牛群那里告诉了一圈，居安就回了屋子。

    　　走到门口，便看见武松，正在廊架下翻上翻下的玩的正开心，虎头和蒜头两个，则趴在地上，把脑袋靠着前爪，正在打着盹儿，看到居安立刻摇着尾巴迎了上来。

    　　推开大门，把三个吃货留在外面，不让它们进屋子，居安便开始准备午饭。

    　　中午居安也不准备做米饭了，直接买的面包做面食，方便，撕开口袋便可以吃了，从柜子里取了一小袋子面粉，倒了一些进一个小盆子里，然后便开始弄鱼。

    　　把十来条小鱼，去了内藏，稍微用盐码了一下，居安老家的这种小鱼，居安也不知道叫啥学名，老家称之为小铲子鱼，没什么鳞片需要打理，也长不了多大，最多就是十五公分左右，细细长长的那种，鱼头也很小，就是刺多了些而且细，要是烧着吃起来就麻烦多了，一般老家人都是弄糊糊鱼。

    　　然后把虾子也洗了下，这次不准备做白灼虾了，还是准备用面粉裹了裹放进锅里炸，上次做的白灼虾老美们不爱吃，这次换个花样做做。

    　　把一大碗虾子洗好，便在面粉里添了点水和盐，稍微放了些糖，搅拌成糊糊状，打着了活，倒进了油，把虾子放进糊糊里搅了下，使得虾子裹上了一层面粉，便放进油锅里炸，炸到了金黄色，就盛了出来，接下来同样把小鱼也裹上面糊，放进去继续炸，颜色稍微比虾子深一些，香气四溢的糊糊鱼便好了。

    　　接着居安便又从冰箱里取出两大块豆腐，切成方块，放进锅里煎了起来，按着人头数每人煎了三块，正好用了两大块豆腐。把煎好的豆腐分别放进几个盘子里，跟着清朝了一些长豆角，作为蔬菜，每个盘子里又放了几根，算是调剂下颜色。

    　　等居安把每个盘子里都放上两条糊糊鱼，还弄了七八只炸小虾子，一盘子中餐部中餐西餐不西餐的午饭就做好了，等到居安刚拌完莎拉，老托马斯他们则正好回来。

    　　南希帮着居安把午饭摆到了桌子上，大家便围着长条桌子开动了起来。

    　　老托马斯学着居安吃了小半条鱼说道：“这个味道真不错，鱼骨都是脆的，放进嘴里一咬，又很多汁液，真是美味极了，做法有点像肯德基里的炸鸡腿，不过安，这个鱼头真的能吃么”。

    　　居安知道老美一般不吃鱼头，不论大小便说道：“你不想吃的话，没有问题，完了扔给虎头和蒜头”。

    　　看着居安津津有味的连带着鱼头吃了下去，老托马斯也试着吃了一个，仔细的角了嚼了嚼说道：“没有身子这么多美味的汁液，说不出什么味道”。另外的鱼头说什么也不肯吃了。

    　　怀恩倒是对于油煎豆腐比较感兴趣，还拿了椒盐多放了几次，说道：“这个和我的口味，上次做的家常豆腐也不错，豆腐总是这么好吃，我的最爱”。

    　　南希也点着头说道：“的确好吃，比上次的那个鹅要好吃多了，我觉得鹅还是烤着好吃一些，煮起来红红的看着有点怪怪的”。

    　　居安被南希的话彻底打败了，想到老美做菜就那几手，不是烤就是煎，几乎想不出其余的方法，也就释然了，饮食习惯不同罢了，就像居安，你让他吃几天莎拉，说不定连胃都能吐出来。

    　　总的来说，居安这一顿饭做得，充分的得到了大家的肯定，除了鱼头以外，基本都被一扫而空，吃完了饭，南希留下来帮着居安收拾了一下，大家就忙着手里的活去了，走的时候也给狗狗们顺手带了些吃的，买的几跟大骨牛肉烧汤，拌了些米饭。还有几个狗粮罐头。

    　　居安看着老外喂狗，就觉得奢侈啊，自己小时候养狗，家里剩下些什么，狗就吃些什么，还不是照样活蹦乱跳的，看起家来比些洋狗好使多了。

    　　南希走后，居安便把中午多出来的虾子，放到了虎头和蒜头的小盆子里，倒了些骨头汤，把老外们吃剩的炸鱼头也扔给了两个家伙，不一会儿，两位好同志便把剩菜一扫而空，连盆子都吃的比较干净。

    　　吃完饭，泡了壶茶，便坐在廊架下休息，以前下午从事的钓鱼活动，也被居安从每天一次，减到了三天一次，到了现在基本上换成一个星期一次了，倒是练枪，居安还保持着有时间的话每周都会去镇上的靶场放一次，有事情基本也会在自家的靶场，打上这么几十发，要不说神枪手都是子弹喂出来的呢。

    　　虽然不能说白发百中，居安也算的上是个不错的猎手了，这是老托马斯有次跟着居安去靶场的时候，看着居安打了十来发后给居安下的评语。玩的最好的还是那只雷明顿步枪，其次就是左轮手枪，至于m4爽了几次居安就觉得没什么大的兴致了，居安用起来准头太差，而且那玩意太耗钱了，后来补充过两次子弹，居安就没在购买子弹了。上次听枪店的伙计提到ak的子弹比较便宜，正在考虑下是不是有时间去弄把ak玩玩，不为别的就是冲着这名气也该去弄把，世界销量最大的枪支啊，收藏一支也好啊。

    　　

