
　　第140章百里雄

　　“杨牧，我求你帮帮我们顾家。

　　我知道错了，以后再也不会胡乱说话，绝对不敢再招惹你。

　　求你帮帮我们！”

　　张彩兰跪在地上。

　　说这番话时，心里竟是没太大的屈辱感，除了悔恨之外，便是感觉不真实。

　　像她这种欺软怕硬的人，如果杨牧依旧是个只能仰望顾家的小人物，那么她别说是跪下，杨牧但凡敢顶嘴，都能让她暴跳如雷；

　　然而。

　　如今杨牧是天鼎湖一号的主人，是商青黛、郭云鹤、钱广耀等大人物的朋友，是她张彩兰只能仰望的大人物！

　　如此一来，她只悔恨错过这条大腿，心中并不觉得屈辱！

　　杨牧停下脚步，转身看向跪着的张彩兰和顾霖。

　　“你在家里等我，我很快便回来。”

　　杨牧伸手揉了揉阮棠的脑袋。

　　他其实打从一开始，就决定要帮一下顾家。

　　毕竟顾家的企业，是顾翰山一辈子的心血，即便自己能够保证老人家下半辈子依旧荣华富贵，但看着自己的心血毁于一旦，顾翰山必定高兴不起来。

　　即便只为了顾翰山，他也会出手。

　　刚才的一番话，不过就是要让这对讨人厌的夫妇吃点苦头。

　　也踩碎他们心中那可笑的骄傲！

　　………

　　咯吱——

　　门被推开。

　　大厅内的顾翰山、顾安琪转头看去，见到的却不是回来的张彩兰和顾霖，而是一名陌生青年。

　　青年身材魁梧高大，但没有那种满身肌肉的臃肿之感。

　　他看起来像是有着惊人爆发力的猎豹，充满一种力量的美感。

　　“你是谁，来我们顾家做什么？”

　　顾安琪黛眉微皱，问道。

　　青年却是不理会她，目光一扫，落在百里宇身上。

　　“哥！哈哈哈！你可算来了。”天籁小说网

　　百里宇见到青年，哈哈一笑，快步迎了上去。

　　这青年名为百里雄，是百里宇的亲哥，不过和资质平常，修炼也不怎么刻苦的弟弟不同。

　　百里雄不仅天资过人，更是一个武痴，绝大多数时间，都花在修炼上，是百里家年青一代的领军人物。

　　年纪才二十八岁，却已是一名七品古武者，有望在三十岁之前踏入先天。

　　虽然希望不大，但只要存在这种可能性，就已经代表着，他是一位实打实的古武天才！

　　“你小子把我喊过来，是又闯祸了？”

　　百里雄没好气地道。

　　百里宇苦着脸道：“哥，不是我闯祸，是我被人打了！”

　　“怎么回事？”

　　百里雄表情一变，眼底浮现几分戾气：“谁把你打了，关家的人，还是薛家的？

　　还是说，你和南天门的人起了冲突？”

　　百里雄是极为护犊子的人，特别对于这个弟弟，尽管时常训斥百里宇修炼不够刻苦，但从小到大，任何胆敢欺负百里宇的人，他都不会放过。

　　百里宇道：“那家伙不是关家和薛家的人，目前看来，应该也和南天门的人没什么关系。

　　我是绝不会放过他的，不过我也不傻，会等彻底调查清楚他的背景之后，再做下一步的打算。”

　　“算你还有点长进。”

　　百里雄粗犷的脸庞上，露出一丝笑意，“既然不是喊我过来帮你去收拾他，那你叫我过来是要干什么？”

　　百里宇解释道：“我担心等下那小子又跑来捣乱，所以把哥你先喊过来。

　　要是他敢过来，那索性就当场收拾一顿！真当我们百里家的人，收拾不了他？”

　　他冷笑着瞥了顾翰山一眼。

　　顾翰山神色变得不怎么好看，原来对方早就猜到，自己这边有可能反过来，去向杨牧求救。

　　如此一来，如果杨牧真的过来，不仅帮不了顾家，还会把自己也给搭进去。

　　他迈步朝房门走去。

　　“老东西，给老子站住！你要去哪里？”

　　百里宇快步拦在他面前，一脸阴冷地问道。

　　“这是我们顾家的房子，我要去哪里，还要向你禀告不成？”

　　顾翰山怒道。

　　百里宇讥笑道：“少给老子废话，你是要出去打电话，通风报信吧？

　　老实在这里呆着，不然的话，我便把你这一身老骨头给拆掉！”

　　说完，他反手一巴掌抽在顾翰山脸上。

　　啪！

　　顾翰山被抽飞出去，摔在地上，嘴角流淌鲜血，脸庞红肿。

　　“爷爷！”

　　顾安琪一声悲鸣，跑到顾翰山身旁。

　　“我和你拼了！”

　　她咬牙要朝百里宇冲去，却被顾翰山拉住。

　　“罢了，或许是天要亡我顾家，既然如此，就任他去吧。

　　只是没想到，竟然在最后还拖累了小牧，这让我死后，哪里还有脸去见他爷爷。”

　　顾翰山愁云惨淡，似乎一下子老了十岁。

　　张勇振站在墙角处，像只缩头乌龟，别说是开口，连呼吸都不敢大声点。

　　百里雄知道了大概的事情经过后，一脸自信地道：

　　“二十三四岁的模样，这年纪能够比你强，多少应该也有点背景。

　　不过，顶多也就是一个后天八品，我一只手就能将他废掉！有我在这里，你什么都不比担心。”

　　放眼华夏，二十三四岁实力比自己强的，在百里雄看来，估计不足两手之数。

　　而这些人，无一不是大势力、大世家培养出来的绝世天骄。

　　一个孤儿，是绝对不属于这种绝世天骄范畴的，既然如此，自然无需有任何担心。

　　说起来，那位昨天灭了关震宇的先天强者，外貌看起来，也是二十三四岁的年纪，不过应该只是看着比较年轻，真实年纪超过三十岁，也不是没有可能。

　　“也不知道那位杨牧天，到底是哪个势力出来的妖孽。

　　未来除非我能够有什么惊人际遇，不然的话，单靠修炼，想要追赶上这种怪物，难如登天。”

　　百里雄心中暗叹。

　　自己对普通人而言，强大如神明，但在那些真正的妖孽面前，终究还是差得太远，那是仅仅依靠刻苦修炼，根本无法弥补的差距。

　　十几分钟的时间过去。

　　房门再一次被推开，三道身影从外面走了进来。

　　为首者正是杨牧，张彩兰和顾霖一脸老实地跟在他身后，犹如两个仆人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第140章 百里雄免费阅读。https://xs.23sk.com 