    　　咻！

    　　左仙翎自半空划过一道弧度，双足落定于阵台之上。

    　　阵台剑光合拢的刹那，比试即刻开始。

    　　落羽学院的白海蓝望着她，咽了咽口水，随即一鼓作气，甩出了长鞭。

    　　鞭尾发出一声平地惊雷的爆响，携万钧之力砸向了左仙翎。

    　　左仙翎勾唇一笑，失望地摇摇头：“雕虫小技。”

    　　言罢，她陡然伸出了手，精准无误地抓住鞭尾。

    　　掌心蕴满的气力，直接将鞭子给震碎。

    　　而后她如掠出山崖的豹子般往前狂奔，手掌砸地，身子翻起。

    　　横空一记鞭腿生生地砸在了白海蓝的侧脑。

    　　而后，左仙翎又与落羽学院的一名男弟子对战，依旧是一招之内让对方输掉了比试。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　紫云婆婆气得脸色铁青。

    　　原以为能混一个第二的位置，没想到连第三都是奢侈。

    　　白海蓝口吐鲜血，登时便如断线的风筝般倒飞出了阵台。

    　　楚月垂眸望了眼一招都打不过的白海蓝，再看了看左仙翎。

    　　左仙翎平稳地停在阵台，拍了拍双手的灰，走至边沿往下看去：“对付你，连兵器都用不到。”

    　　战斗结束的时间比想象中的要快。

    　　若放在历届十大学院的比试，光是个人战的比试，起码要半个月才行。

    　　这般看来，最多两天就能开启长老战。

    　　一群只知丢脸的货色！

    　　紫云婆婆咬牙切齿，看也不看摔得爬不起来的白海蓝，只希望长老战早早到来，不用再在北境丢失颜面了。

    　　如此一战，接下来便是战争、神玄以及瑶池三大学院的夺冠之战了。

    　　楚月：“……”这年头，连剑都要有对象了吗？

    　　她纤长冷白的玉指轻摸了摸下巴，如老父亲护女心切般，开始提防抱枕的那把剑了。

    　　不过更让楚月疑惑的是，破布到底是什么来头。

    　　楚月欣赏着紫云婆婆难看万分的脸色，忽而察觉到护国神刀有些颤动。

    　　她拧了拧眉，回头看了眼刀柄处，眸底出现了疑惑之色。

    　　神农空间，被轩辕修当围巾一样戴着的破布如及时雨般解释道：“月子丫头，这刀在问你，屠杀剑怎么还没来。”

    　　楚月思考之际，左仙翎北境王已然开口：“瑶池学院战胜了落羽，便可挑战王座，出列与战争学院一较高下，本王这便为两院弟子抽签！”

    　　北境王抬手拿签化龙凤，“战争学院薛城，瑶池学院左仙翎，请出战！”

    　　薛城身着红袍，轻摇折扇，脸上总是带着笑意，一双含情桃花眸，看谁都像是倾慕。

    　　自古而谈，人有元神，器有灵元。

    　　经过千万年时间的沉淀和上天、武道赐予的机缘，兵器方才能凝聚出灵元之神，便可以像人族武者那般思考。

    　　但很显然，她的护国神刀没有灵元，破布却能读懂护国神刀的意思。　　之所以会一改反常来到北境参与比试，就是为了对付楚月，报当初浮屠铁矿的仇。

    　　左仙翎对战落羽弟子，都是一招之内解决。

    　　而且那些落羽弟子的实力，丝毫不比薛城低。

    　　沈清风听到薛城的名字，却是心口咯噔猛跳，忍住关心薛城的冲动。

    　　要知道，左仙翎是个远近闻名的狠角色，亦是瑶池学院最能拿得出手的弟子。

    　　左仙翎鲜少参与考核、比试、对战以及历练，日后准备为瑶池宫卖命。

    　　仔细看去，薛城的笑意深处，掩着一抹哀伤。

    　　“沈兄的心，当真是石头做的。”

    　　薛城满不在乎的笑，将折扇放在了沈清风的手中：“替薛某保管一下。”

    　　楚月这群人之中，唯有他、薛城以及林囚几人的实力垫底！

    　　“沈兄都不关心一下薛某的吗？”

    　　薛城笑意盈盈地望着沈清风。

    　　剑光合闭，对战开启。

    　　左仙翎嘲讽地望着他：“战争学院是瞧不起谁，推一个刚到武星境的人来？”

    　　她乃武玄大圆满期，半步武尊境。

    　　他伸了个懒腰，朝楚月作了作揖，才迈步走向了阵台。

    　　楚月抿紧唇，眼底划过了忧色。

    　　薛城只怕不是左仙翎的对手。

    　　薛城不过是初段武星！

    　　按理来说，薛城的修炼速度已经不算慢了。

    　　甚至可以说自从跟着楚月后，他的修炼突飞猛进。

    　　只是放在左仙翎的面前，却是不值一提。

