    “不行，自己得去救她！”

    　　王太卡刚想往自己车那边跑，但是却忽然想起自己的suv和这种改装车比，还算是差很多。

    　　于是王太卡一转头，就看到了不远处的车，那是金有霖的车。

    　　径直走过去，王太卡悄悄车窗。

    　　金有霖下了车：“干什么？”

    　　“我要开你的车”王太卡直接说道。

    　　金有霖马上就意识到了发生什么事，于是他连忙热心肠的劝道：“这辆车不行，后面还有一辆，是专门给您留的车！改装车，特别快！真的，真的是专门为您留下来的。”

    　　金有霖第一次对王太卡露出这种近乎谄媚的笑容，因为他真的巴不得王太卡现在就去开那辆做过手脚的车，然后直接死在山路上！

    　　“稍等，我这就让人把车开出来！”金有霖说道。

    　　都这个时候了，王太卡怎么可能忍受这种慢吞吞的动作？于是根本就等不及金有霖把那辆车开车了，直接把金有霖踹到一旁，然后直接上了金有霖的车。

    　　金有霖压根也没熄火，钥匙还在。王太卡直接启动车子，然后直奔山下的路而去。

    　　而金有霖被王太卡踹到地上，顿时都懵圈了！

    　　这个家伙是什么情况啊！怎么不按照套路出牌啊！我这.....我这都把动过手脚的车准备好了，你抢我的车干嘛啊？啊啊啊啊啊！你这个家伙，还踹了我一脚，简直是太欺负人了！

    　　旁边的小弟还问道：“要不然我们去开那辆车追他？”

    　　“你特么想害死老子嘛！”金有霖几乎是歇斯底里的喊出这句话。

    　　不过下一刻，金有霖就陷入了更深的绝望。

    　　完了，完蛋了！自己的计划全乱了！

    　　......

    　　王太卡开着车，车上也带着对讲机，里面不停传来别人的喊叫。

    　　“不好，上山车和下山车马上就要会车了！下山车完全不减速，完了，要出事了！”

    　　“要会车了，就在前面。已经拦不住了！”

    　　王太卡加速，速度加快，加快，再加快！引擎发出了不堪重负的哀鸣！

    　　“这里是环形道，从山上又出现了一辆车！好快！天啊，不要命了啊！太快认不出牌子，不过是地下车库的改装车，听声音似乎发动机改装过，速度很快！

    　　王太卡的忽然出现，让整个地下车库的赛车气氛都高涨起来。这时候出不出事故都是小问题，所有人都只在乎爽不爽！

    　　“马上就到了。隔着很远我就闻到车胎散发出了焦糊味儿！”

    　　“追不上了！追不上了！虽然这辆车很快，但是遇见弯道还是要减速。但是林禹哥的车，根本就不减速。太疯狂了！”

    　　王太卡开着车，越来越觉得不对劲。什么情况？完全不减速？这个人是真的这么疯狂，还是刹车失灵了？真的不要命了吗？

    　　但是下一刻，对讲机里出现的声音，让王太卡整个人的血都要凉了。

    　　“完了，要会车了，要撞上了！太快了！根本来不及逃！”

    　　人群惊叫了起来，胆子小的人已经闭上了眼睛，虽然这一幕并没有发生在眼前。

    　　“砰！”

    　　对讲机里传出汽车爆炸的巨响！

    　　“撞了！”

    　　王太卡一瞬间眼睛赤红，关掉对讲机，开着车直奔前方，直奔车祸发生的地方。

    　　开了大概五分钟，王太卡还没到地方，就看得到了熊熊燃烧的大火！

    　　“吱！！！！！”

    　　汽车猛地刹车，发出刺耳的声音。

    　　王太卡跌跌撞撞的下了车，看着已经燃烧成为骨架的火球，浑身上下忽然颤抖。

    　　“努娜......”

    　　王太卡喃喃的念叨着，看着燃烧的火焰，那炙热的温度好像连眼泪都灼烧的流了下来。

    　　“轰！”

    　　油箱再次炸开，王太卡被炙热的气浪震的一个趔趄，稳重身形之后，王太卡还是按捺不住心中的痛苦。

    　　“泰妍！！！！”

    　　四周的人围拢过来，每个人眼里都有悲色。其中一个失声痛哭。

    　　“林禹哥！”

    　　“呜呜！哥！”

    　　王太卡身子一顿，看向旁边的人：“这是谁的车？不是撞车了吗？”

    　　那个人一把鼻涕一把泪的哭诉：“这是林禹哥的车，还没等会车，他的车就不受控制，直接撞到山路上了！”

    　　王太卡手一哆嗦，瞪着眼睛，忽然像是想起了什么，猛然转身四周环视。

    　　蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！

    　　在人群的最外围，王太卡终于看到一个小小的身影。

    　　王太卡推开人群，一步步的想那边走去。而那个小小的身影，也慢慢的向着王太卡走来哦。

    　　泰妍的眼睛里露出了开心的神采，忽然抑制不住自己的感情，大步跑了过去。王太卡也马上发了疯的奔向泰妍。

    　　紧紧拥抱！

    　　要放在往常，泰妍肯定是不会这么做的。但是泰妍原本就知道是王太卡在这里飙车，所以才赶过来。但是在泰妍听到了汽车撞击的巨响，还有炸开的声音，所以连忙靠边停车，赶了过来。

    　　那一刻，泰妍以为出车祸的，是王太卡。

    　　泰妍几乎差点崩溃的跌坐在地上，满心的绝望化为致命的毒刺，扎的自己痛不欲生。

    　　然后，她就看到了王太卡极速的出现，也站在那车祸现场前，大声呼唤自己的名字。

    　　那一刻，泰妍忽然发神经的笑了。

    　　她当然明白王太卡为什么疯了一般的，不要命的往山下赶路。多重感情相交融，让泰妍抑制不住自己的心情，狠狠的抱住了王太卡。

    　　而此时，泰妍抱着王太卡的腰，很紧很紧，忽然鼓起勇气抬头看着王太卡的眼睛，张了张嘴没有说出话来，又抱得更紧，靠在了他的胸口。

    　　“我以为你死了。”

    　　“我也是。”

    　　下一刻，两个人都沉默了。四周都是黑夜。还有那熙熙攘攘的陌生人群。那一刻仿佛连带着命运的创痛隐隐浮现，身边是汹涌而过的车流，前方是喧闹带着城市纷杂的气息。恍然之间，周遭全然陌生的人群构成了空旷又拥挤的环境。空旷到茫然无措，拥挤到无法呼吸。

    　　那些复杂的心思，焦灼的辗转、空虚的内心，和迷乱、脆弱的生存状态如此契合互补。但是内心，仿佛有什么东西，建造出了更加强大的堡垒，无所畏惧。

    　　泰妍看看王太卡，忽然觉得好害羞，但是那种感情真的无法再抑制，于是轻轻地闭上了眼睛，仰起头。

    　　王太卡看着泰妍，明明是一一个小个子的女生，却一直要装成很坚强的样子。想到这，王太卡突然弯起嘴角。因为泰妍闭着眼睛，所以王太卡也不需要再隐藏他眼神中，深深的情绪波动。

    　　泰妍感觉到了自己的心跳，扑通扑通，越来越快。

    　　王太卡看到泰妍在自己面前，闭着眼嘟着嘴的样子。原本他会推开，可是经历了刚刚以为泰妍车祸的惊喜，王太卡的手说什么也不愿意放开了。

    　　“唔唔！”

    　　比起上一次蜻蜓点水的离别之吻，这一次，两个人都很认真，很动情。紧紧相拥，泰妍踮起脚尖，王太卡抱紧腰间，两个人如此缠绵。

    　　王太卡也终于品尝到了，泰妍到底是什么口味的。

    　　嗯，水果味！

    　　王太卡看向泰妍，认真的说道：“现在是升级环节。我现在认证：卧室级！”

    　　泰妍笑了，自己终于走近了王太卡内心的那片寒夜森林。

    　　寒夜从此深如重，森林料峭满天星。

