    钱兵这时候，终于慢慢回想起了小说中的一些情节。

    想到了揍马红俊的人叫做不乐，有着一种极其猥琐的武魂，心中不禁憋笑，摇摇头上前，拍着马红俊的肩膀，说道：

    “走吧，我们先去食堂吃点东西，一边吃饭，一边听你说说事情的经过吧。”

    钱兵如今虽然已经对马红俊的遭遇了解了个七七八八，但他自然不能表现出一副明了的样子，只能依循常情，招呼大家先去吃饭。

    等大家吃饱喝足，体力充沛了，再去找回场子也不迟。

    当他们几个来到食堂时，戴沐白正独自一人坐在桌子前扒拉着晚饭。

    看到马红俊那狼狈的模样，戴沐白先是吓了一跳，然后，暴脾气的他立即反应过来，猛的从椅子上站起来。

    一对邪眸中怒光大放，喝道：

    “我靠，胖子，你这是怎么搞的，告诉我，是谁干的？”

    马红俊马上哭丧起脸，答道：

    “戴老大，你可要为兄弟我作主啊。

    你看我被打的，我这英俊的面庞都扭曲了，这让我以后还怎么泡妞啊！”

    奥斯卡听到马红俊这时候还有闲情在那自恋，忍不住噗哧一笑，吐槽道：

    “你还英俊的面庞呢，肿的跟猪头似的，现在能用还有张脸来形容你就不错了。”

    戴沐白这时可没有闲情听他们两打诨，不耐的道：

    “都这样了你们还搁那扯犊子，胖子你快告诉我，到底是怎么回事。”

    见到大家纷纷投来关切的目光，马红俊这才拉了张椅子坐下，将事情的经过一一说出来。

    实际上，这事儿一点都不复杂，无非就是马红俊去索托城找了一家简陋的小草窝，准备好好解决一下他的邪火问题。

    结果，竟然让他在那家收费低廉的草窝中，意外发现个姿色出众的金凤凰。

    他自然迫不及待的想带那个馋人的金凤凰去解决邪火问题，谁曾想，在这急死人的关头，竟半路冒出了一个猥琐大叔。

    这猥琐大叔就是不乐，这时候他还受着伤，一只手用纱布包扎着。

    可就算是这鬼样子了，他竟然还有闲情跟马红俊为了那个漂亮的金凤凰争风吃醋。

    可以想象，那小妹妹有多可人。

    男人将要熊起的时候，在漂亮女人面前的胆子总是格外大一点的。

    马红俊也是没有例外的色域熏心，竟然以区区大魂师的实力挑衅一名四环魂宗。

    结果自然就不言而寓了，他不被打成猪头，难不成还是他把超越自己二十级的魂宗打成猪头？

    听他说到这里，大家基本也就知道了整个事情的经过和大概。

    戴沐白顿时瞪了眼马红俊，没好气的道：

    “你有没有脑子，惹事之前不先搞清楚别人的实力？

    你丫就是解决邪火问题，没有金凤凰你找个银凤凰铁凤凰不行吗？

    反正就是为你治病，又不是去谈感情，至于那么认真吗。

    我告诉你胖子，色字头上一把刀，你再这么下去，迟早被人把你那话儿给刮了。”

    不成想马红俊这时候到硬气了起来，小脖子一仰，挺了挺胸脯，道：

    “那不行，他都欺负到我头上了，难道我还能忍嘛？

    实际上，我只想把他赶走就算了，出手之后，才发现他是各而且魂宗。

    等我反应过来我这回惹了个扎手货之后已经来不及了。

    这猥琐大叔竟然还挺厉害，三下五除二就把我揍了一顿，还把我给丢出了那家破草窝。”

    马红俊一开始还趾高气昂的，可说到后面，又忍不住委屈起来。

    “我这回真是丢死人了，你们不知道，最让我忍无可忍的是，他居然还弹了我的小兄弟，说我那话儿小。

    你们说，作为一个男人，你们如果这样被侮辱还能忍气吞声？

    铁定不行吧，所以，我就又爬起来和他打上了。

    但那猥琐大叔毕竟是四环魂宗，两个魂环的优势实在太大，结果我就变成这样。

    钱队，戴老大，奥二哥，唐三哥还有老八，你们可要为兄弟我做主啊！

    要不是这三月我练得结实了许多，说不定现在已经被打的回不来了。”

    马红俊这次看样子真是受了不轻的打击，不但肉体糟了不小的罪，精神上的也明显被摧残的十分严重。

    说到最后已经变成了一把鼻涕一把眼泪的控诉，还头一次主动对众人都喊起了哥。

    不过他说的内容也听的在场的人一阵皱眉。

    钱兵心中很是无语。

    果然在看小说时，他们好像都有着健全的人格，各自的性格特点，都是一副成熟的小大人模样。

    可在实际生活里，除了他和唐三，其他几人都只不过是一群孩子罢了。

    思想上的不成熟和不理智是在所难免的。

    最后，似乎还是唐三考虑的最多，直截了当的问道：

    “胖子，你知道那人是谁，叫什么名字吗？”

    马红俊用衣袖抹了把脸，道：

    “我听草窝里的老妈子好像叫他什么不乐，估计不是真名。”

    “不乐？哼，一个魂宗就敢欺负我兄弟？

    走，胖子你带路，咱们现在就去找回场子。

    小兵，小三，小奥，小磊，你们几个去不去？”

    戴沐白和马红俊都是老学员，相处的时间更久感情自然也就更深一些。

    而且他也是在场众人中最能理解马红俊现在心情的人，放在以前他们都是流连于这种风流地方的人，这类争风吃醋的事也没少干。

    只不过戴沐白大多数时候都是占便宜的那一方而已。

    而且自从朱竹清来到史莱克后，他也大为收敛起以前的性子，可以说是改邪归正了。

    他看着马红俊被揍的这么惨，丢了这么大的脸人自然第一个坐不住了。

    见戴沐白发话，钱兵作为九人的队长，虽然觉得这事挺幼稚，但这时候自然也不能置身事外坐视不理。

    没有丝毫犹豫，便理所当然的答道：

    “当然，这还用说嘛，我肯定会去。不过，对方毕竟是一名魂宗，我们不能凭着冲动草率而为。

    狮子搏兔亦用全力，我们面对比实力比自己还高的对手，更要有谋而后定的意识。如果大家一味养成了冲动行事的习惯，那我们的未来就危险了。

    都先别急，报仇不急于这一时半会，我们先坐下把饭吃了，吃饱了才有力气干架。

    马红俊，你顺便再说说那家伙的武魂是个什么情况，大家一起分析一下，知己知彼，方能百战不殆。”

    被钱兵这么一提醒，冲动的众人立刻清楚了许多，尤其是被惨揍了一顿的马红俊，这时候肚子里已经空空如也，第一个坐下干饭。

    于是，众人一边吃着晚饭，一边听他形容起不乐的武魂和魂技。

