        魔柱世界幽暗枯寂，只见黑雾汹涌，魔煞翻滚，如似九幽墓地，葬着众神的魂。

        叶辰的眸，混混沌沌，无喜无忧。

        他如战神，立在岁月长河上，时光为其定格，乾坤为其颠覆，一个眼神，便能逆乱万古。

        此刻的他，非大楚皇者，乃叶辰第一世，越过了八道大轮回，入主叶辰圣躯，乃跨轮回的融合。

        对面，天帝残魂似隐若现。

        他如魔神，立在混沌尽头，凌驾万道之上，亦是混沌的眸，混乱了阴阳，演尽了毁灭。

        他名魔天，是谓魔天帝，仅是残魂，并非真的天帝。

        两人遥天对立，一为叶辰的第一世，一为魔天帝的残魂，皆不在巅峰，却皆有帝的威势，苍生难以仰望。

        一语别来无恙，潜藏着万古秘辛。

        诸天的帝与天魔的天帝，在某个古老时代，曾有一战，时隔沧海桑田，要在这幽暗世界，延续昔年的征伐。

        “真小看你了，竟自成轮回。”魔天帝残魂幽笑。

        “汝，何曾高看过吾。”叶辰淡道，他的话还是那般平淡，载着一丝沧桑，载着一丝沙哑，淡漠到无情感。

        然，正是这么一语平淡的话，却让魔天帝的面色，多了一抹狰狞，只因此话，他曾在万古前，听过一次。

        如今，再次听闻，让他不觉忆起了古老事，他堂堂天魔域的天帝，却在一个小小大帝手中，败的一塌糊涂，乃至无尽岁月，于擎天魔柱中苟延残喘，天帝威严，荡然无存。

        “必屠你。”魔天帝一声暴喝，一步跨出，跃过了时光长河，掌心演化万道，拍出一片混沌魔界，界中万物滋生，却映着末日之光，又寸寸崩灭，载着毁灭法则，逆造乾坤。

        “当年你不行，今日，你依旧不行。”叶辰神色古井无波，亦演化帝道仙法，以轮回之力，凝练了一道璀璨银河。

        银河如生与死鸿沟，分开了天与地。

        所谓的混沌魔界，在其面前，变的脆弱不堪，被轻松斩开，其内万物之象，皆堕入了银河，被轮回化解。

        灭！

        魔天帝踏上虚无最巅峰，已撑开五指，掌指间天帝篆文刻画，一掌遮天，凌空按下，所到之处，寸寸崩灭。

        叶辰抬手，仅一指，便戳破了遮天掌印。

        封！

        魔天帝冷叱，召了九十九根漆黑铜柱，贯穿了苍天大地，其上刻满了魔纹，由帝道法则牵连，聚成了一座魔天大阵，困住了叶辰，有混沌魔力飞舞，专灭元神真身。

        叶辰如闲庭信步，竟无视封禁，每一步，都踩在魔天帝法则，轻松的走出，一个大摔碑手，抡翻了魔天帝。

        这一掌，可谓霸气侧漏，打的魔天帝血骨崩飞。

        天帝的残魂，更多一抹狰狞，其身后，有混沌魔光飞散，化出一尊万丈巨人，擎天般巨大，一手操战戈，一手握战矛，乃天帝级外道魔像，缠绕着法则，垂落的一缕缕魔煞之气，都融着灭世之威，能瞬间碾死一尊巅峰准帝。

        而叶辰，未见其外道神像，却见其头顶，显了浩瀚星空，一颗颗星辰，皆璀璨夺目，一片片星辉，皆是他道的外现，星辉普照之处，魔煞皆溃散，被化解成虚无。

        魔天帝的外道魔像，也难逃寂灭，在星辉下，灰飞烟灭。

        再瞧魔魔天帝，已归于混沌，化成了一张遮天的鬼脸，扭曲不堪，时而阴笑，时而狰狞，时而暴虐，时而平静。

        那该是天帝级的道法，仅一口，便将叶辰吞入了九幽。

        帝道：一念永恒。

        旋即，便闻叶辰淡淡话语，整个魔柱世界，都顿成静止，连扭曲的鬼脸，也为之一瞬定格，被吞的他，又自九幽走出，御灭混沌之光，拆了遮天鬼脸，逼出了魔天帝。

        魔天帝蹬蹬后退，每退一步，便踩灭一片乾坤，眸色难掩骇然，自这一念永恒中，嗅到了一抹可怕的法则。

        而这等法则，纵魔天帝本尊，也未曾顿悟过。

        砰！

        未等其定身，叶辰便已踏灭法则杀至，一掌平淡无奇，却融了混沌万道，刻了九道大轮回之力，堪称毁天灭地。

        噗！

        魔天帝喋血，魔身炸裂，横翻虚无八万里。

        八万里外，他豁的定身，踩的虚无轰隆，连口气儿都未来得及喘，叶辰又瞬身而至，还是平淡一掌。

        噗！

        又是八万里，魔性的鲜血，溅满暗黑大界。

        轰！砰！轰！

        其后画面，就颇为逆天了，砰轰声响不绝，如似丧钟，为魔天帝而敲，缓慢而有节奏，自遮天鬼脸被破，他都未站稳过，被叶辰一掌接一掌，打出了一个又一个八万里。

        啊.....！

        魔天帝嘶吼，混沌的眸，喷射着混沌之光，怒到了五脏俱灭。

        堂堂魔天帝的残魂，竟毫无招架之力。

        叶辰不语，只不断挥手，一掌更比一掌平凡，但其威力，却一掌更比一掌霸道，魔天帝每重塑一次魔身，便被其打爆一次，好似，真要将魔天帝，打到岁月尽头才算完。

        并非魔天帝残魂太弱，是他太强。

        万古前，无缺的魔天帝，都非他对手，更遑论是残魂。

        凌驾万道又如何，堪比大帝又怎样。

        吾，也是帝，融了九道大轮回的帝，纵魔天帝本尊亲临，一样照灭，仅一道残魂，谁给你的信念。

        这便是叶辰的第一世，在某个古老年代，曾跨帝道征伐，以大帝之身，逆天屠灭了一尊天帝。

        万古的今日，他跨轮回而来，依旧威震寰宇。

        轰！砰！轰！

        幽暗的魔柱世界，轰隆声延续，自外去看，擎天魔柱嗡隆晃动，多处已显化裂痕，仿佛下一瞬便会崩裂。

        无人知晓其内有何变故，只知灵域在动荡，只知万域皆遭波及，脆弱的域面，崩灭一个又一个，诸天的星空也嗡隆，一颗颗星辰，在毫无征兆下，一颗接一颗的炸灭。

        聚集的诸天修士，又一次仰眸，顿觉心灵战栗。

        此刻，纵巅峰准帝，也止不住心颤，怔怔望着缥缈虚无，只觉有两尊神在大战，而他们，连观战的资格都没有。

        “这等感觉，好生熟悉。”天玖喃道，体内战血在沸腾，苍暮的神将，恍似又重现生机，磅礴气血汹涌。

        “这动静，未免太大了。”夔牛皇紧皱眉头。

        “帝道征伐吗？”月皇喃喃自语，也倍感心悸。

        诸天备战，苍生聚首，却也是仰眸的姿势。

        世人依旧不知，轰隆出自何处，任何一个域面，皆有可能，也并不知，入侵者究竟会从哪攻进来。

        诸天修士茫然，洪荒族也一头雾水，洪荒各族已集聚了极道帝兵，以古老仙法窥看。

        遗憾的是，啥也没瞅着，还把一众帝器，反噬的嗡隆巨颤。

        噗！

        魔柱世界中，魔天帝又一次被打爆。

        此刻的他，怎一个惨字了得，已被叶辰，一路打到岁月边荒，魔身不止一次炸灭，已不见了人形。

        第一次，叶辰停手了。

        他之极道帝威，略显不稳了，或者说，是轮回出了问题，自跨轮回征伐的那一瞬，便触了无上禁忌。

        此刻，反噬已到，冥冥中有一股神秘力量，正迫使他归寂，帝道的战力，也随之一落千丈，跌下了巅峰。

        他的停手，使得魔天帝，有了喘息的机会。

        岁月的尽头，咬牙切齿的他，又重塑魔身。

        叶辰战力大跌，但他，威势却在攀升，眉心多了一道天帝魔纹，似充满无穷神力，源源不断的提供给他。

        叶辰眉宇微皱，一眼洞悉了玄机。

        如今的魔天帝残魂，其状态，与他颇为相像，他跨了轮回，而魔天帝残魂，却跨了生死，极尽复苏着魔天帝本尊的魔力。

        “这等感觉，着实美妙。”魔天帝残魂幽笑，神态惬意，贪婪的嗅着魔气，本尊的魔力，正通过生死，传输给他。

        恍似，此刻的他，并非残魂，就是本尊。

        此消彼长，他之威压，已隐隐压过叶辰。

        对此，叶辰神情并无太大波动，以轮回之力，压制轮回反噬，还在骤降的帝道战力，被生生稳住。

        必屠你！

        魔天帝狰狞一笑，踏天而来，肆无挥霍着源源不断的魔力，聚出了天帝神兵，乃一柄魔剑，是由魔天帝的帝道所化，携毁灭之威，隔着浩渺虚无，斩向了叶辰。

        叶辰施道法，以己身之道，融合叶辰之道，演化出一尊大鼎，其形酷似混沌鼎，却比混沌鼎更玄奥，鼎中造化万物，孕育万道，万物万道合一，聚为一道，是谓人间道。

        磅！

        天帝神兵与大鼎碰撞，有寂灭光晕无限蔓延，荡灭了乾坤。

        咔嚓！

        金属碎裂声，颇是清脆，天帝神兵炸裂，天帝道回归天地，叶辰演化的大鼎，也轰然崩碎，帝道归于轮回。

        道与道的争雄，两人平分秋色，皆被震得后退半步。

        杀！

        魔天帝嘶喝，撑开了万道魔土，欲将叶辰屠灭。

        叶辰无言语，亦开法相，以混沌界异象，硬抗万道魔土。

        轰！

        伴着一声轰隆，大战再起。

        二者，一如魔神，一如战神；一个跨轮回，一个跨生死，延续着万古前的一战，是帝与帝的征伐，斗的崩天灭地。

