    “当然不会。”

    程大伟实事求是口气，“你长的那么好看，脾气又好，我要是真能找到你这样的女朋友估计要被那帮亲戚朋友羡慕死。”

    秦楠心里一乐，冲他挑眉道，“那不就结了，今晚我陪你一起去赴宴，就这么说定了。”

    说完，不等程大伟说出拒绝的话来，秦楠拖着他一块上了自己的车。

    落后一步下楼的秦海媚远远听到两人嘻嘻哈哈说笑声气的门牙差点咬碎。

    今晚在家门口遇上秦楠让她终于明白过来，想要挽回程大伟让他同意跟自己复婚恐怕是难上加难。

    但她想不通。

    秦副经理怎么会同意他的独生女儿跟程大伟谈恋爱？难道他不嫌弃程大伟是个二婚的男人吗？

    以前秦副经理在公司里一直把程大伟看成眼中钉肉中刺恨不得处之而后快，转脸却要让他当自己的未来女婿？

    这事还真是让人意想不到。

    她转脸又想程大伟若是攀上了秦副经理这个老丈人，日后在公司里青云直上升官发财必定指日可待。

    这样一想，秦海媚连下楼的力气都没有了。

    女人一屁股坐在楼道上双手捂脸眼泪哗啦啦往下流。

    为什么好男人都是别人的老公？为什么自己陪这男人熬了八年的苦日子，到头来却便宜了小狐狸精？

    光想想这些，她心里都觉的呕血。

    程大伟叔叔的生日宴摆在南城酒店。

    程大伟父亲兄弟三人。

    大伯家里有个堂哥一向是亲戚心目中混的比较最有出息的人；二伯家里有个女婿做生意赚了不少钱，在亲戚们面前说话也很有分量。

    眼看晚宴快开始了，程大伟还没到，大伯家堂哥先开口调侃：“大伟不会是觉的自己刚离婚没面子，今晚不来了吧？其实现在离婚也是正常，不要有什么顾忌，我们是一家人，我们不会多说什么！”

    程大伟父亲听侄儿提及儿子离婚一事说话难听脸上顿时有点挂不住，忙解释说：“大伟一定会来的，我上午刚给他打过电话了。”

    堂哥闻言冲程大伟父亲瞄了一眼，笑道：

    “三叔啊！其实这年头离婚真的不是什么丢人的事，大伟工作这么多年一直混的不怎样，老婆嫌他没本事跟他离婚也正常。

    要不这么地，得空我帮大伟介绍个对象，甭管人家女方是二婚还是带孩子的，只要人家不嫌弃你家大伟就行了。”

    程大伟父亲：“.…..”心里有气说不出。

    堂哥话还没说完，一脸好心继续说：

    “三叔啊，有件事我得提前问清楚了，你家大伟跟他老婆离婚是不是因为他男人的那家伙废了？他们两口子结婚七八年了，连个孩子都没有，大伟既然有毛病就该去医院看看，你说呢？”

    愤怒！

    恨不得一巴掌甩出去打的这家伙满地找牙。

    你那东西才有毛病！

    你全家那东西都有毛病！

    程大伟父亲被侄儿当面说自己儿子是个那方面有毛病的废人脸色难看至极，但他忍住了没发火。

    毕竟今天是大哥的寿宴，他不能不顾大局。

    程大伟母亲在一旁却憋不住嗤侄儿一句：“我家大伟好着呢，他俩一直没打算要孩子所以才没生。”

    堂哥意味深长“哦？”了一声，转脸对二伯女婿说：“没想到大伟的思想还挺先进，跟他前妻原来是想当丁克。”

    二伯女婿接下话茬：“没孩子也挺好，离婚的时候正好双方少纠缠，不过大伟这条件想要再找城里的姑娘，人家肯定看不上他。”

    堂哥：“这话怎么说？”

    二伯女婿板着手指头一本正经分析：

    “你想啊，大伟除了长相还行，家庭条件一般，经济收入一般，现在姑娘找对象哪家彩礼不要给几十万？大伟家怕是拿不出那么大一笔钱来。”

    堂哥点头：“这话倒是在理。”

    站在一旁的程大伟父亲气的真想翻脸，自己的儿子找什么样的对象关这里两个傻逼什么事？轮得着他俩在大庭广众之下一遍遍絮叨？

    大伯在一旁见三弟脸色不对心里顿觉不痛快。

    今晚的生日宴，侄儿程大伟姗姗来迟也就罢了，三弟还冷着一张脸跟谁欠他钱似的，他们一家人是参加宴会还是故意摆脸色给人看呢？

    大伯对程大伟父亲没好气道：

    “我说你家大伟真是越混越回去了，三十好几的人被女人一脚踹了连个老婆都没有，这事传出去把咱们程家人的脸都丢尽了。”

    大伯在一帮亲戚里算是年纪大的，他这么一说立马引来周围一帮亲戚赞同的眼光，那些人的目光落到程大伟父母身上无疑是一把把软刀子。

    程大伟父亲又气又恼却又不知道该说什么。

    侄儿和侄女婿当着他的面说儿子难听话他可以摆脸色，现在连大哥也这么说他反而不知道该怎么应付，只能憋着气一声不吭受着。

    一帮人正三三两两议论程大伟离婚给程家人丢人的事，堂哥一眼看见酒店旋转门走进来一对帅哥美女。

    男的身材高大衣品不凡浑身上下气质透着上位之人才有的高冷；女的貌美如花小鸟依人正边走边“咯咯”笑着往男人怀里倒。

    程大伟的母亲先认出来。

    她伸手指着刚进门的帅哥美女质疑口气问老伴，“大伟他爸，你看进来那对年轻人，男的是不是咱家大伟？”

    程大伟父亲连忙顺着老婆手指方向看过去，这一看不由愣了一下，转瞬眉开眼笑冲儿子打招呼：

    “大伟！这里！”

    大伯家的堂哥、二伯家的女婿，以及所有参加宴会的亲戚看到西装笔挺的程大伟身边跟着一个气质不凡的年轻姑娘一个个顿时脸色变幻莫测。

    程大伟父母却在一旁忍不住轻轻吐一口心口憋闷已久的浊气。

    就在大家诧异程大伟不仅没有因为被女人踹了颓废不堪反而变的比以前更加容光焕发的时候，程大伟揽着秦楠的腰走到父母身边介绍：

    “爸妈，这是我女朋友秦楠。”

    秦楠立刻很有礼貌跟程大伟父母问好：“叔叔阿姨你们好，我是大伟的女朋友也是他大学同学，很高兴今晚见到你们。”

    看着青春靓丽的小姑娘一脸温柔冲老两口问好，刚刚还被亲戚们含沙射影羞辱的程大伟父亲高兴的眼泪差点流出来。

    他连忙热情招呼秦楠，“快跟大伟一起进去坐。”

    秦楠却从小坤包里掏出一个首饰盒递给程大伟母亲，笑盈盈道，

    “阿姨，今晚来的匆忙也没准备什么好的礼物，这个手镯是我作为晚辈的一点心意，您要是不嫌弃可一定得收下。”

