    夏以桐：“……”

    是她太天真,以为来影会按照常理出牌，就她这唯恐天下不乱的性子,不知道还要闹出多少事儿来。

    来影目光在她俩之间游移,嘴角全是戏谑的笑意和挑衅：“不是没带怕的吗？怎么了？这就怕了？”

    说完她朝夏以桐隐晦地使眼色：怎么样，姐够意思吧？

    精准接收到她暗号的夏以桐笑不出来，虽然她很享受和陆饮冰接吻的感觉,但是总觉得那该是个在什么都准备好的时候发生，而不是耍一些小手段占陆饮冰的便宜,很不光彩。

    “我……”夏以桐眉头一皱,刚开了一句口,就被陆饮冰的动作吓得呆住了，还没等她回过神，陆饮冰已经牢牢用手固定住了她的后颈,一手捏起她的下巴，随之滚烫的唇舌一并欺上她的唇瓣,丝毫没给她逃离的机会。

    夏以桐眼珠微微动了一下,脑子里便“嗡”的一声,手下意识揪住陆饮冰的睡衣衣袖,“唔！”

    来影在心底大叫了一声“卧槽”,她可能一直以来对陆饮冰有什么误解。她以为陆饮冰会拒绝的,毕竟蛮不讲理这事她又不是没干过，但是她也忘了,陆饮冰是个言出必践的人,愿赌服输,应过的事自然会去做。

    两个美人，还是自己的好友当着自己的面热吻，这个刺激，她有点低血糖，需要补充点胰岛素。等等，胰岛素好像不是这么用的……

    来影从飞上天的理智中寻摸了一把捞回来安进脑子里，镇定了一下，然后果断打开了手机计时：1、2、3……

    一分钟，一秒不能少！

    这次的接吻和拍戏时候完全不一样，拍戏的时候要对着镜头，要注意美感，要把握情绪，这儿不用了，除了一个绝对安全的友人，可以说是旁若无人了。陆饮冰吻得很用力，她忿忿地想：叫你去喜欢别人，叫你不……不什么，不管了。叫你不听我话，反正你哪儿做得都不对！

    陆饮冰的舌尖裹挟住夏以桐的舌尖在她口中横冲直撞，粗暴，毫无技巧可言，但是不疼，夏以桐反而从这种有些粗鲁的亲吻中觉出了一丝不敢奢望的感情，一个个敏感的细胞被带起来，由口腔带来的满足感，一直蔓延到胸口，酸酸涨涨。

    夏以桐由原本的被动承受改为主动回应，手也情不自禁地环上了陆饮冰的脖子。

    空气温度从暧昧的旖旎直接变成爆炸的高温。

    来影觉得自己快要瞎了，这个房间的空调怕也是坏了。

    时间已经过去了30秒。

    陆饮冰调整了一下姿势，自己微微倾下身，让她半躺在自己的臂弯里，嘴唇含住了她，两人舌尖相互轻推，在彼此的唇缝间游走，像两个关系交好的伙伴，约好了今天到你家玩，明天到他家玩，然后一不留神就晚了。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    来影摸着自己不知道什么时候烫起来的脸，捂着眼睛没好意思打断她们。

    两分五十秒也过去了。

    陆饮冰忽然推开正沉浸其中的夏以桐，急切切地问：“到了没有啊，我怎么感觉已经不止一分钟了啊，你是不是故意蒙我呢。”

    来影：“……”

    我错了，你还是我认识的那个钢铁直女陆饮冰。但是在那之前，能不能把你嘴角的口水擦干净？还有您那宛如猴屁股的脸蛋。

    来影果断按了停止，立刻归零，神态自若：“没啊，正好，刚刚一分钟。”

    “你给我看计时。”陆饮冰不信。

    来影早知道有此一招，把手机举起来，亮给她看，笑嘻嘻道：“刚刚手快归零了。”

    “……”死无对证，陆饮冰轻哼一声，只好吃下这个不知道是不是亏的亏。

    夏以桐全程都是晕的，陆饮冰吻上来的时候是晕的，离开的时候也是晕的，大脑断片、短路、宕机，凡是能出现的毛病都出现了，直到耳边熟悉的声音催促道：“该你出牌了。”

    夏以桐方诈尸一样浑身震了一下，混沌的大脑被开山斧一斧凿开，天朗地清，她愣愣地看着自己手里不知何时多出来的一副牌，打了个寒噤，茫然地心说：“刚刚发生了什么？”

    头顶的灯照下来，眼前一片明亮，夏以桐眯了眯眼，停滞的记忆之河重新流动，下巴上的力度，嘴唇上的温度，还有唇舌相缠时的滋味，都是陆饮冰带给她的。

    陆饮冰？

    夏以桐偏头，刚刚那道催促她出牌的声音的主人就是陆饮冰，不知道为什么，她看陆饮冰的脸忽然有些看不清楚，眼前蒙着层什么似的，白雾蒙蒙的，她摇摇头，还是看不清。

    陆饮冰和来影就看着夏以桐一会儿茫然，一会儿摇头，一会儿发呆，好像面前的空气里藏着一副她们看不到的绝世好电影似的。两人对视一眼，陆饮冰主动伸手探向了夏以桐的脑门，没发烧啊。

    她冲来影摇摇头。

    来影一笑，冲她摆手，示意让她来，她贴近夏以桐的耳朵，气沉丹田：“二师兄！陆老师被妖怪抓走啦！”

    夏以桐一个激灵，彻底清醒了过来。看看已经凑到她眼前的两张大脸，吓得登时往后退了一步：“你们俩干吗？想偷看我牌？”

    陆饮冰赏她一个宛如智障的眼神，坐回原位。

    来影好脾气地问：“你的牌呢？”

    夏以桐看向自己空荡荡的手，茫然：“对啊，我牌呢？”

    陆饮冰在旁凉凉道：“看看你面前，打完了。”

    夏以桐悚然一惊，她难道已经练就了闭着眼打牌的绝技吗？她望向一脸含笑的来影：“赢了还是输了？”

    来影笑吟吟的：“输了。”

    “又输了？”夏以桐认命地叹气，“好吧，这次是真心话还是大冒险？”果然闭着眼打牌还是不行，比睁着眼打牌毫无进步，更憋屈的是连输都不知道自己是怎么输的。不过经过刚才的大冒险之后，她觉得真的是没在怕的了。

    来影笑得更开，跃跃欲试：“那就真心话吧，你——”

    陆饮冰踹了来影一脚，懒懒抬眼道：“少妇，过了啊。”

    护犊子咯！来影也不恼，哈哈笑着坐回原位，洗牌。

    夏以桐：“？？？”

    陆饮冰一视同仁地也赏了她一脚，没好气道：“你瞎吗？没看到还是刚刚那把打完的吗？发什么呆？被人拐走都不知道。”

    夏以桐不知道她为什么忽然就发了脾气，莫名有些委屈，明明是她凑过来亲自己的，她惹的自己变成这样的，一句话没和她说就算了，方才还和来影合着伙骗她，现在又踹她。

    她眼里情绪不对，陆饮冰看出来了。但她心头现在也是一堆乱麻，七八十条大剪刀歘歘歘地砍了十来分钟了，一点没理清，反而越来越乱。但这事是她不对，陆饮冰压了压心头纷纭的情绪，低声说：“对不起啊。”

    夏以桐眼底的委屈立刻变成疑惑。

    陆饮冰说：“没打招呼就强吻你。”

    疑惑变成了……陆饮冰看不懂的情绪，她歪了歪头，感觉大脑中飞快地闪过了什么东西。

    夏以桐垂眼掩下一闪而过的难过，再抬眼已是若无其事：“没事，反正是做游戏嘛。”

    “你知道，那就好。”陆饮冰听见自己的声音干巴得有些发涩。

    她直觉自己说错话了。

    但是夏以桐只是淡淡地“嗯”了一声，让她找不到话头再搭茬。

    来影看着二人间诡异的气氛，适时地插|进来：“来来来，牌洗好了，继续玩啊，这回饮冰当地主吧，我和夏桐一边儿。”

    陆饮冰身为“王炸”第一人，正儿八经斗地主也是个臭牌篓子，和夏以桐八两对半斤，现代计量。来影带着夏以桐把陆饮冰杀得片甲不留。

    “真心话还是大冒险？”陆饮冰扔掉手里最后的牌，不废话，爽快地愿赌服输。

    来影敏锐地察觉到她心里藏着事，不再同她玩过火的玩笑，便道：“真心话吧。”

    “问。”

    来影目光扫了一圈：“在座的人，如果要选一个人共度一生的话，你选谁？”

    夏以桐垂眼，无语之余，又升起了一丝期待。

    陆饮冰在来影的“深情”凝视下，淡淡道：“选我自己。”

    来影语塞，不服：“不能选自己。”

    陆饮冰白她：“你又没说，自己的话语漏洞，怪谁。下一个，夏以桐，到你了。”

    夏以桐轻吐出口气，说：“真心话，在座的人，除了你自己，如果要选一个人共度一生的话，你选谁？”

    来影：“噗——”

    真是孺子可教也。

    陆饮冰谁也没看，垂眸神色淡淡道：“我选你。”

    “为什么？”

    “来影结婚了。”

    “如果我没结婚呢？”来·助攻·影立刻问。

    “那就是下一个问题了。”

    陆饮冰一旦存心玩起话术漏洞来，另外两位在她面前根本不够看了，陆续又玩了两局，陆饮冰借明天还要拍戏之由，携夏以桐回房了。

    夏以桐回房后又去浴室洗脸，陆饮冰则靠坐在床头，若有所思地看着自己的手。

    她把手掌绷直。

    ——来，你看着我的手。

    ——它是什么样的？

    ——它是直的！

    她又回想着来影的动作，将四根手指缓缓往下勾。

    ——那现在呢？它怎么样了？

    怎么样了……

    直的……相对应的是什么？

    陆饮冰来回重复着这个动作，大脑皮层负责这块儿的反应迟钝的神经终于以光速接起，电光火石间找到了答案！

    像是看见了鬼，她震惊得从床上跳了起来！

