
　　【我要去睡觉】

　　只要施展的好，以大雾遮挡异族的视线，有可能将大批人族百姓从中解救释放出来，不过，毫无疑问，任何事情都存在着风险，一旦被异族发现，说不定会造成短兵相接，人族百姓当场遇难，什么事情都有可能发生。不到最后，谁都无法预测。

　　“文和，不知道你是什么看法。”

　　易天行看向贾诩询问道。

　　贾诩听到，脸上露出一抹淡然之色，随即就说道：“诩以为，与将异族大部分精锐一起剿灭相比，就算是数百万人族百姓，也未必不能牺牲。”

　　“诸多异族部落联合，那必然是相互警惕，在心存戒心的情况下，要以其他方法对其中人族百姓施救的话，不仅困难，而且，惊动异族的可能性更大，一旦被惊动，让异族明白献祭之事已经暴露，那必然会抱成一团，疯狂反扑，必将对我大易将士造成极大的损伤。甚至有可能无法让这一战，彻底达成最终的目的，不得圆满。”

　　“而只要异族顺利献祭，在献祭即将完成的那一刻时，必将是所有异族身心最为松懈的时刻，那一刻，只要发起攻击，可以一战而下，彻底功成。”

　　“一旦发生大战，战场必然是在祭坛四周，异族以我人族百姓为祭品，那我们自然可以以他们的血肉为祭品。说不定，可以谋得一场大造化。”

　　贾诩平静的话音中，所蕴含的含义，却让大殿中的其他人从骨子里冒出一股寒气。

　　狠辣，好毒。

　　这贾诩的心计堪称是狠辣奇毒，在他眼中，似乎根本没有将数百万人族的性命放在眼底，为了诛灭异族精锐，这些百姓哪怕是牺牲，在他看来，都是死得其所，死的有价值。

　　他们的血债，将会用异族精锐的鲜血来偿还。

　　到时候，整个祭坛附近，都将化为一处可怕的献祭场，而毫无疑问，一旦完成献祭，所能得到的好处，也将是无法估量的。献祭越多，得到越多，这绝对不是一句空话。

　　贾诩的计划，让童皇都是一阵皱眉。

　　这分明就是将万千生命如同棋子般掌控，为了达到目的，根本就是不择手段，再毒辣都不会有丝毫的动摇。

　　“不可，那可是数百万人族百姓，并非是花草树木，蝼蚁蚊虫，是活生生的人族，我大易建立，本身就是为了庇护人族百姓，要让人族能够获得一处栖身之地，安身之所。要是选择那么做，那我们大易与侩子手何异。一旦做了，我大易的名声都会因此而丢尽，民心向右。此事不可为。”

　　黄承彦听到，毫不犹豫的开口阻拦道。

　　这种事情简直就是会遭受千夫所指，万人唾骂。一旦做了，就是一辈子都洗刷不掉的污点，永远难以抹杀。

　　他不可能眼睁睁看着数百万百姓惨死在面前。

　　“虽然贾军师的计划更加妥当，不过，我大易以人为本，此事不可为，我大易将士，本身就是为了守护人族百姓而存在，岂能眼睁睁看着人族百姓血流成河，尸横遍野。”

　　诸葛亮也开口说道。

　　大殿中，意见出现分歧，易天行默默倾听着，并没有插嘴，当最终僵持不下时，方才开口道：“异族要杀，人族百姓也要救，具体如何，你们商议出一个章程，再告知于本王，还有，童皇，你的天灾殿必须给我以最快速度将异族祭祀的地点探查清楚。在得到地址后，第一时间禀报。”

　　“通知各大军团，严阵以待，随时准备出战荒野。”

　　挥手间，易天行断然说道。

　　已经毫不犹豫的做出决定。

　　跟着转身离去。

　　大殿中众人纷纷开口答应。

　　跟着，快速离去，尤其是童皇，第一时间就离开，前往天灾殿，已经明白，这一次，正是天灾殿大显身手的时刻，能不能立下滔天功劳，就看这次能不能将事情给办妥。

　　办好了，那就是功劳，办不好，那毫无疑问，天灾殿必然会得到一个无能的评价。这可不是她想要看到的得到的。

　　.....................

　　刺客，万兽平原，万兽王庭中。

　　巨大的黄金城高耸而起。

　　城墙高达数十丈。能看到，黄金城在成为万兽王庭的王都所在，其占据的面积，比之先前，几乎要大上十倍百倍，堪称是浩瀚巨大，散发出无尽的威严，气机深重，天空中，巨大的火塘在熊熊燃烧，火塘中，一尊巨大的黄金比蒙在沉睡。呼吸间，火焰在倒卷。

　　整个黄金城，拥有一种王都的气势。已经大不相同。

　　而且，城中，守备森严。

　　能看到，四周有大批士兵在来回巡视。这些士兵，都是兽人各族中的精锐战士，身穿的都是兽人族制作出的皮甲，用的都是强大凶兽的兽皮，防御力天生强大，穿着这些皮甲，让所有兽人战士整个精神气势都变得截然不同。在城中巡视时，得到的是来自各大兽人部落族人羡慕的目光。

　　虽然这些士兵能看出，有些杂乱。有狼人，有狗头人，有牛头人，几乎各个种族都能看到。可气机不弱，至少都有命窍境的修为战力。

　　而在城墙上，却站立着一尊尊体型巨大的身影。那是一尊尊身躯巨大的比蒙族战士。通体散发出狂暴的气机，仿佛能镇压天地，碾碎一切。这些比蒙族战士数量可不少，有很多完全是新面孔。似乎在短时间内，数量大增。

　　在城外，赫然可以看到，有海量的兽人族大军分别屹立，居住在一座座巨大的军营之内，几乎什么种族都能看到。这是周边区域内的近乎所有兽人种族，这是兽人各大种族放在王庭中，接受王庭调度的军队，拱卫王庭。既然建立王庭，那这里，就是各大兽人部落最为重要的中枢枢纽。无论如何都不能轻易出现变故。

　　当然，这些也可以说是万兽王庭中最直属的力量，可以任由比蒙王调动。

　　不得不说，此刻的万兽王庭已经开始有了一种属于王庭的气度。

　　兽人族的底蕴当真是强大。

　　汇聚在一起，所产生的声势，更是惊人。

　　万兽王庭中。

　　一座大殿内，赫然可以看到。

　　身躯高大的比蒙王端坐在上首。一张巨大的金色王座上。在他身上的威严，无形中变得更加的浓郁强大。普通修士恐怕看上一眼，都会感觉到一阵窒息。

　　在下面，大殿两侧，分别摆放着一张张巨大的座椅。赫然可以看到，大批强者端坐两端。

　　狼人族，狐人族，翼人族，牛头人族，豺狼人族，豹人族，狗头人族。熊人族，半人马族等等，几乎能看到，组成兽人族群中的各大种族。坐在这里的，都是各族中的强者，甚至是都是各大兽人族中每个种族最德高望重，名声最大，地位最高的人。天籁小说网

　　万兽王庭可没有什么文臣武将，作为闲散的联盟形式，各种大事，最终拿主意的，都是各大部落的族长，乃至是最强者。他们的身份也得到万兽王庭的认可，有资格位列这里。

　　有资格一起商议万兽王庭的大事。

　　所以说，各族的族长，就是万兽王庭中的大臣。

　　“说说看，大家对于大易王朝扩张的事情如何看待。”

　　比蒙王深吸一口气，睁开金色的眼眸，扫向大殿中的各族强者，开口询问道。

　　大殿内，各大族长听到，都是相互对望着，似乎谁都没有打算抢先开口。

　　大易扩张的消息，到现在为止，万兽王庭自然不可能不知道，甚至，知道的时间还不晚。只是，大易的动作太快，快到收到消息时，大易的扩张几乎已经开始尘埃落定，不可更改了。

　　变成既定的事实。

　　大易的扩张，也让外界真正知道，大易的实力已经强大到什么程度。一次性就是十二支军团，数百万精锐大军。展现出来，对于任何种族都是一个巨大的威慑。

　　“大王，此事还应该从长计议，大易的扩张十分稳健，以仙城为根基堡垒，完全是驾驭仙城而行，在任何时候，都有险可守，一旦落地，就可以成为一根钉子，插在荒野之中，如鲠在喉，却又难以拔除。这种扩张之法，实在是太过完美，要找出破绽很难，尤其是已经完成扩张的情况下，任何阻拦，都会变得事倍功半。依我看，大易现在不宜过于得罪，反而，有必要与大易展开贸易，人族的很多东西，都可以壮大我王庭。”

　　狐人族一名族长开口说道。眼中闪过一丝狡黠。

　　大易的仙城那是出了名的硬骨头，当初攻占玄黄城都是铩羽而归，自从大易开国以来，还没有仙城被攻破的历史。

　　“是啊，大易所在的区域与我们万兽平原还有很长一段距离，人族也就是依靠那些仙城而已。”

　　“不错，如今我们开辟王庭，实力底蕴，可都不怕人族。”

　　在大殿中，其他各族强者也都纷纷开口应和，跟大易开战，谁都不敢轻易表态。虽然不想承认，但大易真的在他们心底留下一丝恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1025章 毒士免费阅读。https://xs.23sk.com 