
　　胡涛此言一出，登时全场哗然。

　　谁也没想到，胡涛与香茹之间的对话，竟然是涉及到了这样的事情。

　　显然，胡涛应该是提出过要让香茹做他的双修道侣。

　　结果香茹直接就拒绝了。

　　而胡涛身为核心天才中的最强者之一，他无疑是一个很在乎颜面的人。

　　被香茹当众拒绝，会让他的面子过不去，而一旦通过尊者之间的提亲达成了目的，香茹落在他的手上，怕是要任他玩捏了。

　　“你做梦，我就算是死也不会答应给你做道侣！”香茹冷声拒绝，对方的威胁，让她的心中也是有些愤怒。

　　“道侣？香茹，你也未免太看得起你自己了，我的师尊乃是古尊一脉的尊者，你又算是个什么东西？若是古尊与娲尊两脉联姻，那也是我与娲尊者的亲传弟子成为道侣，而你，则会作为陪嫁的随从侍女，以一个婢女的身份来侍奉我，懂吗？”

　　胡涛冷笑着说道，他的态度很强势也很嚣张，眼神中的轻蔑就如同上位者，可以随时的拿捏与把玩下面的人。

　　香茹被这一番话简直是差点被气死了，她虽然没能成为核心天才，但本身的天赋资质也不弱，不然也不会成为娲尊一脉公认的大师姐。

　　此刻这胡涛竟然扬言要让她以一个婢女随从的身份去侍奉他，这简直就是丝毫不加掩饰的羞辱。

　　“一只不知天高地厚聒噪的垃圾而已，跟这种人生气不值得。”

　　就在这时，罗修抓起了香茹的手，看也没有看那胡涛一眼，拉着香茹就朝着另外一个方向走去。

　　这突然的举动，让香茹也是有些始料未及，不过当她反应过来之后，俏脸就泛起了羞红，同时也明白罗修这是要帮她解围。

　　同时罗修故意用一种无视胡涛的态度，也是故意要扫对方的颜面，为她出气。

　　这让香茹的心中有些感动，充满了暖意。

　　胡涛的脸色一沉，他自然是早就注意到了罗修，而她故意没有搭理罗修，也是想要表现出一种不将之放在眼里的姿态。

　　因为在胡涛看来，此次七脉大比有诸多的限制与规则，只有区区无上境中期修为的罗修，根本就不可能与他们这些核心天才中的最强者相抗衡。

　　即便他的肉身强大，也无法弥补他们之间道力修为的巨大差距，道力的修为越高，施展神通道法的威力，可就越是强大。

　　然而让胡涛没想到的是，这个家伙到了这种时候了，竟然还敢如此的张狂，还敢与他作对？

　　不过胡涛倒是没有直接与罗修翻脸。

　　因为这不是七脉大比，一旦他与罗修之间发生冲突，也没有任何的限制，那么在可以动用一起手段的前提下，他自问不是罗修的对手。

　　毕竟那被罗修斩杀在决死谷中的孟长东，实力与他之间可是相差无几的。

　　……

　　随着时间悄然流逝，核心天才中的那些强者和高手也都纷纷的出现。

　　紧接着，世尊宗的几位大人物出现。

　　这几位皆是证道二重境以上的存在，不再是外门长老的身份，而是世尊宗核心长老的身份。

　　同样是教尊级，证道一重境的教尊与证道二重境的教尊，实力的差距可是极大的。

　　在理论上，证道二重境的教尊，要比证道一重境的教尊强大两倍，两者若是交手，前者能轻而易举的碾压后者。

　　这就是证道境的层次区别，修为到了这等境界，每一步的差距，都会造成整体实力的天壤之别。

　　在这几位大人物的身后，便是来自各脉的外门长老了，其中圣尊一脉的陈叶和邱杰两人，就在其中。

　　唯有达到证道境二重，才有资格成为核心长老。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在这些人里面，为首的一名锦衣中年男子，则是修为最高之人。

　　从周围人的低声议论中，罗修得知，此人就是世尊宗的宗主了。

　　世尊宗作为无尽青域最强大的传承之一，宗主的修为自然不会弱了，据说是身处于祖王境的强大存在。

　　不过同样是证道境的祖王级，世尊宗宗主的实力，是不弱于其他六脉尊者的。

　　只是在世尊一脉中，宗主之上，还存在有一位世尊者，那才是世尊宗真正的第一人。

　　“此次大比，所有弟子皆可尽情施为，有些规矩我想你们应该都已经知道了，不过其中有几个地方，本宗还是要提醒你们一句。”

　　“首先此次大比的过程中，如果你没有开口认输，那么对方即使是杀了你，也不会受到任何的惩罚。”

　　“其次，如果对方已经认输，你还要痛下杀手的话，那么出手杀人者，就会受到严厉的惩罚！”

　　“……”

　　尽管这位世尊宗的宗主是用一种非常严肃和警告的语气和态度说出这些话来。

　　但罗修却敏锐的从中把握到了一些问题的关键点。

　　比如第二条，如果对方已经认输，若还是痛下杀手，就会受到严厉的惩罚，这个所谓的惩罚到底又会严厉道什么程度？

　　一个死去的天才，和一个活着的天才，罗修估摸着所谓的严厉惩罚，根本就不足为道。

　　罗修能意识到这些，在场的其他诸多天才，自然也能意识到这些，同时大家也都意识到，宗门定下这样的规矩，除却不能动用神兵法器等外力的手段，就等同是没有生死的限制。

　　就算是在战台上面违反规矩杀死了对手，所谓严厉惩罚应该也不会有什么。

　　这让罗修皱起了眉头，因为他来到世尊宗后，已经接连感受到了在这个宗门内存在的诸多不公平。

　　强者越强，弱者恒弱。

　　如此不将门下弟子的生死性命当一回事，就算是培养出了顶尖的天才强者又能如何？

　　别人会认为这是我凭借自己的实力拼杀出来的，这是我九死一生应得的，而对于所谓的宗门，实际上并没有太多的归属感。

　　肆意的残杀同门的弟子，试问这样的一个宗门，又何来的凝聚力？

　　当宗主宣布了这两条规则后，罗修就感觉到一双双带着杀意与凛冽的目光落在了他的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百一十七章 弱肉强食免费阅读。https://xs.23sk.com 