
　　洛肖损失惨重，他以最快的速度带着洛贺，回到命运城中。

　　除非发起光明正大的挑战，否则的话，在命运城里，想要对武凤斗，商尹展开正面的报复几乎是不可能的。

　　唯一有可能的就是从内部攻破。

　　武凤斗的父亲，这些年来，在武家内部的地位，逐步提升。

　　武氏内部的恩怨，也非常复杂。

　　一旦他晋升到地院，就能够与有些人平起平坐。

　　这是武家内部一些人不愿意看到的。

　　所以洛肖以最快的速度，找到武凤斗伯父之子。

　　武龙斗。

　　他同样位列在命运城仙身境百强榜。

　　虽然武凤斗与他有一定的差距，但这个逐渐在拉近。

　　要是让武凤斗的父亲，进入到地院当中，毫无疑问，对于武龙斗的父亲来讲，又会多出一名劲敌。

　　众所周知。

　　他们两人的父亲，自小就争到大。

　　双方你来我往，互不相让。

　　洛贺能够百分之百肯定，龙脉地元在商尹的手中。

　　这是当日他的斥候，亲眼见到，以劫仙八贼作为交换。

　　洛肖将此事告知武龙斗，这不他就立即来发难了。

　　武凤斗知道，此事定然是瞒不过。

　　“龙脉地元，已经被我拿去做交易了。”武凤斗知道，此事有一定的风险，他提前已经有想好，但没想到对方竟然会这般针对。

　　“跟我到赏罚院走一趟吧，马车上的人，一个也不能少。”武龙斗留下一句话，马车继续朝前行进。

　　“商公子，等一下无论发生什么事，你都不用管，我来应对就是，你进去吧。”武凤斗低声交代。

　　“嗯。”商尹微微颔首，回到马车之内。

　　“麻烦了，竟然上升到赏罚院。”武萍显然有些担忧。

　　“怎么说？”商尹有些疑惑。

　　“此行前往奢山，主要就是龙脉地元，那是神级至宝，绝无仅有，无端遗失，或者私自吞并，处理，都会遭到重罚。”武萍咬着牙，道：“当日洛贺雇佣劫仙八贼，想来是他特意找武龙斗告密，就是想要借家族内乱的力量来对付我们。”

　　商尹沉默不语，武凤斗显然也是有做准备，只不过他也没有万全的把握。

　　但毫无疑问，在武家之内是跑不掉的。

　　“静观其变，不要自乱阵脚。”商尹看向武萍，毕竟她的血脉并非嫡出，自小也并非在命运城长大，难免惊恐。

　　苏三与苏九尾两者也极为担忧。

　　很快，他们的马车，就来到一处院落。

　　院落中，有一座殿堂。

　　堂中有一名老者，殿中有一名武家弟子正在跪地求饶。

　　“院长，我再也不敢了。”

　　“拖下去，废除修为，逐出族谱。”老者一字一句，都很平静。

　　然而那一名武家弟子，面如死灰。

　　赏罚院。

　　有人来领赏，有人来受罚。

　　赏罚之间，院长评断。

　　原本还有不少人排队，但因为武龙斗此事关乎神级至宝。

　　有赏罚院的精锐，将他们团团围住。

　　“怎么，还不下车，要让院中护卫请你们下来么？”武龙斗下了马车，他身着战甲，气宇轩昂，眼神流露出一抹冷意。

　　“商公子，劳烦你随我走一趟。”武凤斗表现得很恭敬。

　　“嗯。”商尹应了一声，这才从马车上下来。

　　武龙斗走在最前面，武凤斗紧随其后，院中许多人都将目光盯在他们身上。

　　当他们走到正堂的时候，一股巨大的压迫感，迎面而来。

　　商尹等人站在一旁。

　　赏罚院长沉声道：“武凤斗，你私自处理龙脉地元，可否知罪？”

　　“院长，凤斗觉得自己无罪。”他跪下之后，直视院长。

　　“龙脉地元，可遇不可求，关乎重大，可你却私自处理，竟然还敢说自己无罪？”武龙斗冷眼看向商尹等人：“你们还不跪下？”

　　“……”商尹没有说话，他知道武凤斗有自己的想法。

　　“殿下何人，为何不跪？”赏罚院长修为极高，只不过见商尹身边的小白，憨憨血脉，气质都极不寻常，他倒也没有太过强势。

　　“商兄，在奢山之时，我们遭到群兽围攻，鏖战多日，是他们出手让我们能够从中逃脱，对我有救命之恩。”

　　“如若没有商兄，龙脉地元怕是要到洛氏的手中了。”武凤斗正色道。

　　“就算如此，龙脉地元事关重大，你也应该上报，救了你们如何赏赐，这是我赏罚院该决定的事情，据闻龙脉地元在你身上？”赏罚院长看向商尹道：“交出来，我武家会给你其他的赏赐。”

　　“不巧，我正好需要龙脉地元，当日我不仅帮武凤斗脱困后，洛贺买通劫仙八贼前来围攻抢夺，如果不是我相助，怕是他活不到这里，从真实情况来看，我救了他两次。”商尹言语平和，不卑不亢，道。

　　“哦？有证据吗？”赏罚院长看向武凤斗。

　　“有。”武凤斗取出一枚空间戒指，道：“里面乃是洛贺用来收买劫仙八贼的证据，以及他们的协议，此事本着大事化小，以免洛家脸上难看，所以我隐忍不发，不曾想堂兄应该是被洛氏利用，对我刀剑相向。”

　　殿中护卫呈上空间戒指。

　　赏罚院长进行一番查探，确有其事。

　　“原本我不至于损失如此惨重，如果没有洛氏这一手，至少还有六成的精锐活着，我们从兽群脱身后，劫仙八贼就对我们展开偷袭。”武凤斗虚报了些许数据，把锅往洛贺头上推。

　　“所以你念这商公子两次出手相助，龙脉地元又是他所需要，就做了人情，随手送出？”赏罚院长皮笑肉不笑道。

　　“神级至宝，其实你的命能比的，姓商的，我劝你乖乖把龙脉地元交出来，我武家不会亏待你的。”武龙斗如果能够让商尹交出龙脉地元，就算是大功一件。

　　殿中护卫朝着他们逼迫而去。

　　只等着赏罚院长，一声令下。

　　“当然不是，我岂能够用神级至宝，作为人情？我跟商兄谈了一笔买卖，细则全在这枚空间法器里。”武凤斗又取出一枚空间戒指。

　　里面所存放之物，乃是此番天马城所采购的物资，以及数量，还有武腾的一封信。

　　“再大的买卖，也比不上龙脉地元，那是可能孕育出神兽的存在，别以为别人救了你一条狗命，就可以随意处置神级至宝。！”武龙斗没想到还有洛贺买通劫仙八贼这一出，这样的话，怕是赏罚院长也不能够太责罚。

　　他本来想要让此事牵连到武凤斗的父亲那一脉，如今最多只能够取走龙脉地元，也无法怪罪他太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一百九十章 赏罚院免费阅读。https://xs.23sk.com 