    第288章宋晏兮献帖，众人的猜测（二更）

    盛时璟的寿礼在宴会上掀起了一波高潮。

    别说一众酷爱古玩摆件的老人们了，连年轻人们都忍不住用羡慕的目光看着盛老爷子，终于抚慰了老爷子被二儿子气得快吐血的心灵。

    红光满面，春风得意。

    到了这会儿盛家的子弟便全部献礼完毕了，接下来就是跟盛家关系亲近些的人家了。

    同为四大家族的钟家，苏家，宋家自然排在了最前面。

    钟家低调，送了一副看着不怎么起眼棋盘和棋子，但只要有眼光的人都看的出来，这副棋的价格一点也不低，至少比苏家看着色泽鲜艳，实则品质一般的红珊瑚贵重多了。

    宋家落在了最后。

    众人看着捧着一个长盒出现在盛老爷子面前的宋晏兮，脑海中有片刻的空白，愣了两三秒才想起了对方的身份——宋家二小姐，宋晏兮。

    下意识的将视线挪到了一旁的谢老爷子和谢羲和身上，尤其在谢羲和身上多停留了两秒，目光相当的微妙。

    啧。

    曾经连谢家养女都算不上的女孩，如今摇身一变却成了京都四大家族之一的宋家二小姐，还是家主的女儿。

    而本来正经的谢家小姐谢羲和，虽说得了盛老爷子的青睐，但到底也只是青睐而已，跟正儿八经的宋家二小姐比起来就差远了。

    这身份的转变，地位的调转，也算是应了那句“风水轮流转”吧？

    还记得一年前宋二小姐的认亲宴上，宋家可是连一个谢家的人都没请，也不知道这内里是不是有什么不可为外人道的原因啊……

    众人的目光在谢羲和和宋晏兮之间逡巡来回，隐带看好戏的光芒。

    但也只持续到宋晏兮打开手中檀木长盒，将其中的字帖展开后，众人的神色一下子就顿住了。

    “这……这是林敬安林老先生的字？”也不知过了多久，终于有人回过了神来，一脸震惊的问道。

    宋晏兮微微一笑，并不作答。

    却不是她故作神秘，而是这个问题，并不需要她回答。

    林敬安是华国最富盛名的书法大家，早在四十多年前就已经是站在书法界顶端的人物了。

    之后的二十年，他创作出了许多为人称道的作品，但流传到外界的却只得一十三副，剩余的都被他以不甚满意为由焚毁或者尘封起来了。

    二十年前是他书法造诣的巅峰，一副《为卿书》震惊书法界，引得无数书法大家争相模仿，口口称赞。

    而这副长达千字的字帖中的那位“卿”也被世人赋予了神秘色彩。

    有说这位“卿”是林敬安暮年的惊鸿一瞥，也有说她是一名备受林敬安喜爱的子孙后辈，甚至有说是林敬安求而不得的心上人。

    各种说法都有。

    也正是因为这诸多的传说以及那手登峰造极的字，使得《为卿书》登上了近现代第一帖的高度，和曾经神秘非常的三幅鎏金飞书并称近书法界的风骨之作。

    只可惜，从十八年前开始，林老先生便开始了长期的隐居生活。

    别说旁人了，就算是他的子孙后代都很难寻到他的踪迹。

    自最后的双面贴之后，林老先生已经有整整十八年没有新的作品问世了。

    不少人甚至在暗中猜测着老先生或许已经仙逝了。

    却没想到，时隔十八年，他们居然还能亲眼看到林老先生的作品。

    虽说只是一幅字，但带给大家的震撼甚至还要在盛时璟的那尊老子像之上！

    至于字帖的真伪……

    “虽说这副字帖比钟家收藏的那副更胜了一筹，但无论是笔锋还是风骨都一模一样。”钟家主从震撼中回过神来，一脸感叹的肯定道，“不错，的确是林老先生的真迹。”

    “林老先生不愧为书法界之泰斗啊，这一手字的风采果然不输当年半分！”

    “这世上，除了那位一直没有佚名的大家，也只有林老先生能写出这么一手字了吧，却不是谁人想临摹就能临摹的了的，好字，好字啊！”

    “……”

    一片赞美感叹声中，很快大家就把注意力转到了字帖的持有者宋晏兮身上，纷纷好奇又惊讶的打量着她。

    “宋二小姐好生厉害，这么多年了也没人能从林老先生手中求得一字，你这一出手就是一张字帖，不知是怎么说服林老先生的？”有人忍不住好奇的问。

    又猜测道：“听说宋二小姐也是从小练习书法，一手书法写的相当不错，难道是因为老先生欣赏你的天赋，这才将这副字帖赠予了你？”

    “晏兮从小练习书法不假，但一手字最多也就是勉强能看而已，但的老先生欣赏却是不敢说的。”宋晏兮浅笑，“运气好而已。”

    不骄不躁，谦逊有礼。

    大家看着眼前笑容恰到好处的女孩，心中对她的好感更增了几分。

    不由道：“宋二小姐谦虚了，三年前的华国书法比赛，因为我家小子参赛，我便也去了现场，宋二小姐可是在那一届比赛中拿下了第一名，当时便好生惊艳了大家一把。”

    “宋二小姐年纪轻轻便有此成绩，就算是林老先生欣赏你也是很正常的事情。”

    “胡家主说的对啊，否则为何这么多人向林老先生求字，老先生一概不理，唯独应了你的请求呢，这便说明你在林老先生面前是不一样的了。”

    宋晏兮便不多解释了，只维持着浅笑。

    众人不由交换了一个目光，心中猜什么的都有。

    当然，也有一部分人不在意字帖不字帖的，他们更在意的是宋家此举背后的用意。

    苏家第一个便忍不住了。

    苏家主看身后的几个儿子一眼，笑着道：“连千金难求的林老先生的字帖都说送就送了，宋家当真是好大的手笔。”

    挑了挑眉，玩笑道：“莫不是盛宋两家的好事近了，这是自家往自家送礼呢？”

    这话一出，本来还有不少交谈声的宴会厅瞬间安静了下来，大家这才想到更深的地方，不由在宋家和盛家众人的方向来回扫视起来，琢磨盛宋两家要是要联姻，到底会选哪两位呢？

    (本章完)

