    只是陆小天心里也闪过一丝坚定，现在他的修炼速度丝毫不比对方慢，在大量寒枫丹的作用下，他的修炼速度原本就不慢，又有了赤竹丹，速度在原来的基础上又增加了数倍，便是袁昊，骆清这样的天才修士可能也要比他慢上一线，就眼下的情形看来，谁先突破金丹期，还不好说。

    “噗-----”苏晴又是一大口血吐出，脸上看上去白得骇人。

    “师妹，你怎么样？”罗潜急得额头上都是汗，手足无措，突然想起了什么，从储物袋里面取出一只丹瓶，打开瓶盖，是一颗易阳丹，也是一种罕见的丹药，普通的筑基修士很难有这种丹药，一颗丹药便值近十万灵石，也不是一般筑基修士能消费得起的。

    “我服用过了，没有太大的作用。”苏晴摇了摇头，气息微弱地道。

    “咱们要不马上回灵霄宫，请我师傅，或者是苏师伯帮她疗伤都可以。”罗潜看着苏晴虚弱的样子，一口气仿佛随时会断掉，顿时方寸大乱。

    “伤及五脏六腑，而且有的已经出现破裂，数道杂乱的法力入体，尤其是那道水系的法力，尤为精纯，是碧蛟珠所伤。回春丹的药力，恢复速度赶不上这些法力破坏的速度，时间越长，伤势越重。苏师妹撑不到回灵霄宫的时候。”陆小天给苏晴看了一下伤势，察觉到苏晴伤势的严重之后，脸色无比凝重。

    “那，那该怎么办？”罗潜声音沙哑，一副手足无措的样子，无助地看着陆小天，“陆师兄，你可一定要救救师妹！”

    “要不咱们去玄叶城？玄叶城中也有不少金丹高人，一定有手段救治师妹。”罗潜眼睛里忽然又浮起了一丝亮光。

    “不成，凝金果这边发生了这么大的事，尤其是那程韬，家势不小，是地头蛇，咱们去玄叶城只是羊入虎口，况且无亲无故的，别人哪里出手相助。”苏晴的语气比起方才又虚弱了几分。

    “那便回去把那些人都杀光，再去玄叶城，有没有人救，总要试过才知道。”罗潜顿时杀气腾腾地道。“陆师兄，咱们现在就回去，凭咱们两人联手，只要肯拼，杀光那些人还是有机会的。”

    “你以为在凝金果树附近，只有那几十人？”陆小天没好气地说了一句，他才刚冲出来，又杀回去，除非他脑子生锈了。

    “你的意思是说还有别人？”罗潜面色一滞。

    “还有一股势力隐藏在外围想当黄雀，之前混在咱们身边的就有对方的人，只是被我砍杀了，不过还有没有其他人我就不清楚了，不管是想要去找凝金果的，还是想要冲出他们布下的圈子，都会遭到他们的仗击，算时间，咱们再过片刻也快要碰到这些人了。”陆小天若有深意地看了远处一眼。

    “什么？”罗潜脸上一阵意外，没想到这些人竟然阴险到如此地步，把他们这些人都当成了猎物，等到他们拼得两败俱伤了再出来拣便宜，真是好算计。如此一来，还真是杀之不绝了。不过看到陆小天一脸镇定，也没什么好担心的了，凭他们两人的实力，还有这只青风帆的速度，能拦得住他们的人还真不多。

    “就算如此，也要去玄叶城赌一吧，总不能置在师妹的生死于不顾。”罗潜一咬牙道。

    “你们两个坐下，陪我说说话吧。不去玄叶城了，我现在就想静一会。”

    苏晴脸上浮起一丝病态的红晕，看在人眼里，感觉有些像回光返照的迹象，不过苏晴受的伤势确实非同一般。若非她资质高，法力也极为精纯，再加上那颗易阳丹部分功效，恐怕早就一命呜呼了。不过易阳丹的功效能维持的时间也不久，看苏晴现在的模样，恐怕拖不过几个时辰。

    难得她也算改了以前的脾气，现在为了他们两个的安全，竟然愿意放弃求生的机会，陆小天暗自叹了口气，取出一只丹瓶，“还没到要死要活的地步，试试我的丹药吧。”

    “你这是什么丹药？”原本已经绝望的罗潜眼中顿时浮起了希望，自从认识陆小天开始，虽然陆小天以前带给他的是耻辱，但罗潜却不得不承认陆小天不仅实力超强，而且比起他的躁动更多了一份智珠在握，若是没有几分把握的事，很少会主动开口。

    “青霜龙葵丹，按丹药史上的记载，效果应该不错，不过没有试过。”

    陆小天耸了耸肩，直接去玄叶城，恐怕是凶多吉少，毕竟一个金丹修士在盘踞多年的地盘上想打听几个人的下落并不是件难事，他们三个如果低调行事，也许还有几分蒙混过关的可能，但要给苏晴找人医治，就得四处找人，再想瞒过去，也未免太小看一个金丹修士的能量了。程韬死在他手里，虽说胡瑞宁还有一群神秘的修士挡在外面截杀想要出去的人，但这些常年在外闯荡的修士，不少人都有些压箱底的手段，也许战力不算太强，但难保没有几个逃命手段高超的人。谁能一定保证没一两个逃出去的？到时候他们抢走了这么多凝金丹的事一经传出去，凭他们三人，哪怕玄叶城内，还有一些灵霄宫的弟子，但谁能保证能护得住他们，灵霄宫里面还有胡瑞宁这样的心怀不诡的人，陆小天并不习惯将自己的安危放在别人的身上。

    “青霜龙葵丹？我听师傅说过，对金丹修士而言，都是一种极为难得的疗伤丹药。对于筑基修士，不仅效果奇佳，而且还能起到增进实力的作用。”罗潜闻言顿时大喜过望。

    “多谢陆师兄。”苏晴眼神也再次亮了起来，作为金丹血亲的他，虽然以前娇纵了一些，不过自小眼界不一样，青霜龙葵丹她也曾听说过，只是炼制这种丹药的灵草已经极难寻找，便是金丹修士手里，也很少见到，更何况是成丹，对于筑基修士而言，只要有一口气在，几乎就能救得过来，不过只是传闻，但盛名之下，必无虚实，青霜龙葵丹能有如此大的名声，被丹药师所推崇，应该不会有假才是。

