    ‘轰’！

    一条粗如圆柱般的舌头从下面的岩浆中猛然弹射了出来，快得惊人，高速飞行中的地狱鸟龙瞬间就被卷中。

    ‘呱！’

    鸟龙惊恐，尖叫，可这样的叫声仅仅只是响起了一下。

    啪！

    舌头猛卷倒钩，裹挟着地狱鸟龙，瞬间就将它拉扯进了下面滚滚的岩浆中消失无踪。

    所有人都忍不住倒抽了口凉气，往岩浆下看去时，被腾腾的热浪熏得睁不开眼，根本什么都看不到。

    那是种什么样的生物？四阶的、轻易就突破音障的鸟龙，竟然被一条舌头直接就卷了下去，连一丝一毫的反抗余地都没有。

    大家都感觉头皮发麻，趴伏在这峭壁上，感觉自己就像是已经呆在了别人的餐盘里，仿佛随时都可以动刀叉开荤！

    众人惊得趴伏在山壁上不敢动弹，直到听到下面岩浆中有一阵轻微的‘噗噗噗’的声音传来，数十米宽的岩浆河突然翻腾起来，仿佛有什么巨物在里面游动，缓缓离此远去。

    所有人满头大汗。

    感觉那只恐怖生物绝对是发现了大家的，但或许是因为几个人的目标太小，还不够它塞牙缝的，让岩浆下面那只恐怖的怪物都懒得动手，让大家逃过一劫。

    “走走走，妈的，老娘一秒都不想呆了！”

    红姐连声催促，众人立刻手脚并用，生命攸关，真是吃奶的劲儿都用出来了，好不容易爬进洞里，脚踏实地，所有人才稍稍松了口气。

    回想起刚才那只在岩浆中的恐怖生物，头皮发麻，根本都不知道是什么样的层次，不知名的鸟怪在它面前毫无抵抗。还以为避开那只玛格丽特，在第二层最多也就只会遇到四阶左右的恶魔生物，但岩浆里那位绝对远远超出了。

    这恐怖的地方，卧虎藏龙，你根本无法预测在那些不可预知的地带里究竟隐藏着怎么样的大恐怖，外面岩浆翻滚，热浪冲天，可在这山洞中，却是感觉意外的清凉，甚至连空气中游离的暗物质和邪气也变少了许多。

    这样的环境让大家稍稍安心，暗物质减弱，这里或许不会再出现太强的维度生物了。

    往前前行，山洞通道幽静得吓人，能感觉到整个通道的地势是呈一个往下的坡度，有些地方甚至特别陡峭，感觉正在往山腹的下方不断延伸。

    洞中的前半段还好，到了后半段有着各种各样瘴气，刺鼻难闻，可供呼吸的氧气也越来越微薄，也就是大家耐受力都不错，多多少少都能闭气，否则只怕连走都走不出来，最强的是红姐，拥有着超乎想象的探知能力，一路上的怪物基本上都被红姐探查了出来，让众人尽可能躲了过去，没有红姐简直无法想象。

    如此足足走了大约十几里路程，山洞开始变得宽阔起来，越来越宽、越来越高，甚至已经不再像山洞，就像是来到一个另类的洞天，越走越宽阔。

    ‘吼’！

    冷不丁，从极远的深处，有恐怖的兽吼声飘荡过来，在这空阔的山壁中震响回荡，让众人心惊。

    “大家小心，”这样的山腹通道，如果真遇上了什么，那真是避无可避，想要退回去也不太可能，毕竟只知道这么一条捷径通道，如果退回去再沿着整个第二层诅咒之地硬闯，天知道还会遇上什么可怕的东西。

    红姐现在也是形象全无：“听声音有点像地狱犬，希望不要是三头的……”

    那声音听起来时极远，可终究还是靠近。

    远远就能嗅到空气中飘散着一股恶臭味儿，那是在这个巨大洞穴的出口处，无数的骸骨堆满在这里，铺垫在地上，铸成好几个巢穴。

    “这是通道的出口，之前那人说起过附近相当安全，看来时过境迁，成了这窝地狱犬的老巢。”回来的红姐说道。

    不过看这巢穴的规模不大，虽然骸骨堆成的窝巢众多，但大多都是一两米的长度，仅只有一个比较大的，也只是不到四米。

    “应该不是三头地狱犬，”宫益稍稍松了口气，地狱犬大概算是第二层诅咒之地里相对比较弱小的了，到完全成熟体的三头犬形态，也仅只是四阶巅峰维度生物，但那已经是该物种的极限程度，大多数地狱犬都只有双头甚至单头，三阶到四阶不等：“从这边出去往左不到两公里就可以直接钻进第三层，这里的生物有着相当的界线，轻易不会跨越层次，只要我们进入第三层就安全了。”

    安全吗？众人都是苦笑，或许吧，不知道后面等待的是什么，这条路还真是难走。

    此时地狱犬并不在巢中，兽吼声是从洞穴外传来，大家沿着边壁的位置慢慢朝洞**靠近，在那巨大的洞**外，豁然是一片开阔地带，像是平原。

    一群地狱犬正趴在距离洞口不远处。

    有两只体型格外庞大的，其中一只的颈部光滑，虽是单头，但足足有三米长，体型庞大，与成年无异，另一只的体型比它还更大一点，有着双头，两对喷射着火光的眼珠忽明忽暗，懒洋洋的趴伏在地上，享受四周高温带来的舒爽。它是这个小族群的王，那只单头地狱犬应该是雌性。

    除开这两只成年地狱犬，其他大多都是还未成年的幼崽，看起来有小马驹大小，但四肢格外有力，有幽暗的地狱火升腾在它们的眼眸和四肢中，像是在燃烧。它们正在围着几只小恶魔，逗弄玩耍，学习捕猎的技巧。

    那几只小恶魔已经被折腾得遍体零伤了，面对更强、更高阶的生物，这些在诅咒之地外围格外凶残的家伙此时像打了霜的茄子，根本不敢战斗，只想着逃跑，偶尔冲出这些经验不足的幼崽的包围圈，立刻就被守在旁边的单头地狱犬一爪子拍回去，力量巨大无比，被拍击的小恶魔直接吐血，一条命丢掉半条。

    宫益冲大家打了个眼色，比划了几个手势，示意大家不要惊动这帮洞口的家伙，悄悄从洞口旁边的山壁溜走。

    有这十几天的接触，相互间早已有了一定的默契，宫益的手势大家一看就懂，都点头，屏住呼吸，蹑手蹑脚的靠着山壁慢慢走出。

    气息的隐藏果然起到了一定作用，竟然没有被发现，眼看已经要逃出对方的视线范围，猛然间，一只被围住的小恶魔竟然‘嘎嘎嘎嘎’的乱叫起来。它拼命的指着王重等人隐匿的方向，从它那个角度，这帮人类的行动简直是尽收眼底。

    两只大地狱犬意识到了什么，猛然回头。

    被发现了！