    至于云氏如果非要保这个不相关的人，而得罪左氏的大人物，她也是乐意见到的。

    毕竟他们三方势力平时关系就很紧张，为了往上爬一步，都是费尽心思，这种打击云氏的机会她自然不会放过。

    “我来就是找他们的，交不交人，你们云氏给个痛快话。”李霜雪手指指向萧辰他们，冷声说道。

    一时间，双方沉默。

    而在云山身后的云思月，这个看起来十分温柔的姑娘此时她的目光很冷，看着那行剑阁的李霜雪，她永远忘不了在自己身体出状况之前发生的事情，也正是因为那件事，她才会机缘巧合之下进入先天本源之处修行。

    现在已经确定自己的问题是来自先天本源的阴煞之气，在回想起之前的事情，让云思月不得不联想两者之间是否有关系了。

    “云山，将他们交出去吧，我们云氏接下来还有其他计划，现在不能得罪左氏，更不能惹起纷争。”云元峰传音提醒道。

    在他看来，一群外人交出去就交出去了，为何云山这家伙会如此犹豫？

    “人是我带回云氏的，也是我云氏保的，现在交出去，不是打自己的脸？”云山冷声说道。

    这句话也不知道是和李霜雪说的，还是和云元峰这个云氏族长说道。

    而这两人都是没有想到云山的会是这个态度，毕竟他们并不觉得萧辰这群人值得对方这么做，这让人和不理解。

    “你在想什么？”云元峰怒斥道，这家伙简直就不知道轻重。

    “你要是担心李霜雪和左氏之间的关系，对方以此来威胁我云氏，那大可不必，如今这个情况身为家主我想你比我看得明白，这不是交不交人的问题。”云山说道。

    其实现在相比这个事情，他更想问一问自己外孙女身上的阴煞之气是怎么来的。

    “你简直是疯了，这些我自然知道，但你现在就这样的罪左氏之人，就对吗？万一人正好就利用这一次的机会来打压我云氏怎么办？”云元峰完全被云山的做法搞得乱来头绪。

    他是万万没有想到这个家伙突然之间是怎么了，要是在以往必然不会这样。

    不由得看向了萧辰他们，难道是因为这些人的原因？

    就算心中想不明白，但是依旧传音给云山，想让他改变注意：“这一次李霜雪来到我们云氏，不管是为了什么，但肯定是一个信号，或许这些人都是他们找来的，就是为了得到一个借口，我们断然不能就这样上当知道吗，我们还需要时间！”

    在得到圣人石壁的时候，他就已经有了动作，去寻找了和左氏齐名的金氏之人，而他的一对子女的天赋同样不错，到时候得到金氏的大力支持，也句不用在担心李霜雪给他们带来的威胁了。

    本来他们云氏在这一两年里，因为李霜雪的原因一直都有很强的紧张感，他也早就在为此做出了安排，这些年里一直都在布局，现在终于是有了眉目也有了底牌，可麻烦找来的也出乎了他的意料。

    所以在他做好准备的时候得罪了左氏，绝对是不明智的。

    只是现在云元峰怎么想，落在云山眼中都是极其的厌恶，这人的嘴脸，简直恶心，还想着将他们当做牺牲品吗？

    之前是不知道，但是现在他绝不答应！

    “不交！”云山语气坚定的说道。

    那怕云元峰还在与他传音诉说，但是云山早已充耳不闻。

    “你！你真的是气死我了。”云元峰有些生气，不过他没有放弃，而是看向一起出来的萧辰几人。

    “小友，行剑阁找诸位，乃是与周山脉发生的事情，其实和我云氏没有什么关系，而云山帮你们其实已经算是仁至义尽了...现在你看...”云元峰说道，虽然不是很明确，但是话里话间都是在点萧辰，让他们可以主动一些。

    萧辰其实自始至终都十分平静，其实云元峰这么做在他眼里也无可厚非，他本身就不是云氏之人，和他们非亲非故，如今麻烦上门，将自己推出去本就应该的。

    对于此事，他确实不想牵连云氏。

    “你们...”萧辰向前一步，向着李霜雪刚要开口，但是被云思月直接拦了下来。

    “争夺圣人石壁，你行剑阁先行动了杀心，结果自己的人被反杀，这在我们三方势力当中似乎也是常有的事情，如今你李霜雪竟然也有脸来我云氏用这个理由要人，可笑，不觉得丢人吗？”云思月冷声开口。

    言辞犀利，让萧辰都没有想到。

    被云思月讽刺，李霜雪当然无法接受：“他们似乎不是你云氏之人，我为何不能找，而且一个手下败将，也好意思在我面前狂言？”

    她的还击也毫不示弱。

    “现在萧辰乃是思月的救命恩人，自然是我云氏之人，现在将人交出去，岂不是说我云氏忘恩负义？”云月霞也是开口。

    这让本来想要自己解决此事的萧辰明白，他们这是要力保自己，到是让他心中有着几分暖意。

    不管是否因为自己可以治疗思月的原因，对方的态度，最起码是有的。

    “云思月，云月霞，你们什么意思？他何时就成了云思月的救命恩人了，休要胡说！”云元峰沉声说道。

    他们几个开口为萧辰说话，这要是将救命恩人的名头坐实，在将人交出去，那对于他们云氏的名声也是极大的打击。

    “哼，我女儿的身体状况，我想家主再清楚不过了吧，现在终于有人可以治疗我女儿，家主却迫不及待的将人送出去，难道家主就这么见不得我女儿好吗？”云月霞冷嘲热讽的说道。

    要是以前她敬重家主是应该的，但是现在怎么看着云元峰怎么恶心，此人就是一个伪君子，背后使用阴谋手段，坑害她女儿来使得自己谋取利益，简直可恶。

    “我看我们女儿身上的问题，就是这好家主做的！”林宏实在是忍不住，冷声说道，一直忍着是真的很痛苦。

