    听到这个陌生而有熟悉的词汇，夜笑着实有些哭笑不得。之所以熟悉，是因为在上一世，这种事情并不少见，但是来到这个世界后，这还是夜笑第一次，听到有这种事情。

    在这片大陆，大多数人，均是以修炼为主，对于婚姻之事并不如上一世是个必需品。大多数人，都只是随缘而已，然后结成伴侣也只是为了修炼的路途上，能够一同走下去。

    甚至，在这一世，有许多高手，根本就没有伴侣，因为所有的精力，尽皆放到了修炼之上。

    而穆青虹，作为落英门极为出色的一个弟子，竟然会出现被逼婚的事情。所以，夜笑才赶到不可思议。难道，宗门就不理会么？就算是要找一个伴侣，宗门难道就不理会穆青虹的感受？

    穆青虹之所以会被逼婚，那唯一的结果，就是宗门也乐于见到这件事情。否则，以落英门的势力，在这片大洲之上，甚至就算在整座大陆上，也没有几个势力，能够强行逼婚于穆青虹。

    想通了这点，夜笑马上开口问道：“是谁要逼婚？你们宗门也支持他？”

    这少女苦着脸，“说起来，这人应该算是青虹师姐的青梅竹马，名叫：朗文康。不过这人已经失踪了几十年，在一年前，却是再次回到了落英城之中。并且回归之后，加入了一个名为云坊的月级势力之中。”

    “对于他的回归，穆师姐当然是十分高兴的，两人的相处，也算是很不错。如果就这样下去，恐怕二人会成为极好的伴侣。然而，两个月之前，青虹世界对那朗文康的态度，却是陡然发生了改变。仿佛，一时间他成了师姐最为讨厌的人。”

    “从那之后，师姐不仅自己断了与朗文康的联系，甚至严令门中弟子，与他有任何牵连。”

    夜笑听到这里，眉头皱了皱，能一夕之间，发生如此大的变化，定然是发生了什么事情。而这事情的根本，却只能从穆青虹自己的身上，去寻找原因了。

    “面对师姐突然改变的态度，那朗文康倒是并不气馁，依旧频频对师姐示好，就算是对门中的弟子，也是恭敬有佳。”

    “最为重要的是，这个朗文康，虽然比青虹师姐稍长一些，但是也只有四十岁，仅仅以如此小的岁数，修为却已经达到了皇者四层的程度，比师姐高出了不知多少。”

    “而且，因为他的表现，宗门之中不少长老，对他印象极好，最重要的是，云坊曾放话出来，只要穆青虹与朗文康能够结合，他们云坊可以彻底归附落英门。不少长老都是暗暗动心。他追求青虹师姐的事情，宗门内，不仅没有任何的阻拦，反而有些推波助澜的趋势……。”

    通过这少女的一番讲述，夜笑终于明白了事情的始末。一个天赋极为不错的男子，消失数十年之后，回到了落英城，青梅竹马的穆青虹当然高兴。然而在相处的过程之中，她却发现了某些问题，使得他的态度陡然改变。

    这个原因，定然不方便说出。在这种情况下，想要将这个天才少年笼络到宗门内的落英门各位长老，对于两人的关系，自然十分的看好。

    所以，在数日之前，云坊正式向落英门某些长老，提出朗文康，打算要迎娶穆青虹，同时云坊成为宗门的附属势力，朗文康成为宗门的外门弟子。

    在落英门看来，穆青虹这一代弟子，她是最为优秀的。如果再有朗文康相助，将来必定使得落英门的势力更加稳固。

    紫衣少女脸色黯然的说道：“在此之前，青虹师姐想要离开宗门，但是却是被宗门长老强行要求闭关。这一次，青虹师姐提出要与朗文康一战，如果朗文康胜利了，自己可以答应他的要求。但是依我看，师姐只是说说而已，虽然不知道为何会突然间对朗文康大恨。但是如果一旦落败，青虹师姐哪怕是去死，也不会同意的。”

    “你们宗门的宗主长老，竟然不理会穆青虹的态度？”夜笑颇为诧异的说道。这事情，的确太过不可思议，虽然朗文康的确是颇为出色，但是为了一个他，竟致自己门中最优秀的弟子，生死而不顾，哪里有这样的事情。

    “他们的约战，定在什么时候，现在穆青虹情况如何？”夜笑开口问道。

    紫衣少女嘟了嘟嘴巴，“我也不知道，不过，今日那云坊的宗主亲自来到宗门，与宗门的执事长老商谈这件事情。刚才，有师姐传来消息，很可能约战就定在今日。”

    闻言夜笑眉头紧皱，一时间不知道该如何应对。不管怎么说，这件事都是落英门自己的事情，自己在不知任何的状况之下，如果贸然插手，恐怕并不一定合适。

    “夜笑哥哥，如果想要明白事情的始末，恐怕只有亲自见到穆青虹才可以。”雪嫣儿听的好奇，也是走了过来。

    夜笑点了点头，开口对紫衣少女说道：“我是穆师姐好友，如果能帮的上忙，自然想要效力一二。只是不知道，现在如何才能见到穆青虹师姐。”

    紫衣少女脸色变幻一番，随后贝齿轻咬，“好吧，虽然会被宗门责罚一番，但是总比穆师姐就这样委屈要好的多。如今我也没有任何办法，如果你能帮到穆师姐，我们众多姐妹，也会十分感谢。”说完，回返回去，与另外几名少女交代一番。转头对夜笑喊道：“走，我带你们去见穆师姐。”

    说着，转身朝着樱花树门户之内行去。

    夜笑四人，一路跟随着这紫衣少女，走进了这片粉红色的空间之中，不知道穿过了多少株美丽的樱花树，最后，在一个极为隐秘的小屋前停了下来。

    “紫灵，你不是在守门么，怎么擅自离开，难道不怕宗门惩罚么？”一个冷着脸的绿袍女子显出身形，语气平淡的说道。

    “这些人是谁？难道是那什么云坊的人？”面对夜笑几人，竟然没有半点好颜色相待。

