    罗斯军开始前往维斯比，为了保险起见，哈罗左森带着勇士第二旗队先行轻装突进。一切正如投降的哈拉尔所言，维斯比就剩下一些老弱留存，还有一些漫步的绵羊，地上也躺着一堆死尸。

    那些女人、孩子见到闯入的军队无不钻入自己家中。

    “兄弟们，全部抓活的，这些都是我们罗斯人的奴隶。他们不反抗就前往别动手。”哈罗左森无意滥杀无辜，毕竟敌人已经彻底停止了抵抗，固然是对哥特兰人有着仇恨，现在随着敌人战斗人员化作一地的死尸，仇恨已经荡然无存。

    哥特兰岛的敌对势力已经不复存在，留下的人口被罗吸收掉，最终增强的可是罗斯的实力，哈罗左森可是位务实的老家伙，这不，他很快纵兵抓到了二百多人。

    这里面多是一些女人、老妪，还有一群哇哇大哭的极为年幼的小孩。老妪也许带回去只能做点裁缝的工作，年轻的女人当然被兄弟们瓜分后做妻子，没有男人会嫌自己的女人多。至于一群孩子，也将被继续抚养，哈罗左森太知道留里克大人的谋略，这群嗷嗷大哭的崽子，十多年后终成罗斯人的战士。

    最后的行军之路，阿里克无意对自己的新女人动粗，他满嘴好话，都是在对亚丝拉琪强调罗斯人的强大、自己的强悍，还有勾勒出一幅美好的生活。

    然而亚丝拉琪走了一路真是一句话都不说，就仿佛她是一个哑巴似的。

    其实呢？女孩的心已经发生了动摇。她有些不太相信过去的传言，或许有些是真实的，还有一些纯粹是男人们为了反抗罗斯人，故意对罗斯军队的作为做夸大。

    她凭自己的眼睛看到的，罗斯军队的构成分明极为复杂，行伍之整齐、衣着之统一也根本不像是吃人的怪物，而是那些祭司讲述的传说故事，罗斯军队就像是阿斯加德的军队那般井然有序。看吧！放眼望去，罗斯军队正井然有序地通过土丘的缝隙，前方就是维斯比。

    事到如今，亚丝拉琪扪心自问，罗斯人对自己的家族好像没有更多的迫害。她所恐惧的完全是“屠夫阿里克”对自己动粗，也许这个男人并没有那么野蛮？

    她坚持保持着戒备静观其变。

    另一方面，在维斯比搜捕到了多达四百人的哈罗左森，他也找到了哈拉尔家族的宅邸。双方差点因误会打起来，在问询的名号后，哈罗左森选择带着兄弟绕行。

    他们一众人带着旗队的旗帜，火速赶到了维斯比的海岸码头。

    一众身着蓝白色调的男人在敲打着盾牌嘴里不停呐喊？

    继续警戒的古尔德所率船队，人们看到了那摇旗呐喊的分明是自家的军队，尤其是一面旗帜不停地晃荡。

    须臾，一条缴获的船只直奔阿芙洛拉号。

    古尔德保持着警惕，勒令阿芙洛拉号上的战士们做好战斗准备，谨防敌人可能的偷袭。结果那小船还要一段距离，古尔德以及船上的许多人就认清了非常熟悉的面孔，纷纷放下了十字弓撤掉了箭。

    小船停靠在阿芙洛拉号身边，大船上的古尔德探着脑袋：“这不是哈罗左森大人吗？吓得我还以为是敌人。”

    “哈哈！我的大商人，你该不会以为敌人能击败我军？”

    “那怎么可能？你瞧，我们牢牢把控海湾，没有放跑任何的敌人。怎么样？大军已经进城了？”

    “是的！公爵托我给你带个话，现在船队全部靠港，今晚全军在维斯比驻扎。战争已经结束了，我们几乎杀光了多有敌人！我们赢了！”

    听到“杀光”这一词组，古尔德心头一紧，维斯比少说也得有一万人定居，仅仅三天的功夫，真就被三千罗斯军队、包括自己消灭了个干干净净？倘若此乃事实，那么他的三观就得重铸。

    “好吧！我们现在出发！哎，兄弟们在海上飘荡得浑身难受，我们上岸！”

    罗斯大军进城了！

    留里克根本想不到，自己分明没派人来攻，维斯比如今的景象分明像是经历了一场城市战。

    杂乱的巷道倒毙着横七竖八的尸体，大量的茅草、木头长屋被捣毁，一些地方还有明显的燃烧痕迹。

    这座海港城市本该是繁华之所，现在一切变得萧条。

    不久，留里克见到了先行部队的缴获。

    “一大群妇女和孩子？维斯比的男人们都被我军干掉了？”留里克想象事实大抵如此，哈拉尔所言不假，这里已经毫无抵抗的能力。

    地上的尸体太过扎眼，但圈舍里的牛羊实在是宝贝。

    进城的奥托随口下令：“兄弟们，凭本事抓牛羊，抓到立刻宰食，今晚我们全体吃肉。”

    留里克本觉得这有点不妥，每一只牛羊都是一个种子，它们可以繁衍很多。考虑到自己也馋烤羊腿，索性作罢。

    留里克给了兄弟们一个关键命令：“把尸体清理走！检查所有房舍，找寻财物，当心埋伏的敌人。”

    赫洛雷夫家族的宅邸迎来新主人，哈拉尔毕恭毕敬的将征服者、罗斯公爵一行请如家中。

    他的眷属都吓坏了，见得罗斯人进门纷纷选择性回避。

    “你的人怕我？”奥托笑问。

    哈拉尔急忙解释，“的确有些害怕。他们不知道公爵大人会带来什么。”

    “当然是征服。哦，你的忠诚的仆人，你的眷属任何的罪我全都赦免。现在进屋吧，吩咐你的人，把财物拿出来。还有！”

    “是。”

    “今晚我的侄子阿里克必须和你的女儿举行婚礼。”

    “遵命。我们当在大祭坛长屋举办婚礼，就是……祭司们都跑了，也许亚丝拉琪回到你们的领地再……”

    奥托豪放地大笑一阵，“仅仅是这个原因？好在这次远征我们罗斯大祭司也是随行的，我们的祭司得到了奥丁的恩惠，有她举办仪式是你女儿的光荣。”

    “那……真是太好了。”

    哈拉尔只有附和的份儿，现在罗斯人占领了整个维斯比，他只能希望征服者能像约定的那样对自己的家族好一点。

    罗斯人总不会排斥财富吧？

    哈拉尔带着罗斯人掘开了自家的银窖，大量埋入地下的钱币今天重见天日。

    搬运箱子的人气喘吁吁，大量的木箱摆在宅邸的小庭院里。见得此情此景，奥托的心里是狂喜，可他不能狂笑，他必须保持一个威严。

    留里克也绷着个脸，接力约束不淡定的部下。

    “全部这些吗？你就只有十四个箱子？”

    罗斯公爵似乎还不满意？哈拉尔急忙解释：“除却那份见面礼，这里还有一千四百镑银币，它们几乎都是好成色的。”

    “是不是好成色，我得自己瞧瞧。”

    说罢，奥托示意留里克，“钱全都是你的，你来看看成色。”

    留里克瞪大双眼，使劲咽下唾沫，倘若真如哈拉尔所言，大军此行真是赚大了。

    尘封地下的箱子满是泥土也略有潮湿，不过银子是难以生锈的。

    箱子被陆续打开，观者无不浑身战栗。巨大的财富刺激着战士的头脑，要不是这些财物被标记成公爵所有，兄弟们就一拥而上凭本事抢了。

    把弄银币的留里克完全确认它们的成色，这里面有相当部分是法兰克银币，而老旧的则是不知用了多久的罗马银币。部分银币有着明显的破损，恐怕它并非流通时磨损导致，而是有商贾故意锉下边边角角最后再重铸一枚银币。

    银子就是银子，聪明的商人面对货款时，一是看成色二是称重。整体而言这批银币的成色是很好的，它们代表了哈拉尔其家族的财力，亦是彰显了其诚意。

    留里克拍拍衣服站起身，随手将把玩到温热的银币扔回去。

    “哈拉尔，这笔钱真的有一千四百磅？”

    “如你所见。”

    “不止吧。”留里克昂起头再看看宅邸的房舍：“你家很大嘛！仅仅是住着你的家庭成员明显太大，大量的房舍住着人，现在空空如也，这是为什么？”

    “很多长屋是佣兵的住处。我……”哈拉尔犹豫了一番，又解释：“我豢养了近乎二百名丹麦佣兵，可惜他们都死在了桥村的战场。还有一些仓库，里面堆着一批羊皮，还有一些稀奇的小东西。那些东西，我……愿意奉上。”

    稀罕的东西？留里克获悉维斯比的商人和平的日子可是与丹麦人交流甚密切。他获悉了名为海泽比的丹麦集市，另有一个名曰天狼星港，换种说法便是石勒苏益格。这位哈拉尔，他一定拥有一些进口自法兰克王国的金银器具，甚至是来自西罗马帝国的旧物。

    只可惜，他的宅邸面积不小，房舍和木头围墙都是简单的，更糟糕的是这些房舍居然都没有地板！

    “好吧，我不要你的那些奇奇怪怪的东西，再珍贵的玻璃器，我也不稀罕。哈拉尔！”

    “是。”

    “我是罗斯的军事统帅，也是罗斯公国最大财富的拥有者，我的话就是律法！我会按照约定拿走你的一半财富，这里面的七百磅银子仍是你的财富。等我们结束了这一切，你的家族就跟着我军离开，以后你的家族必须为我服务。听着，认真的侍奉我，你会得到更多财富。”

    “哦！那真是太好了！”听起来罗斯人许诺了一件大好事，哈拉尔根本不能确信这是真的，这番仍旧保持警惕，而他的眼神也是不是的瞟向女儿的“闺房”，只不过现在那闺房有了新的占有者——屠夫阿里克。

    阿里克与亚丝拉琪在等待，这对新人将于今夜完婚。本该是非常快乐的是，哈拉尔是笑不出来的，他不知道未来会发生什么，显然仍只能看着罗斯公爵脸色行事。

    留里克还是大大低估了维斯比商人的财富。

    本该是凋零破败的维斯比随着征服者的入住，很快整座港口城市又热闹起来。那是勇士第二旗队的年轻战士，以及大量下船的水手、罗斯老战士与女兵，他们拎着大量的箱子排成长龙，观者都在疑惑他们到底搞到了什么。

    太阳快要落山了，整个维斯比愣是变成了挖掘现场。

    哈拉尔最清楚自己的商人同行喜欢将银子埋在哪里，这种奇怪的知识可不是盗匪、平民能悟出的。他带着一众战士将死了的友商旧宅子几乎拆掉，罗斯人将缴获的大量皮革、麻布，以及一些极为宝贵的陈麦搬出。还有一些人已经操持着铲子、斧头对着商人卧室实际挖掘，一批沉甸甸的箱子陆续出土。

    先于那些掘土然，古尔德兴高采烈地走入罗斯公爵的位于哈拉尔家中的“军事指挥所”，他奉上了足矣惊得奥托昏倒的豪礼。

    已经没什么好说的了，五十个箱子，初步估算就是五千磅的银币。

    加上哈拉尔奉上的、战士们当下挖掘出来的，奥托和留里克惊愕于自己居然弄到了七千磅的银币，乃至少量的金币。

    几年前，在罗斯堡一枚银币都是极为珍贵的，自从阿里克带兵抢掠哥特兰岛一次弄回来近一千磅银币，银币就开始变得不值钱。现在可好，七千磅白银成了罗斯人的宝贝。

    一笔巨款砸下来，奥托完全没有主见，许多精英人士则幻想着事后分了巨款就能买买买了。留里克虽也吓了一跳，转头一想变意识到这笔钱要是全部落到族人的手里，罗斯人的经济还不得因为恶性的通货膨胀乱套了？

    所以，七千磅银币乃至后来发觉的新钱、缴获的货物，必须由自己牢牢掌控！

    愚人、凡人无权拿到这笔巨款，它毕竟是罗斯部族崛起的原始资本啊！

    这一刻留里克是真切的明白，为何原始资本的积累充满了血与泪。可是，谁在乎呢？

    夜幕降临了，罗斯大军、各个族裔的战士成为维斯比的新居民。

    大家点燃篝火，肆无忌惮烤着新宰的肥羊、家禽，佐以缴获的麦酒大快朵颐。从出征到现在，时间可是过去了漫长的三周！倘若没有足够的缴获，罗斯大军的军粮都要告急了。

    好在尘埃落定，哥特兰人彻底战败，他们储备的食物、豢养的牛羊尽数成了罗斯军队的美餐。

    人们欢声笑语，用多种语言谈论着空前的胜利。许多初出茅庐的年轻战士都觉得，兄弟们杀死了至少一千个丹麦佣兵，传说中危险、强悍的丹麦人也不过如此，或者说罗斯大军在留里克大人、老首领奥托的带领下，已经是已知世界最强的力量。骄傲自满的情绪在蔓延，这无可厚非，毕竟自罗斯人离开峡湾开始扩张，四年以来是从一个胜利走向另一个胜利。失败？不存在的。

    维斯比是篝火的海洋，她本是围绕着一座“弗雷大祭坛”所形成的城市，如今弗雷神庙有了新的主人。

    旧维斯比的祭司们全部逃走了，罗斯军也无意抓获他们。是他们放弃了神灵，神自然也不会再祝福他们。

    死掉的哥特兰王哈肯强行亵渎弗雷，将神庙侍奉的神祇换成奥丁。

    现在罗斯人的大祭司露米娅，这位大家相信的得到奥丁饶命的女人，就在祭坛内祭祀奥丁。祭祀活动仅仅是一系列仪式的一部分，当神圣的仪式完毕后，一场婚礼立刻举行。

    长屋中的祭坛，阿里克与亚丝拉琪按照罗斯的风俗完成了婚礼仪式，看着大侄子迎娶了第二个女人，奥托真是柏手称快。

    一瓶烈酒便是奥托给予侄儿的特别礼物，亚丝拉琪在震惊中端着燃烧着的海象牙酒杯，强行喝下燃烧的烈酒。再看眼前的阿里克，这个男人似乎早已习惯。

    难道去了北方的罗斯人，在冰雪世界中学到了什么魔法？居然存在燃烧的酒！

    亚丝拉琪既已选择认同，便没有任何的反抗，她被自己的男人公主抱着，直接回到她自己的闺房。

    房门被关闭，那些平日里负责警卫的女战士，也都无权进入。

    篝火狂欢之后，酒足饭饱的罗斯大军终于安静下来，他们占有维斯比人的旧房舍呼呼大睡。

    奥托将最后一瓶烈酒一口闷掉，最后在飘飘然中进入梦乡。

    留里克呢？则在一众女仆的簇拥下睡成一片。

    哈拉尔的宅邸作为罗斯人的指挥中枢，目前只有一群精锐战士定时轮岗巡逻。

    几乎所有人都睡着了，但阿里克并不想那么早点休息，他也没有立刻对妻子“动手”，两人只是平静地躺在松软的羊皮毯子上谈心。

    亚丝拉琪希望得到一个答案，便是阿里克亲口说说他在岛上的作为。她其实从不仇恨阿里克，必经自己的家族在战争浩劫中损失并不严重，罗斯的掌权者明显也施以宽大。亚丝拉琪就是听信那些传说，对阿里克先入为主的害怕。

    诸神已经见证，这个年轻的女人就是自己的第二位妻子。对于自己的女人，阿里克并无隐瞒之意。

    “有人说我是个屠夫，也许是吧。是他们把我变成这个样子！我只对敌人痛下杀手，对于兄弟，我会把缴获的钱财都给他们。”

    亚丝拉琪听得心惊胆寒，因为那些传言全都是真的，自己丈夫的弑杀实在过分。

    她不想也不敢批评什么，便问道：“难道你的性格一直如此？”

    “也不是。”

    “那么……”

    “自从十年前的秋季，我的父亲被哥特兰人杀死，我就决议报复。我们罗斯人只是偏航，本无意对哥特兰动手，可是战斗还是爆发了。我们的进攻就是为了复仇！过去的十年，我每天都想着复仇！”阿里克说话越来越气愤，不过聪慧的亚丝拉琪听到了悲伤与自卑。

    最后，她察觉到了阿里克竟在落泪。

    “现在，你还有仇恨吗？维斯比就剩下一些房子，哥特兰已经失败了。”亚丝拉琪凑到阿里克身边，弱弱地问。

    “仇恨已经没有了，旧的哥特兰人已经不复存在。你……你是我的妻子，你就是罗斯人。你知道吗？我需要家人的陪伴，做我的女人，我会好好待你。给我生下孩子，你会在罗斯公国享有很高的地位，你的家族也会兴旺。”

    这一刻，亚丝拉琪也动了真情。也许阿里克是个屠夫，一个活在强烈仇恨中长达十年的男人，在战斗中头脑空白成为最危险的狂战士倒也合理。

    她又轻轻地问：“那个留里克，是你的弟弟？一个漂亮的男孩，我感觉他才是罗斯的……大王。”

    “是的，他被奥丁所宠爱，是奥丁赏赐给我们罗斯人的礼物，大家都原因听从他的命令。我们的老祭司也得到奥丁的祝福，如今已经八十岁了，她将职位交给了那个女孩，我们的新大祭司，一个养鹿的女人。那个女人本该死掉，阿丁赐予她新生，为我们罗斯人服务。”

    罗斯人真是充满了奇幻，亚丝拉琪在惊讶中急忙问：“那么你……也被奥丁祝福吗？”

    “我想，是吧。我的胳膊身负重伤，可我并没有任何的疾病，我在没有痛苦中康复了。因为在治疗的时候，我们的祭司唱了一段祈祷诗，是神让我康复。”

    亚丝拉琪已无任何的疑问，她长呼一口气，甚至有些迫不及待：“那就来吧，我的狂战士！我们的祭司告诉我，我的男人是一位真正的战士。奥丁是正确的，让我……”她定了定神，斩钉截铁道：“让我成为女人。”

    昏暗的油灯下，阿里克笑了笑，他再无多言便扑了过去……

