    “警告，有能量试图抽取宿主体内职阶卡，已阻止。”

    莫疏影：“......”

    “异常，职阶卡收取失败，愿望无法达成，请守护者集齐七张职阶卡再来。”

    莫疏影：“......”

    原来是系统阻挡了世界之音收走卡片，但这一瞬间莫疏影也想到了什么，突然一身冷汗。

    他太冒失了，本以为只要集齐职阶卡就能获得愿望，得到愿望后这7张卡片也不会失去，但没想到实现愿望的前提是要被收走7张卡片。

    这就让莫疏影有些措手不及，毕竟他现在的力量来源其实和自身的职阶卡是息息相关的，虽然有系统在，失去职阶可爱他也有变强的资本。

    但失去职阶卡后，至少第二模板算是报废了，有些得不偿失。

    “好险...”

    心中暗叹幸好系统强力，不然被世界坑了都不知道。

    正唏嘘着，莫疏影突然听到空中一阵鹰啼之声。

    “嗯？”

    莫疏影转头一看，就看见一个粉毛骑士，骑着一只半鹰半马的骏鹰飞来，粉毛背后，是金发的露维亚！

    “assassin！！”

    露维亚从骏鹰背上跳下，上下打量莫疏影，紧接着远坂凛，伊莉雅，卫宫士郎等人和英灵都赶到这里。

    “assassin，你得到身体了？”

    远坂凛皱眉道，英灵得到身体这种事情，这十几年间也不是第1次发生了，倒也不是多让人惊讶。

    “是的，我现在是以人类之躯踏足这个世界，这种感觉，还不错。”

    莫疏影张开手手吸了口气，一脸享受的样子，但突然间闻到一股烧焦的味道，他知道是这么回事，眉头一皱对远坂凛问道。

    “这次受灾的情况怎么样？”

    远坂凛一愣，随后摇头。

    “控制的还算及时，并没有出现多少伤亡，只是一些城市设施被毁了，现在整个冬木市都笼罩在结界当中，普通人都被催眠了，明天一早估计也记不起今天晚发生的事情。”

    莫疏影听完点了点头，嘀咕了一句。

    “可惜了...”

    众人：“？？？”

    “还有一件事，你们身边这些英灵是怎么回事？满门英烈？saber，Archer，berserker，rider...搞什么？英灵大放送吗？”

    莫疏影看着眼前这四个英灵，有些不解。

    “刚刚飞上天空的杯子里面传来一个声音，说是圣杯之战开启了，然后就有七道令咒飞了出去，我们三个得到令咒，然后召唤了从者。”

    远坂凛解释道，她也没有隐瞒，怎么说也是莫疏影救了她们一命。

    “这样...新的从者啊...等等？呵，不知道你们这些英灵死后，会不会凝聚职阶卡。”

    莫疏影嘴角带笑的说道，话音一落，他就感受到了一股杀意，扭头看去，白发卫宫。

    至于其他三个，赫拉克洛斯完全就当没听见，粉毛也是嘻嘻哈哈的样子没有当真，至于阿尔托利雅，只是看了莫疏影一眼，没有什么情绪波动。

    “呵呵，不要紧张，我只是随口一说，再说我对你们的职阶没兴趣。”

    莫疏影需要的是剑阶和刺阶卡片，其他的没什么需求。

    想到刺阶卡，莫疏影转头看向黑暗当中的柳洞寺，因为远坂凛她们的事，他已经将C妈划入敌对行列了。

    “那看门大爷就是assassin吧，不知道能不能爆出卡片。”

    思索间，远坂凛和露维亚互相交换了眼神，两人瞬间达成共识，露维亚上前问道。

    “我们也算打过几次交道了，还不知道你的名号，先自我介绍一下，我是露维亚瑟琳塔.爱德费尔特，多谢你这次的救命之恩。”

    远坂凛上前道。

    “我叫远坂凛，虽然我感觉你应该知道我们，但我还是要自我介绍一下。”

    远坂凛双手捏着裙摆做了个淑女礼，一旁的露维亚，红A，卫宫士郎都看呆了。

    莫疏影听到两人这么说，想了想，自己这身份似乎也没什么值得隐瞒的。

    “Assassin，莫疏影，一个无名之辈。”

    “莫疏影？”

    几人思索自己的知识库，发现没有任何一个有名的人能和这个名字对上，不过从这个名字能够得知，莫疏影来自东方大国。

    “说自己是无名之辈实在是太谦虚了，莫先生刚刚获得身体，想来也没有住的地方，我这里房间多，要不要先去我那里暂住一段时间？”

    露维亚邀请道，莫疏影听了眉头一皱，无事献殷勤，非奸即盗呀，他看了眼露维亚身边的粉毛，突然明白了一点。

    圣杯之战开启，露维亚已经在聚拢自己的势力了。

    “可以吗？不会打扰吧？”

    “当然不会，反而说是寒舍蓬荜生辉，荣幸之至。”

    不愧是上流社会摸爬滚打的大小姐，夸起人来也是一套套的，莫疏影听了哈哈大笑，并非是被人拍马屁开心的，只是单纯的想笑，忍不住那种。

    “那就打扰了。”

    “客气了。”

    ......

    之后莫疏影算是被接入了露维亚的城堡，是的，一座建设在城市当中的城堡，就在伊莉雅家的对门。

    这就是露维亚口中的寒舍。

    整座城堡只有五个人，现在加上莫疏影，加上红A，粉毛，勉强算8个人了。

    幸好露维亚家的房间多。

    “奥古斯特，这位是莫疏影莫先生，是我的贵客，之后会在这里住一段时间，帮莫先生还有其他几位客人准备好房间。”

    “是，小姐。”

    整个城堡只有一位管家，是一个名叫奥古斯特的老者，在对莫疏影鞠躬行礼后，就去收拾东西去了。

    “之后我会设宴款带诸位，还请各位稍作休息，凛，过来，我们进房间谈谈，美游，你招呼大家先去喝杯茶。”

    “是，露维亚大人。”

    美游也在，她本就是这家的女仆，虽然是业余客串，但业务很熟练。

    美游带着大家前往客厅，动作娴熟的准备好红茶给几位端上，格蕾稀里糊涂都被拉过来，现在正低着头不敢说话。

    “呀～这茶好香啊，小姑娘手艺不错！非常棒！”

    粉毛喝了口茶就夸赞道，美游抱着茶盘站在旁边，鞠躬道。

    “多谢这位小姐的夸奖。”

    一听到美游对自己的称呼，粉毛立刻激动了。

    “小姐？哈哈～你是在叫我吗？嘻嘻嘻～我可不是什么小姐哦～”

    粉毛昂首挺胸用力拍着自己的胸口，嗯，很平。

    莫疏影也端起茶杯喝了一口，茶不错，很香，又看了眼粉毛，开口道。

    “查尔曼十二勇士之一，这位可是正儿八经的美男子，名为阿斯托尔福。”

    美游一听傻了...

    (⊙o⊙)啥？男的？

