    “按照你这么说来，我还真有点怀疑那落雁坡是不是你的老家了。”凌凤舞看着红衣笑着说道。

    “嘻嘻，这个嘛！你自己猜啊！”红衣笑了笑。还别说这凌凤舞还真猜中了，那落雁坡还真是红衣的老巢，不过这个已经过去很久了，就连红衣都记不清楚了。

    两天后，凌凤舞一行人到达了目的地，卧龙岗苍岩四立，深壑之中，苍崖壁立，怒瀑中泻。谷底瀑潭之中有黄石数丈，蜿蜒若龙。

    “原来是这么个好地方，怪不得青源那家伙会看中这里了，呵呵！”凌凤舞笑着说道。

    “还行。他的眼光就那样吧！”红衣笑了笑。

    “两位，寻一处扎营吧！”凌凤舞对着纳兰长风和刀霸说道。后者听了点了点头，然后吩咐手下开始忙活起来，凌凤舞这边也让红衣安排人开始忙活起来。

    凌凤舞则是和红衣两人对着这卧龙岗的四周进行着探查。

    “咦，奇怪了，居然没有什么感应！”这让的凌凤舞一阵纳闷。

    “怎么了？”红衣问道。

    “奇怪，这处的墓址我居然感应不到。”凌凤舞回到。

    “不应该吧，你再仔细感应下看看，我给你护法。”红衣说道。

    “嗯，好的！”凌凤舞又盘膝坐下，然后放出神识开始感应起来。慢慢的凌凤舞的眉头开始微皱起来。不过红衣没有去打搅，只是静静的看着。

    “怎么样？”当凌凤舞睁开双眼的时候，红衣问道。

    “呵呵，原来如此！”凌凤舞笑了笑。

    “怎么说？”红衣问道。

    “那里！”凌凤舞指了指下面的卧龙潭说道。

    “你是说在那卧龙潭下面？”红衣问道。

    “是的，怪不得一开始我没有感应出来。”凌凤舞笑了笑。

    “那怎么办？这卧龙潭的水看去应该有些深度吧！”红衣说着。

    “能怎么办？不行也得行啊，让大家先休息下吧，我想想看有没有什么办法。”凌凤舞摇了摇头。

    “嗯，好的！”红衣离去，应该是吩咐手下去了。

    “潭下吗？这倒真是个问题了！”凌凤舞摇了摇头。

    “凌姑娘，怎么样，不知道是否已经寻找到墓址了？”正当凌凤舞在那里思考的时候。纳兰长风和刀霸过来了。

    “哦，呵呵，两位呢？有没有什么发现？”凌凤舞问道。

    “没有，那地图上也就标识在这里，没有具体的标识出位置！”纳兰长风说道。

    “这地图也真是的，怎么就不能再具体点呢？”刀霸也嘀咕着。

    “两位，墓址在那里！”凌凤舞指了指谷中的深潭。

    “额，什么？凌姑娘你是说那墓址在这深潭中！”纳兰长风很快就反应过来了。

    “是的，在那深潭中！”凌凤舞点了点头。

    “额，这个……那瀑布下来水势过大，想必在深潭中没有那么容易建造墓址吧！难道说这瀑布是墓址建好后才有的？”刀霸看了看瀑布吞了吞口水。

    “应该是吧，现在我们要想的是怎么才能下到下面的潭底进入墓址。”凌凤舞说道。

    “也是，不知道那墓址中是不是也有水流？”纳兰长风在一旁说着。

    “嗯，我先下去看看吧！”说着凌凤舞对红衣看了眼。

    “凤舞，你小心点！”红衣说道。

    很快瀑布下面的深潭边上就聚集了人马，凌凤舞一人当先直接填入了潭中，后面灵国的人也跟了两个下去，这是红衣要求的。

    至于两大世家的人马没有动，都围绕在深潭的四周，纳兰长风和刀霸两人对视着。

    “你说这凌姑娘怎么会知道墓址会在深潭中呢？”刀霸问道。

    “这个我也不清楚，你问我还不如直接问凌姑娘的好！”纳兰长风摇了摇头。

    “好吧，当我没问好了，也不知道他们下去情况如何？”刀霸有点担心的说道，毕竟现在自己的小命可是在凌凤舞的手中。

    “应该不会有什么问题，凌姑娘敢下去就说明她有一定的把握！”纳兰长风还是比刀霸脑子稍微的好用了许多。

    凌凤舞三人慢慢的向着潭底深入着，潭中的光线不是很明亮，越往下，温度也越来越低，不过好在三人的修为都还可以。

    在潭中游了将近一注香的时间后，几人终于看到了一块石板，凌凤舞微微一笑，因为这个石板的四周居然是个倒挂的空间，这样的话水流是进不来的。后面跟着的两位灵国人手也是微微的松了一口气。

    三人游到了石板的前面，此时已经可以在这里正常的呼吸了。

    “两位，你们在一旁守候吧，我来试试看！”凌凤舞对着灵国的两人说道。

    “是，君上！”说着两人退到了一旁。凌凤舞的手中出现了一把石匙，看着石板上的石孔，凌凤舞微微一笑，这个自己可真是太熟悉了，将石匙插入了石孔中，果然，石板开始发出咯吱的声响，没有多久就出现了一扇大门。

    而此时在深潭上面的众人也感觉到了脚底下传来的振动，红衣略微的惊讶了一下，不过没有做出什么动作，因为她相信凌凤舞此时应该已经打开墓址了。

    “红衣前辈，这……凌姑娘她应该没事吧！”纳兰长风问道。

    “呵呵，不用担心，凤舞如果有事的话我这边有感应的。”红衣笑着说道。

    “呼，这就好，没事就好！”纳兰长风和一众人等都松了一口气。

    凌凤舞进入墓址后，心中一阵感慨，没想到这墓址还能这么建造，里面可以说没有任何的水迹。

    按照经验，凌凤舞慢慢的向着墓址的里面走去，很快就来到了墓址的内部，不过这里好像跟先前的几个墓址有所区别，因为更深更宽敞。

    走了没有多久，凌凤舞终于感觉到了一股久违的数字感，风皇残魂。向着残魂的方向，凌凤舞快速而去，没有多久一个棺椁就出现在了凌凤舞的眼前。

    “呵呵，你来了啊！”一道残魂出现在了凌凤舞的眼前。

    “风皇前辈！”凌凤舞躬身道。

