    季蕊这时候也顾不上矫情了，直接拉开袖子，露出手臂上的红点给他看。

    顾明熙握住她的手腕，低头仔细地检查了一会，无意间看到她锁骨的地方似乎也有红点，为了辩个分明，他不由得朝她靠近了些。

    苏林刚好从洗手间的走廊出来，正想走向自己的桌位，一眼便撞见了这一幕，身形蓦地僵住了。

    他的视力很好，头顶的白炽灯也够光亮，所以，他很轻易就认出了这两人。

    这两人的身影交叠，贴得极近，顾明熙拉着季蕊的手，低着头，刚好停在了她额头的地方。因为是背对的关系，苏林看不到正面，从他现在这个角度看去，顾明熙似乎正拉着季蕊的手亲吻她的额头。

    苏林眼瞪得溜圆，面色铁青起来，全身顿时如烧着了猛火般。

    他的眸子越来越冷，垂在身侧的拳头紧攥着，在暗中捏得格格作响。

    顾明熙松开季蕊的手，正想对她说点什么，却被从后侧迅速走来的苏林一把推到了地上。

    季蕊见原本笼罩自己的阴影骤然消失了，一抬眼，便见到顾明熙倒在了地上。

    反应过来后，她又惊又怒地瞪向不知这个从哪冒出来的人，发现居然又是苏林时，整个人都震住了。

    她也真是无语了，这两人的脾气明明都不坏，可为什么每次对上时，几乎不是冷眼冷语就是打架？

    顾不上去细究什么，季蕊赶紧跑过去将顾明熙扶起来，着急地询问了一句：“明熙，你没事吧？”

    顾明熙摇头，轻声回了句没事。他刚刚的心思全都放在季蕊的身上，对苏林的靠近毫无所察，所以才会一点防备都没有。

    苏林阴沉沉地盯着季蕊，她现在满心里只有那个顾明熙，有别于之前她对自己的冷绝，她的眼里毫不掩饰焦虑对他的心疼和担忧。

    他握紧的拳头指节都发白了，心里像沸水般剧烈地翻腾着心中像翻开了潮水，怎么也平静不下来。她越是这么紧张顾明熙，越是映衬她刚刚对自己的无情绝决，越是让他不甘愤恨！

    一种名为嫉妒的情绪，正在疯狂地啃噬着他的理智，几乎让要让他按耐不住。

    顾明熙抬眼看向面前的男人，惊诧于他浑身满透的戾气，像是下一秒就要爆发似的。虽然他和苏林之前发生过好几次争执，但他从来没见他这个样子，好像恨不得要将自己生吞活剥了似的。

    他不知道到底发生了事，对苏林忽然的爆发莫名其妙极了。

    苏林见他一脸的无辜，心里的火气更盛了。

    季蕊方才那些诀别的话语还犹言在耳，那种被遗弃被抢了心爱东西的感觉，让他烦躁得像有团火在心里烧，又像胸口沉了块大石头，让他继续寻找发泄的途径。

    终于，苏林耐不住地扑了上去，正想揪顾明熙的衣领，季蕊见状，连忙挡上去：“苏林！你别乱打人！”

    她的力气根本拦不住他，很快被拎着胳膊移到一边，眼看着他一手揪着顾明熙的衣领另一手就要出拳，她忙地扯紧了他的衣袖，怒道：“你有毛病是吧？快放开他！！”

    苏林猛地扭头对着她，眼里几乎可以冒出火花来了，“你说得对，我就是有毛病！所以才会一直傻傻地等着你回心转意！你的心里要是已经有了别人，为什么不直接跟我说明白！”

    季蕊闻言，怒不可遏地骂了一句：“你神经病！”

    苏林此刻已经被愤怒冲昏了头脑，季蕊的阻止不仅没能成功拦住他，反而越发激怒了他，心里那团火烧的更旺了，挣开她的手，抬手就朝顾明熙的脸就是一拳。

    顾明熙侧开头用手臂挡住了，因为这股冲力，他还是不可遏制地往旁边一个趔趄，再次扑倒在地上。

    这边的动静很快惊动到了其他人，酒店的服务员连忙上前来劝阻，但是苏林根本不听，再次扑上来揪起顾明熙的衣领。

    顾明熙愤恼起来，拽紧了他的手腕不让他的拳头挥过来，“苏林，你凭什么打我！？”

    苏林二话不说一拳挥上他的颊，两人厮打在一起，抱成一团。

    争执间，顾明熙又被苏林推了一把，药从胸口掉出来，咕噜噜地滚到了边上。

    苏林正气急攻心中，根本不去注意他身上掉的什么东西，又冲过来想抓住他，季蕊正想去隔开这两人，药瓶不知道是被谁一脚踢了过来，滚到她的面前。

    她下意识地往地上扫了一眼，正是顾明熙帮她买的过敏药。

    季蕊心口猛地一沉，眼睛莫名地热起来。

    他听说她过敏了，慌忙买了药跑过来找自己，气都还没能喘匀，就白白地挨了苏林一顿揍，是自己让他遭到这场无妄之灾。

    季蕊忽然生出了一股巨大的使命感和冲动，冲上前，使劲了吃奶的力气扯开苏林的手。

    “啪”的一声，季蕊抬手打了他一个耳光。

    掌声清脆而响亮，在场的人都呆住了。

    徐慧云和莫琦还坐在大堂里等着苏林回来，听到门口传来的吵闹声，两人不由循声望去。

    莫琦探着头张望了下，视线都被人群围着了，她看不清地上揪打的人，便想起身去看个究竟，“阿姨，我过去看下。”

    徐慧云连忙拉住她的手，担忧地皱起了眉：“打架有什么好看的？万一不小心碰到了你怎么办？别忘了，你现在肚子里可有我们苏家的孙子。”

    莫琦觉得她说得有道理，现在这个孩子可是她手上的王牌，半点差错都不能出。

    她扬起了甜美的笑脸，顺从地回到座位上。

    看了一眼洗手间的方向，莫琦不禁好奇，“阿林怎么去了那么久还不回来？该不会是迷路了吧？”

    徐慧云笑了，“不着急，我们再坐一会，要是他还不回来再去找人也不迟。”

    莫琦点了点头，没在说什么。

    她低头抿了一口大麦茶，脑子里忽然闪过了一道灵光，立即警觉了起来。

    季蕊现在也在这个酒楼，他该不会……又趁机去找她了吧？

    想到这里，莫琦立即坐不住了，不安地说道：“我还是去过去找找他吧。”

    正想起身，门口那边忽然传来一道极为熟悉的怒吼声，她一下僵住了，几乎是不可置信地扭头看去。

    徐慧云也听到了，两人不由得面面相觑，反应过来后，慌忙起身朝着门口赶去。

    莫琦吃力地拨开了人群，正在圈子中心闹事的那个男人，还真是迟迟未归的苏林！

    苏林摸了摸脸颊，僵硬地转过头，满脸的不可思议，“季蕊，你为了他打我？”

    季蕊缓缓地收回手，眨了眨眼睛，里边有些红，似乎也有点湿润，里头还夹带着许多情绪，难过，不可思议，愤怒，失望，她真希望眼前这一幕是个梦。

    她只是沉默地看着自己，苏林的心更痛了，痛得几乎无法呼吸。

    压抑着几乎要崩溃的情绪，他的慢慢地低下头，眸底一片混乱，像是中了魔障了般低喃，“难怪这些天来，你不肯接我的电话，也不回我的信息，难怪你刚刚要这么狠心待我……原来是这样……我早就该猜测到了……”

    季蕊勉强稳住心神了，也不管他说什么，一言不发地将顾明熙从地上扶起来，拍拍他身上的灰尘。

    苏林缓缓地抬起头，刚刚那股狠劲已经荡然无存，只剩下无边无际的悲伤和难过，

    “季蕊，我想问你一件事,你可以……清楚明白地回答我吗？”

    季蕊抬头看他，静了片刻，才道：“你说。”

    苏林挤出一丝比哭还要难看的笑容，暗哑的声音仿佛包含了无尽的心酸，徐徐地开口：“你真的……已经跟他在一起了？”

    季蕊滞了下，凝视着苏林的眼睛，一动不动地。

    四周一片鸦雀无声，不明真相的群众暗暗屏住了气息，等待着女主角的回答。

    季蕊在人群中看到了徐慧云和莫琦的身影，不知怎么的，一种莫名悲伤的气息笼罩住了她的整个心口，让她又苦又涩。

    这又是何必？非要把事情逼到绝路上……

    她长长地叹了一声，声音缓慢，却也坚定，

    “是！我喜欢他，我们已经在了一起。”

    这句话，像一把锋利无比的刀刃，深深地刺进了苏林的心口上，他踉跄地往后退了两步，面色白得像一张纸。

    爱情的世界里，谁爱到最后，谁就输了。

    苏林承认，是他输了，彻底地输了。

    他想，这一定是报应吧？当年他欠她的东西，一点一点地还了回去。

    这才明白，原来亲耳听到自己最心爱的人承认爱上了别人，是这么难以接受的一件事。

    当年的季蕊，也是用这样的心情面对自己的诀别吧？

    莫琦震惊看着苏林，看着他的眼睛渐渐变红，面色绷得几乎要扭曲，却强忍着不让自己更多的情绪继续外泄。

    她的心一下掉入了冰窟窿里，全身打起了冷颤，不由自主地瑟瑟发抖。

    良久，苏林将目光缓缓移到顾明熙的身上，低声轻喃，“对不起……”

    说完后，他转身拨开人群，无比狼狈地离去。

