
　　不过这些都不重要。

　　重要的是在这末世当中，他们的所作所为不再会给他们带来任何灾祸。

　　反而让他们混得风生水起。

　　如果不是因为上面还有一个龙哥在管辖着他们，就凭他们现在掌握的权势，随便杀死几个人都没有任何问题。

　　开着车的李云猛的听见自己的车窗被什么东西撞了一下，发出巨大的声响。

　　他定睛一看，发现自己车窗玻璃居然裂开了。

　　要知道他这辆改装过后的悍马越野车，一共两层玻璃。

　　里面一层是原装悍马玻璃，在车外面那层确实后面改装加上去的防弹玻璃。

　　能够把防弹玻璃打的微微开裂，只能说明一点。

　　穿透力很强！他遭到了攻击，而且是是用的枪在攻击他。

　　心中紧张，全力踩下油门。

　　轰隆的一声，直接从街道上疾驰而过。

　　街道上游荡的零碎丧尸，直接在轰鸣的油门声中，血流满地。

　　身体里面变成黑色的五脏六腑全都流了出来。

　　“妈的，居然是防弹玻璃。”

　　彪子骂了一声，他看上了刚才的那一辆悍马越野车。

　　本想着靠一发子弹解决掉。

　　但是却没想到，这辆改装过后的悍马车，居然安装上了防弹玻璃。

　　“老子早就想要一辆这种车，今天好不容易遇到，没想到又让他小子好运的逃了。”

　　他很清楚防弹玻璃，虽然能够抵挡子弹的攻击。

　　但这种抵挡的程度是有极限的。

　　倘若使用的是狙击枪这种大口径的杀伤性武器，又或者是冲锋枪这种短时间内数发子弹，持续打过去。

　　同样会碎成一地烂玻璃。

　　但他刚才所使用的手枪，因为口径短，威力并没有想象中的那么强。

　　再加上，他们所使用的这种手枪都是末世之前龙哥自己买零件，组装成的武器。

　　平时都不敢拿出来用，只是用作吓人的东西。

　　没想到，来到末世却发挥了大用处。

　　不过正常情况下，又怎么会遇到防弹玻璃呢。

　　他们也不是没有劫车杀过人，同样都是越野车。

　　就算是奔驰大G，号称陆地最强越野。

　　最便宜的一款都要三百万起步价。

　　他们也打爆了两辆，奔驰大气也不是防弹玻璃。

　　彪子的眼神里满是怒火，他记下了这辆悍马车的外形。

　　同时对车里面那个年轻的人有了些许印象，他在谋划着只要下次再遇到，一定要想办法干死这家伙。

　　旁边的光头，同样很不满意。

　　刚才彪子浪费一颗珍贵的子弹，就已经让他心存不满。

　　却没想到这样一颗子弹，没有发挥丝毫的用处。

　　反而打草惊蛇，甚至可能给自己引来祸患。

　　他能够成功躲过铺天盖地的通缉，靠的就是出手很辣，做事谨慎。

　　没有把握的事情，风险太大的事情，他都不会做。

　　当然，他杀人这些事情，以及犯下的诸多恶行，就另当别论了。

　　“成事不足，败事有余。”

　　光头在嘴里念叨着，本来就合不来的两人。

　　因为这颗子弹，还有成功逃走的李云。

　　那层纸包着的虚假友谊，塑料兄弟情的本质一下子就暴露了出来。

　　“妈的，你再说一句遍！”

　　彪子的手枪已经上膛，恶狠狠的说道。

　　看着他手中已经扣在扳机上的手指，光头也不示弱，同样握紧了自己手中的枪。

　　把指头放在了扳机上，随时都可能开枪。

　　“怎么？

　　你还敢开枪动我不成。”

　　光头的话充满挑衅。

　　不过，两人最后还是没有进一步恶化下去。

　　他们都知道，不管是谁死了，剩下的一个人都逃不掉。

　　他们能够把其他的幸存者，当成牲畜一般随意侮辱，殴打，甚至是残杀。

　　但他们作为幸存者小队里面的主力人员之一，一旦因为内讧而残杀自己的队友。

　　龙哥一定会带着其余弟兄，把活着的那个人先打成残废，再一块一块的把肉割下来。

　　喂给丧尸。

　　这种事情，不是没有过先例。

　　他们这支幸存者队伍，依靠着龙哥分配的枪支。

　　还有其他管制刀具在末世当中，也算风生水起。

　　要吃的有吃的，要喝的有喝的，要女人有女人。

　　但是没有人能挑衅龙哥的权威。

　　僵持的两人却并没有注意到已经远去的汽车轰鸣声，已经消失在耳畔。

　　曲曲折折，绕着街道开出两公里的李云把车停在了一处公园之中。

　　公园里只有游荡的几只丧尸，对他没有任何威胁。

　　但他并没有下车解决这些丧尸，而是手里拿着钢棍前往了，悄悄的返回了刚才自己被偷袭的地方。

　　两公里的路程对于曾经的他而言，需要20分钟时间。23sk.Com

　　经过游戏强化过后的体质和速度，他只用了10分钟不到便轻而易举的返回了那里。

　　没有一点喘息，也没有赶路的疲倦，精神状态依旧保持在巅峰。

　　他沿着墙壁慢慢寻找，刚才攻击自己的敌人。

　　在一处商场外看到了一辆摩托车。

　　敌人就在那上面。

　　那是是一个大型商城。

　　不过主要卖的却并非食品，而是衣服鞋子，以及金银首饰等贵重物品。

　　因此来这里搜刮的，这两人并没有使用大型交通工具，而仅仅是开来了一辆三轮摩托车。

　　李云站在楼下测验，看到两人，慢慢从楼道上走下来。

　　这是一个比较高档的购物商城，楼道围栏采用的是玻璃制品。

　　曾经，这是那些名媛贵妇最喜欢来购物的地方。

　　这种透明的感觉，能给她们带来一种高端的享受。

　　虽然拥有贵妇的身份，但是家中确实孤独，只能够通过购物消遣时间。

　　但今天却成为了这两个人丧命的原因，他们的轨迹暴露给了下面的敌人。

　　在确定两人背着两背包食物下楼来之后。

　　李云不动声色的躲进了一楼的女装专区。

　　满目的小衣裳，映入眼中。

　　有上身戴的，也有下身穿的。

　　不过他现在没时间管这些东西，虽然这些花花绿绿的，让他不由得联想到了正在家中等待的王雪。

　　但现在最重要的是，成功的把持枪的两人解决。

　　他们，有枪！他早知道在这末世当中，枪支会成为强力的攻击武器是绝大多数普通人在末世生存的资本，但是他没有想到，居然会在这片新城区就遇到持枪的幸存者小队。

　　所幸他，昨天玩了一把神庙逃亡游戏。

　　让自己速度有了提升，在对付这两人的时候，不仅有力量奇大的底牌。

　　还把速度的短板弥补了一些。

　　但是这种短板，也已经比普通人快了。

　　否则的话紧紧依靠自己的蛮力，他今天绝对不会掉头来收拾这两个家伙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第20章 回马枪免费阅读。https://xs.23sk.com 