    第907章小公主和她的吸血鬼帝国（215）

    远处的吸血鬼军团也已经赶上，一大队人马上前恭迎他们的始祖，浩浩荡荡。

    “布丽尔顿，你被那只吸血鬼迷惑住了吗？”

    “传闻中久仰大名的吸血鬼始祖，”卡里西亚走上来，抬头望着她，面带嘲讽,“别装了，娇阳才不会做出那些惨绝人寰的事情，你根本就不是娇阳，你是始祖艾拉！”

    “随便你怎么想，至于我变成什么，我也并不在意。”

    娇阳的白发随风飘起,她唇角上扬，眉宇间乃至整张脸都带着肆意且恶劣的笑意。

    她把手搭在莱斯特的胳膊上，莱斯特立马把她的手接过去,尽管知道她很强，还是紧张地检查着她有没有受伤。

    “反正我现在是这个世界上的最强者，可以过任何我想要过的生活，我想要怎样就怎样，就连你们，不是依旧要受我摆弄。你们能不能好好活着，能活几天，全靠我的心情，还有我可有可无的怜悯。”

    卡里西亚选择不再搭理这个不可理喻的女人，看见她脸上那张和娇阳一模一样的面孔露出不属于她的恶劣身态，他倍感心痛与窒息。

    他不愿意相信他的娇阳已经从这个世界上消失了。

    于是卡里西亚看向莱斯特：“是你吧？号称最衷心于路易斯的吸血鬼，不是还有传闻你对娇阳有爱慕之情吗？别不承认，之前在大使馆的时候，你看她的眼神我就已经看出来了。现在的你，那么快就屈服于艾拉了吗？”

    卡里西亚面带嘲讽：“明明知道她不仅吞噬了娇阳的人格,占据了娇阳的身体，封印了路易斯,你却丝毫不敢反抗,甘愿为她效力，还有传闻，昔日身为五大将的你们都成为了和她关系暧昧的男宠？

    是因为这只吸血鬼治好了你身上的顽疾，让你摆脱随时可被死神召唤的危机吗？原来所谓的吸血族最强之刃，也是这样随随便便可以背叛的。你对娇阳的感情呢？也被这只性格恶劣的吸血鬼给替代了吗，还是说你对娇阳的感情，其实从始至终都不过是喜欢她那句皮囊而已，所以无论她的体内住着谁，你都愿意装作眼盲心瞎！”

    卡里西亚的话，还是不可避免地有些动摇和影响到了莱斯特。

    他转过身去，有些茫然地望着身边的那只雌性吸血鬼。

    她面带笑意地望着自己，对卡里西亚刚才说的那番话毫不介意。

    莱斯特有时候也会恍惚地问自己，她真的还是娇阳吗？

    为什么她现在给自己的感觉，不知不觉间，已经和自己第一次在王宫里见她的时候，那么不一样。

    还是说从那个时候起，她的灵魂已经开始被另一具灵魂所一点点侵蚀了，所以他至今都没有感觉哪里不妥,只是在回忆最初的时候,会感叹一句物是人非。

    可是尽管有那么多顾虑，莱斯特依然愿意相信她还是娇阳，因为她依然可以轻而易举地挑起他的情感和思绪，冰冷的血液依然可以为了她而炙热沸腾。

    (本章完)

