    夜起，风来，湖面静止。

    在京都第四军分区医院的后园里，墨白推着叶临的轮椅，站在某展路灯下，看着站在面前这名中年男人。

    两人的神情并不算是很好看，甚至在隐约间，还放出属于他们的大道之压施展在这名中年男人的身上。

    好在的是，风清扬的境界已是半步入圣，面对这两位医武双圣的圣压，他起码能用自己的气劲，强行撑着！

    这样的场面也不知道持续了多久，伴随着一片落叶散在湖面上，风清扬终于撑不住了。

    “噗！”

    一口鲜血从他喉咙下上涌，猛烈喷出。

    接着，他全身的力气就像是被抽干了似的，双腿当场一弯，跪在了地上，脸色苍白地盯着地上这摊属于自己的鲜血。

    而后……无奈又憋屈地捂着胸口，只能笑容相对。

    “有必要这样吗？在您二位面前，我好歹也算是个后辈……”

    风清扬苦笑一声说道。

    叶临轻哼一声，说道：“只是付出吐血的代价就能获得在华下自由行走的权力，相比于其他修罗之地人的待遇，你还有什么不知足？”

    “况且，跪在我们两个人的面前，传出去，你不算丢脸，甚至还能感觉一丝骄傲，毕竟连寒山寺那几个封圣者，连在我面前跪着的资格都没有。”

    说到这句话的时候，叶临嘴角微微上扬，莫名觉得有些骄傲。

    风清扬愣了一下，而后说道：“即便是这样，看在我家上头那位是刘某，出手好歹也留点情面吧……这血吐了，得花多久才能补回来？”

    “给你这个。”

    听到他说的话，站在轮椅后面的墨白手袖一挥，一粒丹药直接飞出。

    风清扬赶紧伸手接住，将丹药拿在手中。

    墨白冷声道：“吃了，气劲运行三周天，自然没事，看在你家那位的份上，这个丹药，送你。”

    “多谢医圣。”风清扬道谢一声，紧接着仰头立刻将丹药给服下。

    几分钟后，他脸色恢复正常。

    叶临说道：“说说吧！那位这次让你来京都来见我，是要交给我什么？还是要让你给我传递什么话？”

    风清扬双手拱起，毕恭毕敬地说道：“第一件事情，那位要我向两位传达一件事情，他老人家，已然渡过了雷劫！”

    “什么？”

    此话一出。

    刷！

    叶临的脸色顿时变了。

    雷劫？

    不用多问，叶临知道是什么雷劫！

    那是封王者获得天地认可，拥有成神资格的挑战，极南观海观主刘某，是一名封王者，早在二十五年前就已经传出消息，而今渡过雷劫，毫不夸张地说，当代武界，他已是前三！

    根据叶临的认识，这世间总共还剩下十位封王者，成功度过雷劫的，只有两位，其余八个，全部在闭关。

    而那两位真正的封王者，一位来自华下，他的那位弟子，乃是国派的创始人。

    另外一位封王者，则是来自西方某个远古族群的部落，听说某个矿产大户的背后，就站着他的资源。

    而现在，三大修罗之地之一的极南观海，出现了第三名度过雷劫的封王者，也就是说，从某种意义上，极南观海已经拥有了和世界扳手腕的底气！

    因为——

    一名封王者的存在，足以让一座城市，在瞬间摧毁。

    所到之处，是灰飞烟灭，还是繁华盛世，皆在他一念之间。

    要知道，封王者的一方天地，是凌驾于天地间规则，任何世俗中的规则，都无法对其造成影响。

    想到这一点，叶临深深皱起了眉头：“什么意思？”

    “那位这是在通知我？让我通知国派，以后胆敢和极南观海作对，只有死路一条是吗？”

    风清扬摇摇头：“不不不，武圣误解了，您应该清楚，极南观海修罗之地的名号，根本不是那位想要的，从某种意义上，极南观海并不残忍，也从未与华下作对，更未残害任何一名普通人，只不过是因为一些事情，而被误解而已。”

    说着，解释着，叶临的表情，却没有半点缓和。

    “总归，是错了。”叶临重点说道。

    “是，是错了。”

    风清扬苦笑一声：“好了，还是不要谈这个，说第一件事情，只是那位想告诉二位一声，我们家少主有更好的背景，以后做事的时候，您二位可以不用顾及国派，一旦遭遇到类似寒山寺这样的势力，二位可直接通知他。”

    “怎么说，这位季家的孙太子，也是我极南观海的少主，他四分之一的血统，来自那位。”

    “哼！”

    叶临冷声道：“不需要，在这华下，有我叶临在，还没人敢动这小子半分！”

    “是吗？”

    风清扬提出质疑：“您确定如此吗？那我倒是奇怪了，今天下午京都大学捐款会的后台，怎么会出现夏家的武奴，想要去抢少主的东西？”

    “如果这就是您说的没人敢动少主半分，我倒是有些怀疑了。”

    说罢！

    叶临，眯起了眼睛。

    夏家！

    站在身后的墨白也是皱起了担忧的眉头。

    他们的预想，终于到来了吗？

    风清扬继续说道：“二位没必要视那位为敌人，相反，那位还得感谢你们，如果不是二位，我家大小姐的仇，也许……永远也报不了！”

    “那位还让我带话说，二十五年前大小姐的死，那位有一半的责任，他不怪季家，也不怪任何人，如今只剩下少主这唯一的亲人，那位只是想为少主多做一点事情而已，不想让以前的事情，重蹈覆辙。”

    听到这话，叶临回头与墨白对视一眼。

    即便他们再怎么不情愿，但不得不承认的是，假如于枫真的得到了那位的支撑，在武界的道路上，会走得更远一些，毕竟，那位可是真正的封王者，再加上极南观海本身在国外的势力，如果把这个身份公布出去，这个世界，还有谁……

    “不行！”

    就在这时，叶临突然开口。

    他瞪着风清扬：“那位是想通过我们的嘴，把这孩子的身份公布给世界吧！”

    “是！”

    风清扬有些意外，也没有否认，笑着说道：“这就是第二件事情，是那位想请两位帮的忙！”

    “不可能！”

    叶临，直接给出了答案！

    “这绝对不可能！”

    “难道他女儿的教训，还不够吗？”

    “死了一个，还要在死一个吗？”

