    甬道很狭小，但还容的下几人同时通过，越往里走气温越低，血腥味也越来越重，深处还传来轻微的声响。

    安阳与焰灵姬来到牢狱深处，也是发出声音的位置，他们被铁栏挡在了外面。

    铁栏内散发着黑雾，依稀可见有一个人影被绑在了十字架上，双手双脚都被束缚着。

    那人身上伤疤无数，鲜血淋漓，虽然身负重伤但还是不停的挣扎着。

    似乎察觉到了有人来临，被困的人微微抬起头，发现这次来的并非明珠夫人也不是白亦非，而是自己曾经的属下和一个陌生男人。

    “焰灵姬。”天泽嘴里发出嘶哑的声音，“救我。”

    “主……”

    焰灵姬微微上前一步，“主人”二字正要脱口而出时，却被安阳拉住了手腕。

    “你现在是我的人，天泽不配明白吗？”

    安阳说完便将焰灵姬拉了回去，自己也看向天泽，说道：“我可以放你出来。”

    天泽看了一眼被拉住的焰灵姬，最后将目光落在安阳身上，他不相信有人会无缘无故的帮忙，他声音嘶哑着问：

    “条件？”

    “我给你自由，焰灵姬以后便是我的人了。”安阳回道。

    焰灵姬也有些焦急的看向天泽，后者足以算的上她的恩师了，当年掌控不了火焰时，便是天泽教会了她内力如何使用。

    但让焰灵姬失望的是，天泽只是低眉思考了片刻，便答应了下来：“可以，你放了我，焰灵姬可以交给你。”

    焰灵姬的实力并不是队伍中重要的角色，实力方面，无双鬼比她强，百毒王可以控制毒蛇，也利于他报复韩国。

    驱尸魔可以控制死尸，还会玩蛊，自身战斗力虽然不行，但其他方面也超过了焰灵姬。

    焰灵姬能力也一般，火焰和火魅术虽然不错，但驱尸魔足以代替，所以拿她换取自由足矣。

    “主人。”

    焰灵姬对于天泽的绝情微微一惊，虽然有了大概猜测，但得到答案这一刻总是不一样的。

    “很好，恭喜你，交易成功。”

    安阳满意的点点头，湛卢剑出现在手中，往前斩了数剑，几道剑气瞬间撕裂了铁栏，落在了捆住天泽的铁链上。

    只听“咔嚓”几声轻响，声音回荡在牢狱之中，铁链落地也随之落地。

    天泽体内发出黑雾，瞬间充满整个牢狱，自身远超焰灵姬的恐怖气势倾泻而出。

    黑雾弥漫，唯独跳过了安阳，安阳并未用内力驱散，只不过是天泽自己控制的。

    刚才安阳用处了那一剑让天泽久违的有了些心悸，这是他水平以来遇到过最强大人。

    虽然剑气没有带丝毫杀意，但天泽依然能感受到刺骨的寒冷，他当即便明白这人他惹不起。

    “我天泽又回来了！韩国，白亦非，在我脚下颤抖吧！”

    天泽在牢狱中没有感受到人的存在，不由得有些失望，只能靠怒吼来发泄自己这十几年被关押的怨恨。

    脸色苍白的天泽目光寒冷，充满了对复仇的渴望，他将黑雾收回体内，沉声道：

    “我先走了，焰灵姬便交给你了。”

    天泽看了一眼还处于呆滞的焰灵姬，他也并不是没有感情的人，只不过为了国家舍弃一些东西是应该的。

    焰灵姬是棋子，无双鬼，百毒王还是驱尸魔都是复仇的棋子，只要条件给够，工具该扔就扔。

    “等等，还有样东西给你。”安阳将蛊母扔向天泽说道。

    “这是蛊？”天泽接过蛊虫沉声问道。

    “这是你体内蛊虫的蛊母。”

    天泽皱眉，看向安阳他不知道对方的来历，但毫无疑问，对方很神秘，要是交好对方说不定有利于自己复仇。

    “条件。”天泽言简意赅的问道。

    “就一个，你复仇可以，但不允许伤害无辜之人。”

    “好。”天泽想都没想就答应了下来，他的复仇目标始终只有白亦非一人，囚禁之仇永不会忘。

    “包括在各国求生存的百越难民。”安阳又想起一条加了上去。

    这次天泽没有以往的平静，一脸怒放的怒吼：“他们可是背叛者！”

    “他们并没有做错什么，只不过是你们没有保护好他们，作为领导者，连自己的子民都保护不了，国家也到了灭亡的时候。”

    安阳沉声说道。

    战争不应该伤害到平民，这个说法有些不可能，毕竟平民反抗的也不在少数，应该是尽可能不能伤害到平民。

    百越难民并没有做错，从动漫里看，韩王安给了块生存的地方，他们也懂得感恩，对百毒王的态度，也看的出来他们也比较心善。

    这种难民自然不是用来发泄愤怒的工具，但天泽却用了，还是被毒死的，那痛苦……

    “你这是在说我是个废物？”天泽怒声问道，似乎这话触及到了他的痛处。

    “不是吗？”安阳反问。

    天泽和韩非一样，为了自己的目的敢于挑战。

    但韩非可比安阳聪明多了，韩非至少是在暗地里和姬无夜较量，自身地位也比较高。

    但天泽呢？公然挑明了和韩国作对，这不是找死吗？要不是白亦非留着他还有用，天泽早就凉凉了。

    “你！”

    天泽显然怒了，背后的几条黑色蛇形铁链跃跃欲试，想要吞噬面前挑衅他的人，但天泽自知自己打不过安阳，强忍下愤怒，应了下来：

    “我不会伤他们。”

    “嗯，我想堂堂赤眉君不会不信守承诺。”安阳略微点头，轻声道。

    “这是是自然。”天泽冷哼一声，深看了一眼焰灵姬，毅然决然的走了。

    “看来这次你输了。”安阳转头看向焰灵姬笑道。

    “嗯。”焰灵姬点点头，算是承认了这个事实。

    “以后你就是我的人了，天泽便从记忆中抹除吧。”安阳轻声道。

    焰灵姬沉默，她对天泽已经没有了什么忠诚之心，但现在又要认个新主？她做不到。

    “他都不要你了，还这样？”安阳声音有些气愤似乎对焰灵姬这个傻女人很不满。

    “他算是救了我一命。”焰灵姬轻声回答，语气中已经没有了以前的妖艳。

    “我不也救了你一命？”安阳靠近焰灵姬沉声反问。

    焰灵姬也抬眉看着安阳，这人似乎真的救了她，虽然当时并不需要，但也算一番好意，她微微点头道：

    “是。”

    “那你应该叫我什么？”安阳一把擒住焰灵姬的皓腕，将她往后推去，直至到了铁栏才停了下来。

    “主人。”

    焰灵姬轻声回答，正视着安阳，很情愿认了对方为主，安阳对她很好，救命之恩，修炼方面也有，除了有时语言粗鲁了一点，其他都很好。

    “走，我带你去解愁。”

    安阳一副大男子主义的样子拉起焰灵姬就往外走，速度极快，妈的，忘了这是敌人大本营了，还搁这谈情说爱了半天。

    （怎么感觉把焰灵姬写成pua了。。。。）

