    人与人的悲欢，本不相通。

    每个人，都有自己的苦恼，都有着自己的喜怒哀乐。

    佟伶并不知道，此时的周扬，处境非常危险。

    现在的她，因为桓太的危急暂缓，因为和英东基金会的合作，心中的想法，也产生了一些微妙的变化。

    刘影还是坚持自己的看法，劝说着佟伶上去把这个喜讯告诉周扬。

    而且，言辞坚决，不允许佟伶提出关于这一笔交易的质疑。

    “别想了，英东基金会比你专业太多太多，他们的投资理念，很多人都看不懂。”

    “你只要知道，现在桓太汽车有钱，能够把生意做好，就够了。”

    话虽如此，佟伶却没有说放下，就放下。

    她还是觉得，这件事情非常奇怪。

    说的多了，刘影也不免有些心烦意乱，下意识的说道：“那你上去问问周扬，不就什么都知道了？”

    只是说着，刘影的心中也是咯噔一声。

    她不傻。

    事实上，在佟伶第一遍提出质疑的时候，她就觉出了不对。

    因为，这个时间太巧了。

    周扬前脚去的港城，后脚英东基金会就提出合作。

    实在是，太巧了一些。

    但是，她又觉得不至于。

    毕竟，周扬才去港城小半天的时间，就算他想要做什么，应该也没有这么快就成功才是。

    刘影冷静的提出自己的分析。

    “再说了。”刘影顿了顿，接着说道：“就算你这么猜测，也没有理由啊？”

    “周扬要是和英东基金会合作，何必兜一个圈子？”

    “他自己谈好，再让你出面不就得了？”

    “可是……”佟伶秀眉紧蹙，试着问道：“周扬一直都很低调，如果他是不想出面呢？”

    “大姐，你能不能不要这么异想天开？”刘影有些心慌，下意识的喊了一声大姐。

    这也是她的习惯之一。

    每一次心慌，都会不敢喊别人的名字。

    “周扬低调，就和以前一样就行了啊，何必把这种好事儿丢到你头上嘛。”

    “你这典型的就是总有刁民要害朕的思维啊。”

    这么说，好像也有些道理。

    佟伶挠了挠头，试着问道：“那就是说，英东基金会这一次的投资，真的没有问题？”

    “对啊，肯定没有问题。”刘影斩钉截铁的说了一句。

    说完，不等佟伶接着说，她就有些着急的说道：“先不跟你说了，我马上要开会了。”

    挂断电话，刘影有些心虚的长舒了一口气。

    紧接着，打开通讯录，找到了周扬的号码。

    虽说她不许佟伶问，可是这么大的事情，她得问一问周扬。

    无论真假，她总要让周扬做好心理准备，免得露馅。

    只是很奇怪，电话一直无人接听。

    没来由的，刘影忽然有些莫名的心慌。

    总不会，周扬的身体又出问题了吧？

    坏了！

    刘影忽然想到，佟伶正在迪士尼酒店，如果让她发现周扬的身体，那么……

    可是转念又一想，谎言总有被拆穿的时候。

    周扬已经欺骗了佟伶太久太久。

    如果能够借着这个机会，两个人把话说清楚，未必是一件坏事儿。

    至少，周扬不会再有那么大的压力。

    面对佟伶的时候，也能够更坦诚一些。

    更重要的是，两个人可以互诉衷肠，在生命的尽头，留下更多更多美好的回忆。

    即便，这一段感情会如昙花一般。

    斟酌过后，刘影还是咬了咬牙，没有再给周扬打电话，而是给佟伶发了一条信息，催促她上去找周扬。

    酒店大堂。

    佟伶坐在沙发上，秀眉紧蹙，心中满是苦恼。

    自己现在去找周扬，说什么？

    上一次，两个人来的时候，关系多多少少有些暧昧，而且睡在一间也没有什么。

    可是今天，他跟周扬说什么？

    而且，之前见面的时候，周扬还说了他有工作要忙。

    工作……

    对了！

    佟伶忽然想起来，自己可以找周扬汇报工作。

    无论两个人是不是情侣，她总是周扬的助理。今天这么大的事情，总得和周扬汇报一下才行。

    心中计定。

    佟伶深吸了一口气，定了定神，乘坐电梯，再次上楼。

    与此同时。

    周扬的房间内，他依旧蜷缩在床上，什么都不知道，像是一个受了欺负的孩子，身体蜷缩在一起，不断的颤抖，抵挡着难以忍受的头疼。

    他的大脑，一片空白。

    除了疼，就是疼。

    之前手机震动的时候，他不是没有听到，可是身体却根本不听他的使唤。

    准确的说，强烈的刺痛、胀痛，令他根本没有办法控制自己的身体。

    刺痛、胀痛，不断的交织，撕扯着他的脑袋。

    难以形容的痛苦，将他吞噬！

    ……

    电梯缓缓上行。

    佟伶的心情变得越来越紧张。

    她自己也说不清楚，这种紧张，究竟是因为什么。

    明明，她今天做了一件很了不起的大事儿，周扬听到之后应该也会很开心，可是不知道为什么，她的心却始终有些说不清道不明的慌乱。

    “可能，是因为关心则乱？”

    佟伶站在周扬的房间外，轻声嘀咕了一句。

    说完，定了定神，按下门铃。

    门铃声响起。

    蜷缩在床上的周扬，听到了声音，一下子惊醒！

    他挣扎了一下，想要起床，想要去开门。

    但是……

    脑袋难以形容的刺痛和胀痛，令他根本没有一点的力气。

    而且，因为焦急，因为慌乱，那种刺痛、疼痛的感觉变得更加清晰，令他忍不住发出一声低沉的痛呼！

    房门外，走廊中。

    房间隔音很好，佟伶并没有听到周扬的痛苦，只是秀眉微蹙，自言自语：“出去了？”

    想了想，她还是给周扬打了一个电话。

    然而。

    电话铃声从头到尾，最后变成了毫无感情的“您所拨打的号码暂时无人接听，请稍后再拨。”

    本来，心情还算平静的佟伶，在听到“无人接听”之后，没来由的心中一紧！

    尤其是，想到周扬之前犯病时候的惨状，一股担忧涌上心头！

    极短暂的错愕之后，她第一时间拨通了酒店的前台电话，询问周扬有没有出门。

    得到否定的答案之后，佟伶一激灵，眼睛猛地瞪大，脱口而出：“你们马上过来开门！”

    “女士。”迪士尼的工作人员在电话里平静的提醒：“没有得到客人的许可，我们不能……”

    话音未落，佟伶直接开始“砰砰砰”的砸门！

