    这一次暴雨来的极是突然。

    大水之下，黄河航运中断。这个年代可没什么黄河大桥，林延潮当然不愿意冒着风险从府城城北的丁家道口乘船北渡黄河。

    就算成功渡河，再以陆路上京，但大雨之下驿路泥泞，如此之下所谓的驰驿也就成了一个笑话。

    所以等待黄河汛期过去再渡河已不现实，因此只能绕道，那么走水驿就成了最好选择。反正天子赐驰驿，只是一个荣誉，臣子表示恭敬可以不用使用驰驿，或者是只驰骋一段路，也叫驰驿。

    见这汛期来的迅猛，林延潮索性改道从陆路改走水路。

    当然大雨之下，走水路不一定快，但是水路可以休息。而且贾鲁河经疏通后，河情很平稳，毕竟不比黄河航道，没什么风险。

    所以林延潮决定赶在汛期前，走贾鲁河旧河，再取道大运河。

    路线是归德府城，再至徐州小浮桥，再从徐州沿运河北上至通州，顺利的话一个月以内就能抵京。

    所以林延潮携家人就改乘驿船沿旧河东行。行了数日来至徐州地界，林延潮进京赶考，还乡探亲这大运河已是走过好几趟了。

    杭州，苏州都曾短暂逗留过，唯独徐州却只是路过。

    徐州乃运河往来重镇，号称五省通衢。特别是贾鲁河新河，旧河疏通后，山陕的大商人可以经开封直抵徐州，然后南下苏杭，或者北上进京。

    新河不过七十余里，快是快，但省里在这里设了税关，要走不便宜。

    旧河两百多里，慢是慢一点，但却没有设税关。

    走新河旧河，对于老百姓的区别，就类似于坐飞机或是火车，就看你赶不赶时间，缺不缺钱。

    当然还有一种选择，直接走黄河主河道，从开封至徐州的，在汛期走这段路，基本都是不要命。

     不过徐州的繁华远不如杭苏扬常等城，原因是徐州乃黄河，运河交汇之处，黄河时常泛滥，但潘季驯疏河已是大有改善。

    到了徐州地界，暴雨刚刚停歇，但见朝阳升起，从乌云里绽出金光来。

    林延潮登上船头，但见水道十分拥挤，到处都挤满了船只。

    林延潮在水道，就看见一艘大船不顾他船直冲而来，一艘百姓坐的小艇避让不及，被大船撞翻，十几个百姓都丢进水里，幸亏路过的船施手搭救。

    林延潮见此一幕脸色一沉，陶望龄，袁可立等学生都是愤慨。

    袁可立不由问船夫道：“这是哪里的船，如此嚣张？”

     那船夫是驿站雇的，虽不知林延潮的身份，但是也知道此人是很大很大的官。

    于是船夫恭恭敬敬地道：“回禀老爷，是从云南来的银船。”

    林延潮恍然，一条鞭法后白银为官方货币，但坑爹的是明朝大部分地方不产银，只有云南产银。

    所以朝廷在云南课银，出银后直接解入京师。

    林延潮记得张居正归政后，有一次云南进京的银船失期，天子震怒要责怪当地官员，幸亏首辅张四维劝解这才免了。

    但有了这件事后，云南银船在运河上更是畅通无阻，不将他人放在眼底。银船撞其他船不仅没事，还要怪你耽误上京的时机，倒敲你一笔。

    这个套路，林延潮以往在漕船上面见识过。

    但漕运最多是针对民船，而银船则是连有背景的官船都不放在眼底！

     这时候银船已是从后方赶上，银船上的官兵挥舞着旗帜，喝令林延潮的船给他们让出水道，言语里十分的不客气。

    银船毕竟也看出前面是驿船，一来个头差不多不一定撞的过，二来他们也顾忌驿船之人身份，但这河道之上，唯吾独尊的气势，还是有的。

    船老大怕当事非，讨好地与林延潮道：“老爷，我们是不是也让一让？”

    林延潮嘴角一翘道：“让什么让？告诉他们，就是云南布政使的官船来了，也需跟在本官的船后！”

     

    船老大一听，好大的口气啊，连布政使的面子都不卖，难道你是巡抚不成吗？可是巡抚是封疆大吏，没见过这二十多岁的年轻人当巡抚的。

     一旁袁可立心底早是有气，见林延潮发话了，就直接至船尾喊话。

    但见运河之上，两船隔了有十来丈，河风一吹声音弱了传不过去。

    但袁可立一脸正气对比自己船高半丈的云南银船道：“我们老师说了，不让！”

     云南银船上一片哗然，他们在河上横行霸道惯了，以往即便是官船也要让他们三分。

    “什么人这么嚣张？”

    “若耽误了朝廷贡期，你们担当的起吗？”

    “是啊，你们不怕皇上怪罪吗？赶快让道，不然撞上了。”

    袁可立冷笑道：“世上就是有这么多拿着鸡毛当令箭的人，你们说耽误了贡期。那我倒要问你们，天子下旨召我们老师入京，若路上有所耽搁了，你们担当的起吗？”

    袁可立一言之下，银船上的人都哑巴了。

    袁可立冷笑道：“若是你们哪个人长着三头六臂，不怕砍脑袋的，就站出来，担这个责任！到时候我们老师上京面圣时，就如实禀告圣上！”

    “你们哪个人敢站出来？”

    林延潮听了袁可立的话，不由笑了笑，陈济川笑着道：“老爷，这袁师爷倒有些锋锐。”

    林延潮笑着点点头。

    听说驿船上的官员要进京面圣，银船上沉默了好一阵子，然后出来一名官员说话。

     “敢问船上是哪位大人在船？不知下官可否上船拜会？”

    这态度已是非常服软。

    袁可立不屑地道：“我们老师也是你们可以打听的？云南布政使大人在船上，还差不多。”

    这话言下之意，除了你们布政使以下的官员，都不配与我们老师打交道。

    银船这边终于不再说话了，船上立即下了半帆，减慢船速，然后气焰全消地跟在林延潮的驿船之后。

    而林延潮驿船这边继续前行，船老大见林延潮喝退云南银船好是威风，佩服之下全力操船，于是驿船顺风顺水的抵达了徐州。

    船至徐州码头时，林延潮但见这里早已停满了无数货船商船，原来这些船都是被黄河大水被阻在了徐州。

