    那妇人这才起身走了出去，反手关上门后，一脸嫌恶的吐了口口水，如若不是看在银子的份上，这么缺德的事，她才不会干呢，太损阴德了。

    “小姐，这次就把心放在肚子里吧，二小姐这次实难翻身。”

    雨彤笑的一脸谄媚，那脸上是志在必得的笑容，走到茶桌旁，给苏烟倒了一杯热茶。

    苏烟此时明显心情非常不错，面上带着几分笑容，红唇微扬，那还用说，这个年份出生的孩子是活不成的，就算苏沫将产妇救活，那也不顶多大的事。

    始终是影响了她的医名，往后在一点一点，把她踩进泥坑里慢慢玩，相府有声望的永远只能是她。

    而这边药铺里，苏沫让云柔守着产妇，自己则抱着那个孩子，给全身做起了检查，孩子体重大概在三斤六，这一点让她大大松了一口气。

    但是内部器官有没有发育完全，这真的很难说，毕竟这个年代没有仪器可以检测。

    而且孩子这么小，最容易发生黄疸，这孩子身上现在就有黄疸，好在不是很严重，很多人都不知道，新生儿黄疸严重的是可以致命的。

    再给检查了一番，骨骼生长的挺好，听力啊什么都没问题，真的算得上是上天保佑。

    不过她打算将孩子寄养在身侧，等到孩子一切稳定后，再送还至母亲身边，这个孩子现在必须要受到，最好的调养才行。

    还得要她无时无刻的监护着，以防有任何不测，毕竟放在农村那样条件落后的地方，营养也跟不上，孩子存活的几率让人堪忧。

    既然孩子是在她这里出的事，就要负责他平安长大，孩子是无辜的。

    新生儿低体温症，这个是普遍存在的，所以得需要足够的温暖提供，在21世纪新生儿还可以放到保温箱，在这个世界只能人为体温煨着了。

    不过孩子得到了保障，她也算松了一口，真是要人命啊，随后脱下了自己的外套，将孩子给包得严严实实。

    只有脖子那块稍微松懈一些，随后来到产妇身旁，看了出血量正常，又把了一下脉，只是失血过多，陷入了昏迷还没醒来。

    云柔给产妇盖好了被子，看着小姐神情有些疲惫，过来接过她怀中的孩子。

    “小姐，接下来该怎么办？”

    “先等产妇醒来吧，把孩子给我，你回府去熬一些汤，再找一个奶娘过来。”

    “是。”

    云柔将怀中的孩子重新递还给小姐，并拿了银子出了房门，外面此时还站着许多的百姓，都是想看热闹的。

    看到云柔出来，纷纷围了上来，想要打探消息，这丫头虽然是农村出身，但为人还算是机谨。

    面对众人的盘问，闭口不谈，坐上马车往摄政王府赶去。

    因为行事匆匆，正好被夜熠辰看了去，顿时被叫住。

    “云柔，你怎么回来了？”

    听到王爷的声音，云柔顿住，急忙往这边走，离王爷还有几步之遥时停下俯身道。

    “回王爷，今早药铺来了个孕妇，不知怎的就被推倒在地导致流产，好在小姐医术过人，孩子大人都救了过来，这不小姐让奴婢回来煲一点汤，再请一个奶娘过去呢。”

    云柔面上说的轻松一些，害怕王爷一怒之下铸下大错。

    夜熠辰一听，眉头一皱，脸色瞬间阴沉下来，云柔感觉周围空气都冷了几分。

    “本王已经让厨房备下了汤，你直接盛过去就好。”

    “是，奴婢知道了。”

    云柔俯身退下，其实这个汤是准备给苏沫喝的，不过只能便宜了产妇，也是熬的补血益气的汤药。

    这些年来，苏沫时不时就要喝上一盅，也见怪不怪。

    夜熠辰转身就往院外走，子霄青峰二人紧跟而上，到了府外，原本赶车的车夫看到王爷身后的两大侍卫，机灵的从马车上跳了下来。

    子霄赶着马车，直往沫雨堂而去，马车赶得有些快。

    来到沫雨堂外，周围的百姓依旧没有散去的意思，再看到摄政王从马车上下来，都纷纷让开不敢上前。

    此时夜熠辰俊朗无双的脸上，满是乌云密布，可想而知，此时他的心情有多么的不好。

    刚下了马车，抬步往前走，边走边道。

    “去查。”

    “是。”

    子霄领命下去，两人开始在百姓堆里，询问当时发生的事情，不多时青峰就离开了，而这边苏烟也知道了，摄政王彻查此事的事情。

    瞬间感觉到了紧张，雨彤急忙说道。

    “小姐莫急，这件事情只要那妇人不说，就不会败露，除非那妇人想要拉上一家子陪葬。”

    苏烟虽蹙着眉头，但是也觉得如此，此事涉及到摄政王，那妇人就要掂量掂量，定是不会泄露半分的。

    她让雨彤找的，也就那一妇人而已，就是害怕事后处理起来麻烦，也不得不说苏烟的心思足够缜密。

    而这边先前，膀宽腰圆的那妇人，来到了一人稍少些的巷口，不多时两三个，瞻前顾后的男子，也走了进去。

    为首的一光头男子，看到妇人冷哼一声，伸出那脏兮兮的手。

    “钱呢？”

    原来这妇人接了雨彤的活后，害怕自己搞砸就找了这么几个男人，帮忙推波助澜，答应了事成之后给他们一两银子。

    此时她万分不情愿地，从荷包中掏出一两银子，正要递过去的时候，却被其中一个长得矮小，皮肤黝黑的男子一把抓住手。

    那妇人也不恼，假装生气的瞪了那男子一眼，也不收回手。

    “色鬼急什么，回头再好好满足你。”

    这一幕让为首的光头男人很不满，看着自己那手下，抬腿就是一脚。

    “就知道给老子想那破事，连这么个老肥婆都不放过，还不把银子拿来，跟老子滚。”

    被踢的男子，不敢二话，一脸痛苦拿着银子刚交给头，身后就响起一声音，众人回头就见青峰正一脸冰冷看着他们。

    那妇人再看到他时，吓得腿一哆嗦，坐到了地上。

    这边，夜熠辰敲门后，苏沫便开了门，看到他时明显一愣，往身后瞅了一眼，第一句开口就是。

    “皇叔奶娘呢？”

    夜熠辰眉心一拧，咳！这请奶娘不是他的活吧？

