    第39章陈先生的教育

    不过，吴梦一直没有开口，张元浩完全不敢起身，只能一直鞠躬着，不敢有丝毫的懈怠。

    而此时，吴梦没有看一眼张元浩，而是抱着宋小鱼，走到陈飞面前，微微弯腰鞠躬，开口道：“陈先生，对不起，小女给你添麻烦了，还请不要怪罪。”

    陈飞刚从林秋涵口中得知了吴梦的身份，此刻还有些懵，完全没想到吴梦会有这么一个动作。愣了一下，连忙笑道：“吴小姐客气了，小鱼很乖，不麻烦，一点都不麻烦。”

    小姑娘此刻也甜甜道：“妈妈，超人哥哥刚才还给我弄牛排吃呢！”

    陈飞看了一眼小姑娘满手的油渍汁液，以及那脏兮兮的衣服，满头黑线。暗暗担心吴梦怪自己带坏了女儿。

    好在吴梦也没关注这些，看了一眼仍旧在鞠躬的张元浩，对陈飞道：“陈先生，他的道歉，如果你觉得满意了，就让他起来吧。如果不满意，那就继续道歉，直到陈先生你满意为止。”

    闻言，众多宾客全都愣住了，一脸震惊和不解。

    他们完全想不到会发生这种事情，一个逼得堂堂张大少低头道歉的女人，竟然转头去给那个农村小子鞠躬，而且还恭敬无比的请他决定张大少的命运。

    “这小子，怎么会和吴小姐认识？”

    “他到底是什么身份？难道真的是林秋涵的丈夫？”

    “就算是林秋涵的丈夫，也不可能无缘无故得到吴小姐的礼遇啊？”

    ………

    一时间，各种猜测纷纷扰扰，就连林秋涵自己，此刻都一脸疑惑的看向陈飞，不知道自己这个便宜老公怎么会认识这种大人物。

    话说此刻的陈飞，自己都有些懵逼，拍着脑壳回想了好一会儿，还是没想起自己怎么认识这少妇的。

    “陈先生，我去给小女换身衣服，先告辞了。”吴梦抱着小姑娘，微微对陈飞欠身，然后退了回去。

    陈飞还在发愣，倒是旁边的林秋涵提醒了他一下，指了指一旁的张元浩。

    陈飞踏步走到张元浩身前，冷声道：“抬起头来！”

    张元浩心中微喜，鞠躬这么久，自己腰都快要断了，赶忙站起身来。

    结果，他刚刚站起来，还没来得及看清眼前的状况。就听到一阵呼呼的风声袭来，然后“啪”的一声脆响，嘴巴上挨了重重的一巴掌。

    “这是对你嘴臭的惩罚！”

    嘴巴被抽肿了，张元浩顿时大怒，恨不得动手朝陈飞砸去，“陈飞，你——”

    但随即，陈飞冰冷的声音响起，“这是对你的教育。你确定想和我动手？”

    张元浩面色一僵，拳头挥在半空停了下来，脸上挤出一抹比哭还难看的笑容，从牙缝中挤出几个字眼来，“多谢陈先生教育！”

    “既然你喜欢的话，那就继续鞠躬吧！”陈飞对张元浩道，然后伸手搂住林秋涵纤细的腰肢，亲密道，“老婆，那边的水果挺好吃的，我带你去吃。”

    身后，张元浩看着陈飞的背影，眼中愤怒的火光几乎要喷出来了。

    半个小时后，酒会中响起一阵音乐，灯光暗了下来。

    众人知道重头戏来了，纷纷停止讲话，朝大厅中间一次舞台看了过去。

    随后，一阵聚光灯亮起，打在了舞台中央，一个六十多岁的老者出现在聚光灯下，老人头发花白，脸上的精神却颇为不错，一双眼神更是带着一种长居高位的独有气势。正是这次酒会的主角，退休的市长吴启志。

    舞台上，吴老简单的讲了一段话，主要是感谢大家为他举办这次酒会，希望大家玩得高兴之类的话。

    讲完话之后，就是为吴老庆祝生日的切蛋糕环节了。吴梦带着小鱼，笑着推出来一个巨大的蛋糕，点蜡烛，许愿，吹蜡烛，然后在一片欢笑声中分食了蛋糕。

    紧接着，吴梦和小鱼两位亲人，给吴老送上了生日礼物。不是什么昂贵的东西，不过却是二人亲手制作的，特别是外孙女亲手画得一幅画，博得老爷子开怀大笑。

    亲人开头了，下面的人也纷纷开始送上生日的礼物了。

    当然，大家知道吴老的性格，不会送那些昂贵的东西。于是，自然瞄准了老爷子的一大爱好——酒，变着花样送了不少酒。这些酒都不算贵，老爷子也没有拒绝，全都收了下来，有的甚至当场品尝，引得一阵欢呼，气氛更加热烈了。

    林秋涵准备的礼物也是一瓶酒，不是什么昂贵的东西，不过也是花了精力的。是她专门派人去乡下一个老酒坊中弄到的原浆。

    老爷子也是颇为喜欢，当场喝了一杯后，拍腿说了三个“好”字，这可让不少企业家羡慕不已。

    林秋涵后面，送礼的是张元浩。这家伙不知道什么时候去换了身衣服，整理了一下头发，虽然脸还红肿着，但这么一打扮，看起来还真有点人模狗样了。

    不过，这家伙显然是弯腰弯久了，走起路来不怎么利索，还得靠林秋远扶着过来。

    好不容易走到吴老面前，张元浩拿出一小瓶红酒，满脸笑容的介绍道：“吴老，这瓶红酒出自法国波尔多酒庄，和著名的82年拉菲是同一批窖藏的。不过因为产量很少，专供法国皇室使用，所以名气不大。”

    “前段时间，我到欧洲出差，恰好得知有这么一瓶流传了出来，想到吴老您生日即将到来，所以托人买了过来。今夜送给吴老，祝您长命百岁，千杯不醉。”

    “你有心了。”吴老点点头道，态度倒不怎么热情。显然，刚才外孙女小鱼的事情，他已经知道了。

    张元浩见状，心中咯噔了一下，轻轻一咬牙，道：“吴老，今日良辰美景。如此美酒，小子斗胆敬吴老一杯。”

    说着，张元浩打开酒瓶，拿来两个高脚杯，倒了两杯酒液，朝吴老递了过去。

    吴老本来兴致不高，但当猩红的酒液送到他面前的时候，他不由得眼睛一亮，忍不住轻轻抽了抽鼻子，开始品味这酒液的气味了。

    见状，张元浩心中一喜，知道有戏了，举杯道：“我敬吴老。”然后一饮而尽。

    吴老也真是被这酒的独特香味给吸引了，轻轻举杯，准备品尝一番。

    但就在此时，一声大喝从旁边响起：“吴老，这酒不能喝！”    