    钟锦心心中讪讪，低头又去绣东西，掩饰眼眸中的心虚。

    手中的帕子很快绣好了，他递给顾星耀道：“给你绣的拭剑的帕子，你看看，可好用？”

    她绣的是男帕，材料选择略微厚，用来拭剑最合适不过了。

    孤星耀接过来，瞧着上面绣着的一颗星辰，微微暖意，道：“多谢夫人。”

    钟锦心道：“我瞧着你的御魂剑，还缺了个剑坠，过几日我便去城内挑选个好点的玉石来。”

    剑坠？

    他上战场杀敌，用你何用？

    但是瞧着她热切的模样，便没有阻拦。

    “月底柳家设宴，你我一同前往。”

    “是。”

    又过几日，孙家的惩罚也下来了，孙摇被降职。

    孙夫人罗氏失了儿子，心中愤懑，前往钟温家闹腾，意欲与钟家三房同归于尽，欲要将钟锦意不耻丑闻闹出来，闹的人尽皆知。

    孙氏本不欲与罗氏开门，但为了女儿，为了现有的安稳，她不得不将罗氏迎进大门。

    罗氏气势汹汹的过来，上前便不顾旁人，打了孙氏一巴掌。

    “孙尚恩，你快还我儿子...”

    孙氏命人关门，刹那间还手便是一巴掌。

    罗氏被打，心中更愤怒道：

    “孙尚恩，我要将你女儿不贞之事，宣扬到人尽皆知，让你孙尚恩名声落地，一辈子抬不起头来。”

    孙氏目光清冷的看着她道：“去吧，顺便告诉他们，你儿子弄大了我女儿的肚子，婚前就让萧睿铜戴了绿帽子，让皇家蒙羞...呵呵，有本事你便去说啊。”

    罗氏心中愤恨的瞪着他道：“你以为我不敢？哼，我儿子死了，我还顾忌什么，是你女儿勾搭我儿子，是你女儿犯贱，明明已经许了人家，为何还要勾搭我儿子？”

    孙氏看着发了疯的罗氏，嘴角讽刺。

    “当初他们两个这般，你不是也没有阻止吗？”孙氏想起过往，罗氏曾经夸耀说她罗家乃是簪缨世家，祖上有免死金牌，只要她回家去求一求，便能够为让萧睿铜与钟锦意退婚，她相信了，可是最终呢，罗氏没有，因为钟国公去了常州，渐渐失势。罗氏便没有结亲的心思，甚至任由她儿子糟践锦意...

    想起往事种种，便觉得自已蠢笨，居然相信她这大嘴巴。

    “是你女儿轻贱，男人招招手，她便剥光了自已送上，这般轻贱...谁人敢要，孙尚恩，你一辈子聪慧，却在女儿儿女身上栽了跟头，你想攀附富贵，可你没那个命啊...她们不该死，该死的是你啊...”

    孙氏听罗氏愤懑言语，满目的痛恨，然她绝对不能人任由别人宰割。

    “大嫂，你就孙昭这一个孩子吧，可惜了，就那么没了，果然是自作孽不可活啊。”

    孩子是罗氏心中的软肋，从小，孙家老太太便拿孙氏说事，说她一连双胎儿女，是个有福气的。

    她嫁入孙家五年才有的孙昭，让老太太好一阵奚落，她每每都害怕小姑子回娘家...

    如今她没了一双儿女，还有一双呢。

    “孙尚恩，我要杀了你...”

    府上有丫鬟小厮，罗氏上前，孙氏后退两步，丫鬟们便上前拉住罗氏。

    正此刻，门外传来说孙老爷孙摇过府了。

    孙氏掩饰住心中的不安，上前迎了兄长，孙摇远远的就听见罗氏谩骂之声，微微蹙眉，待他进了院，瞧见这一幕，妹妹满目通红，脸上红五指红印明显，然自家夫人被两个仆役拉着，宛若疯婆子一般，甚是失了体面。

    孙氏命仆役松手，然那罗氏依然不罢休，上前又给了孙氏一巴掌。

    孙摇见状忙拉了罗氏，一甩手便将罗氏甩到了地上。

    “罗氏，你闹够了没有？”

    “老...老爷，你要护着她吗？是她害了我儿啊...”

    孙摇见她胡言乱语便道：“来人，夫人得了失心疯，将夫人送回去。”

    “老爷...那钟锦意勾搭昭儿，是她主动，非昭儿之错...”

    对于罗氏的哭喊，孙摇不耐其烦，直接将罗氏一掌劈晕了。

    孙摇比罗氏更能看清现状，他并非是疼惜妹妹，他只是碍于钟家，自已被降职事，妹妹家是无能为力的，有能的是钟家的。

    钟明乃是宫中禁卫军统领，护卫皇上安危，是皇上面前的红人，亦是钟家最能说得上话的人，且钟家背后还有沈家和顾家，不论是哪一家，他都惹不起，也不愿意惹。

    昔日恩师，拉着他一阵训斥，直言说此事到此为止。

    他失去嫡子，心中悲痛，若是儿子只是逞口舌，他自然不甘被降职，可是他深知，是儿子欺辱了钟锦意。

    然钟家要报复，虽然是将了他的职，却实际上是警告他。

    浸染官场多年，他知晓，儿子的死，是讨不回公道的，此事必须要到此为止。

    罗氏被抬走后，他看了一眼妹妹道:“锦意的事情，还请妹妹节哀。”

    孙氏红着眼眶，冲孙摇微微俯身，心中压制着伤怀道：“大哥节哀。”

    “妹妹还是快些好起来，我这几日瞧着，温弟形体消瘦，连着几日上朝，连朝服都穿错了。让人笑话...”

    孙氏微微一怔，随机意识到什么，便道：“多谢大哥提醒。”

    钟锦绣听说罗氏疯魔一事，没有多说什么，丧子之痛，岂能忍受。

    当初的孙司徒家夫人一般，疯魔了。

    只是她家三婶娘的心若磐石，一脸失去两个孩儿，却很快便恢复了正常。

    这便是差别吧。

    月底，柳家设宴，钟锦绣亦是在邀请行列。

    说起这个柳家乃是新起之绣，新皇登基，朝堂亦是像是大洗刷一般，柳家便一下子扶摇直上，因为柳家乃是先皇贵妃的娘家，先皇贵妃去世的早，但是皇上曾经被先皇贵妃抚养过几年，得先皇贵妃疼惜，先皇去世，故而皇上追封先皇贵妃为孝仁太皇太后，所以柳家便是皇上外祖家。

    皇上的身份乃是黎族公主后嗣，但为了血统纯正，皇上登基名正言顺，故而过继给了先皇贵妃。

    所以柳家，便是皇上外祖家。

    柳家被封为武安侯，柳家老爷子亦是右相。

    柳家老爷子六十大寿，便邀请了各家前往贺寿。

    钟锦绣与柳家不曾有交集，但是也听说柳家有一公子，柳楚辞，惊才风逸。亦是柳家下一任家主，这一次寿宴，老爷子便是想要将柳楚辞推入各世家了。

    听闻这位柳楚辞自小在外游学，如今二十有五，还不曾与人结亲呢，各世家女儿，纷纷惦记这块肥肉。

    但是柳家也有诸多未嫁人的女子，沈家三房和六房想要结亲，自然与所打算。

    早早的便求了他们家，要去柳家相看，奈何三房六房不在被邀请列，便托了阴氏先去柳家打探一番。

    钟锦绣听说了这话，想了想，三房沈明礼已经娶了妻子还有孩子的。沈家三婶娘倒不会好心为妾侍的儿子求好姻缘，她求得是她娘家侄子的婚事。

    倒是六房，娶媳妇压力很大，一来是家中结拮据，二来，她不希望先夫人的儿子娶柳家的女儿，所以她自然是为自家儿子求姻缘的。

    钟锦绣对柳家的了解还局限于上一世，上一世的柳家，长子和次子无多大建树，倒是幼子，确实有些才能。

    不论是黄河堤坝崩裂，还是田地里庄稼的生长，产能几何，他都了若指掌，让人叹息，天纵奇才。

    钟锦绣倒是不觉得她是什么天纵奇才，而是走南闯北，愿意听愿意问，了解诸多罢了。

    不过上一世萧睿翼继位，百姓需要休养生息，这位柳楚辞便设计很多利民政策，为国家收取诸多税银。

    寿宴那会，钟锦绣本欲要陪着阴氏一同前往，然沈明泽说他亦是去的，让她等着他一起。

    阴氏与人约好，便先行了。

    钟锦绣瞧着沈明泽似乎不急，带着她先去了城外，远远的瞧着有人马往这边赶，待马车停下，马车车帘掀开，便见一男子，刚瞧见，钟锦绣便愣神了。

    游士蕃？

    他...怎么会是他？

    游士蕃当年可是萧睿翼的左膀右臂，萧睿翼屏除万难，推他入内阁，甚至封他为左相，当年钟家被诬陷的证词，便是他收集的，虽然可能是萧睿翼吩咐的，可是钟家满门被斩，与他更是脱不得干系。

    当初她在后宫，因为父亲求情，跪在行政殿外，他清晰听见他回禀：“皇上，臣觉得，斩草要除根，那钟家二郎虽然残疾，行走不便，但其在军中的威望还在，臣请旨，利用抄家之便，将其除掉？”

    除掉？

    随后便传来二哥自杀的消息。

    游士蕃？

    呵呵，当真是冤家路窄。

    她听见沈明泽道：“游兄，别来无恙啊？”

    “托贤弟的福，尚好。”

    “贤弟要进城吗？我特地来接你和嫂夫人的，请...”

    游士蕃也没托词，随着他便进城。

    本来，他与沈明泽结识，是他设计为之，然相处甚久，便觉得此人心思太深，自已如何都看不透。

    然当初结识他，便是为了......

    钟锦绣坐在马车内，神情有些恍惚，放在膝上的手，便不自禁的抓紧。

    然很快，便被一双大手包围。

    钟锦绣抬眉看向沈明泽，想知晓他是何意？

    沈明泽笑道：“夫人，你不觉得这游士蕃，很像一个人吗？”

