    “哈哈...”

    光头壮汉狂笑了起来，“我陈雄活了二十多年，还没有人敢叫我滚蛋的！小子你....”

    “行了行了，我都知道了。”

    苏义赶紧打断。

    原先以为陈雄脑子不好使，但他发现还是严重高估了，陈雄根本就是一个智障吗。

    他这般有恃无恐，肯定是有所依仗的。

    不论是谁，是不是都要想想原因所在？

    陈雄倒是好，依旧是一副自以为是的样子。

    这特么的不是智障是什么？

    “你真的想死？”

    陈雄死死地盯着苏义，眼睛里都冒出了火光。

    苏义突然打断他的慷慨陈词，让他非常的难受，也非常的气闷。

    “哎！”

    苏义摇头叹息一声。

    心想着不出手教训一下，恐怕是真的不行了。

    “苏义，别跟这个傻逼啰嗦了，让我收拾他一顿好了。”

    胡修远大大咧咧的说道。

    之前因为被青云剑宗的人碾压的缘故，他心里到现在还憋着一股火。

    正好可以拿陈雄发泄一番。

    “行吧，稍微教训一下就行了。”苏义点了点头。

    对一个智障人士下手太重的话，有点不太光彩。

    “胖子，老子先干.你！”

    陈雄愤怒的朝胡修远咆哮起来。

    郭家的那些人也都拿出了武器，虎视眈眈的盯着胡修远。

    “傻逼！”

    胡修远讥笑一声，如同一头发狂的野猪，朝着陈雄等人扑击过去。

    雷广等人不甘落后，跟着一拥而上。

    曹晴朗和霍天成也有些心痒难耐，悄悄的凑了上去。

    面对如此多强者的攻击，陈雄几人又如何扛得住？

    仅仅一个照面就被打到地上。

    后面的画面极度的不忍直视。

    陈雄几人被摁翻地上，一只只大脚丫子铺天盖地的落在他们的身上。

    激烈的撞击声和惨嚎声不绝于耳。

    “打得好，就打那个大光头，看他还服不服？”苏琳在一旁拍手称快。

    苏义眯眼朝陈雄扫去，却见他被胡修远、曹晴朗和霍天成三人围殴，整张脸都被踹的变形了，活脱脱的一张猪头脸，太惨了。

    苏义实在不忍心，提醒道：“打人不打脸啊！你们太过分了，瞧瞧把光头兄踹成啥样了？”

    胡修远三人反应过来，不在朝陈雄脑袋招呼，转而在陈雄的身子上下脚。

    起初的时候，陈雄还可以用手臂抵挡一下，但渐渐的力不从心，最终彻底放弃反抗。

    在三条大汉的摩擦下，两眼空洞，毫无生色，嘴角也不停的吐出了白沫。

    这场单方面的狂殴，足足持续了一分钟。

    苏义担心别再出人命，便让众人停手了。

    “还以为多么的牛逼，三两脚下去就躺下了，真特么的废物！”

    胡修远返回到苏义身边，嘴里还骂骂咧咧的。

    很明显，他还没有打过瘾。

    这时，陈雄等人横躺地上，剧烈的喘息着，一个个的都是一副生无可恋之貌。

    苏义走到陈雄近前，低头一扫，咂舌道：“光头兄，你还行吧？”

    “咳...”

    陈雄重重咳嗽一声，努力的睁开眼睛看着苏义，喉头蠕动了一下，带着沙哑且愤怒的声音吼道：“有本事杀了我！”

    苏义撇了撇嘴，轻笑道：“你说杀就杀？我偏偏不给你这个面子，起来咬我啊！”

    陈雄：“.....”

    卧曹啊！

    不带这么戏弄人的！

