    “冥北凉……”拓跋紫急喊。

    话音未落，四周围的黄泥突然向池中央涌动，凝聚成一条线状。

    线状粗壮的一端向空中竖起，四周围的黄泥纷纷被这条线状吸了过来，一块又一块地粘在线状上。

    很快，一个庞大蛇头便出现了。

    紧接着，是蛇身！

    拓跋紫大惊，原来刚刚那条巨蛇是黄泥凝聚成的，冥北凉刚刚打碎了它的身子，可它随时都能重新凝聚。

    而冥北凉依然被黄泥包裹着立在废阴池中央一动不动的，巨蛇凝聚完之后，蛇眼愤怒地睁着，随时都有可能一口将冥北凉吞掉。

    拓跋紫担心冥北凉，立即祭出炼狱剑，一跃而起，血脉之力在剑刃上萦绕，凌空一剑直接往蛇尾劈了下去。

    然而蛇身明明是黄泥凝聚而成，却坚硬如铁。

    炼狱剑虽锋利，但由于她力量不足，一剑劈下，不但丝毫伤不到蛇身，身子还被弹得如断线风筝般，往后飞去。

    咻！

    拓跋紫赶紧祭出龙筋绑住最近一棵树，才总算稳住身子。

    巨蛇血盆大口一张就要吃了冥北凉。

    拓跋紫落在地上，身子还没站稳，看到冥北凉有危险，立即将全身血脉之力灌入炼狱剑，一道强大剑气快速向蛇头扫去……

    巨蛇正要咬中冥北凉，一道强大剑气劈了过来，逼得巨蛇缩回了嘴。

    但巨蛇更为愤怒，蛇尾一甩，就向冥北凉扫去。

    拓跋紫再次大惊，巨蛇这一尾巴扫去，冥北凉绝对会跟包裹着他全身的黄泥一样，被蛇尾拍得粉碎。

    容不得多想，她再次一跃而起，快速闪身来到冥北凉面前，扫出强大剑气抵挡巨蛇蛇尾。

    “啪”地一声，剑气与蛇尾在空中相碰，拓跋紫再次飞了出去，摔在地上，还沿着地面滑行了一两米，后背磨得生疼。

    同时，“砰”地一声巨响，巨蛇尾巴被她这一挡，偏了方向，扫落在离冥北凉半米距离之处，地面被蛇尾这一扫，凹进去一条深深的沟壑，地动山摇。

    可见若是蛇尾扫中冥北凉，他绝对已经尸骨无存被碾成肉渣。

    巨蛇屡次打不中冥北凉，已经彻底愤怒，血盆大口一张就要再次吞了冥北凉。

    拓跋紫顾不得后背疼痛，手掌往地上一拍，矫健地跃起，闪身来到冥北凉面前，衣裳往下一扯，露出雪白的香肩。

    巨蛇向冥北凉咬下来的血盆大口，定在了她头顶上，口水又哗啦啦地往下流。

    拓跋紫漂亮的紫眸朝它一眨，又对它勾勾手指头，双脚往远处挪去……

    巨蛇口水流得更凶猛，魂都被勾走了，蛇头跟着拓跋紫往远处挪。

    直到冥北凉已经在安全距离，拓跋紫刚刚还在不停放着电的眼睛骤然闪过一抹狡黠，“咻”地一声，两根银针快速从手中射出。

    “老娘今日亏大发了！”拓跋紫快速撩起衣衫，盖住肩膀。

    巨蛇响起一声惨叫，两只眼睛直接被射瞎，眼睛流出黑色的毒血。

    它疯了般在空中狂扭几下，血盆大口直接往拓跋紫咬了下来。

    距离太近，拓跋紫根本无处可躲，被巨蛇吞了进去。

