    妖魔是一种具备高等智慧的社会性生物。

    尽管他们有的以人类为食，有的以杀人为乐，有的想要侵占人类的世界。

    但如果剥除这种对人类的残忍表象。

    就会发现许多妖魔，其实有着和人类相似的思想和情感。

    心软的妖魔，会让别人妖魔杀人他来吃。

    讲礼貌的妖魔，杀人类的时候也很有仪式感。

    正义感强的妖魔，会控制自己的欲望, 不杀自己需求之外的人类……

    所以在妖魔的世界之中，追星族也是存在的。

    像是污浊碎尸人这样，闯出了偌大名声的妖魔，就是他们崇拜的对象，把人切碎了和屎拌在一起，这是多么具有想象力的暴行啊。

    “偶像, 能给我签个名吗？”

    一个莫西干发型，脸颊血肉是透明状的妖魔, 拦在了黎秩两人的去路。

    黎秩摸摸下巴：“当然可以, 想和我合照吗？”

    莫西干妖魔狂点头：“能有幸和您合照，真是我的荣幸。”

    黎秩面带微笑：“我们去僻静一点的地方吧，你不希望和我的合照里，出现一些无关人等吧？”

    于是这只小妖魔，就和黎秩两人，来到了一处僻静的角落。

    “合影，合影，太幸福……”

    小妖魔的幸福，刚持续了十几秒钟，他的头就被一分为二，战斧巨大的斧面完全将他头颅两边隔开。

    海六妮的往旁边跳了一下，避免鲜血溅到自己身上：“带他来角落，都没有一点戒心，妖魔都是这么弱智的吗？”

    “追星使人盲目啊。”

    黎秩耸了下肩膀，他才不会说自己给这只小妖魔，施加了好几道精神暗示呢。

    他从小妖魔的口袋里, 掏出来一张染血的邀请函，塞到了海六妮的手中。

    “这样，就不用去四眼仔那里买邀请函了。”

    海六妮嫌弃的接过邀请函，淡蓝色的海水凭空出现，将这张邀请函清洗的一干二净。

    她清洗东西的能力很强，因为病人们超强的破坏力，她偶尔要客串一下洗衣机的角色。

    邀请函是一张长条形的黑色卡片，卡片上印有扑克的图案，每一张邀请函上的图案都不同。

    黎秩是黑桃A，而海六妮则是方片Q。

    小妖魔的尸体，很快就被发现，但并没有引起任何骚动，并不是所有妖魔都是好脾气，流血事件不止这一起。

    距离进入迷宫还有一段时间，黎秩没有和那些妖魔一起玩乐，也没有享用这里的任何酒水美食，天知道这些食物都用了什么样的材料。

    他只是在观察，观察每一个值得注意的目标。

    绿多星的影响很大，虽然他自身的实力只有五阶，但是地位远超大部分的中位种族妖魔, 所以响应他号召的，可不止是四阶以下的小杂鱼。

    光是七阶妖魔, 就至少有两只！

    谷妝

    一个是穿着华丽的微胖女士，皮下似乎有蛇或虫子在蠕动。

    另一个是脸色苍白瘦弱的青年，看周围的眼神充满了恐惧，他的身后背着一个巨大的葫芦。

    五阶妖魔，贪婪无度，索取能量；六阶妖魔，隐匿行踪，幽暗生长；而七阶的名字，叫做绝望意志！

    庞大的身躯会压缩成正常体积，虽然身体内的能量并没有提升太多，但高度凝练的魔躯，会升华妖魔的意志。

    让他们具备七阶以下妖魔，完全不具备的能力。

    魔威！

    黎秩只是想要探知这三只妖魔的体系，他的精神就仿佛遭受了重击，这是只有具备魔威的妖魔，才能做到的事情。

    哪怕不刻意施加压力，只是正常的站在那里，七阶妖魔就可以对注视他的人造成精神压迫，胆小的人甚至会被吓的精神崩溃。

    而当其刻意发动魔威的时候，甚至会造成近乎实质化的灵魂冲击，同时会增强妖魔自身能力的强度。

    当初枭塞能在地窟之中，令那数百只低级妖魔忌惮，也是因为他继承自七阶妖魔的魔威。

    黎秩舔舔嘴唇：“只是六阶的话，使用超限模式勉强可以应付，但七阶……”

    他摸了摸身上的装备，如果没带着这些东西，他恐怕已经开始打退堂鼓了。

    另外黎秩还发现，除了他之外，还有别的人类也参与了进来。

    比如一对身上散发着令人厌恶气息，身上披着灰袍的家伙，应该是伊甸的人，十有八九就是拉结尔和岳高峰。

    有几个容貌丑陋的妖魔，身上散发着连妖魔都不愿意接近的气味，他们应该也是人类，只不过穿着仿真皮套。

    还有几个恐怖娃娃一样的妖魔，他们的肚子里也藏着人。

    他们能瞒过感知力不强的普通妖魔，但是却瞒不过黎秩的眼睛。

    黎秩对海六妮低声说道：

    “我更确信，这个所谓的迷宫就是个局了，保密措施近乎于无，我就算了，还有这么多股其他势力也参与其中，说不定现在战调局的八百刀斧手就埋伏在外面，只需一颗烟花信号，就会冲进了把这里所有人杀光。”

    奏~啪！

    大量烟花升空，海六妮愣了两秒，然后跑到黎秩身后，抓住黎秩的衣服。

    她不是怕了，只是想用黎秩当挡箭牌。

    “放松，这只是烟花秀而已。”

    人类喜欢的所有东西，妖魔大部分也都很喜欢，剩下的小部分，妖魔喜欢那些东西被扭曲后的样子。

    平时他们隐匿于人类世界，像是这样的烟花表演，他们没机会好好欣赏，只有在这种场合之下，他们才能全身心的享受快乐。

    海六妮看了一会儿，突然对黎秩说道：“你有没有觉得，他们其实很可怜？”

    黎秩点头：“细想的话，这些家伙的生活，的确有可怜之处，所以我愿意帮助他们结束他们的痛苦，连带他们的生命一起结束。”

    烟花表演结束之后，公园中心，就升起一道大门。

    大门是横着放置的，里面有通往地下的阴森楼梯，两只强壮的妖魔守在门口，只有拿着请柬的人，才能进入地下迷宫。

    黎秩观察了许久，最终在一半妖魔进入之后，自己才踏入了迷宫之中。

