    （前缀补充说明：前面部分有改动，孔捷的独立团并非是没有政委，而是原政委李文英在独立团与坂田联队作战的过程中壮烈牺牲，后来上级并没有及时给独立团调配政委。

    线索：苍云岭战役中，新一团一营长张大彪的原话。）

    …………………………

    独立团装备属性+20点。

    有些愕然的孔捷看了一下属性页面，独立团在装备这一项的属性值上已经高达78。

    这是什么概念呢？

    孔捷去过旅部，曾探查过旅部的警卫部队，就算是没事总在李云龙那儿“趁火打劫”的旅长，手中直属的警卫部队的装备也只有70点而已。

    独立团的装备属性点要高出旅部警卫部队足足8个点。

    这一点，就算是李云龙的新一团的装备，也没可能比旅部直属警卫部队的装备还要出色。

    所以说有了这次在长坡据点的缴获之后，孔捷的独立团应该已经可以在装备上碾压李云龙的新一团了。

    这还并不算完。

    「你成功地指挥了一场较大胜利的战斗，战略+1！」

    「你完美地运用了特种作战的渗透作战与主力部队相配合的战术，且作战规模将近团级，战术+3。」

    「你完美地诠释了什么叫做逢战必胜，个人魅力+2。」

    「独立团取得较大胜利，士气+2，凝聚力+1，后勤+10。」

    「独立团战斗力（均值）：79。」

    稍稍闭上眼睛，感受着这次战斗的胜利带给自己的各项属性值的大幅度增加。

    战略难得提升了一个点。

    战术更是一次增加了三个点。

    这两项属性值的增加让孔捷的脑海越发的清明。

    许多更为高深的战略战术思维似乎都在脑海里逐渐展开。

    最重要的是对独立团的那种了解与掌控，似乎更有了一种如臂使指的感觉。

    孔捷恍然明悟，原来这就是个人战略战术属性值提升带给自己的好处。

    同一时间。

    「叮，触发新任务：在苍云岭战役中率领独立团从正面杀出重围，且一举干掉坂田联队指挥部。」

    「任务奖励：常规日军情报信一封、重要日军情报信一封、个人属性值随机选择+4。」

    「任务完成可获取奖励，任务未完成不可获取奖励，但不影响下一次任务发布。」

    …………

    收到任务的孔捷现在有些发愣。

    可以说系统给出的任务和他想到一块儿去了。

    孔捷的确是准备由自己干掉坂田联队指挥部。

    不止是想要苍云岭战役中一战成名，夺了李大头那小子的风头。

    更是要为当年牺牲在坂田联队手上的独立团政委李文英和战士们报仇。

    原来独立团曾和坂田联队交过手，只是败得很惨，孔捷也在战斗中负伤，就连政委李文英都在掩护团部撤退时壮烈牺牲。

    所以孔捷其实一直都视坂田联队为独立团最大的仇敌。

    干掉坂田那个老鬼子，为自家政委报仇雪恨，一直都是孔捷的心结。

    穿越过来的孔杰同样能够感受到原主人心中那股强烈的意愿。

    所以他从一开始就想好了，由自己亲手干掉坂田联队指挥部，杀死老鬼子坂田信哲，为政委李文英报仇雪恨，为独立团洗刷耻辱。

    可他没想过要从正面硬刚啊！

    接下来的苍云岭反扫荡大体的情况孔捷是知道的，鬼子出动了足足一个联队的精锐，由联队长坂田信哲亲自率队指挥。

    锋芒之盛，即便是三八六旅的陈旅长也没有想过正面硬撼。

    原因很真实，抗战以来八路军发展过快，装备稀缺，训练不足，无论是火力装备还是兵员素质都与日军的悬殊过大。

    这是一场双方实力并不在同一层次的决战。

    慎重考虑过后，从大局出发的旅长最终决定：

    撤退！

    所以旅长绝不可能给麾下的任何一支部队下令，与坂田联队进行正面的交锋。

    为了提防李云龙这个好战份子与鬼子正面交锋，旅长甚至把掩护野战医院转移的任务交给了李云龙的新一团。

    结果是，李云龙率领新一团成功地掩护了野战医院转移之后，由于撤退不够及时，被坂田联队给咬上了。

    双方胶着之中，脾气火爆的李云龙哪能受得了这气，当即不顾旅长的再三命令，竟是率领部队直接选择从正面突围。

    最终旗走险招，李云龙干掉了坂田联队指挥部，率领残部从正面杀出了重围。

    可结果也是注定了的，不管李云龙在这一场战斗中立下了多大的战功，他违抗军命这是事实。

    可怜的李云龙就这样揣着满肚子的委屈，被旅长从新一团团长的职位上撸了下去，打发到了被服厂当厂长。

    但孔捷不同，他可不想把自己一手辛苦发展起来的独立团拱手相让。

    更别说现在的独立团早就已经今非昔比，经过上次伏击鬼子运输中队，到这次拿下长坡据点的缴获，如今的独立团那可是真正意义上的富的流油。

    孔捷不想去被服厂当厂长，所以他从一开始就没有想过违抗上级的命令，从正面发起突围。

    现在倒好，系统给出了任务：「在苍云岭战役中率领独立团从正面杀出重围。」

    这下子孔捷可犯了难了，他倒是可以忽略系统的任务，大不了没有任务奖励就是了。

    可那毕竟是任意属性四个点的提升啊！

    更别说还有两份日军情报信。

    孔捷有直觉，这两份日军情报信中一定有自己接下来急需要的情报信息。

    其中一道很有可能就是山本特工队会在何时路过杨村，偷袭总部所在的大夏湾的具体时间。

    山本特工队是一支什么样的存在，孔捷再清楚不过，那完全可以说是整个日军对华战场上的最强战力部队。

    若非自己穿越过来，按照接下来的剧情发展。

    山本特工队会遭遇临时驻防杨村的独立团，然后以0 : 200的惊人战损比重创独立团。

    独立团因此全团蒙羞，旅长大发雷霆，大骂独立团是发面团，更是放言要把团长孔捷一撸到底。

    这才有了被打发到被服厂的李云龙临时调任过来，接替了独立团的后续。

    老实说，到现在为止，对于怎么对付即将出现的山本特工队，孔捷都心里没底。

    如果不能确定山本特工队路过杨村的准确时间，提前做好应对的准备，孔捷还真没有把握对付这支战斗力夸张到变态的日军特工队。

    想到这里，孔捷虽然有些为难，但还是打定了主意，真到了那一天再寻找契机吧！但凡有机会，他一定会选择从正面杀出重围。

    心中疑虑落地。

    队伍已经撤出长坡据点，率领队伍的孔捷驻足，回望远处处在一片火海之中的长坡据点。

    离开之前，孔捷下令，用大火焚烧了日伪军的据点，并用炸药从内部炸毁了鬼子的炮楼。

    以杜绝小鬼子卷土重来。

    望着那熊熊烈火，胸中颇有一种谈笑间鬼子灰飞湮灭的畅快，孔捷缓缓开口道：“明日一早，消息传到各方，一场不小的风暴怕是要因为长坡据点的摧毁爆发了。”

    一营长王雷虎嘿嘿笑道：“一同爆发的肯定还有咱们铁血独立团的威名！”

    孔捷笑骂道：“就这点儿出息？放心吧！后面还有的是硬仗在等着咱们呢！”

    ……

