    “别再说了。”裴惠瘫坐在地，哭得上气不接下气。

    “你以为这就完了吗？这就听不下去了吗？

    不，还没完，知道顾千歌为什么做手术这么厉害吗？闭着眼睛也能把人的胸膛缝起来，那是因为她八岁的时候就拿起了手术刀，她是在活人和死人的身上一次又一次实践出来的。

    第一次拿起手术刀的时候，她整个人都吓得发抖，手一抖，就把一个人的大动脉捅破了。

    嘭。

    溅得她一头一脸都是血，那一刻，眼前除了血，她什么都看不到。”小歌一边说一边比划，脸上全是兴奋和是嗜血，仿佛在说一件特别平常的事情。

    “自此之后，她又怕血，又喜欢血，她展现了她惊人的天赋，像是个麻木的机器人，花样开胸，活人和死人在她眼里根本没什么区别，她一看到，就想他们剖开，看看他们的心脏长什么样子，看看他们的血管都是怎么跳动的。

    那变态程度，连我都汗颜，可怕的很哦。”

    说到这，小歌觉得眼角有泪水流下来，清清凉凉的，这感觉让她特别的不爽。

    她抬起大拇指，笑着慢悠悠擦拭掉，自言自语的道：“顾千歌啊，你这个只会躲在龟壳里的怂货，你不是一直装聋作哑，不敢去回想吗？你要装死就给我一直装死，哭什么呢，哭能解决问题吗？有什么好哭的？你安心的走吧，你放心，她们对你做了什么，我会让他们原原本本还回来的，我会给你报仇的，乖了，好走不送。”

    裴弋大喊一声，“千歌，你回来。”

    小歌犀利的目光一下子看向裴弋，“裴弋，你再给我叫一声看看。”

    裴弋不知道自己是不是眼花，只觉得小歌的眼底一片血红，像是被鲜血浸染了一样，一时间有些吓到了，没有出声。

    小歌依旧能感觉到顾千歌的情绪波动，继续温柔的安抚着，“你说你留恋什么啊，造成这一切的是你亲爹，你亲妈，你余生该怪谁呢？你还能杀父杀母吗？你连恨都不可以，你的人生就是一个大大的笑话，你的出生从一开始就注定是一个悲剧。”

    “别挣扎了，该死的时候就去死吧，我会代替你好好活着的，活着可比死困难多了。”

    苏子矜忍不住道：“顾千歌，你回来吧，我爱你，这世界上还有人爱你，你还有我。”

    噗。

    小歌直接笑喷了，像是听到了一个天大的笑话一样，“苏子矜，像你这种遇到事情就分手的男人，会知道什么是爱吗？别说笑了，连我都不信，别说顾千歌了。”

    “而且顾千歌是个变态哦，你确定敢爱她，就不怕她大半夜拿起一把刀，剖开你的胸，看你的心是热的还是冷的？是红的还是黑的？这种事情她八岁就能轻松驾驭了。”

    苏子矜知道顾千歌还有知觉，不去管小歌说什么，继续道：“千歌，我爱你，我爱你，我爱你。”

    裴弋也再次说道：“小歌，你给我闭嘴，千歌她不是变态，我永远是她最好的朋友。”

    “朋友？你还能和她心安理得的做朋友吗？她可是代你受这些罪。如果不是她，可能你就是这个变态了。”

    “不，千歌，你不是变态，我们都爱你，我们不害怕你的，你回来。”

    察觉到顾千歌的情绪渐渐归于平静，小歌邪魅一笑，像是孩子一样，拍了拍双手，“看吧，你们俩对她也不管用的，别白费力气了。”

    裴惠一直在哭，终是忍不住朝着魏国华爆发了，“苏问，你为什么要做这些啊，你怎么这么可怕？”

    把一个孩子关在一个暗无天日的地方当药人，一关就是三年。

    还让一个才几岁的孩子拿手术刀，这该给孩子留下多么可怕的心理阴影啊，顾千歌不精神分裂才怪。

    她这些年能安然简直就是个奇迹。

    闻言，小歌可爱的翻了个白眼，“这有什么好奇怪的，他要让顾千歌接触苏家，引起苏家人的注意，自然是要让她有点长处的，还有什么能比精湛的医术更吸引苏家人的注意力，他自然是要训练顾千歌的，从小拿手术刀，再加上顾千歌的天赋，能和她相提并论的人真的少见了。”

    “这如意算盘打的也是极好的，顾千歌真的被他培养成了他想要的样子了，他的养父养母出事之后，他又怂恿她回国，正式开启他的复仇之路。

    苏院长，其实你们猜的没错，顾千歌就是病毒的源头，这种病毒她是有潜伏期的，它在顾千歌的身体里已经潜伏了二十年，在顾千歌回国之前才被人为激发出来，不管是国外，还是国内，都是她传染给人的。”

    突然被小歌cue到，苏父还有些回不过神来，愣了好大一会才道：“你的入职体检并没任何的异样？”

    “这就是魏国华的高明之处了，他研究了20多年，可不是闹着玩的，他可以掩盖掉所有的痕迹，让她跟一个正常人一样，骗过你一个入职体检简直不要太简单。”

    “那给你抑制病毒的药又是什么？”

    “表面上那是抑制的药，其实是加速的药，结果你们不是都看到了吗？你们苏家现在已经成为了众矢之的，你们要是解决不了这次的事情，那可就玩完了。”小歌摊摊手。

    顾千歌就是慢慢意识到自己身体的不对劲，意识到自己好像是一颗棋子，这才让她钻了空子，得以出来。

    只是她意志力太过强大了，她出来了一天又被她压回去了，直到今天她在门外听到魏国华说出她的身世，她才被她彻底的抹杀掉。

    苏父已经不知道该说了什么，心里只剩无限的唏嘘，还有对顾千歌的心疼。

    自始至终，魏国华一直都是闭着眼，小歌说的一点也没错，这些都是他做的事情，没有一件是虚假的。

    在今天之前，他还曾为自己的完美计划感到沾沾自喜，可此时此刻，只觉得诛心也不过如此。

    他低声道：“千歌，过去的事情是我对不起你。”