    想了整整一个晚上之后，顾三秋还是决定不去作死，去和纯水精灵商议能不能给自己点净水，属实是有些不太现实。

    先不说顾家的祖宗干了那么没品的事情，光进入纯水秘境和对方刚正面，顾三秋就觉得这件事情不太靠谱。

    纯水精灵当年被好多人称为旅行者之爹可不是开玩笑的，而且到现在，从零散的记载当中也能够看出对方到底有多猛。

    简而言之，硬来肯定是不划算的，至于智取就更不可能了，一进入秘境对方就会有所察觉，这压根就没有智取的空间。

    至于从市面上就更不可能了，净水如今在市面上可是有价无市的存在，要是真有头铁的宗派人士，冒险者一类的家伙成功，那基本也是自己留着。

    “看来，如果我要加速这些东西的培育，无论我愿不愿意，迟早都是要和那玩意儿撞正面？”

    顾三秋有些头疼，要不是祖宗干过那种事情，自己收拾好装备去装一坛子肯定不是问题。

    但是他可不敢去赌纯水精灵看到他的时候，会不会出现什么“仇人相见分外眼红”的情况。

    “挂委托......算了，冒险家协会也有阴间人存在，让他们去帮我办事明显不太明智。”

    “等等。”

    顾三秋若有所思：“我似乎，还有一个明面上的公式化盟友？”

    北国银行！

    “愚人众的话，抛开人生地不熟这一条之外，至少实力方面要比冒险家协会的那帮人好得多吧。”

    “而且，鸭鸭那家伙也是水属性的，说不定他会借用纯水的力量提升自己的实力？”

    顾三秋一拍手掌，这逻辑不就对上了么！

    决定了！

    明天就去北国银行！

    清晨，依旧是所谓的“高级客户经理”阿米尔过来接待顾三秋，但是这一次却没有了公式化的客套，两人反倒是轻松了不少。

    “顾香君，我还以为这段时间你会选择休息一下的，毕竟前段时间也忙碌了许久。”

    “哦？你们北国银行又知道了点什么信息。”

    阿米尔笑了笑：“别看我们这样，其实我们在理财计划方面也是很有研究的，现在已经有了不少的璃月人选择我们北国银行。”

    “其中，就有一些千岩军的家属。顾香君智谋优异，豪爽大方的名声可是已经在小范围之内传开了。”

    “都说了是小范围，那就算是传开了也没有什么意思。”

    顾三秋摇了摇头：“既然你们也知道前段时间拐卖孩童的事情，那么你们知不知道什么消息。”

    “我们所得知的消息也很少，官方怀疑我们的时候，执行官大人其实已经让先遣队出去调查了，但是一无所获。”

    阿米尔摇了摇头：“要是我们能够找到消息，甚至是所谓的幕后黑手，无论是拿出来和你们做交易，还是直接交给七星换取信任，都比我们自己留着要好得多。”

    “我们的执行官博览群书，目前也只能够看得出他们的力量似乎来源与某些邪恶的魔神残渣，但是找不到来源。”

    “好吧，看来确实是一个问题。”

    “我这次来，是想要问你们北国银行有没有净水的存货，我高价收购。”

    顾三秋说道：“纯水秘境里面的特产，别告诉我你们连这东西都不知道。”

    “啊，这个啊，我们北国银行有存货，而且不少。”

    阿米尔的眼睛笑成了一条缝隙：“不过，顾香君准备以什么代价从我们这边换取净水呢？”

    “璃月银行担保的银票，我预付三百万摩拉的定金，你们的净水有多少我要多少。”

    阿米尔吃了一惊，随后目光当中充满了热切的神色：“那什么，不知道香君需不需要一个合理，放心，安全且回报率在百分之十五左右的理财计划？”

    “谢谢，不买别墅，也不炒楼盘，都百分之十五了你还告诉我安全？”

    顾三秋翻了一个白眼：“你年底冲业绩是吧，没那个必要，就算是你们至冬国的高层在这里，也只会承认你在璃月的工作相当优秀。”

    “抱歉抱歉，是我唐突了。”

    阿米尔失笑：“不过，相信香君也应该知道这一类天材地宝的行情，摩拉一般可都是不会作为等价物的。”

    “要是有人想要用天材地宝兑换摩拉，估计一大帮人有多少要多少。”

    “那你开个价。”

    顾三秋倒也不在意，反正今天他把自己从金手指里搞出来的大半家当带了过来，无论是钱财还是宝贝，交易起来都是底气满满。

    当然，前提是阿米尔不要说出什么“给我介绍个温润漂亮的璃月女孩”这种话，不然的话他会考虑找鸭鸭或者说女士举报有人不认真工作的。

    呃，女士这个到处跑出外勤的工具人社畜，不知道现在有没有在璃月。

    “哈哈，想不到我一回来，就见到了大名鼎鼎的奉香人呢，真是久仰。”

    一个年轻，爽朗的笑声伴随着身形而来，那个让顾三秋无比熟悉的身影。

    给各位介绍一下，这位是伤害面板计算器第二，二三条命都是臆想，人称“小急冻树”的周本BOSS。

    执行官，公子·达达利亚！

    “这，执行官大人。”

    阿米尔连忙站起来行礼：“我们正在讨论关于净水的交易，劳烦执行官大人亲自过来视察了。”

    “哈哈哈，视察这种事情本就应该是自己行动，也没有亲自不亲自之分。”

    达达利亚的目光一直盯在顾三秋的身上，而顾三秋也毫不畏惧地盯回去。

    虽然说作为一个返场多次，“专武”一大把堪称官方亲儿子的可达鸭，但是这里可是璃月，顾三秋要是怂他的话真就不用混了。

    “哈哈哈，传说中这一代的奉香人身子骨很弱，就连性情视野略显懦弱，看来这些传闻明显就是名不副实嘛。”

    达达利亚坐在了顾三秋的对面，亲自给对方续上了一杯茶水。

    “而且，能够和我这双眼睛对视的人，怎么可能是一个性子懦弱的人呢，对吧。”

    顾三秋眼睛微微眯了起来：“确实，我觉得你说的很有道理。”

    这是挑衅吧，绝对是挑衅吧！

    不知道在北国银行大打出手，这家伙会不会心疼成本要找谁报销？

    一句无关痛痒的废话，但是达达利亚却再次笑了出来。

    “是吧，我一直觉得我说的很有道理，在我遥远的家乡，我可爱的妹妹说我这样的帅哥说什么都是正确的。”

    达达利亚对着顾三秋挤了挤眼睛：“我觉得顾香君您也是一个十足的帅哥，所以你的行事方式应该也是正确的，不是么？”

    顾三秋的脸色僵硬了一下。

    (°ー°〃)

    等等，达达鸭怎么是这个性子。

    他想象当中外表和煦善于交际，但是内心冷傲，觉得大部分人都和他不是一路的鸭鸭哪去了？！

