    第52章豹夙后面是谁？

    第五日一早，苏圆是被豹夙打包上路的。

    嗯，就是豹夙不知从哪儿弄来了藤蔓，把苏圆绑在了背上。

    苏圆：...

    看着湛蓝高远的晴空，苏圆觉得自己好像一条躺平了的咸鱼。

    嗯，还别说，大豹子背宽有肉，这么躺着还挺舒服。

    既然已经躺平，苏圆索性就暂时不打算起来了，午食儿时候再说吧，不然豹夙把自己松开又要浪费时间。

    正想着，豹夙的速度稍稍缓了下来，“圆圆，你醒了？是不是不舒服？”

    苏圆摇头，“没有不舒服，阿夙，午食儿时候你再放我下来就好了。”

    豹夙低低应了声，“好。”

    苏圆左右看了看，没看见大花，于是问，“大花呢，她还能跟上吗？”

    豹夙：“她和熊壮在后面，后面轻松些。”

    苏圆便不再多问，也不知道除了躺平看天还能干什么，索性就闭眼睛思考。

    嗯，真的在思考...

    思考的啥？

    不告诉你！

    如此又过了三天，森林中的景致开始渐渐不同。

    树木越来越稀疏，也不似之前那般粗壮高大，灌木开始变多，而且很高很大片。

    少了树荫遮蔽，太阳显得更大，周围温度更高，空气也变得干燥。

    苏圆很难想象这样的天气下，豹夙口中的寒季竟要提前。

    更让苏圆没想到的是，被自己和大花救回部落的白灵，竟然说自己拥有预知之力！

    因为系统的存在，苏圆从不敢小看这个世界的神奇。

    是以苏圆下意识觉得，预知之力也许真的存在。

    但白灵这样大次咧咧的暴露出来，着实让苏圆有些吃惊。

    苏圆不知道到底是该说她太单纯？还是太希望以此为筹码留在啸山部落？或是并不觉得预知之力有多么了不起？

    在苏圆想来，第二条更有可能。

    毕竟白灵一个落单又失忆的女孩子，想要留在民风淳朴和谐的啸山部落，也无可厚非。

    自己当初不也是如此么。

    将心比心，苏圆觉得逻辑上是合理的。

    但白灵这个人，失忆+预知，就让苏圆觉得...怎么说呢...就很特别吧！

    “阿夙，除了白灵，你还听说过有预知之力的人吗？”

    豹夙很肯定的回答，“没有。”

    “那你们为什么相信她说的寒季的事情？”

    苏圆俯在豹夙耳边，说的很小声隐晦。

    除了豹夙和赤隐，现在又多了个自己，其他换盐队的族人们竟然也不知道寒季将要提前的事情。

    就连熊壮也不知道，足可见部落的高层们对这件事的保密工作是多么重视。

    苏圆心中紧迫感顿生。

    从豹夙对寒季的只言片语中，苏圆可以确定从前自己生活的H城冬季根本没法儿和这里的寒季比。

    自己的生存问题将在短短的2到3个月后，遭遇重大挑战。

    苏圆觉得...回部落以后建房子造火炕的事情，必须要抓紧再抓紧了。

    万幸是自己离开部落之前，已经把烧制砖瓦和陶器的事情拜托给了皮卡。

    萨阿祭司和熊能族长也肯定会大力支持。

    “是萨阿祭司卜筮出了相似的结果。”

    豹夙的语气有些沉重。

    “祭司拥有和兽神沟通的能力，是各部落都不可或缺的存在。”

    “即便在兽王城，祭司也拥有不低于兽王的权力。”

    豹夙耐心的给苏圆解释。

    苏圆觉得卜筮大约就是占卜在蛮荒大陆的叫法。

    貌似占卜在历史的进程中，一直分量不低，尤其是在皇权和宗教之中。

    最有名的那本《易经》不就是由六十四卦和三百八十四爻，以及十篇对卦辞和爻辞的注释组成的么。

    到现代，都还有专门搞《易经》研究的流派。

    苏圆对占卜没研究，但心有敬畏。

    当然，苏圆也不可能傻的去挑战兽人世界的规则和权威，更何况萨阿祭司还是她非常喜欢的老爷爷。

    豹夙并不想多和苏圆讨论白灵和寒季的事情，于是不再开口。

    苏圆也默契的不多问。

    事实上，她觉得关于白灵，就顺其自然，走一步看一步最好。

    不管她的预知之力是不是真的，只要对部落没有坏心，都不打紧。

    日出而行，日落而息。

    枯燥平静的日子终于在进入森林公区的第八天被打破。

    吃过午食儿后不久，豹夙就忽然命令队伍停止继续前进。

    赤隐从队尾上前，在豹夙身边侧耳细听了会儿，眉头微蹙。

    “前面像是有打斗声。”

    苏圆小心脏一提，“阿夙，要去前面看看吗？”

    豹夙点头，“圆圆，你先留在这儿，我去前面看看。”

    说完，豹夙深深看了赤隐一眼，意思不言而喻。

    我将圆圆交给你，少一根头发丝...唯你是问！

    赤隐白眼都快翻到天上去了，“不如还是我去？”

    豹夙一口拒绝。

    赤隐也知道为什么，豹夙是二星兽人，而自己只是一星。

    真要是前面状况不好，豹夙不被发现和撤离的能力都比自己强。

    苏圆麻溜从豹夙背上下来，拍拍他道：“阿夙，你放心去，别担心我。”

    豹夙：“我很快回来。”

    苏圆点头，“嗯。”

    族人们也看出来...前面只怕是有情况了，一个个提起十二分的心神戒备着。

    大花也从队伍后面跑回来，一见苏圆就道：“阿圆，你别怕，我保护你。”

    苏圆心暖的不行，搂着大花rua了好一会儿。

    “大花，你一定累了。”

    大花的毛毛都变成灰扑扑的了，肉肉的脸颊也肉眼可见的消瘦。

    大花在苏圆肩头蹭啊蹭的撒娇。

    “阿圆，我只有一点累，就一点点，睡一觉就好啦。”

    苏圆又揉揉她的脸，“大花真棒！”

    苏圆是真的觉得大花超级棒，优点数起来十根手指都不够。

    时间一分一秒过去，族人们渐渐等得有些焦躁。

    苏圆估摸着，豹夙去了应该已经有一刻钟了，心底难免就也有些担心。

    赤隐正想说自己也去看看，就见远处豹夙的身影狂奔而归。

    “回来了回来了，豹夙回来了。”

    大花喊的最大声。

    苏圆踮起脚尖张望，就听大花又疑惑道：“咦？豹夙后面是谁呀？”

    (本章完)

