        五天后的早晨，程可佳平顺的生下三子，顾家人很是欢喜的向邻居们报喜，特别派人通知了一直关心程可佳的知府夫人。

    宁氏在昨天深夜里听到程可佳房间的动静后，她就出手管了后来的事情。

    宁氏的心里面也庆幸着，她在前一天做主把两位稳婆接了过来的安排。

    顾家不用做那半夜里要去请稳婆，而不得不去惊扰邻居家的事情。

    宁氏一直知道程可佳是事情少的人，可是她从来不曾想过程可佳如此能忍，她一直不曾叫一声痛，最多是闷闷的哼几声。

    宁氏跟她说：“佳儿，你受不了可以叫两声。”

    程可佳低声说：“大嫂，呼，不能叫，呼，孩子们会怕。”

    宁氏想到两个孩子的事情，她不得不认可程可佳的话，阳州城的顾家不大，程可佳又一向是太过懂事的人。

    天亮了，孩子平安生下来后，宁氏跟程可佳说：“佳儿，你安心，我瞧了孩子处处妥帖。”

    程可佳瞧着宁氏低声说：“大嫂，你寻了机会也要睡一会，你和师傅都守了我大半夜。”

    古娘子进来瞧着她们姑嫂，低声说：“小小姐，你放心睡，有大少奶奶在，凡事都不需要你操心安排。”

    宁氏在一旁轻轻的点头说：“佳儿，天完全亮透后，我派人往各处送喜讯去，你放心睡。

    家里面有我和古师傅两人在，事事都会妥帖。”

    程可佳是非常的放心，宁氏能够打理了程家的大小事务，顾家这样的小家，对她来说只不过是一份清闲的事情。

    程可佳睡熟后，古娘子和宁氏出了房间，古娘子跟宁氏商量说：“大少奶奶，你先安排好家事，过后，你去歇着，我先在这里守一守。”

    宁氏听古娘子的话，她轻轻的摇头说：“古师傅，你先去歇一歇，我把事情安排下去，上午应该就有贺喜的人来，我出面招呼客人，我等到下午的时候，我再安心的睡一会。”

    古娘子在这事情上面也不跟宁氏再计较，她直接点头说：“大少奶奶，我先去睡了，你有任何的事情，你只管派人来叫醒我。”

    宁氏应承了古娘子，她对待着一样一夜不曾睡的管事妇人说：“昨天院子里的人都不曾睡，你把人分配一下，一些人上午去睡一会，一些人下午睡一会。

    你把事情安排下去后，你一会先去闭眼睡一会，等一会人来，你要陪在我身边招呼客人们。”

    管事妇人轻轻的点了点头，她瞧着宁氏的神态，她也知道宁氏昨天夜里累了一夜，她赶紧去安排人手。

    顾定扬兄弟早上醒来后，他们知道有了一个弟弟，兄弟两人很是欢喜的看了看小弟弟，他们也知道不去闹睡熟的程可佳。

    顾定扬有心要留在家里面守着小弟弟，给宁氏劝着，他才依依不舍的离家去学堂。

    顾定磊执意要守在小弟弟的身边，宁氏伸手轻轻的摸了摸他的头，低声说：“磊哥儿，小弟弟太小了，你别伸手去碰他，好吗？”

    顾定磊轻轻的点头，轻声说：“大舅母，磊儿明白，哥哥同我说了，这个时候的小弟弟，是碰不得的。”

    宁氏听顾定磊的话，她的心里面是格外的欢喜，顾佑则夫妻把顾定扬兄弟教导得相当不错。

    宁氏把事情安排妥当后，她回房坐着微微的闭了闭眼睛，她跟身边丫头说：“客人们来了，你叫醒我。“

    丫头知事的轻轻点头，只是又拿了一张薄被盖在宁氏的身上，她轻轻的出去守在房门口。

    上午的时候，知府夫人亲自来到顾家，宁氏上前招呼知府夫人，她听说程可佳和孩子都在睡，她便在院子里和宁氏说了说话。

    知府夫人问宁氏，新生儿在满三天后，可会有庆祝仪式？

    宁氏笑着跟知府夫人说：“顾家的习俗，孩子满月自家人庆祝一番，或者过百日自家人庆祝一番。如今他的父亲在前方，我家妹妹说，她想问过妹夫的意思后，她再做决定。”

    宁氏表现得知书达理，很有世家当家夫人的风范，知府夫人听宁氏的话，她轻轻的点头说：“程夫人，那我缓两日再来瞧顾夫人和孩子。”

    宁氏微微笑着送了知府夫人，她叫管事妇人把礼物登记。

    邻居夫人们也陆续送来贺喜的礼物，她们听说程可佳还在睡，她们一个个便不曾进顾家，当然同时约了第二天上午再过来的事情。

    宁氏在门口迎了邻居夫人们，在她们一再推辞不进门的时候，宁氏也不再勉强她们。

    宁氏在门口和夫人们闲言几句话，她问了阳州城新生儿要遵守的习俗。

    夫人们都乐意跟宁氏说一说，顾家这边上门报喜是依了阳州城的规矩，给各家都送了喜蛋和喜糯粑。

    宁氏很是仔细的听夫人们的话，也问了她们如何回礼的事情，她跟夫人们表示，因为顾佑则不在家里，所以近期内也不太方便依着规矩举行贺喜酒宴。

    如今家里事事还要静候顾佑则决定，但是顾家也不能事事等到顾佑则回来再做决定，所以她好奇想打听一下阳州城里的习俗。

    夫人们自然把她们了解的事情说给宁氏听，也把她们家里如何处理方法说给宁氏听，宁氏一直笑意盈盈听着夫人们说话，大家都能够感受到宁氏的诚意。

    中午的时候，程可佳醒来用了午餐，她瞧着宁氏眼里的红丝，她跟宁氏低声说：“大嫂，你去歇一会吧，下午的时候，大约是没有什么客人来了。”

    宁氏轻轻的点了点头，她又把上午的事情跟程可佳说了说，她低声说：“我们特意叫人多准备了一些东西，等到还有人听到消息赶过来的时候，正好把报喜的送一份给别人。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“大嫂，就依你的安排，我们既然不举行仪式，那回礼的事情，还要请大嫂安排。”

    宁氏笑着轻点头说：“我瞧一瞧大家送来礼物，大致都差不多，只有知府夫人送来的礼物厚实了一些，你们日后可以回礼，这一次，我们准备回礼就一视同仁。”