    许温暖捧着奶茶，盯着陆半城的背影，愣了愣，才抬起脚，跟上他。

    吃饭的时候，他途中有抽过烟的，当时她亲眼所见，他从兜里抽出的烟盒是新拆开不久的。

    他只抽了那么一次，她无意之间扫到他烟盒时，发现里面还剩下十多根烟，他若是烟瘾上来了，根本不需要去买烟的。

    而且他刚刚拆开的那盒烟，和他兜里的那一盒，牌子是一模一样的，显然，他的目的并不是去买烟，而是为了她手中的这杯奶茶……只是她刚吃完饭，胃里哪里还有空处可以装奶茶？

    正在许温暖在心底暗暗地吐槽之际，陆半城已经拉开了车门，他在她走近时，看了一眼她手中抱着的奶茶，莫名其妙的来了句：“喝不下就直接丢了吧？”

    丢了？许温暖愕然的望了一眼陆半城。

    陆半城没再说话，直接抽走了她手中的奶茶，随手丢在一旁的垃圾桶里，示意她上车。

    许温暖冲着垃圾桶看了两眼，才弯身钻进车里。

    等到陆半城关上车门时，她才发现，自己原本冰凉的双手，已经被那杯奶茶暖的热热的。

    许温暖转头又看了一眼垃圾桶上的奶茶，然后她忽然像是懂了什么一样。

    陆半城，他之所以买烟，其实目的是为了买奶茶，而奶茶，他并不是让她喝，而是让她暖手……

    他所有的一切，做的是那么小心，那么不易被人察觉，若不是在丽江，她无意之间偷听到了他和吴昊的对话，或许她根本不会察觉到他今晚种种做法的背后，还藏着这样的深意。

    车子已经驶动，许温暖保持着看向垃圾桶的动作，没有改变。

    他和她经历过很多事情，她以为自己很了解他了，直到此时，她才发现，自己好像对他了解的太少太少了。

    原来，他那晚和吴昊说的话，都是真的。

    他虽然离开了她，可他真的是一直都在守着她的，他是真的很关心她，很在意她……

    他不像吴昊一般，和她分手后，就真的和她再无牵连了。

    他放不下她，却不在打扰她，而是选择默默地陪伴……

    许温暖的胸口，开始微微起伏了起来，她轻轻地动了动唇，将目光从窗外挪了回来，在眼角的余光略到后视镜里的他时，她的视线蓦地顿住。

    在许温暖的印象里，这好像她认识陆半城这么多年里，第一次这般仔细的打量他。

    坦白而言，他长的真的很养眼，每一个视觉，都给人一种很舒服的感觉。

    许温暖看着看着，忍不住就定住了神。

    车子沿着街道，平稳的飞驰着。

    指尖残留的奶茶温暖，顺着血脉，一路延伸到许温暖的心底，让她胸膛里泛起一股说不出的滋味，好像是凝结的冰，在渐渐地融化，化成了水珠，滴滴答答的从心底往身体的各处砸落着……

    -

    那晚一别，陆半城和许温暖就没了联系，仿佛丽江发生的种种和那晚一起吃的那顿饭，只是两个人做的一场梦。

