    王子浩，秦风曾经身边的朋友之一，家里也是洛城的，虽然无法和秦家相比，可也有上千万的资产。

    当然，秦风在洛城交朋友并不看对方是否有钱，反正在洛城，没有人比他家更有钱。

    几乎大部分人和秦风交朋友，都是冲着他的钱和权势去的。

    所以，秦风很在乎自己的朋友的性格为人，以及靠近自己的目的。

    王子浩并未因为秦风的家世显赫就和其他人一样阿谀奉承，反而好多次和秦风发生争执，甚至动过手，但也因此，两人不打不相识，反而成了好朋友，哪怕是在洛城大学读书，两人也经常一起吃喝玩乐。

    对于上学这件事，秦风心里一直有个疑惑。

    他小学到大学，都是在洛城读的书，其实原本以他的成绩，完全可以去那些最顶级的双一流大学的，但秦政却坚持让他在洛城大学读书。

    这不仅是秦风不解，洛城的其他富豪也都搞不懂秦政的操作，以秦家的条件和秦风的成绩，全世界的顶级大学秦风都可以任意挑选，却偏偏去了洛城大学。

    秦风曾经问过秦政原因，却没有得到任何正面回答。

    一直到秦政被害，秦家覆灭，秦风被陈家招为上门女婿，这件事也彻底成迷了。

    在那之后，曾经围绕在他身边的那些人，要么远离，要么趁机落井下石，让秦风深刻认识到了什么叫做世态炎凉。

    王子浩是少数没有弃秦风而去的人，在一开始的时候，还经常找秦风，出钱帮他。

    只是，当时的秦风沉浸在悲痛之中，对外界几乎不怎么关注，大概半年前，王子浩仿佛消失了一样，再没有出现过。

    秦风之后想起，也只当王子浩跟其他那些人一样，怕被自己牵连，和自己划清界限。

    可今天在这里遇到王子浩，看到他如此窘迫的样子，秦风才意识到，自己是误会了这个兄弟，王子浩定然也是遇到了困难，沦落到这种地步，怕给自己添麻烦，才不肯再去找他。

    一时间，秦风心中竟是有些愧疚，紧接着，这些愧疚也转化为对这个抽王子浩耳光贵妇的怒火。

    “我秦风的兄弟，也是你能欺负的？”

    秦风抓着贵妇的手猛一用力，直接将贵妇甩了出去，贵妇趔趄后退，一屁股跌坐在地上，把他儿子也给撞倒在地。

    “风哥！”

    王子浩也没想到会在这里遇到秦风，而且秦风一上来就替他出头。

    他知道秦风的情况，如果秦家还在的时候，自然不成问题，可现在秦家没了，秦风自身都难保，他替自己出头，也会吃亏的。

    “这事跟你没关系，你就别管了，我自己能解决！”

    王子浩连忙劝道。

    “你能解决？你的解决方式就是让这个泼妇抽你耳光么？”

    秦风不满道：“想当初咱们兄弟一起的时候，谁敢对咱们这么说话，更别说动手了！”

    “你也说了，那都是以前……”

    王子浩一脸苦涩。

    “以前如此，以后，也会如此！”

    秦风拍了拍王子浩的肩膀，目光落在他的腿上，皱眉道：“对了，你怎么会来这儿当保洁，还有，你这腿是怎么回事？”

    没等王子浩开口，那个贵妇已经气急败坏地爬了起来，然后一眼认出了秦风，还有站在一旁的刘慧琴和带着面纱的陈玉琪。

    “我说谁这么大的胆子，竟然敢对我动手？原来是秦大少爷？秦风，你在我这儿耍什么威风？你当你还是那个洛城第一少吗，你赶紧给老娘道歉，否则的话，我让你们一家都在洛城待不下去！”

    贵妇认出秦风后，并未动手，而是嚣张地叫嚷起来。

    尤其是看向刘慧琴和陈玉琪的神色，别提多得意了。

    这个贵妇秦风也认识，名叫肖银倩，今年刚三十岁，只是因为化浓妆的缘故，反而显得有些老气了。

    肖银倩是洛城下面一个小县城的农村人，出身一般，可她的丈夫却是洛城有头有脸的人物，筑梦集团董事长姚梦桥，主要做的是投资生意

    肖银倩在六年前嫁给姚梦桥之后，给他生了一个儿子，地位稳固，也渐渐融入到了洛城的贵妇圈中。

    但是，当时秦家和陈家正是风光的时候，因为肖银倩出身的问题，她为人处世很差，也不会和人交流，总是说错话，得罪人。

    只不过，其他人照顾到姚梦桥的面子，不和她计较，刘慧琴却不将她放在眼里，直接当面训斥，导致双方的关系很差。

    如今刘慧琴变得落魄，她是没少嘲讽奚落，这次又在这里遇见，她自然不会放过这个机会。

    秦风认识姚梦桥，也间接认识肖银倩，但他之所以对肖银倩印象深刻，却是因为另外一件事情。

    当初秦家作为洛城的首富，在秦风看来，秦家可说是洛城的主宰。

    因为洛城的一切，几乎都在秦家的掌握之中，或者说在秦政的掌握之中。

    秦风一度认为秦政就如同洛城的帝王一样。

    任何在洛城有些地位和势力的人，所有信息都被秦政掌握得清清楚楚。

    进入洛城没几年的万君豪如此，从小在洛城长大的姚梦桥同样如此。

    姚梦桥本人最早是搞的房地产生意，赚了钱之后，就转而干起了投资公司，生意也是相当大，资产能够在洛城排进前二十。

    只可惜，姚梦桥虽然生意做得很大，可却被人算计得死死的，而算计他的人，正是他的这个妻子肖银倩，姚梦桥对此却是一无所知。

    秦政很早就调查出了这些事情，但他并未将这个作为筹码去找姚梦桥交易，因为他不缺钱，也不缺权势，只是将这些事当成笑话说给秦风听。

    再次看到肖银倩，秦风就想起了关于肖银倩的许多资料，嘴角当即扬起一抹冷笑。

    他对刘慧琴说道：“妈，这泼妇之前没少落井下石欺负你，你想不想报仇？”

    “王八蛋，你骂谁泼妇么？你信不信我现在就弄死你？”

    肖银倩大怒，瞪着眼睛叫嚣道。

    “我骂泼妇，你自己迫不及待地上来对号入座，还说你不是？你打扮得人模狗样的，脑子却不怎么好使，是不是玻尿酸打多了？哪一针打错了，打脑子里，把脑子打坏了？”

    秦风冷笑道。

    这一句话，直接让肖银倩炸毛了，满嘴喷水的骂道：“胡说八道，你才打玻尿酸了，你全家都打玻尿酸了，我没打！”

