    墨连城嘴里说后悔接住她，可是双臂却不曾松过。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿很识趣地装死，窝在他怀里头也不抬。

    十四在树上挑眉，再挑眉……欣赏着某兄长那平静的俊脸偶尔泄露出来的表情。他承认，他就是故意的，这么多年了，不给他一点教训，怎么对得起自己？明知道曲檀儿是他的逆鳞，就是要碰一下……

    渐渐，墨连城那幽深的眸子，转而淡然，淡笑道：“十四，下来吧。咱们兄弟俩好好地聊一聊。还有，东岳国你交给谁了？”

    “给了大王兄，哈哈！他喜欢，我就给他了。”十四毫不在乎地说了，“在玄灵，比那一边有趣多了。我觉得这才叫潇洒快意啊。”

    很多人想当皇帝，觉得那一人之下，万人之上，有多少威风，权利握在手中的滋味有多少诱人。然而，十四坐了帝位好几年，却从来只感应到压抑，和每天繁多的政务，还有是后宫中，那莫名其妙被塞了一堆的女人，在莫名其妙地争风吃醋。

    于是，他逃了。

    墨连城这时，才慢慢放下曲檀儿。

    曲檀儿双脚着地，立即就跳到了某爷的身后，不直接对上他的目光。

    墨连城沉吟了一下，“萧离有来吗？”

    “有！他们也来玄灵了。不过，他们没有生活在墨族，是在苍峰城。”十四好像这时才想起来，遂将这个事情说了。

    墨连城知道萧离的秘密，在东岳国，萧离的家族暗中就是修炼玄气。可惜，那个属于贫瘠的大6，修炼一辈子有时都进不了门槛，最强也就是蓝玄位。上一次墨连城去东岳国，就曾经给萧离留下了一些适合他的修炼资源，功法和丹药等。

    墨连城不知道的，十四最初接触修炼这个，就是从萧离那里开始的。事后，煜儿离开又时不时跑回东岳玩，还有零也去过一趟，因此，十四知道的事情也越来越多。于是，他自己谋划，来到了这里……

    以上这些事情，墨连城没有花多少时间，就从十四的嘴里套了出来。

    曲檀儿等人在墨族待了十天左右，取出了一批修炼的资源，留给了墨族。接着，夫妻俩又去了一趟曲族，曲檀儿将族长这个位置挑了一位德高望重的长老传了，同样留下了一批修炼的资源。

    呆了几天后，一行人就去了苍峰城。

    曲檀儿不止见到了萧离和于皓，还看到了镜心，侍雪等人。出人预料的，侍雪竟然嫁给了于皓！过去，曲檀儿还以为十四和侍雪才是一对儿，现实居然被于皓这一个貌似忠厚正直的家伙给拐走了。

    两对夫妻已经有了几个孩子，屋内大人小孩凑一起，热闹无比。

    镜心初见到曲檀儿时，眼泪都像不值钱了，掉得哗啦啦，原本有几分洒脱的曲檀儿都被气氛感染，也眼眶红红，鼻子酸酸。这么多年不见，平时没有见到，心情偶尔会想起也没有什么，突然见到了，那种曾经不舍的情绪又上来了。