    两人很快进入一片宫廷园区，这一片园区坐落着足足16个小四合院，整体是呈现于明清大院那种风格。

    一个大院里面包含着众多小院落。

    每一个小院落其实就是一个包间，占地420平左右。

    正房是吃饭的地方，耳房是卫生间，东厢房是工作人员工作区/休息区，西厢房是厨房。

    一些简单的菜都是在西厢房做的。

    而比较复杂的才会麻烦总厨。

    在人员方面，西厢房厨师2个，帮厨1个，东厢房服务人员中，帮客人倒茶满酒的有3个工作人员。

    摆放菜品的有2个工作人员，还有1个小组长，负责和食客沟通和协调工作。

    反正是来这里，甭管你来着吃饭的有几个人，只要你开了某某殿（包间），那就会有420平的小院落任你遨游。

    足足有9名服务人员为你服务。

    苏泽看着眼前的种种，不禁感叹一句有钱真好。

    幸好我有钱！

    乔芸带他进入的是3号院，正房上有一块大大的匾额，上书：“启程殿”。

    苏泽刚踏入正房门槛，迎面便走来两个人。

    走在前面的是一个四十来岁的高瘦男人，脸上戴着一副眼镜，看起来文质彬彬，又精神十足。

    “苏先生，你好你好！我是咱们哪个支行的行长，我叫杨维。之前跟您通过电话的。”

    高瘦男人与苏泽握手，态度十分亲昵。

    苏泽也知道和他猜测的一样，对方是支行行长杨维。

    “杨行长，神交已久。幸会！”

    苏泽也笑着与对方握手，没有故意装高冷，摆架子云云的。

    “里边请！”

    苏泽被杨维笑着请到了上座，对此他也没说什么。

    现在他是爷爷，不是当初取几千几百块钱的孙子了。

    苏泽经过今天的高消费，心态已经转变了不少。

    “苏先生，忘了跟您介绍了，这是我们支行的客户经理。您以后有什么小乔不懂的，可以让他配合您！”

    张松见杨维介绍，连忙走上前弯腰递上名片，笑着说道：

    “苏先生，我叫张松。您如果需要什么，我一定竭力去办！”

    “那先谢谢张经理了。”

    苏泽接过名片，放到了口袋里。

    听说工商银行的客户有和企业沟通，揽存款，放贷款的权利。

    这个张松可以接触一下，从他那弄点需要资金的公司进行注资或收购。

    待菜品慢慢上来，苏泽也喝掉了手中小杯内，已经温度合适的茶水。

    这时，张松从身下拿出一瓶萝卜瓶五粮液出来，又依次拿出红酒。

    不过，他把五粮液放在了最前方，也是拿着那瓶酒笑着说道：

    “苏先生喝酒吗？我这带了几瓶酒，也不知道您喜欢什么，不过这瓶五粮液是杨总珍藏的，不怎么常见了，您可得品鉴一下。”

    “白酒不怎么喝，不过杨行长珍藏，倒是可以尝一下！”

    说着，苏泽看了眼杨维。

    他不喜欢喝白酒，不过那五粮液他也没见过，但无论是场合还是那酒粗显岁月的包装，那档次绝对低不了，加上张松抬杨维，尝尝倒也无妨。

    从张松拿出酒的那一刻，很快就有服务员走了过来接过那瓶酒。

    然后把酒分到几个小器皿中，最后3名服务人员依次来到苏泽，杨维，张松身旁。

    第一次满酒是要有主次的。

    最先是主位先倒满，然后分次给下面倒满。

    当然，这也是第一次满酒才分主次。

    之后就没这么多规矩了。

    毕竟，谁满酒满的最多，谁才是地位最低的，这个道理大家都心知肚明。

    苏泽看着手边的酒，感叹颇多。

    那泛黄的液体，可能年份比他还大。

    这种酒，他以前连见都没见过，更何谈饮上几杯了。

    他虽然不爱喝酒，不过他觉得应该屯上一些，等回家给老爸和爷爷尝尝。

    想到此，苏泽不禁抬头巡视在场众人，直到最后的目光，停留在了全程陪笑的乔芸身上。

    他瞬间觉得人生啊。

    这才是人生！

    苏泽转回思绪，低头见她面前除了茶也没有其他饮品。想问问她要不要喝瓶果汁什么的。

    毕竟他觉得大部分女孩子应该不喜欢喝茶。

    只是他这个看向乔芸身前的动作，被杨维全程看在眼里。

    还未等苏泽开口询问，杨维直接指着乔芸对服务员吩咐道：“给小乔也满上酒吧！”

    随后又看向乔芸嘱咐起来。

    “小乔，陪苏先生喝点。我这上年龄了，也喝不了太多，还是你们年轻人好啊！”

    说着，他还对苏泽投去歉意的眼神。

    没等乔芸点头同意，服务员那边已经准备好了，一瓶酒刚刚好分4个酒壶。

    于是负责杨维的那名服务员就开始为乔芸满上了酒。

    只是苏泽看着乔芸那一瞬间有些僵硬的表情，关心道：

    “小乔你不喜欢喝就不要喝了，换成果汁也可以。”

    听到苏泽的话，乔芸心里有些感动。

    不过她也清楚自己的职责和使命。

    她已经不是家里捧在手心里的小公主了，于是看向苏泽点点头，露出笑脸：

    “没问题的，小乔可以喝一点。”

    “那行吧！”

    “苏先生，劳您动筷，尝尝这里的菜符不符合您的口味，第一次跟您见面，也不知道您喜欢吃什么。”

    见众人都倒满了酒，张松此时也开始了他的工作。

    对苏泽做出了一个请的手势！

    而服务员也开始慢慢介绍起，旋转餐台上一个个转到苏泽面前的菜品。

    “脆皮牛腩，荔枝酥皮虾，黄焖佛跳墙，宫廷烤鸭，松鼠桂花鱼，红煨甲鱼，功夫汤，潮州卤鹅掌，红烧两头鲍，流心富贵虾，蟹粉桂花炒翅，养生小炒，百果蔬菜沙拉。”

    每一道菜，如果苏泽动筷子，转台就会迅速且平稳的将苏泽想吃的菜，停放在最适合夹的位置。

    反之，如果苏泽没有兴趣则继续慢慢往后转。

    直到整个转台转完一圈，服务员才会把苏泽第一次吃的菜，准确的停到苏泽面前。

    而期间，另外三人是从始至终都没有动过筷子，张松甚至每每在服务员身后做出点评。

    整个房间里的氛围不像是商务洽谈。

    更像是巴结讨好。

    只是你不说出来，我也不说出来。

    大家心知肚明就行。

