    翌日！

    清晨时分，却不同于以往天色明媚。

    相反，天色格外阴沉，灰暗无比。

    哗啦啦。

    阴云密布，天上下着瓢泼大雨，北风萧萧，好似天地塌陷！

    是时！

    咸阳宫，朝堂之上。

    文武百官站在大殿之中，向始皇帝禀报着国事。

    却是突然！

    轰！

    一阵雷鸣，响彻天际！

    天穹之上，赤血雷电纵横长空，割裂阴云，如同赤血长龙一般，翱翔九天。

    而在天际远处，一道如鲜血般的红霞之光冲至天穹，与赤血雷霆交响辉映。

    “那是什么！”

    “赤红如血雷电，血光冲天！”

    “难不成，发生了什么大事？”

    朝堂之上，文武百官们目光紧紧盯着殿外，议论纷纷。

    始皇帝亦是目光紧盯着天穹之上的赤雷与红霞之光，眉宇紧皱。

    “太卜何在！”

    威严之声响起于朝堂之上。

    不时，一名颇具仙风道骨的老者，忙身从朝班中走出，躬身拜道：“臣在！”

    始皇帝不怒自威道：“此异象有何寓意？”

    太卜望着天穹之上血色雷霆与漫天血光，沉吟半许后，犹豫拜道：“天地昏暗，今有红光如血，刺破云霄，恐为不祥征兆啊！”

    顷时！

    周围官员噤若寒蝉，内心不禁掀起滔天巨浪。

    前段时间刚有荧惑守心降落，如今又发生此等异事……

    始皇帝闻言，双眼微凝道：“不祥征兆？！！”

    “传寡人令，立即派遣人前去彻查此事，不得有误！”

    “喏！”

    ……

    夜！

    天色更加漆黑。

    雷雨不断！

    明月被厚厚雨雾遮挡，压抑万分！

    好似天穹都矮了许多，仿佛触手可及。

    八公子府。

    嬴子夜站在庭院窗前，望着雨雾，陷入沉思。

    袁天罡此时走了过来，恭声道：“启禀公子，据不良人麾下探子传来消息，有关中山林之地，红霞冲天。”

    “据当地百姓所传，红霞之处，乃是一处古墓，至于墓冢尸首则是不见所踪。”

    “传闻，有人曾在山林雨雾中，看到百鬼出行。”

    “呵！”

    嬴子夜嘴角不屑，冷笑一声道：“百鬼出行？有意思！”

    “但本公子却是不信这些，既然没有弄清楚，那便加派人手调查此事！”

    “喏！”

    得到吩咐，袁天罡恭声而退。

    剑九在一旁笑道：“却是不知道，与黄泉相比，究竟谁才是鬼……”

    长夜漫漫。

    翌日！

    咸阳城中，一队大秦铁骑飞奔而至，踏着御道，迅疾如风。

    “八百里加急，速速让开！”

    一众大秦铁骑高呼着，冲向皇城大门。

    街道之上，百姓纷纷避让。

    守城士卒急忙下来查看，确认无误，飞速大开城门，将一众铁骑迎了进去。

    朝堂之上！

    文武百官汇聚，始皇帝嬴政高居宝座之上。

    人未至而声先闻！

    文武百官纷纷变色。

    昨日出现天色大变之事，今又有八百里加急……

    一众文武百官，心中泛起波澜。

    扑通！

    大秦铁骑步入大殿，跪在地上，将怀中情报卷轴交由宦官呈递上去。

    “禀陛下，八百里加急！”

    “北方狼族南下进犯我大秦边疆之地！”

    话音落下。

    瞬间！

    朝堂之上，落针可闻，一片寂静。

    文武百官大臣震惊之余，却是怒色连连。

    “什么，狼族居然胆敢南下侵犯我大秦帝国边疆之地？”

    “他们是不想活了吗！”

    “区区蛮夷之辈，居然敢妄想挑战天威！”

    一众官员，胸中汹汹烈火燃烧而起。

    始皇帝嬴政闻言，目光中一缕冰冷杀意浮现。

    “七国之时，寡人无暇北顾。”

    “今日他们还敢来犯，真当大秦无人不成！”

    既然这一次狼族胆敢侵犯大秦帝国边疆，他势必要将之灭亡。

    始皇帝眸光转动，看向王贲，不怒自威道：“王贲，朕命你整军驰援北方边疆之地，御敌于边境之外，势必要将狼族亡其族，灭其种！”

    威严话音，宛若雷霆之怒！

    无论春秋战国各方厮杀数百年，彼此之间有多少深仇大恨，除了不服从者被杀，其余人等皆已成为秦人中的一部分！

    但！区区狼族，蛮夷之辈，又如何与华夏子孙这等天潢贵胄相提并论！

    “喏！”

    王贲拱手领命，他目光之中，亦是燃烧着汹汹怒火。

    ……

    是夜！

    章台宫中。

    李斯忙碌了一天，终于将筹备粮草事宜的竹简送了过来。

    只是……

    李斯面色却有些纠结。

    甚至说……是无奈！

    “陛下……”

    李斯拱手将奏本呈上。

    始皇帝好奇之余，亦随之将奏本展开。

    但！

    当始皇帝看到竹简上的内容时，面色却是猛然一变，怒声道：“偌大的帝国，连军备粮草都筹措不出来么？！”

    砰！

    一声巨响。

    竹简被始皇帝嬴政摔落高台。

    “陛下息怒！”

    李斯急忙拱手拜道：“禀陛下，修筑长城、阿房宫等皆已耗费不少钱粮……”

    砰！

    始皇帝手掌重重落于龍桌文案上，怒声而起道：“李斯！”

    “你是说，寡人所做的这一切都错了！”

    李斯闻言，惶恐拜道：“陛下息怒，臣并非此意。”

    “除此之外臣还有一物，要呈于陛下！”

    话罢，李斯将赋税户丁名册呈了上去。

    始皇帝强忍着心中怒意，随手将名册展开。

    名册之上，赫然记述着某某刘家户丁四人，三亩田，缴纳赋税四石；某某张家户丁百人，良田百亩，缴纳赋税四石……

    始皇帝嬴政目光如炬，见到上面差距，顿时明白其中含义。

    帝国贫瘠，却富有了氏族贵族，土地被兼并，百姓无立锥之地！

    值此之际，李斯拱手道：“陛下，当今大秦帝国现状，以军功立国，土地皆被氏族、贵族所有！”

    “百姓所拥有土地，皆被逐渐兼并吞噬！”

    “如此下去，怕是……”

    纵是李斯不再多言，始皇帝又岂能不知此事的危害！

    此刻！

    始皇帝嬴政胸口起伏不断，怒意难平。

    双眸之中，更是杀意流出，冷声喝道：“传朕旨意，命关中氏族三日之内筹措粮饷百万钱，若是没钱，那便变卖家产！”

    “至于这些帝国的蛀虫，寡人自会与他们慢慢清算！”

    “一个都别想逃出帝国的制裁……”

    “喏！”?

