    【请参赛者注意，积分宝箱将于10分钟后投放】

    【提示：打开积分宝箱可获得1000积分】

    接到系统提示，杨逸影从观想中醒来，发现时间已经过去2个多小时，还有10分钟12小时就要到了。

    看到空间又开始搞事情，杨逸影嘴角勾起，干得不错，下次还要继续。

    10分钟后，提示传来。

    【存活奖励积分+100】

    【积分宝箱已投放】

    这一次没有宝箱出现在周围，杨逸影走到窗边向外望去，可视范围内查无此物。

    不过，相较于补给类型的宝箱，积分宝箱在小阴比看来吸引力没那么大。

    在小阴比眼中，有相当部分人都是提款机，他只是将积分暂存在这些人那里。

    有人显然想法不同，因积分是会被记录的，就算阵亡，只要积分记录够高，也有机会冲名次。

    因此积分宝箱一投下来，马上就有一大批本来潜伏苟住的参赛者出来活动，四处寻找。

    这次系统没有提示一共投放多少枚，这让部分人愈加心急，生怕落于人后。

    吕定扉大少爷运气不错，刚解决掉一个狙击手，一枚积分宝箱就刷在尸体旁。

    尸体消散的时候，扉哥已经打开积分宝箱，收到提示。

    【积分+1000】

    这一下就让他前进了3名，来到第13位。之前吕定扉被人反超了一位，变成了16。

    说起来，由于好兄弟杨逸影的关系，扉哥并不痛恨狙击手，但他深知狙击手的恐怖。

    想到好兄弟刚买了史诗狙击枪，以小阴比的性格，肯定会找制高点狙杀鱼腩，于是扉哥就坚定的将目标锁定在寻找狙击手上。

    一来反正也要找目标击杀，找谁不是找，二来万一碰上好兄弟了，那岂不是美滋滋。

    就这样，扉哥一路拔除高楼上的狙击钉子，他和可乐大魔王干掉的狙击手加起来都快占一半了。

    在前期，动能枪械还是很吃香的，毕竟安全性、杀伤力都有保证，这就导致许多没有职业、传承、功法等底蕴的执行者选择了它们。

    比赛进行了12小时，狙击手们都被拔的差不多了，除了杨逸影这样的变态，剩下为数不多的狙击手基本都悄悄躲了起来，瑟瑟发抖。

    这直接造成扉哥提分效率变慢，看到积分宝箱这么给力，他摸着下巴考虑是不是要拼抢一波。

    吕定扉之前就抢到一枚宝箱，又从一个参赛者身上获得一支恢复药剂，不过被消耗掉了。

    现在存活人数来到279，水分被挤出很多，目前还活着的，已经可以说是精英。

    吕定扉衡量了一下自身实力，生出满腔热血，决定必须要拼一下子。

    杨逸影走上楼顶，依照习惯扫了一圈，没发现狙击手存在。

    想起之前那个枪都被打掉的头盔人，杨逸影开始思考是不是给自己也弄一个类似装备。全金属包围的头罩？钢...铁侠？？

    杨逸影打了个寒战，还是算了，太影响自己近战发挥了。

    在顶楼优良的视野下，他四周逡巡，发现了一条小巷里有一枚正闪着红光的宝箱。

    宝箱样式和之前的那一批不同，体积要小一圈，更接近正方体。

    杨逸影默默架起K118狙击枪。

    不多时，一道瘦小身影出现在巷子口，杨逸影通过透镜仔细看去，发现竟是个侏儒。

    杨逸影没有多想，管他大汉还是侏儒，在三界空间小看任何人，都是对自己性命的不负责。

    这侏儒速度奇快，而且还会跳墙，杨逸影瞄了半天，也没有把握击中，遂放弃了这个目标。

    不一会儿，宝箱被侏儒飞快的从旁边一摸而逝，消失在小巷中。

    感觉他速度快赶上我了。杨逸影心中默默评估。

    失去了这个箱子诱饵，架狙击就变得有点无聊起来，存活着的参赛者们都不会轻易暴露在视野里。

    杨逸影干脆回到房间的老位置，影匿进入观想，静待事态发展。

    这次观想没有多久，系统提示传来。

    【补给宝箱已随机投放，本次投放27枚，已进行可视化标注】

    补给宝箱的数量骤减，杨逸影起身，这次他必须要主动出击了，战略物资不能少。

    想象一下，自己饿着肚子和可乐等人对战，只要没造成骨折之类的严重伤势，打了半天对面还是满血，而自己则血流不止，血量猛降。

    这确实有点恶心人了。

    为了避免被恶心，并且还要恶心别人，宅男杨逸影走出待了十个小时的高楼。

    此时废弃都市存在着两种宝箱，让许多像杨逸影一样的宅男也开始出来搜寻，杨逸影没走两条街，就遇上一位。

    这位参赛者画风比较原始，武器是一张大弓，弓身材质看起来似木非木，弓弦则是动物筋类。

    杨逸影看到他时，他正从一扇3楼的窗户跃下，这10米的高度对于执行者们来说不算什么。

    以杨逸影现在的敏捷和体质，能从7、8楼直接跳下地面，不对身体造成丝毫损伤。

    同样地，以他的力量和敏捷，原地全力垂直上跳，可以达到4、5米高。

    成为执行者，凡俗就离他们越来越远了。

    持弓者名为圆藏，身穿半露胸膛的汗衫，浓眉大眼，臂肌发达。

    在跃下的途中也瞟到了十几米外的杨逸影，在空中就提弓上箭拉弦，1秒多的时间内连射出了两箭。

    杨逸影早就察觉到他的动作，神色淡然地朝旁边挪步。

    第一箭轻松躲过，第二箭却略有点措手不及，因为这一箭预判到他的走位。

    他连忙侧身让开尾翼带羽的箭矢，心中重视起来。

    要知道，弓箭本就比枪械难掌握得多，在空中自由落体的时候要射中十几米外的目标更是非常困难，别提这目标还是敏捷奇高的杨逸影。

    就算执行者已经不算常人，这射术能力也足以令人侧目。

    第三箭和第四箭很快呼啸而至，一箭直奔杨逸影的面部，一箭对着杨逸影的小腹。

    这一次杨逸影看得很清楚，也心有戒备，抬脚朝右方快步跨去，没料到又是一道空气啸音，第五箭已经提前朝这边射来！

    凭借超灵敏的反应和强悍的身体素质，杨逸影强行收回迈出的右腿，弯腰下身躲过前两箭，待五箭从身边飞过，主动闪身进了街旁的小店。

    在不了解弓矢威力的情况下，杨逸影不敢托大贸然硬接，他平复气息，大脑快速冷静思考。

    这弓箭手应该是通过观察自己的神态、预动作等预判出自己的行动轨迹。

    尽管这几箭射速不算太快，杨逸影凭借身手躲过，可始终有点憋屈狼狈。

    从手速眼力等判断，弓箭手的敏捷一定不低，实话讲，此人给到的压力比之前持史诗级手枪的高马尾尤利娅大太多。

    圆藏看出杨逸影身手绝佳，并未追击过来，反而主动向远方的十字路口快步走去。

    他刚刚从窗户看到了斜对面的商铺里白色光芒闪烁，意味着那里有一枚补给宝箱，眼下强敌到来，他自然更要抓紧去获取。

    杨逸影思索出对方的“神箭”来源，心中恢复平静，暗自惋惜不能使用烟幕弹，否则事情就要简单许多。

    他跨出店铺，看到朝目标商铺赶去的圆藏，银灰色的K118果断上手。

    圆藏边快步疾走边不时往身后观望，结果没走多远就看到杨逸影掏出了一杆狙击枪，他连忙往旁边翻滚。

    杨逸影学习对方的射击思路，所瞄准的正是圆藏所翻滚的侧向。

    嘭！

    这一枪没有打中，射在了圆藏身前，却惊起了他一身冷汗。

    他非常连贯地翻滚起身，又是在运动中朝杨逸影方向射了一箭。

    这一箭就明显有失准头，杨逸影暗暗摇头，看来这弓箭手也不是次次都那么神准的。

    K118有射击间隔，杨逸影开出一枪后直接快步冲向圆藏，两者相隔不过二十余米，这个距离对全速的他来说一个呼吸间就可迈过。

    冲刺过程中，K118已经被幻影双刃替代，杨逸影目露冷光，被他近身不用设想其他结局。

    圆藏瞄到这鬼魅一般的身影，心下骇然，也顾不上什么箱子了，赶紧运起技能手脚并用爬上旁边的墙体。

    杨逸影愕然看到，这弓箭手仅依靠空手赤脚，竟然非常迅速的爬上了十几米高的光华砖墙。

    要知道，墙上可没有什么供攀爬的物体！

    圆藏翻身上了四楼楼顶，杨逸影无奈，他暂时还不能直接跃起这么高，而依靠匕首插入墙体攀爬的话，僵直太大，很容易成为对方的靶子。

    看到又有箭矢朝下射来，杨逸影侧身避到另一方墙面死角，站在这个角度，他瞟到了斜对面店铺的强光，明白了圆藏的行动目标。

