
这个新闻爆出去，肯定会轰动整个京城，这江家咸鱼翻身的日子也是指日可待啊。

记者嘴角挤出一抹邪佞的笑容，难怪江清柠骨气铮铮的不理会沈家威胁，原来是背后有程家这座靠山。

也对，程易虽然比不上沈三爷，但也是不容小觑的存在，更何况程家就这么一位太子爷，江清柠这场翻身仗打的也算是漂亮。

江清柠避嫌般的连退好几步，至少和程易保持了一米以上的距离，她低下头，声音细弱蚊音，她说着：“表哥，你不要这样，你会找到真心实意对你的好女孩的。”

程易看着她故意躲避自己的眼神，笑了笑，眼底的忧伤更是无处遁形，他道：“一世红尘，无你何欢？”

江清柠转过身，路灯光影影绰绰的落在她的眉宇间，她摇头，“表哥，没了我，你依旧会很幸福的，哪怕现在的你见山是山，见海是海，终有一天你也会遇到那个挠着你心，让你江潮澎湃的好女人。”

“清柠——”

“时间不早了，你回去吧。”江清柠几乎是一路小跑着离开了他的视线。

夜深露重，院子里的草尖儿上已经不知不觉的凝聚了一层水雾。

沈烽霖刚走进玄关，就见客厅处忽明忽暗，那个小丫头还没有睡？

沙发上，江清柠随意的搭着一条薄毛毯，已经沉沉的睡着了。

沈烽霖刻意的放轻着脚步，走至沙发前，蹲下了身近距离的看着她熟睡的容颜。

江清柠觉得有人在挠她的手掌心，睡得迷迷糊糊的睁了睁眼。

客厅的灯光被她关上了一大半，只余下一盏落地灯在角落里充当着所有照明。

因为初醒，她的大脑还有些混沌，一时之间不知今夕是何夕。

沈烽霖轻声说着：“怎么在这里睡着了？”

江清柠刚刚做了一个梦，梦里是她初次见到沈三爷时，他就像是触不可及的太阳，不仅温暖，还特别刺眼，她妄想着离他近一点。

沈烽霖看她没有反应，将她打横抱了起来。

江清柠心里一慌，下意识的抱住了他的脖子，也不知这是梦，还是现实。

沈烽霖把她放回了床上。

柔软的大床，身边还氤氲着属于他的味道，江清柠稀里糊涂的一把抓住了他的手腕。

沈烽霖道：“怎么了？”

江清柠吞了一口口水，目不转睛的凝望着他那双又冷又犀利的眼眸。

沈烽霖疑惑间只觉得心口一凉，他还没有反应过来自己的衬衫就被这个小丫头给扯开了，当场春光乍现，美不胜收。

江清柠眨巴眨巴自己的大眼睛，剑眉星目，八块腹肌，浑身上下透露着老子天下第一的浑厚气势，真正的霸气如斯。

她体里燃烧起熊熊烈火，躺平，面对着他露出一种别有企图的微笑，笑的有多欠揍就有多欠揍，“来吧，不要因为我是一朵娇花而怜惜我。”

“……”

江清柠等了好一会儿，心里寻思着自己就这般主动了，他怎么就没有一点那方面的冲动呢？

沈烽霖默不作声的掐了一下她的脸。

轻微的疼痛将她混沌的意识彻底唤醒了，江清柠脱口而出好几个痛痛痛。

沈烽霖道：“这下醒了？”

江清柠环顾四周，急忙从床上爬了起来，最终目光灼灼的落在他大敞的心口处，那浓浓的荷尔蒙气息就像是发酵后的美酒，光是闻闻就醉了。

沈烽霖扣上衬衫，“早点休息。”

江清柠呆若木鸡状态的坐在床上，脑袋里一幕又一幕的重播着刚刚的画面，所以说她在似梦似醒之间调戏了沈三爷？

沈烽霖出了卧房，关上门的刹那，嘴角是不由自主的上扬着。

她那样子真的是像极了一只小兔子，又软又萌，他这颗老男人的心啊，都快被她揉碎了。

隔日，天色灰蒙蒙的一片，似有山雨欲来风满楼的趋势。

江清柠睡意惺忪的走出房间，拿着杯子倒上一杯热水，一回头时，身后不知何时多了一个人。

“咳咳咳。”她被成功的吓到了。

沈烽霖掩嘴轻咳一声，“我走路有带声的。”

江清柠一想起昨晚上的事，就羞愧的无地自容，两只手紧紧的扒拉着杯子，头埋得低低的。

“我煮了水饺，多少吃一点。”沈烽霖忍俊不禁的与她擦肩而过，将锅里沸腾的饺子一颗一颗的捞了出来。

江清柠轻轻的锤了锤自己的脑门，你完全把心虚二字刻在了脸上。

餐桌上，出奇的安静。

沈烽霖一手拿着筷子，一手翻看着手机信息，面上是一如既往的不苟言笑，面瘫的真像是被熨斗来回的熨平了似的。

江清柠嘴巴机械式的上下嚼着，一个饺子被她嚼了好几分钟才死不瞑目的咽进了肚子里。

“吃饱了吗？”沈烽霖出声打破了这冗长的沉默气氛。

“嗯。”江清柠擦了擦嘴。

“你表哥昨天找过你？”沈烽霖的语气很是平静，似乎只是在和她说一些闲话家常。

江清柠犹豫间摇了摇头，她也不知道自己为什么要隐瞒，但潜意识里认为这只是一件若有若无的小事。

“今天要去学校？”沈烽霖转移了话题。

“我今天去办理休学。”江清柠轻轻的摸了摸肚子，再过不久怕是藏也藏不住了。

“我送你过去。”

轿车驶离别墅。

清风徐徐，有落叶打着旋儿的落在地面上。

江清柠一进入校门就觉得今天学校的气氛很是诡异，好像有很多人在她背后指指点点。

“就是她，看见没有，肚子都那么大了。”

“难怪这阵子都没有来学校，原来是忙着珠胎暗结好母凭子贵。”

江清柠听着这些闲言碎语双腿便是不由得加快速度。

“清柠。”徐萌萌气喘吁吁的从后面跑来。

江清柠停下脚步。

徐萌萌跑上前，喘着粗气道：“你有没有看新闻？”

江清柠不明她的言外之意，打开手机，“什么新闻？”

徐萌萌顾忌着学校里人多眼杂，拉着她走到角落里，将今天轰动富人圈的新闻打开。

江清柠伸着脖子看过去，“程家与江家好事将近，江家大小姐江清柠成功怀仔，程易高调示爱，宣布不日订婚。”

江清柠一脸懵，新闻下面还放着照片，两人在十四院门口激烈相拥，一看就是情到浓时不自禁的拥抱。

徐萌萌苦笑道：“这事怎么又和你表哥扯上关系了？”

江清柠手忙脚乱的把自己的手机拿了出来，今天三哥在餐桌上说的那些话，他是看到了新闻？

徐萌萌看她一惊一乍，直言不讳道：“这事沈三爷肯定是第一时间就知道了，我只是奇怪，他为什么不撤掉新闻？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337005"  chaptername="第331章">加入书签</a>
</div>
