    吃过饭，已经是从食堂之中出来了。

    令狐雅也是跟了出来。

    这可是一个十分之不错的好机会。

    “咋地了？还跟着我干啥？不是都吃完了么？”

    “可能是我的管理不善，导致了这么的一个玩意出现了，我的心中那是心生歉意，我现在一定是要表达歉意给你买个小东西！但是，我也不知道你要什么，不如，你跟我出去逛逛，你看上了什么我帮你买？你看如何？”

    这都是个什么毛病？怎么都喜欢买东西呢？还有那苏美玉，那也是一下手起来也不管你喜欢不喜欢，她喜欢就行了，各种的买买买，皮带，那是名牌的，钱包也是，背包也是，背包就给你整了三款，有小型的，有电脑的，还有书包级别的。

    这简直就是要整个房间将这些东西都给放起来。

    现在呢，这个女子又是开始了买买买的模式。

    还好人家所开口的就是买个小东西，也就只是买一样而已，一样小东西的话，那勉强也是可以接受的，那就按照对方所说的来买个一样吧。

    随后，趁着这下午班还没开始的时候，这不，这是走出了医院出来逛了逛。

    一会会呢，赵诚准备随便点一个十块钱的鸡蛋仔，嗯，小东西，足够小了！或者是一盒酥来上一盒子，完事了！糊弄事嘛，一会会就这么的来糊弄。

    “你都喜欢什么呀！”

    路上，这令狐雅看着赵诚问道。

    “我呀……”

    赵诚总不能说是喜欢鸡蛋仔吧？那一听就知道你是准备直接糊弄过去。

    糊弄，那是肯定要糊弄的，但是，糊弄一定是要出其不意，在这瞬间冷不丁的这么一种情况之下，嗯，这么的一把就是糊弄成功，就是这么的简单的一个设定！

    “对呀，你喜欢什么呀，告诉我呀，你要是喜欢我，你也可以告诉我啊，你不说出来我怎么知道你喜欢我，你们男人啊，总是喜欢让女人来揣测！谁有你这么多的心眼子可以将别人的想法都给看出来啊，你说，是不是这么的一回事？”

    “我有啥可说的，呵呵！”

    “那你就是喜欢我了，是吧？你只是不好意思说出口，你想要跟我在一起，对不对？”

    令狐雅顺势而就是将这个想法说出来了，其实是她想，非要是给对方扣上帽子，对方这么的顺势而的一点头，那敢情好，今日两个人的关系就算是定了下来。

    嗯嗯，以后这是百分之百就会是在一起，因为她这边那是绝对不会是放弃！

    多么的简单的事情。

    时间一晃！

    二十来分钟就这么过去了。

    这不，人家这是沉默起来简直就是很可怕，就是不搭腔！

    在这不知道是如何的来开口应对上去的时候，干脆那就是利用沉默来应对。

    令狐雅这是嘴巴动了动，真的是准备乘胜追击，必须是要将两个人的关系给敲定了下来。

    这么的一个时候看见了前方有着一个花鸟市场！

    花鸟市场的旁边有着一个古玩市场！

    都是卖小东西的地方。

    这里好，真的好！

    “走，看看有没有什么小东西！”

    这一刻，赵诚迈步就朝着前方走了去。

    这，尴尬了！

    这是跟着也不是，不跟着也不是，只差一点点了！

    要是不这么耽搁时间，在这路上的时候直接就是将关系给挑明，那对方就得是要面对，就没有花鸟市场和古玩市场让对方来逃避了！

    现在，说什么都是为时已晚了。

    那就迈步向前走，去看看吧！

    纯属就是巧遇一般的感觉来到了古玩市场。

    进来了以后，这一双眸子那也是在这四处张望了起来。

    这不，一眼这就看见了一个东西！

    那可是牛皮包裹，古代的那种银针包，可不是现在的那种机械商品。

    银针，还得是古代的好，现在的银针都是高温融化，随后就是利用模具来定型这样子的搞出来的东西，那是没有灵魂的东西。

    “喜欢呀？喜欢我卖给你呀！”

    此刻，令狐雅又开始了！

    这是坚定不移就是要将这么的一个关系给竖立起来，那就是姐姐十分之有钱，十分之愿意让你吃软饭！

    只要是你愿意，真的，你要什么姐姐就是跟你买什么，绝对是眼睛都不眨巴一下。

    “谢谢惠顾，一百万！”

    老板开口说道。

    “什么年代的？你要是可以详细的说出来是什么年代的，我可以给你一百万，不，给你二百万，多给你一百万！”

    赵诚冲着老板说道。

    老板支支吾吾，这就是个银针，上哪里去找年代去？这银针收拾有五十年也能有五十年，说是有五千年也是有五千年，这是说不清楚，要是单纯就是靠着一张嘴这么的随便的那是瞎白活的话，一旦是被人家拆穿了，这脸上简直就是非常的没有面子！

    咋弄是好呢？

    这简直就是让人脑瓜子都是有点疼的这么一种感觉！

    又不能是视而不见！

    这，多少是有点心里烦真的。

    “来呀，说呀，哪一个年代的，来，告诉我来，我很好奇，很想知道，真的！”

    赵诚冲着老板说道。

    “我不知道！”

    实事求是！

    有的时候，还是需要实事求是一点不要乱来！

    “我告诉你，这东西可是一百年前，御医专用与皇室的东西，这是专门的为清朝宫殿给打造的医疗商品。你要说这个价值呢，那估计是在包装，但是，这包装是后来的啊，包装这是已经不值钱了，那么，这银针，别说是一百年，就算是一万年的银针，也就只能价值击败块钱而已！”

    “你要还价就还价，你这么的一下子简直就是给我整不会了！”

    老板冲着赵诚说道。

    “五百，你愿意，那就愿意，不愿意，那就算了！你出去进货，我发誓，按照这银针来进货，那是绝对不要五百块钱的！”

    “我答应你了！”

    老板说道。

    马上，令狐雅这是拿了出来手机就要付账。

    说好了买给你，那就一定是要买给你，不能言而无信！

