    

    “三婶，三婶——”三妞和三娃手拉着手走进院子，扯开嗓子就喊。两孩子年纪相差才几个月，三妞机灵，三娃性格相对乖一点，正好互补，所以很少闹矛盾，每天都是甜蜜蜜的手拉手出去，又亲热热的手拉手回来，看得苏婉都觉得生活无忧无虑了。

    “怎么了？”苏婉出了屋子，看着满院子找她的小不点们。

    “刚刚我跟三娃去玩，路过永生叔家的时候，永生叔让我们带句话给三婶，他今儿进城见着三叔了，三叔说明儿就放假回来，他回来忙差点给忘了。”三妞口齿伶俐的解释了一遍。

    苏婉脸色都僵硬了，宋子恒要回来？她到现在都还没搞清楚自己这个便宜丈夫，到底是不是日后会成为一代名相名垂青史的、并且娶了世家女为妻举案齐眉一世佳话的宋辰，实在不知要如何欢迎他。

    “三哥书院放假了？那敢情好，这次应该会在家住好几天呢。”宋小妹闻声而来，一脸喜悦，苏婉闻言迅速调整了表情，只是那一闪而逝的失神还是被宋小妹发现了，宋小妹故作不知，道，“三哥以前回来可从来没让人提前带信，果然有了嫂子就是不一样。”

    苏婉眼底爬上笑意，不客气的接过：“这成了亲跟没成亲自然不一样，以后你就知道了。”

    宋小妹脸刷的一红，“不早了，我去做饭。”

    苏婉眼神微闪，跟着宋小妹也进了厨房。

    吃完饭的时候，两孩子兴高采烈的跟每一个人分享了这个好消息——除了苏婉以外，宋子恒回家对所有人都是好消息，父母兄弟是真的想他，孩子们期待他带回来的玩具和好吃的，就连张氏李氏妯娌两个对这个消息，脸上露出的都是真诚期待的笑容，小叔行事有度，给家里人带礼物，从未少她们的份，就冲着这份心，公婆和丈夫一门心思要供小叔念书，她们也生不出太多怨言，更何况小叔是真的有才华，那份气度，见过[笔趣阁520 www.biquge520.vip]的人谁不交口称赞？这样的人物如果跟着种地，也确实可惜。

    苏婉不清楚张氏李氏心底的想法，但从她们脸上也能看得出一二，张氏不消多说，贤妻良母这四个字就是她的写照，但是李氏，连五岁不到的三妞都知道她最小气又爱占人便宜，她竟忍心看着自家辛辛苦苦挣来的拿给宋子恒念书，而对他毫无芥蒂？一丝不满都看不到？

    宋子恒出发早，在第二天上午就到了，农忙时节，宋家没有特意套了牛车去接，他坐的还是上次那位老张叔的车，照例在院门口卸下东西，老张叔便匆匆赶回去了。刚好三妞和三娃在不远处玩，有眼尖的小孩指着这边道：“三妞三娃，你小叔回来啦！”

    三妞三娃立刻扔下小伙伴们，高兴的往自家冲。

    宋小妹平时表现得再成熟，本质也不过十几岁的小姑娘，听到门外的动静，迫不及待的领着两个侄女从屋子里出来，反倒苏婉这个妻子稍显怠慢。

    等苏婉出来，就看到宋子恒两手抱着三妞三娃踏进了厅里，宋小妹和大妞二妞拎着包袱在他身后进屋。屋子里满是小孩儿清脆的笑声，宋子恒回头，朝她微微一笑：“娘子。”

    拼演技，苏婉自忖还没怕过谁，当下收了眼底的恍惚，笑颜如花的回道：“相公，你回来了。”

