    徐总，这样是追不到女生的。

    虽然姜永宁不太想亲眼看到自己喜欢的人和别人在一起，但考虑到还好是刚刚喜欢上，情根未深种，丘比特小朋友射出的爱心箭可能只戳破了她的皮肤，还没有插入心脏。早点断了不切实际的念想，也挺好。

    她摸到了自己的帆布包，正打算抽回时，手被握住了。

    “你不是要宽敞吗？包放这，更宽敞。”

    “那也不用那么宽敞，我占不了多少位置。”

    姜永宁讨好似的笑了笑，又试探性地抽袋子。

    徐以安眉梢微扬，握住女孩手臂的手加了些力度。

    占不了多少位置你还嫌副驾窄？

    副驾驶车门突然被打开了，看见徐以安抓着后边女孩手臂，季欣怔了一瞬，很快又恢复了明媚笑容：“怎么啦？”

    姜永宁火速抽回了自己的手，不知道为什么有种做坏事被抓包的异样感觉。

    “这个包包？”季欣有些犹豫着要不要上副驾驶座。

    姜永宁解开安全带，迅速地从前面两张座中间的缝钻过，一把拉过了自己的包包：“不好意思，我放错位置了。”

    徐以安：“……”

    季欣坐上了副驾驶座，一路上跟徐以安说着话，她说他听，虽然姜永宁看不到两人表情，脑海里已经有了一副“她在闹，他在笑”的和谐场面。讲的还都是两人大学时的事情，姜永宁听着听着不由感叹这两人果然是天造地设的一对。

    再听着听着，她就失去了意识。

    昨晚因为紧张入睡晚，还做了奇奇怪怪的梦，没有睡好。今天又穿着高跟鞋爬了十六楼，遇到了奇怪的变态，脑海里还因为徐以安来了一波又一波打架的小人。

    太困了。

    ……

    姜永宁睁眼的时候，身上披着一件西装外套。合着她今天就是把两位boss轮番当司机，还把两人一看就很贵的衣服当被子来了。

    窗外天色有些暗，今天下过雨，傍晚空气清爽。

    徐以安注意到了后头的动静：“醒了？”

    姜永宁不好意思地摸了摸鼻子：“徐总你可以叫醒我的……”

    徐以安：“叫了，没醒。”

    姜永宁：“……”

    这话她没法接。好歹人家也是个女孩子，说话能不能委婉点，搞得好像车后座睡了只猪似的。

    她把西装外套递过去，顺便道了声谢。车停在planet附近，姜永宁看了下时间，一个下午居然这么快过去了。原本以为下午还得回去上班，结果还超了下班时间半小时呢。

    “太好了！下班了！徐总再见。”

    “等等，你晚饭吃什么？”

    “我回去点个外卖。”

    薛恬一般和陆庭吃晚饭，温离颜因为跳芭蕾要保持身材晚上基本只吃沙拉，只有周末三个人才一起吃，所以平时姜永宁都是点外卖或者自己到街边晃荡找地儿裹腹的。

    姜永宁手已经搭在车门开关上，只听咔哒一声，车门锁上了。

    姜永宁：“？”

    徐以安重新启动了车子：“你还欠我两顿饭。”

    得嘞，资本家都是抠门抠出来的。原来徐扒皮还记着那天中午她吃了他的点心后，说之后请回他的事呢。

    但那不是一顿吗？高利贷吗？还带利滚利的？

    算了，反正多一顿饭的事，姜永宁豪气地问：“行，徐总你想吃什么？”

    “你选。”

    “吃辣吗？”

    “吃。”

    “我不吃诶。”

    “……”

    那你问什么！

    “那就不吃辣。”徐以安说。

    “不行，你喜欢吃辣咱就吃辣。麻烦你把车开到A大的北门。”

    ……

    北门外是A大的一条有名的美食街，不仅东西好吃，还品种多样。跟A大兼容并包的教学思想一样，这条美食街也涵盖了各地美食。有皮薄肉厚的陕西肉夹馍，酥脆鲜香的北京烤鸭，清淡精致的广东茶点，辣到舌头发麻的四川火锅……还有各国料理，应有尽有。

    不管是A大的学生还是附近的居民，都喜欢到这里品尝特色美食。北门一直是A大人流量最多的地方。没有地方停车，车辆便停放在A大的正门附近。

    虽然只是毕业了一年，重新回到大学校园还是让姜永宁高兴得四处张望。

    “图书馆门口装修成这样了呀！”姜永宁兴奋地指着图书馆门口挂的小牌匾“书中自有黄金屋”，木质的牌匾让原本装修复古的图书馆更添了一分古色古香的味道。

    徐以安：“以前常来？”

    姜永宁吐了吐舌头：“期末的时候和薛恬简直就要住在这里了。”

    言下之意平时压根连路过都不会，正是因为平时不泡馆，期末各科敌方袭来，我方才开始负隅顽抗。

    姜永宁：“对了，徐总也是A大毕业的吧？你的成绩一定很好。”

    其实姜永宁和薛恬也不是混过的大学，两人在专业上成绩名列前茅，只是偏科严重，选修成绩一般般。

    徐以安：“嗯。”

    姜永宁噗嗤一声笑出来：“你还真不谦虚。”

    女孩扎着马尾，笑眼弯弯，明眸皓齿。

    徐以安心神微动，有些不自然地将视线转移到图书馆门口两边道上郁郁葱葱的树。

    姜永宁：“没有没有，徐总您才高八斗，一表人才，超棒！有实力的人不需要谦虚！也不是……你也没有不谦虚。”

    徐以安嘴角勾出好看的弧度：“你慌什么？”

    好好说着话呢突然不接话还拒绝对视，卑微社畜姜永宁以为自己飘了说错话又开罪上头了。

    徐以安：“你不是怕江景不怕我么？也不听我话。”

    姜永宁几乎是一瞬间开口：“我哪有不听你话？”

    怕是的确不怕，徐以安和江景不同，没有冷面杀神的气质，属于清冷禁欲系的，除了话少也没什么拒人于千里之外的样子，何况一开始姜永宁以为他是个大帅哥实习生。

    但不听话这点她就不能认，作为一名底层劳动人民，为了养家糊口她还是很努力地服从上级安排的。

    徐以安抓住了重点：“所以你真的不怕我。”

    难道感情再好的boss们也还是不能忍受下级对自己不如其他人恭敬？

