    “领略这一刀，细雨化水的一刀！”

    随着李纯刚说完这句话，天地间瞬间黑了下来。

    接着一片黑暗的虚无中，一丝明亮的水线从天际而来。

    蒋天元此刻感受到了前所未有的危机感，连忙想动用神通法术来抵挡这一刀，却突然一种无力感涌上心头。

    蒋天元瞬间意识到——

    在这李纯刚的体内，这片丹湖所处的天地, 李纯刚如同神明一般。

    唯一的神明，谁也不能抵抗他的意志，谁也不能接下这一刀。

    就算是蒋天元已经度过化神，成为返虚期修士，都不行。

    而蒋天元不知道的是，曾经也有一个和他一样的返虚期修士空明禅师, 也曾误入此处，然后被李纯刚这一刀, 斩去了近五千年的修为。

    不过，蒋天元显然比那空明禅师聪明的多，或者说狡猾的多，他意识到大势不妙的那一刻，便瞬间斩断了本体和这具神魂分身的联系。

    虽然这样会让自己修为受到一点损失，但他的直觉告诉他，如果分身和本体继续保持着联系，而分身承受了这一刀，那么本体也会遭殃。

    蒋天元的直觉是对的。

    随着，本体和这道神魂分身斩断联系，神魂分身重新化为了神魂禁制保护在左竹面前。

    但起不到任何作用，那一丝水线从天际而至，无声无息的划过。

    神魂禁制触之即碎，真元护罩碰之即破。

    左竹的元婴元神也顷刻间消散，最后元婴竟然重新化作了一枚金丹。

    左竹的元神依附在那金丹之山。

    李纯刚此刻也已然明白，他这一刀，杀不死人, 但是却能让把人的境界斩落。

    兵不血刃, 不战而屈人之兵。

    这一刀，不杀你，但比杀了你更让你难受。

    左竹在元婴修为的时候，不过能和李纯刚打个平手。

    现在被这一刀斩落境界，从元婴跌至结丹，怎么可能是李纯刚的对手。

    此时，黑色褪去，光明重现。

    左竹的元神裹挟着金丹吓得赶紧往外跑，想要跑出李纯刚的身体。

    虽然那一刀没取左竹的性命，但却不是李纯刚的本意。

    斩草又除根，甚至要掘地三尺铺上水泥，才是李纯刚对待敌人的作风。

    怎么可能会放过这左竹一马。

    当即丹花内四颗金丹各放出一道气息，直冲那左竹的金丹而去。

    现在的左竹怎能挡得住这四道气息，大声喊道：“道友饶命，放我一马……”

    但话音未落，金丹便被四道气息湮灭。

    连同左竹那可怜的元神，一起在这世间彻底消失。

    而此时，蒋家。

    一位白发老人突然一口鲜血喷出，满脸惊骇之色：我明明斩断了与分身的联系，为什么分身承受的这一刀，还是有因果斩在了我的本体。

    这白发老人正是那蒋天元。

    蒋天元的修为亦有受损的迹象, 不过好在没有像那位空明禅师一样，修为直接从返虚期跌落至化神期。

    蒋天元连忙盘腿打坐，调养生息，但是却发现自己的道心受损。

    他分明看到自己的道心上，有一丝细微的伤痕，正是那“细雨化水”的刀痕。

    蒋天元大惊，修道近万年，什么大风大浪他没见过。

    曾闯过九死一生的禁地，也曾被打烂了身体，只剩下破损的元婴，他都死里逃生挺了过来，本以为这世上已经没有再让他惊奇后怕之事，却不想那个小小的结丹修士，那细雨化水的一刀，这一丝细微的伤痕，让他道心受损坐立难安。

    与此同时，他身后的两排二十五根蜡烛，突然熄灭了一根。

    这两排二十五根蜡烛，代表着他的二十五个弟子。

    蜡烛熄灭，意味有一个弟子陨落。

    那根熄灭的蜡烛，正是左竹的蜡烛。

    这意味着左竹陨落了，死了，死在了那个李纯刚的手中。

    蒋天元微微皱了皱眉头，自从蒋家成为天澜州第一大家族后，他是头一次皱起眉头，甚至心底的直觉告诉他蒋家受到了巨大的威胁。

    而这个让他皱眉的人，却不过是一个区区结丹修士。

    左竹虽然死了，不过，事情不是没有挽回的余地。

    这就是蒋家的秘术“明烛残魂转生大法”。

    这蜡烛里，还封印着左竹的一缕残魂。

    蒋家之人，如果有人在外面死掉。

    蜡烛熄灭。

    便可用“明烛残魂转生大法”，重塑魂魄，让天地再为其开一线生机，让蜡烛重燃。

    然后死去的灵魂在烛光中重生。

    突然，蒋天元瞳孔一震，脸上再次流露出惊骇的表情。

    因为他发现那熄灭的蜡烛，封印着左竹残魂的蜡烛，竟然在融化。

    这时蒋天元从未遇到过的情况，只是听说过。

    如果蜡烛未燃而融，说明有在“明烛残魂转生大法”的天道规则，阻止了蜡烛里残魂的转生。

    亦或者是，蜡烛所代表的那个人，彻底的从世间消失。

    死的不只是这个人，不只是这个人的灵魂，而是将这个彻底抹去。

    这个人就该再存在于这天地间。

    左竹是蒋天元最爱的弟子之一，要不然也不会派他去守护蒋家现在唯一的公子哥蒋玉勤。

    蒋天元不忍心看着爱徒就此从世间消失。

    他大喝一声，运转“明烛残魂转生大法”，试图让那蜡烛重燃。

    他要与天地夺造化，为弟子左竹重新夺回一线生机。

    “明烛摇曳，残魂重生。天怜地惜，再现生机！”

    随着蒋天元运功，那蜡烛的烛心真的升起了一丝火苗，火苗跳动，显现出光晕，光晕里显现出左竹的身影。

    蒋天元心中一喜，更加催动体内功力，让那火苗变大。

    火苗逐渐变大，左竹的身影逐渐由虚转实。

    左竹的身影对着蒋天元鞠了一躬，亲切的喊道：“师父！”

    蒋天元：“哎，好徒儿，为师为你从这天地间夺得一丝生机，用明烛残魂转生大法让你重生！”

    左竹欣喜的语气：“多谢师父！师父大恩大德，弟子没齿难忘！”

    蒋天元：“一日为师终身为父，你我师徒二人，不必如此客气，你若逝去，我痛如丧子。”

    不管蒋天元这番话是真的假的，至少听了让人感动不已，左竹更是感动的无话可说，这辈子给师父蒋天元当牛做马也值了。

    烛火越来越明亮，蒋天元和左竹师徒二人愈发的欣喜。

    随着蜡烛的燃烧，蜡烛里那封印的残魂燃烧化作烛光，烛火光晕里的左竹身影越发真实，竟然渐渐的由影子变成了实体，似乎等到蜡烛燃尽，这左竹便可以彻底的从影子变为真人，从那烛光里走出来。

    重新回到世上。

    突然，这时，一滴水声凭空出现。

    滴答……

    如此突兀，平白无故。

    但这一滴水声，却一下子滴在了师徒二人的心头。

    整个世界都安静了下来，似乎只有这一滴水声。

    师徒二人心生不妙。

    下一刻，世界突然变得昏暗。

    蒋天元面前只剩下那个正在燃烧的蜡烛。

    随后，一丝雨水凭空中间，直直的冲着火苗坠下。

    蒋天元大惊，蹭的一下子起身，用自己的手盖在蜡烛的火苗上，对火苗形成遮挡保护。

    甚至蜡烛的火苗都烧痛了他的手心。

    但是那丝雨水，却就那样降了下来。

    滴进他的手背，

    穿过他的手掌，

    然后从他的手心冒出。

    如若无物，直接滴在了那缕火苗上。

    燃烧正旺的火苗，被这丝水滴那么一碰，瞬间熄灭。

    升起了一缕淡淡的轻烟，轻烟勾勒出了左竹的身形。

    然后对着蒋天元深深鞠了一躬，随后便随风而散。

    “啊——”

    蒋天元愤怒的吼出了声音，声音震得整个大殿颤动。

    他紧紧的握起了自己灼伤的手心。

    然后又是一口鲜血突出，他发现道心上那丝水痕，竟然又加深了一分。

    蒋天元欲哭无泪，他已经几千年不曾体会过这种无力感。

    眼睁睁的看着弟子在自己眼前死去，他却救不得。

    而且是两次，短短的一刻之间，他两次救自己的弟子左竹都没能救下来。

    一次是在那李纯刚的丹湖体内，他神魂分身显形，试图保护弟子左竹的元婴，却无可奈何，为了自己本体免受牵连，硬生生斩断本体和分身之间的联系。

    第二次便是这眼前的蜡烛，他寄最后的希望与蒋家秘术“明烛残魂转生大法”，希望可以为弟子左竹重夺一线生机，让让他复生还阳。却不想，在最后的关头，一丝水滴彻底的破灭了他的希望。

    也让左竹从这时间彻底的抹除。

    蒋天元心头的愤怒涌上来，他已经有一千多年不曾体会这种愤怒的情绪和滋味。

    这时虚空中传来一道声音：“弟，你何故如此？”

    蒋天元欲哭无声：“兄，吾之爱徒永逝。”

    虚空中是一阵沉默，最后缓缓张口：“是，恶果的气息。”

    蒋天元一愣：“恶果？”

    那虚空中的人更是沉默良久后吐出了一句话：“若不能斩草除根，就选择明哲保身。”

    蒋天元：“兄长，可以斩草除根，那小子不过是一个区区结丹四阶修士，现在杀之，不费吹灰之力。”

    虚空中之人缓缓吐言：“除恶务尽，免遭恶果。”

    接着又说道：“不可派有我蒋家血缘关系之人去，半点都不可！”

    蒋天元：“谨遵兄长之名！”

    虚空中的气息消散，看来蒋天元的兄长已经退去。

    蒋天元神念传音：“前梅，后柏，跟你们师叔犬峰一起，带门徒百人，前往白梧县，找到一个李纯刚的人，杀之！”

    蒋天元并不知道李纯刚的具体位置，但他知道这个李纯刚肯定在白梧县。

    另一边，李纯刚咳嗽了两声，然后睁开了眼睛。

    一睁眼，便看到自己的身体被一条捆仙绳法宝绑着，王素心她们如临大敌的看着自己。

    王素心看着李纯刚眼睛不说话，眼神有些冷酷和疑惑，似乎在辨别眼前这个李纯刚到底还是不是之前的李纯刚。

    还是被左竹夺了舍。

    而李纯刚一看这架势自然也明白是怎么回事，笑着说道：“给我松开吧，我还是李纯刚。”

    王素心：“怎么证明。”

    李纯刚笑着说道：“我昨晚的体内佛光让你领悟了不少的佛道吧。”

    王素心俏脸一红，轻声骂道：“混账~”

    然后便将那捆仙绳收了回来。

    绿湖蛟龙也囔囔着说道：“啊，是这小子，还是这小子没错，他灵魂里的臭味老龙记得……”

    说着，打了一个饱嗝，一股死人味从嘴里对着李纯刚喷出。

    李纯刚也差点没挺住，晕了过去。

    但还是扶着石头yue了起来。

    李纯刚：“你特么，吃什么了，嘴巴这么臭！”

    绿湖蛟龙抚摸着肚皮：“啊，我把那个什么左竹的躯体吃了！”

    李纯刚：“我特么不是让你不吃人了吗？”

    绿湖蛟龙：“啊？你不是不让我吃凡人吗？我吃的是敌人啊。而且他那身体都被你那大娘们剁成肉馅了，浪费了怪可惜的。”

    李纯刚看了一眼王素心，王素心把头一摆，捂着个鼻子没说话。

    李纯刚看着绿湖蛟龙想了下说道：“你全吃了？”

    绿湖蛟龙：“啊，不然我留下一点干嘛，分给你啊？”

    众人：……

    李纯刚：“你吐出一点来。”

    众人：!!!∑(?Д?ノ)ノ!!!∑(?Д?ノ)ノ!!!∑(?Д?ノ)ノ

    绿湖蛟龙更是一脸震惊，愣了足足五秒才说道：“卧槽，你特么……真的要跟我分啊？你要搞清楚自己的位置啊，我是条蛟龙，我吃人无可厚非，那是天道本性，你……这就有点过分了吧？”

    李纯刚：“滚，我要祭奠他。”

    绿湖蛟龙皱起了眉头：“哈？你这么仁慈的吗，杀了敌人还祭奠他？这敌人在天有灵不得感谢你八辈祖宗？”

    李纯刚：“快点，别磨蹭，就吐一点就行，别吐多了，吐多了我弄死你。”

    绿湖蛟龙：“哦。”

    然后打了个嗝，喉咙一阵耸动，最后吐了一个脚趾出来。

    众人：……

    绿湖蛟龙：“够吧？”

    李纯刚没搭他的话，从储物袋拿出了一些食物递给绿湖蛟龙：“你，把这些食物摆在那，当贡品，然后给他磕三个响头。”

