
　　屋内人不知鬼不觉的多出了一个人来，明容下意识的想喊人。

　　可是在她张嘴的那一刻，一股强烈到可以拧成实物的杀意硬生生的逼停了她的动作。

　　明容额头上的冷汗滴落了下来，身体十分的僵硬。

　　对面的男人看不清面容，可是他周身的气质却像是狼一般阴森。

　　“你是谁？来干什么？”

　　明容往床里面不着痕迹的挪了挪，手伸向枕边，却很遗憾的没有碰到任何的东西。

　　那个男人漫不经心的走了两步，语气幽凉，低低的声音中带着嘲讽：“我啊，是来杀你的。”

　　他嗤笑了一声，在狭小的空间内格外的悦耳，声音像是回荡在明容耳边一样，有一种诱人犯罪的低沉。

　　“想好要怎么死了吗，小傻子？”

　　像是找到了猎物一样，那人并没有着急杀她，反而是不动声色的给明容施加压力，想要看着她挣扎，困兽犹斗的模样，十分可爱。

　　明容呆愣了一下，听着他的声音，熟悉感就涌上了心头。

　　她有些哑然的看着面前的来人，不是很确定的问道：“昨天是……你救了我吗？”

　　说完明容都有些嘲笑自己的天真，昨天若真的是他救了自己的话，那今天怎么会来杀自己呢？

　　可是自己好像并没有得罪过其他人，李家也没有能力雇杀手来解决自己，这个人，不知从哪里冒出来的？嘴上喊着想要杀掉自己，可是却救了自己，到底是怎么回事呢？

　　对面的那个人愣了愣，似乎惊讶于她敏锐的感觉。

　　明容深吸了一口气：“既然要杀了我，那我也要做一个明白鬼。麻烦大哥能不能告诉我到底是谁想要我的命呢？”

　　看着面前瘦弱的小姑娘一副慷慨就义，不再挣扎的样子，男子有些可笑：“知道这些事情对你又没有什么意义，还是乖乖的受死吧。”

　　自己昨天心软饶了她一命，只是因为觉得这个女孩子不想死不认命的那个狠劲儿。可是今天一见，昨天怕不是自己的错觉。

　　明容摇了摇头，很认真的说：“不，请你一定要告诉我。我今日死了，是我命不好。可是谁害了我我一定要弄清楚！冤有头债有主，就算我死了做鬼也不会放过她们的！”

　　明容闭上了眼睛，再挣扎也没什么意义。喊出声惊动了晏闻并不会改变什么，他只是一个文弱书生而已，可能连自己都打不过。

　　只会白白的多断送一条性命。

　　那名男子很喜欢她这个不服输的精神，轻笑了一声，有些遗憾的说道：“若不是这件事情没有办法拒绝，我还挺想留着你当我的宠物。可惜了，你得罪了不该得罪的人，只能在这个世界上消失了。”

　　明容只觉得有些累，经历了这么多的事情，最后还是改变不了自己最后的命运。

　　既然如此，那就坦然的接受这个事实吧。

　　她闭上了眼睛接受了命运的审判，因此也错过了那个男人眼底一闪而过的惊讶。

　　真是一个神奇的姑娘，可惜了。

　　男人心中微微叹了口气，手腕一转，一抹寒光陡现，便来到了明容的身前。

　　明容只觉得脖子一凉，随即清脆叮当的碰撞声便在自己的耳边响起。

　　明容猛然睁开眼睛，一把匕首悬悬的钉在她的头顶，距离鼻尖不过一个手指节的距离。

　　晏闻闯了进来，脸色十分的难看：“大胆毛贼，光天化日之下居然持械行凶！真当这里没有王法了吗？！”

　　明容瞬间着急了起来，那个男人出手狠辣杀人不眨眼，而且不会留下任何证据。

　　这个人昨天灭常家满门却没有留下任何的证据，今天更是再没有被任何人察觉的情况下就进入到了晏家。

　　虽然不知道这人到底是何方神圣，但就凭晏闻这个小身板，什么也做不了，只能白白牺牲自己。

　　“你在这里干什么？还不快跑？！你不是他的对手的！别逞一时之勇！”

　　说话的时间，两个人已经对了上去。

　　晏闻站在阳光之下，满面冰霜的看着躲在阴影里面的男子。

　　那人“哦”了一声，有些惊讶：“山野乡村，居然还有你这样的人的存在。”

　　晏闻不知从哪里摸出来了一把佩剑，直直的攻击了过去：“你不知道的事情还有很多呢！”

　　屋子不大，挤了三个人之后更是狭隘，辗转腾挪之间多少有些束手束脚。

　　明容第一次发现晏闻居然会武，而且实力不容小觑。一举一动行云流水姿态飘逸。

　　凌厉之中带着怀柔，步步紧逼却也留有余地。

　　那人拿着一把短而精巧的匕首和晏闻过了几招，黑袖翻飞，并未显现出来狼狈之色，应付的恰到好处。

　　两个人虽然是在打架，看上去却如同友好切磋一样。

　　虽然晏闻的剑招比较凌厉，但因为缺乏对战经验，几招过后便被黑衣人看出了破绽，虚晃了一招，表面上是向明容攻去，实则在晏闻分神的时候，一反手抵在了晏闻的腰间。

　　“功夫不错，”那人笑眯眯的拍了拍晏闻的脸：“可惜没有实战经验。”

　　“你别伤他！”

　　明容着急的喊了出来：“这和他没有一点关系，有什么都冲我来好了。”

　　晏闻丝毫没有被威胁到，胸有成竹的说道：“你若是敢杀我，就动手好了。”

　　明容眼前一黑，这个人怎么这么一根筋！

　　死她一个不好吗？干嘛非要做垫被的啊！

　　“今天遇到的人倒是个个硬气。”

　　那人故作遗憾的说道：“既然这样的话，那我就送你们两个一起归西，黄泉路上也算有个伴。”

　　“不！”明容的声音凄厉，目眦欲裂。

　　她的心痛到快要窒息，正想要与之一起归去，便看到黑衣人停了下来。

　　之后收起来了自己的匕首。

　　收起了从进门开始就吊儿郎当满不在乎的表情。

　　“你是谁？”

　　晏闻似乎料到了他的反应，勾了勾嘴角，好看的眉眼不复之前的温柔。

　　“你说呢？”

　　两个人像是在打谜语一般，看的明容云里雾里，她眼睁睁地看着那个人的态度转变快的让她反应不过来。

　　“既然这样的话，今日我便放你们一马。”

　　似乎知道得不到什么好处，黑衣人干脆利落的转身就走，临了回头看了一眼深思的明容，勾起一抹残忍的微笑：“小傻子，我们还会再见面的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三十三章 危急关头免费阅读。https://xs.23sk.com 