    轰！

    能量炸裂，麒麟座旗舰的能量护盾瞬间消失。

    “怎么可能！不可能，怎么可能会打中！”

    尤达尔发出不敢置信的惊呼。

    与此同时。

    在能量护盾消失的一瞬间，没有任何反应的时间，尤达尔的旗舰内部轰轰轰的发生一连串震响。

    仿佛有一只巨大的铁拳在轰击整艘战舰。

    轰！轰！轰……

    舰桥所有的屏幕都在发出红色的报警信号。

    “怎么回事？！怎么回事？！”尤达尔愤怒喝问。

    “外层舰体破裂，三棱结构骨架断裂，弹药库爆炸，一号通道断裂，二号通道断裂，动力引擎半数瘫痪，曲率引擎损毁，舰桥装甲层遭到攻击……”

    副官惊慌的汇报着战舰的损毁情况，仿佛在讲一个恐怖故事。

    仿佛整艘战舰每一个位置都在爆炸，轰轰之声，连绵不绝。

    “到底发生了什么？”尤达尔大喊。

    “有东西进来了！”一名帕勒塞战士回答。

    尤达尔立即想到是什么，大喊道：“拦住他！圣堂武士拦住他！”

    话音刚落，一道炽烈光芒喷射而出，冲入战舰内部，凝聚成一名帕勒塞能量战士。

    这种能量战士，就是尤达尔口中的圣堂武士，以三角圣殿为信仰的超级武士。

    与此同时。

    方源如一道闪电，在麒麟座旗舰内部肆虐。

    在能量护盾被伽马歼星炮打破的一瞬间，方源就一拳轰穿战舰外壳，冲进了战舰内部。

    战舰内部瞬间震荡出连串的爆炸。

    方源所过之处，将一切都轰成粉末。

    这时候。

    前方出现炽烈光芒，圣堂武士出现，能量手臂化作锋利长矛袭击而来。

    方源眼中透出一抹锋利目光，探查异能下，飞快谈判这名能量武士的等级。

    行星级Lv.9，神性能量30万。

    方源抬手猛然握拳，暗物质火焰炸开，异能爆发，强化后高达1万5千点力量轰出。

    吼！

    暗物质龙拳轰出龙形拳劲，发出撕裂天穹的怒吼，瞬间吞没能量武士，将其打爆。

    方源手掌一捞，将神性能量抓在手中，快速消化，强化身体。

    全属性狂飙，突破9200点? 力量突破11200点。

    星力等级飙升? 行星级Lv.7。

    同时身形不停，冲向麒麟座旗舰的舰桥。

    嘭！

    一拳轰穿舰桥大门? 出现在了舰桥中。

    尤达尔在看到方源的瞬间? 就流露出了惊慌的神情。

    方源眼睛中透露危险的目光，盯着尤达尔? 缓缓说道：“你朝思暮想的虫子来了。”

    尤达尔神情一晃，立即化作一团能量? 想要逃走。

    然而? 方源的速度更快，在他有所动作的瞬间，闪身过去，一拳将其轰爆? 捏成无序能量。

    干掉尤达尔之后? 方源走到舰桥的通信器前，对另外五艘麒麟座战舰说道：“你们完了！”

    尤达尔一死，旗舰陷落，剩下的五艘战舰顿时群龙无首。

    而且，方源在他们的监控画面中? 清楚的展示了捏爆尤达尔的残忍方式。

    五艘麒麟座战舰中，两艘速度最快三棱驱逐舰立即转向? 启动曲率引擎想要逃走。

    启动曲率引擎之后，能量护盾自然关闭。

    方源看到有两艘战舰关闭能量护盾? 脸上立时露出危险的笑意，突然从原地消失不见。

    下一刹那。

    两艘启动曲率引擎的三棱驱逐舰内部? 发出嘭嘭嘭的震爆声。

    曲率引擎刚刚启动? 还没有开始加速? 就被一拳打穿，彻底瘫痪。

    “跳帮，登舰，反击！”方源干掉三艘战舰里面的所有帕勒塞能量战士，立即下达登舰命令。

    反击号快速靠近麒麟座旗舰。

    牛大志用强核力材料打通两条船的通道。

    伊芙带领一队人登上麒麟座旗舰，开始接管战舰，一边夺取战舰控制权，一边开始向另外三艘三棱巡洋舰发起反击。

    赵安雅带领另外一队人，登上另一艘三棱驱逐舰，通过异能胁迫帕勒塞文明的战舰驾驶者，朝剩下三艘三棱巡洋舰开火。

    除此之外。

    反击号、坚守号也开始发起攻击。

    人类太空舰队如鱼群一般围上来，动能武器，反物质弹疯狂开火。

    霎时间。

    三艘三棱巡洋舰遭到暴风骤雨般的攻击，即便能量护盾防御能力强横，也出现岌岌可危的状态。

    这次进攻太阳系的麒麟座舰队，拥有六艘战舰。

    四艘三棱巡洋舰，其中一艘是旗舰，两艘三棱驱逐舰。

    按照帕勒塞文明的舰队配制。

    四艘三棱巡洋舰上面，都会有行星级的能量武士坐镇。

    不过，旗舰上的那名行星级能量武士，已经被方源秒掉。

    剩下三艘三棱巡洋舰上的行星级能量武士，甚至都没来得及做救援，局面就已经发生了一百八十度的反转。

    原本还是麒麟座舰队威慑太阳系，只要随便开几炮，就能毁灭人类文明。

    人类文明脆弱得，仿佛一捏就碎。

    然而，就在短短的几秒钟时间内，战局就发生了让人无法接受的反转。

    原本是六艘高等文明的三棱战舰威逼低等文明。

    现在却变成了人类文明反击号、坚守号，加上刚刚夺取的三艘三棱战舰，总共五艘超光速战舰，围攻剩下的三艘三棱巡洋舰。

    还有数以千计的人类太空战舰。

    战局顿时陷入了一边倒的局面。

    三艘三棱巡洋舰，陷入被围攻的局面，连逃都逃不出去。

    因为要维持能量护盾，那就无法全功率启动曲率引擎，以普通的推进速度，根本逃脱不了。

    如果选择关闭能量护盾，下场就会像刚才两辆三棱驱逐舰一样。

    “我不信，三棱驱逐舰上没有行星级圣堂武士，才会被攻破。有我在，一个低级文明，有什么本事攻破我们的巡洋舰？关闭能量护盾，打开曲率引擎，冲出去！”

    一名三棱巡洋舰上的行星级能量武士不信邪，命令舰长启动曲率引擎脱离战圈。

    就在能量护盾关闭的瞬间，

    这名行星级能量武士便被人捏爆，前一秒话语还在嘴边，下一秒就灰飞烟灭。

    “你该信的。”

    方源站在舰桥里，手掌缓缓吸收着神性能量，神情冰冷而平静。

    干掉这些帕勒塞生命体，完全没有打爆人类血肉之躯的戾气，仿佛这是在清洁宇宙的能量。

    ……

