
　　“根据我在藏经阁中看到的一本杂交水稻，以及《植物嫁接》的书籍中所说，通过不同物种的嫁接，培育，相互间的基因转换融合。虽然有些不明白基因是什么意思，但这应该就好像是野猪与家猪交配，会诞生下介于野猪和家猪之间的一种新的猪群。”

　　“之前我就是将花椒与朝天椒用嫁接的方法，足足培育了不下数十次，才最终成功，培养出真正的麻辣朝天椒。嫁接之术，不可能一次性成功，失败是最正常不过。”

　　“而这次，我是将雪梨树与稻米嫁接杂交。希望可以将雪梨的可口美味，直接融入到稻米之中，香脆甘甜，那会是什么样的美妙。我已经尝试过好几次了，能不能成功，就看这一次的。”

　　宋姓男子心中暗自呢喃道。

　　对于自己即将培育出的新品种，他内心中充满着期待。

　　心情顿时变得极为不错。

　　一旦培育出在这样品种，甚至有可能让这种稻种的品阶直接晋升成灵米的层次。一旦培养出灵米，他可以想象，整个玄黄城肯定会出现巨大变化。别的不说，修士吃的是灵米，对于修炼，有着巨大的好处。

　　“这里是人族的一处乐土，我应当为让玄黄城变得更加强大而努力。”

　　在知道这世界上还有灵米灵谷这样的灵食后，他的目标就是如何培养出灵气物种。

　　现在手边只有普通的粮食稻种，普通的蔬菜植物，这些植物，稻种，栽种出来，虽然产量极高，而且，因为环境的不同，产生一些变异，里面开始蕴含着一丝灵气。可这并不是灵气植物蔬菜，只是沾染了一丝灵气而已，味道是比以前要好，可却没有发生根本性的质变。

　　或许在一次次栽种，一次次的改良下，数年，十数年的培育下，有可能让这些粮食发生蜕变，成为灵谷。但那是有几率的，谁知道究竟需要多长时间，需要多少次的改良，才能在天地自然的造化下，发生根本性的蜕变。

　　正是如此，他才会想着如何改良稻谷，让稻谷有机会晋升成灵谷。

　　他享受的，是那种成功的喜悦，是那种一次次蜕变的过程，收获的喜悦。那是满满的。

　　老宋的心情很好。

　　一步步来到农田。

　　但抵达时，脸色顿时大变。整个身躯都在颤抖，只看到，在农田中，竟然到处都是已经被折断的禾杆，不是一根两根，而是大片大片的被折断。

　　在发生异变后，这些稻谷生长起来，都很快，禾杆也更加修长粗壮，坚韧有力。原先最普通的稻谷，在这里，一旦成熟，都可以长到两三米高。结出的稻谷自然数量更多。亩产极高。

　　尤其是，新培育出的稻谷，长的更高，不下三四米。结出的稻谷更加饱满，每一粒，都有着葡萄那么大。看起来跟珍珠一般。十分喜人。

　　现在却纷纷倒在地上。

　　禾杆被咬断，稻谷被糟蹋，被啃食掉。

　　他栽种的三亩良田，已经被糟蹋大半。附近其他人的田地中，也是同样的情景。

　　“我的雪梨米啊，完了，全完了。”

　　“老鼠，该死的老鼠，怎么会突然出现这么多老鼠。难道是鼠灾。”

　　“我的雪梨米啊，都已经快要成熟了，竟然会碰到鼠灾，完了，几个月的心血彻底白费了。我打死你们这些老鼠。”

　　老宋看到田中的景象，气得浑身都在发抖。

　　所有的稻谷已经被毁坏，在田中，赫然可以看到，一只只长得硕大无比的老鼠，疯狂的在田中啃食着稻谷，禾杆等等。那眼睛中，带着一种嗜血的红光，每一只，最小的都能跟几个月的小狗一般大了。更加不要说是还有大的，大的能跟牛犊子相比，看的触目惊心。

　　在田地中肆意破坏。

　　这些老鼠竟然不知道从什么地方冒出来，一出现就对周边的田地发起攻击，毁坏的田地不计其数啊。

　　噗！！

　　老宋手中的锄头十分精准，一锄头下去，直接锄在一头正抱着禾杆乱啃的老鼠脑袋上。一声脆响中，血光四射，直接锄了个脑浆迸裂。血光四射。

　　“这是凶兽，不过，只是刚刚进入一阶的凶兽。这些老鼠是从哪里冒出来的。竟然这么多。这次的庄稼彻底毁了。”

　　老宋打死一只老鼠，眼中露出惊讶之色，发现那些田中的老鼠，不仅没有惧怕，反而瞪着一双通红的眼睛，快速朝着他扑杀过来。十分凶悍。这已经不是普通的老鼠。而是凶兽级别的老鼠。

　　“天杀的，怎么回事，哪里来的这么多老鼠，我的庄稼啊。”

　　“完了，我栽种的葡萄园啊，全完了，什么都没了，这些老鼠，该死的老鼠，我几个月的心血，一下子全泡汤了。”

　　“老鼠，好多老鼠，快，通知城里，立即叫人，将这些老鼠全部斩杀。这是鼠灾。”

　　这时，已经有其他人出城，来到田地中，马上就发现田地里，到处都是硕大无比的老鼠，这些老鼠，正在拼命的啃食地里的庄稼粮食。什么东西都被糟蹋了，一夜间，什么都没了。

　　当当当！！

　　城中，一声声急促的钟声快速响起。

　　“快，有老鼠，老鼠在啃食庄稼，破坏田地。快去杀老鼠。”

　　“好多老鼠，都是凶兽，是鼠灾，老鼠在冲击玄黄城，不知道怎么的，跨越铁血长城，直接出现在玄黄城外。这次，数个月的庄稼，彻底遭受破坏。损失极大。”

　　“一起去杀老鼠。这些都是凶兽，宰杀了，可以吃肉，皮毛，骨骼，都有用处，万宝殿中，长期收纳各种凶兽的骨骼。价钱一直都很稳定。平时无法深入荒野，现在正好是一个杀凶兽的机会。破坏了庄稼，就让它们拿命来填。”

　　消息第一时间传回到城中，顿时，城中很多还在吃着早餐的百姓，马上就勃然大怒，纷纷拿起各种兵器，呼啸着杀向城外。

　　而猎人殿，几乎在第一时间就做出反应。

　　一道紧急红色任务出现在任务列表中。

　　清剿鼠灾！！

　　城外田地中出现大量凶鼠群，破坏田地，啃食庄稼，容易带来巨大鼠疫。形成瘟疫。对城中百姓造成危害。现在发布任务，斩杀一只凶鼠，凭借其鼠尾，可前来猎人殿领取赏金，一根鼠尾一枚永恒币。任务期间，斩杀越多，获取赏金越多。

　　奔跑吧，猎人！！

　　“好丰厚的奖励，赏金很高，老鼠是群居动物，汇聚成群，数量一旦变多，就会变得相当难缠。但只要有足够多的猎人，要猎杀凶兽，不是难事，老鼠的个体实力，在凶兽中，单独而言，是属于最弱小的一种。”

　　“我仿佛看到大笔的永恒币向我奔跑过来。干上一笔，比的上以前好几天的收获。只要猎人够多，安全上反而是最不用担心的。”

　　“这些老鼠，竟然敢来我们玄黄城捣乱，简直就是找死，这是自投罗网。走，谁跟我一起去，杀了老鼠，还可以加餐，只需要交纳凶鼠尾巴，其他的兽肉，都是属于我们的。拿去贩卖，又是一笔收入。”

　　本来在猎人殿中寻找任务的赏金猎人立即就变得兴奋起来，呼朋唤友的一起杀向外面。

　　但这任务，却没有想象中的那么简单。

　　等到大批人马赶到时，却发现，那些在田中不断肆意破坏的鼠群，竟然在短短时间内，诡异的消失了，地上，只有一些刚刚被打死的老鼠尸体。以及一片狼藉的庄稼作物。

　　“怎么回事，老鼠呢。不是说有老鼠吗。怎么都不见了。”

　　“该死，这些老鼠竟然逃走了，肯定是从地下打洞逃走的。这些凶兽不是向来都没有太多智慧，而且，形成鼠群，更加悍不畏死。怎么会突然退走。仅仅打死这几只老鼠，肯定吓不跑整个鼠群的。这事情怎么有些诡异。难道这鼠群中，有一只具有强大智慧的鼠王。”天籁小说网

　　“好多地洞，果然是挖洞逃走的。真是可恶，这些臭老鼠，竟然给我们来这一手。之前还以为很简单的任务，没想到如此棘手。”

　　“想办法将这些老鼠从地下逼出来。要不然，以后肯定还会出现的。这次麻烦大了，这样下去，肯定是鼠灾。”

　　这些老鼠不跟你正面碰撞，反而来敌退我进，敌进我退的战术。

　　连耗子都会用战术了，很多人感觉脑仁有点疼。

　　一大批的耗子隐藏在地下，这麻烦，绝对不是一般的大。爆发出来，会产生巨大的动乱。

　　“嘿嘿！！这些鼠群体内的血脉，天生受到我们鼠人族的克制与影响，任何一位，在鼠群中，都可以成为一尊天生的王者。这附近的鼠群，足足数百万只，全部被我掌控。这次可要好好的陪这些人类玩一玩。”

　　“先坏了你们的农田庄稼，然后再将你们的粮仓彻底搬空，吃个一干二净，我看你们没有吃的，还怎么坚持下去，乱起来吧，乱起来才好玩。这么太平，实在是不好玩。”

　　在地下，赫然，可以看到，一名穿着黑色老鼠衣的鼠人族修士，啧啧怪笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第600章 鼠灾免费阅读。https://xs.23sk.com 