 刚才说苏月婵独自离开的女人，脸色顿时一僵，看向自己的男人齐峰，寻求帮助。

齐峰望着林辰，没好气道：“她就算真的和郭鹏一起离开了，那又怎么样？

郭鹏是岁月神殿弟子，更是这一次古罗城武道大比的第一名，苏月婵会倾心于他，和他一同离开，那是再正常不过的事情！”

听到自己男人这么说，刘萍也有了底气，盯着林辰冷笑道：“苏月婵原本的确对你有好感，但人和人之间，最怕比较。

和你分别之后，郭鹏便疯狂追求苏月婵，苏月婵估计是在心中拿你和他对比了一下，发现你连给郭鹏提鞋都不配，自然就和他一起离开了。

这世上，没有哪个女人是傻子。

只有脑子有问题的女人，才会不去理会一个更加优秀的男人的追求，而去苦等一个不如别人的男人！她为什么没等你，说到底，就是变心了呗。

我们刚才没有说清楚，是想给你留点脸面！你自己却偏偏给脸不要脸，硬是要刨根问底！现在满意了？”

说完之后，刘萍心中暗道自己实在是聪明，这番话，简直天衣无缝。

本来就是嘛，只要是个正常的女人，在眼前这家伙和郭鹏之间，必然会选择郭鹏，脑子有毛病，才会想要留下来等他！“你的这番话——”林辰望着刘萍，以一种轻描淡写的语气道：“实在是狗屁不通。”

正暗自得意的刘萍，差点被气得喷出一口血来。

“妈的！小子，你是欠收拾不成？

该和你说的，我们已经和你说了，要是你再不滚，信不信我们就不客气了！”

齐峰见自己女人被怼得一脸难堪，他勃然大怒，一副要为自己女人出气，狠狠收拾林辰一顿的模样。

林辰没去理会他，看向朱玉，问道：“从苏月婵之前遇到你时的表现，可以看出，她是将你当成真正的朋友。

我希望，你能够老实和我交代一下，苏月婵身上到底发生了什么事情，她现在在哪里？

如果不是因为，你是苏月婵的朋友，我根本不会和你们说这么多废话，而是会直接动手。

希望，你们不要逼我出手。”

林辰说苏月婵将朱玉当成真正的朋友，并没有让她高兴，反倒是让她觉得很刺耳。

因为，这也就好像在说，她背叛了朋友，是一个见利忘义的小人！或许这是事实，但朱玉并不愿意承认。

她心中异常烦躁，怒视林辰，冷笑道：“月婵是我的朋友，我现在很为我的朋友高兴，毕竟她选择了郭鹏，怎么样都要比选择你更好！该说的，我们已经和你说了。

月婵接受了郭鹏的追求，和他一起离开，你自己不愿意接受现实，我们有什么办法？”

至于林辰那后半句话，说什么因为她是苏月婵的朋友，所以他才没有直接动手，朱玉根本不当一回事，直接忽略。

倒是她身旁的张洪山，没有忽略这句话。

“小子，你倒是很会吹牛皮！依着你的意思，你倒是挺厉害的啊，一个人能够对付我们四个是吧？

还想要直接动手？”

张洪山上前一步，他身材极为高大，像是野熊一般，几乎要比林辰高出一个头，居高临下一脸不屑瞪着林辰。

见这情形，齐峰和刘萍都是冷笑，林辰的态度让他们很不爽，巴不得收拾林辰一顿。

林辰脸色平静，看不出喜怒，先是对朱玉道：“看这样子，苏月婵将你当成好友，但你并不配当她的好友。”

他又看向张洪山，缓缓道：“对你们来说，我的确很厉害，收拾你们四个，也的确是轻而易举的事情。”

“……”张洪山四个人一时间哑口无言，根本没想到，林辰会这么回答。

随后。

张洪山哈哈大笑起来，讥讽道：“你能够让苏月婵看上你，靠的就是这张嘴巴很会吹牛皮了！只可惜，说得再夸张，一动手就要露馅！”

朱玉露出笑容，她突然觉得，就像自己丈夫说的那般，自己根本没有对不起苏月婵，而是帮了她才对，她不应该怪自己，反倒是应该感谢自己！傻子都知道，跟着郭鹏，绝对要比跟着眼前这个满口大话，只会说不会做的家伙，强得多了。

也就苏月婵被感情冲昏了头脑，才会拒绝郭鹏的追求，等她以后了冷静下来，就会明白，自己所做的一切，都是为了她好！“张哥，和他废话什么！他既然说得自己那么厉害，那么便试试看，他是不是要比我们四个加在一起，都要更加厉害！”

齐峰冷冷说道，一副要动手的架势。

张洪山正要点头，突然见到林辰背后数百米外一道经过的人影，他吃了一惊，有些拘谨和恭敬的喊道：“薛城主？”

朱玉、齐峰和刘萍，顺着张洪山的目光看去，见到那白发苍苍，一副仙风道骨模样的老者，瞬间就像是老鼠见到了猫，都很拘谨，也跟着恭敬喊道：“薛城主！”

老者是古罗城的城主薛羽山，也是这一次古罗城武道大比的主持者。

薛羽山不仅是古罗城城主，而且还是一名大天尊，即便郭鹏在薛羽山面前，都表现得很客气，更别提他们几个了。

在朱玉等人的世界里，薛羽山差不多便是他们能够接触到的，实力最为强大的人物。

薛羽山朝这边看来，见到朱玉几人，也是有些惊讶。

朱玉几人在武道大比，都取得了不错的名次，再加上，他们还是和郭鹏一起去参加武道大比的，而郭鹏不仅取得武道大比第一名，而且还是岁月神殿弟子，种种原因之下，薛羽山对朱玉几人，倒也算是有着一些印象。

他朝这边走来，犹如长辈询问晚辈，道：“你们几个，这是要离开古罗城了？

怎么没见到，郭鹏和另外那个女的，跟你们在一起？”

相比较于这四人，薛羽山印象最深的，是另外两个，郭鹏和苏月婵。

薛羽山脸色淡漠，语气也并不算多么亲近，但即便如此，也已经让朱玉几人无比兴奋，若是能够抱上这条大腿，对他们的将来，会有着巨大的好处！ 