    虽说从未打过交道，但总归是一起参与行动的战友。

    为了避免神盾局一方的特工突击小队出现太大的战损，在开战前，石小磊特意安排了逸仙和2B两人作为他们的保镖。

    好吧，出于给特工们留面子的理由，石小磊并没有公开点明这一点。

    不过从战斗开始后的发展来看，逸仙与2B确实很好的完成了吸引火力带头攻坚的任务。

    先看逸仙这边。

    因为不是在海里，她的行动速度受到了极大的限制，辗转腾挪间，远不如在海面上来的轻快飘逸。

    但这并不影响她在战场上的发挥，因为在展开了舰装显露出舰娘形态后，她的防御力和火力都提升到了相当于战舰的程度。

    看似轻薄且毫无防御力的旗袍，其实比现代主战坦克的正面装甲更加结实。

    这可不是夸张。

    诚然，逸仙自身的装甲，数值并不高。哪怕已经完成了改造，练满了级别，还是满亲密度，也一样很脆皮，不禁打。

    但是，就像那台建造机一样，希望逸仙去指挥官身边后发挥更大的作用，港区的舰娘们打开了仓库，给她打包了一大堆她能用得上的装备。

    加火力的基X炮，加对空的英国博福斯六联装40毫米防空机炮，加反潜的刺猬弹深弹投射器，加索敌的先进型对海雷达，提高鱼雷战实力的61厘米五连装氧气鱼雷，增加机动力的先进型动力系统，增加防御力的小型附加装甲……

    库存数量较多的，甚至会按照逸仙本身的装备栏数量，一次性给她塞满三件。

    遇到了不同的状况，逸仙可以根据情况给自己更换装备，比如现在，她就给自己装备了两块‘装甲+5，回避-1’的小型附加装甲，以及一个‘装甲+6，回避+2，幸运+2’的水下防护系统。有了这三件装备的加成，她的防御力已经达到了重巡级别，甚至比某些吨位小点儿的战巡更强。

    别说手枪冲锋枪步枪机枪了，哪怕吸血鬼手里的巴祖卡火箭炮，也没法伤到她一根头发。

    至于火力方面……

    虽然装备栏都被装甲附件给占用了，没法带上基X炮，不过，现在又不是在跟深海战斗，逸仙自带的火力，已经足够让吸血鬼们哭爹喊娘了。

    这不，又是一炮下去，几十米外的一个杂物间炸成了渣渣，躲在里边的吸血鬼也像是被绞烂的布娃娃一样，被气浪推上了半空。

    跟在逸仙身后的特工们，只要慢悠悠的走上去补枪就好。

    “今天这任务……”一边抬手给还在蠕动的吸血鬼脑门上补了一枪，戴着夜视仪的特工一边忍不住向战友说道：“感觉太轻松了。我上次去度假时遇到的小混混，都不如他们这么好对付。”

    “轻松还不好么？反正津贴不少拿。”

    “也对。那边还有一个，交给你了。”

    “没问题。”

    由逸仙带领的这一队特工，推进的非常轻松。只是限于逸仙的脚程没那么快，所以他们扫荡前进的速度也稍稍慢了一些。

    相比之下，2B带队的另一侧，也就是科尔森所在的那一队，推进速度就要快得多了。

    “POD，切换成激光模式。”

    一边躲开敌人的设计，2B已经向悬浮在空中的POD下令，将其切换成了可以发射激光的模式。

    然后，随着一道蓝色的激光射出，不远之外的一辆SUV瞬间被切成了两半，躲在后边的吸血鬼们，也一同被激光切成了两截。

    这还不算完，趁着敌方的火力变得稀疏起来的一瞬间，2B快跑两步，一个二段跳上了屋子的残骸，接着断墙的掩护，飞快的突进到了另一批躲藏在掩体后的吸血鬼身后。

    轻喝一声，2B从天而降，名叫‘纯白契约’的长刀带出了两道闪光，眨眼间，这几只吸血鬼已然被2B砍成了肉块。

    如果把逸仙比喻成《红警2》里的天启坦克，那么，2B就是同样出自于苏军的恐怖机器人。前者以装甲和火力取胜，而后者，则是凭借超强的机动力，以及无孔不入的渗透能力，给敌人造成杀伤。

    虽然流派截然不同，但两者带来的威胁和压迫，却是不分上下。

    不，应该说敏捷型的2B，带来的压力还要更大一些。

    毕竟逸仙一直待在视线范围内，虽然打不死，但好歹能够看到她的身影，在这种情况下，吸血鬼们心里还留着一份‘打不过，至少能逃掉’的念想。而正在跟2B作战的这一帮吸血鬼，可没有这份底气，因为2B一直神出鬼没的，他们压根儿不知道2B会不会突然从自己身后冒出来。

    当然，压力都是吸血鬼的。

    作为2B的战友，科尔森和他带领的这一队特工们，巴不得2B多表现一些。

    或许有人会提出质疑，觉得特工们这么想还无可厚非，而作为领导的科尔森，却不应该是这种态度——因为战斗中出力的多少，会涉及到战后的战利品分配比例。作为神盾局势力的代表，又是八级特工，科尔森怎么可能心甘情愿的打酱油？

    不是科尔森没想法，而是今天这一场‘活动’中，他的话语权本就不大。

    往好了想，这是三方合作的行动，在斯塔克、石小磊一家之外，神盾局可以占据剩下的三分之一话语权。

    要是往差了想……虽然海拉和她身边那两位法师没有参加正面战场上的战斗，可严格说起来，留守在庄园里的她们，也贡献出了自己的一份力。所以，在计算分配战利品的时候，也需要把她们一块儿算进去。

    海拉的身份已经很明确了，是个阿斯加德人。

    而她身边那两位，虽然还不知道具体的来历，但很显然，从她们与石小磊一家的交流互动中不难看出来，两者之间并不属于同一个阵营，或者说，至少分属于同一阵营的不同派系。

    若是把海拉和那两位法师也算进来，还得再分出去一部分话语权。

    或许是四分之一，或许只能剩下五分之一，能留下多少，现在还不好说，但可以肯定的是，在这场战斗结束后，神盾局并没有资格主导战利品的分配，充其量，也就是一个排队等分配的立场。

    反正抢不来主动权，何必强出头呢？

    “跟上。”整理好思绪，科尔森招呼了一声，带着特工们朝着2B追了上去。

