    白色的瓷瓶，高约一尺，宽约一拳，瓶口不过拇指粗细，被一个木塞子塞住。

    “这……一个瓶子也算武器？它有什么作用？”大将军有些疑惑。

    他不怀疑陈立的才华。

    昆西城能够三次击退炎朝的骑兵，就是因为陈立提供了火炮军立下大功。

    否则的话，就算城能守住，死伤的将士也会更多。

    陈立看了看四周。

    城内的街道已经全部被军队占用了，没有百姓在这里面居住，街上全是士兵的身影。

    有的在训练，有的在休息，颇为拥挤。

    “有没有空旷点的地方？”他问道。

    “当然有！”

    大将军立刻会意，带着陈立转身走向另一个方向。

    两人带着几十个随从来到的城中靠北侧的一座大型府邸门前。

    徐奢介绍道：“这里原本是一座豪宅，不过战争第二年所有老百姓都被迁走了，房子也被我们推平，内部现在是一个练兵的场所，比较空旷。”

    随后就带着陈立一起走了进去。

    这府邸名叫“姚府”，祖上也是大官，里头有百亩大小，被推平后宛若一个演武场。

    此刻有大约一千多名士兵正在操练，看到大将军来了，也没停下。

    直到大将军的左右手上去叫停，才将场地腾出来，让给了陈立。

    “侯爷，来吧。”

    徐奢满脸期待，将偌大一个场地留给了陈立。

    四周上千名士兵还不知道来的人是陈立，一个个好奇的看着，不明白现在是要干什么。

    “谁身上有布条？给我来点。”陈立说道。

    “布条？这还不简单！”

    大将军旁边的一位贴身护卫直接走近一步，随手一撕。

    撕拉~

    他的衣摆就直接被撕下了一块。

    陈立哑然失笑，“随便一个布条就行了，何必毁了件衣服呢。”

    “没事没事，侯爷您快演示给我们看吧，大家都很期待呢！”这护卫一副铁憨憨的模样，憨笑道。

    “嗯，各位看好。”

    陈立点点头，将瓷瓶的木头塞子拔掉。

    失去木塞的阻隔，一股刺鼻的味道从瓶子里冲了出来。

    但随着陈立将布条塞进瓶口，那股刺鼻的味道又很快淡化了许多。

    “这瓶子里装的是什么东西？味道挺奇怪的。”大将军问了句。

    “这个叫汽油，是我最新研制出来的一种易燃品。”陈立解释道。

    随后取出一根火折，吹燃之后，将布条点火烧着。

    大约烧了三四秒钟，布条上的火苗蹿到快要接近瓶口的时候，他随手一丢，将瓶子甩出四五十米。

    啪~

    落地的瞬间，瓷瓶炸裂开来。

    下一刻，哄的一声，原本只是如同烛火一般的小火苗，瞬间就爆燃了起来！

    火光冲天而起，火焰的规模一下子扩大了几千倍，化作一片覆盖3米多范围的火海，火苗蹿起两米多高！

    “好家伙！”

    “我的天！这是什么情况？？？”

    “好大的火！比火炮轰炸后形成的火焰还要大！”

    徐奢和周围的士兵全都被这忽然爆发出来的火焰给吓到了。

    那火焰可不是“哄”的一下就消失掉，在燃烧起来之后，仍然存在于地面上，持续焚烧着旁边可燃的小草和木屑。

    一串黑烟飘了起来，产生了一股难闻的气体，离得近的士兵，闻了之后不禁有点头晕。

    “这……侯爷，这是什么武器，感觉好厉害！”大将军惊讶道。

    对于冷兵器时代的人来说，用“火攻”的方式，无非就是松油火箭，或者滚油桶。

    但他们的那种“油”，是无法在一瞬间爆燃起来的，都是缓缓蔓延，持续很久。

    而汽油不同。

    陈立最近蒸馏出来的汽油虽然品质不是很高，但燃烧的速度却非常快，不到2秒钟之内，就可以形成一片火海。

    虽然火灭的也快，只能存在不到5分钟，但用来杀人显然是绰绰有余的。

    面对众多将士的疑惑，陈立解释道：“这东西我叫它燃烧.瓶，制作方法非常简单，只要有可以密闭的小口容器，塞上易燃的棉布，再点火扔出去就行了。”

    “一旦被它里面的液体溅到身上，火就很难熄灭，会一直燃烧，把人和马，甚至是军备武器、辎重物品全部烧毁。”

    “不过这东西也非常危险，如果不注意的话，可能会把自己人也烧伤。尤其是存放这东西的地方，见不得半点火焰，否则可能会将方圆几十丈内的所有东西都炸毁。”

    燃.烧瓶是他近期做出来的比较实用的热武器。

    原本陈立在分离出柴油的时候就打算尝试了。

    但他发现柴油点燃的难度有点高，在常温下用火折去点是点不着的，必须先进行加热，然后才能轻松点燃。

    于是这个想法搁置了一段时间，直到他把汽油也从原油之中分离出来，才进行了尝试。

    燃烧.瓶这种连小学生都会做的武器成功率太高了，根本没有任何难度可言。

    只要能够造出汽油或者其它易燃的液体，都可以轻松制作。

    它很危险，只有在打仗的时候才能用。

    而且很残忍，被燃.烧瓶杀死的人会死得非常痛苦。

    但在战争之中，这都不是什么顾忌。

    “此物……能大批量生产吗？侯爷能否为我军提供一些？”徐奢看到了燃.烧瓶的威力，又听了陈立的介绍，心中十分渴望得到这种武器。

    这东西用起来太简单了，他看一眼就会了。

    火炮还得学呢，这玩意只要脑子没问题的人，都可以轻松上手。

    而且根据人与人体质的不同，有些力气大的猛将，甚至可以将瓶子直接丢到几百米外，射程比弓箭还远！

    试想一下，两军对阵，隔着300米远，弓箭打不到，投石车打不准。

    而这时候，一群猛男手里拿着燃.烧瓶点燃，赛紧，然后扔出去！

    对面“哄”的一声，整条战线都沦为火海，无数人惨叫挣扎，战马也被烧得痛苦嘶鸣四处乱跑。

    这画面，谁不期待？

    将士们目光灼灼的看着陈立，等他回复。

    在众人期待的目光下，陈立点头道：“这就是我来这里的另一个目的。我可以给前线提供大量的汽油，不过装汽油的瓶子，你们要自己想办法解决，我是无法提供那么多消耗的。”

    一个燃烧.瓶的制造成本，就是汽油+瓶子。

    汽油对他来说几乎是无本买卖，免费供应给碧蓝帝国的军方，也不算亏损，还能赚朝臣和皇帝的好感。

    不过瓶子他可没办法，那玩意需要专门找个烧制陶瓷的工坊来批量制作，他在丰饶大陆还没有这种产业，只能让军队自己去解决。

    徐奢听了，果断点头道：“这个好说，咱们国内烧制瓷器的工坊多得是，我给陛下写一封信，最多几个月，就能有成千上万的瓶子送到这里来！”

    陈立笑了笑，“那我就等几个月后，听你们的捷报了。”

    【谁能想到ranshaoping居然是敏感词呢……尴尬】

    

