    北极殿的气氛一下尴尬了起来，邱建海的意思很明显就是撂挑子不想干了。

    身为丹师，他们都知道邱建海说的很对，当初第一代盟主创立丹盟时，同时构建了百草园。

    因为他很清楚，炼丹的材料，不能只靠从外界采取，而需要自己培育，如果无法自己培育出药材来，这天地之间的药材再多，也有被采光的一日。

    于是，药师出现了，药师便是为了培育药材而存在，经历了数千年，丹盟的药师体系首屈一指。

    这让丹盟在没有外界资源供给的情况下，完全可以自给自足。

    但这是经过了数千年的积累才有的底蕴，这让丹盟除了丹经之外，多了一部药经。

    像邱建海这样的药师，在丹盟内是非常尊贵的，这就像修士看丹师一样，丹师管的是炼丹，要是管的是培育药材，两不分家。

    如今邱建海掌管着北极峰药圃，对里面的药材造了册，很清楚里面的药材数额。

    按照这样的炼制速度，里面的药材也会消耗完。而一旦里面的循环体系被破坏，那就很难再构建起来，这才是邱建海想撂挑子不干的原因。

    药圃的药材如果善加利用的话，是完全可以建立起一个小循环，来供应万寿丹，甚至是其它丹药的炼制。

    但如果每年需要供应这么多万寿丹，即便其它丹药不用药圃的药材，这个循环也会被打破，被打破之后，想要重建的代价，将会是此前的十倍，甚至更多！

    见到大殿沉默，易阡陌忽然说道：“有什么办法可以在供给这些丹药的情况下，又能够保证药圃的体系不被打破吗？”

    众人一听，都讥笑的看着他，要是有这种办法，他们还需要在这里争执吗？

    “有办法！”

    邱建海忽然说道，“构建一个百草园体系！”

    “百草园体系？”易阡陌疑惑道，其余几人都笑了，从他们的脸上，易阡陌看到了讽刺。

    “百草园是第一代盟主建立，取天下所有珍惜药材入园进行大批量培育！”

    邱建海说道，“丹盟十二峰，除紫微、北极、天狼三峰之外，各有所长，其中天璇峰，便是药师峰，里面的弟子，几乎全都是药师，百草园便处于天璇峰和裁决院的共管之下。”

    “那岂不是说，杨文本身是一位超品的药师！”易阡陌一脸惊讶。

    “不错！”

    邱建海说道，“身为天璇峰主，不懂培育药材，怎么可以？”

    易阡陌无语，他忽然想到了那碧羽金瞳，可杨文既然掌管着百草园，他为什么要盗取碧羽金瞳呢？

    他忽然想到了碧羽金瞳的种子，凌峰将这种子藏在了哪里？

    “百草园之所以能够建立，便是因为百草园内有一种至宝，唤作九天息壤！”

    邱建海说道，“这息壤不但可以提供无尽的养分，甚至可以加速植被的生长，所以百草园才可以在数千年的时间构建出来，如果峰主能够得到九天息壤的话，那在眼下的情况，确实是可以维持药圃的循环的！”

    听完后，易阡陌总算明白为什么众人都会用那种眼神看着自己了。

    要说现在整个丹盟内，哪些人最恨自己，那肯定是天璇峰的人了，因为易阡陌，他们的太上长老被打入地狱。

    此前传来的消息，天璇峰的职事，暂且由大长老代理，这位大长老可是没有资格进太上殿的。

    而没有资格进太上殿，自然不可能为他们争取到什么权益，天璇峰不恨易阡陌才怪了呢。

    别说从天璇峰里弄出息壤来，他现在去天璇峰，估计都能被天璇峰的弟子一人一口吐沫给淹没了。

    “息壤这东西，天璇峰也不可能多吧！”易阡陌说道。

    几人鄙视的看着他，这明显是在推卸责任，即便息壤这东西不多，天璇峰不可能拿出来给他们，但天璇峰的弟子，肯定是恨透了北极峰的。

    日后少不了要跟天璇峰打交道，毕竟，北极峰不可能永远只有他们这些人，药圃也不可能永远只有邱建海一人来打理。

    可现在把天璇峰得罪死了，日后天璇峰的弟子根本不可能来他北极峰，而自己培养药师的难度之大，邱建海都不屑于说。

    “除非有息壤，否则不可能构建起循环！”邱建海直接道。

    “此前在太上殿里，我们与那些小东西们商议的可是一个月之后，拿出今年的万寿丹给他们！”

    司马玄说道，“若是一个月之内拿不出来，你们应该知道后果！”

    这自然不用说，如果拿不出来，他们现在所有的优待都会消失，十一峰会再次与北极峰走向对立。

    即便是易阡陌也很苦恼，炼就要打破循环，不炼的就得失去此前争取的一切，一夜回到原点！

    只有一个月的时间，即便易阡陌脑子转得快，此刻也十分头痛。

    “炼！”

    易阡陌开口道，“不但要炼制一品的，还得炼制二品和三品，让他们知道北极峰的实力。”

    邱建海一听，脸立即黑了，大怒道：“小兔崽子，我可告诉你，要是循环被打破，我……”

    不等他说完，易阡陌打断道：“此事我来解决，我保证北极峰的循环不会被打破！”

    “你能有什么办法？”众人都看着他。

    如果是此前，他们自然是会怀疑易阡陌在吹牛，但经历了前些日子的事情，他们虽然怀疑，却也不敢直接否定他。

    “山人自有妙计！”易阡陌笑着道。

    “好，我们听你的，要是……”

    邱建海没有说下去，但他的意思大家都明白。

    而易阡陌在承诺了之后，立即离开了北极峰，直接去了天璇峰。

    同一时间，在天璇峰内，一名老者坐在药王大殿内，其下数十名长老，这老者正是天璇峰的大长老，药尘。

    太上长老不在时基本上都是大长老负责处置峰内的事务，如今他这位大长老，直接成为了代理峰主。

    虽然是升官了，可药尘却一点也不高兴，因为失去了太上长老的天璇峰，将会失去许多机会，至少在上面，没有人能给他们说的上话。

    药尘虽然是五品丹师，但他并不够资格成为太上长老，也不够资格成为真正的天璇峰主，要成为太上长老，必须得是六品药师！

    杨文就是六品药师。

    “我天璇峰受如此奇耻大辱，那小畜生，却活的逍遥自在，还成为了北极峰峰主！”

    药尘直接破口大骂。

    药王殿里只有长老在，他们一个个也都是义愤填庸。

    “北极峰承诺，每年供给那么多万寿丹，而我看过万寿丹的丹方，哪怕他们全部炼制成功，所需要的灵药也是惊人的！”

    一名长老说道，“所以，我很怀疑北极峰是不是在撒谎，欺骗几位太上长老！”

    “北极峰可是第一代盟主的道场，要知道我天璇峰的百草园，就是第一代盟主创立！”另外一一名长老说道，“万一北极峰里也有息壤，也有百草园呢？毕竟，天级献祭，是必须有丹药的！”

    众人一听，顿时紧张了起来。

    也就在这时，外面忽然传来一阵叩门声，紧跟着一名主事走进来，道：“禀告大长老，诸位长老，千夜……来了！”

    “小畜生，他还敢来我天璇峰，找死！”药王殿内，立时怒气冲冲。

