
    第784章太迟了

    宁采薇扭头见到苗族老者，讶然失声：“是你？”

    叶天龙也侧头望过去，眼皮跳了一跳，老头冷厉如死神一般地面容，竟然给人藐视苍生的傲然感觉。

    一个黑装汉子听到这话，勃然大怒，握着尖刀吼叫一声：“滚你妈！老家伙，不想死滚蛋。”

    “不然老子连你也砍了……”

    “扑！”

    也不见苗族老者如何动作，只是脚步一挪，他就到了黑装汉子身边，左臂气势如虹扫出。

    “砰！”

    一声巨响，黑装汉子连人带刀，被苗族老者打飞十几米，期间对着夜空狂喷鲜血。

    良久，他才重重落地，脑袋一歪，凶多吉少。

    另一名黑衣人见到同伴惨死，一时按捺不住悲愤，吼叫一声，从背后刺出一刀。

    苗族老者眼神一冷，右手探出，夺刀，捅出。

    在周围人惊诧骇然目光注视下，刀锋悍然刺入黑装汉子的胸腔，一股鲜血，瞬间从他的胸口溅射。

    狠辣，血腥。

    黑装衣短促惨叫，目瞪口呆看着眼前老人，没想到他下手这么毒辣。

    扑！苗族老者右手一转，直接绞碎对手的肺叶，黑衣人面若死灰，接着，躯体轰然倒地。

    苗族老者看都不看，只是看着白瘌痢喝道：“滚。”

    全场一寂。

    满脸血污泥水的叶天龙，看着身手卓绝的苗族老者，不知道这是何方神圣，出手这么霸道？

    不过他能判断出，这看起来傲气十足的老头跟宁采薇好像认识。

    宁采薇也感觉到了希望，跑到叶天龙身边，搀扶他后退几米，脸上还有点激动。

    叶天龙低声一句：“他是谁？”

    宁采薇摇头：“不认识……”接着补充上一句：“帮他买过地铁票。”

    叶天龙大悟。

    “老人家，我们是警察！”

    白瘌痢他们见状就要挥刀冲上去，宋竹挥手制止他们冲动，踏前一步，看着苗族老者挤出一句：

    “我们过来是抓坏人的，还希望你不要妨碍我们公务。”

    苗族老者再度喝道：“滚！”

    宋竹脸色很是难看，他已经看出，这苗族老者不是什么善茬，而且身手强横的吓人。

    自己如果没有跟叶天龙对战，身体处于巅峰时期，或许还能跟苗族老者一战，但现在绝对不是对手。

    二十几号兄弟一起上，也未必是对手，但要宋竹放过强弩之末的叶天龙，他不甘心。

    今晚这一战，他拿出了珍藏多年价值连城无色无味的“三碗不过岗”，还带着数十号精锐全力围杀，自己更是耗损一半功力。

    可以这么说，他苦心经营十年的人手和实力，被叶天龙一夜搞回了五年前。

    宋竹损失惨重，怎甘心无功而返？

    所以面对苗族老者的强横，宋竹喝出一句：“不要欺人太甚！”

    白瘌痢也绷紧神经喝道：“再挡路，休怪我们不客气了。”

    “呼！”

    苗族老者没有说话，双脚一挪，身躯拉出一道影子，顷刻就贴近了一名靠近宁采薇的对手。

    后者根本来不及躲避，跟苗族老者面对面的撞在了一起。

    “砰！”

    一声巨响，跟苗族老者碰撞的猛男，感觉全身瞬间剧痛，像是撞击岩石一样，骨架都要散了。

    没等他反应过来，苗族老者已经一抬手，揪住了那人后仰的头发，对着自己额头用力一磕。

    那人脑袋开花，传出一声沉闷的钝响，接着，苗族老者把对手一甩，砸入紧随其后的敌人群中。

    “啊——”

    顿时有七八个人在措手不及的情况下，被同伴庞大躯体撞的翻滚跌倒。

    白瘌痢愤怒吼叫：“杀了他！”

    十几号人抬起尖刀，就向苗族老者冲过去，杀意盎然。

    宁采薇下意识喊叫：“小心！”

    苗族老者眼神一冷，整个人的气势再度一变，刚才如果只是阴冷的话，现在是如疯如魔，

    “嗖！”

    苗族老者双手一扬，袖中爆射出两条坚韧的钢丝，像是毒蛇一样穿入前面两人咽喉。

    一篷鲜血爆射出来时，钢丝又从死者脖子后面破出，速疾洞入后面两人躯体。

    连杀四人，钢丝却气势不减，继续破体而出，钻入后面两人胸口，尖端挂着一缕缕血肉。

    白瘌痢等人看得全身发冷，宋竹也是呼吸变粗。

    “嗖！”

    连杀六人后，苗族老者手腕一抖，钢丝一声锐响，从六人身上收了回来。

    “砰砰砰！”

    失去支撑的六人惨叫一声，齐齐摔倒在地，生机熄灭。

    他们闭上眼睛的那一刻，又见到苗族老者再度甩出钢丝，洞穿四名同伴的咽喉，残酷，毒辣。

    凄厉惨叫，响彻了整个工地，也震慑着人心。

    两名宋氏精锐趁机扑上去，想要砍了歹毒的老头，但刚刚靠近，苗族老者身上就射出两条银色小蛇。

    丑陋无比的小蛇凌空飞出，像是猎豹一样咬住咽喉，清脆的‘咔嚓’一声，两名袭击者咽喉被咬断。

    那记断喉声响，成为宁采薇一声的噩梦。

    两人轰然倒地，小蛇却没有马上离开，而是就着尸体鲜血痛饮起来，看得白瘌痢他们毛骨悚然。

    “啊——”

    宁采薇尖叫一声，扑入叶天龙怀里，全身颤抖，不敢再看。

    她的本能惧怕喊叫，引得两条小蛇侧目，染血蛇牙裸露出来，一副蠢蠢欲动要攻击的样子。

    苗族老者轻轻咳嗽一声，两条小蛇顿时熄灭攻击火焰，嗖嗖两声窜回苗族老者身体。

    剩下的宋氏精锐不敢再冲锋，全部停滞脚步看着苗族老者，随后又看看毒蛇，本能挪后两步。

    这老头太可怕了。

    白瘌痢扯开一个衣领扣子，侧头望向脸色难看的宋竹，不知道要不要继续攻击。

    宋竹几次想要出手，几次想要摸背后的枪械，但最终忍住了。

    他心里清楚，自己出手，除非是一枪干掉老头，不然后果很严重，搞不好就走不出大门了。

    “很好，我记住你了。”

    宋竹嘴角牵动了一下，最终松开握枪的手，脸色阴沉向商务车走去：“咱们山水有相逢。”

    “太迟了！”

    苗族老者丢出一句，接着，双脚一挪，向敌群冲了过去。

    赶尽杀绝！
