    

    韩斯彻是被抬回来的。

    他是在自己自认为十分隐秘，没有人知道的多年之前买下来的住处里，被五花大绑的绑在椅子上给回来的。

    他早在知道秦翡从外面回来的时候，心里就已经一直忐忑不安了，早早的就躲了出去，至于要躲多长时间，那就看命了，最好能躲到天荒地老，躲到秦翡死了，毕竟，秦翡看着就是短命的，而他，虽然比秦翡老，但是，他身体好啊，所以，他肯定会比秦翡活的时间长。

    这般想着，韩斯彻躲的越发心安理得，可是，他怎么也没有想到，他才躲了几天啊，就被秦翡给找到了，听石虎的意思是，在秦翡知道他‘出任务’的时候，就直接把这里的地址给了石虎，这才有了现在的局面。

    天知道，韩斯彻躲在别墅里的时候，看见自己外面来了二十几个九处的人的时候，眼睛都瞪了起来。

    要知道，九处总共有多少人啊，不算在外面‘漂泊’的，留守的恐怕也就三十几个吧，结果，来了三分之一，也真是看的起他。

    说起来，也怪石虎，就说现在九处是秦翡当家，但是，他毕竟是曾经的当家人，对大家也都照顾，既然自己心里明白他不是出任务了而是躲着秦翡，不就别多话了吗？非要挑事。

    再者，他现在可是总局的当家人了，难道不要脸面的吗？

    就这么被以前自己的九处给一点也不遮挡也不隐蔽的就这么给抬回来了，一路上不知道有多少人看着呢，这以后他还怎么在外面逞威风啊？

    只是这么想想，他这么脸皮厚的人都觉得丢人。

    韩斯彻忍不住的大骂起来，骂声高昂且激烈：“石虎，你这个没人性的东西，你有本事绑我，你有本事和我单挑啊。”

    “你忘了你这条命是谁给你救回来的了是吧，你忘了我给你派任务的时候都让自己挑的时候了，你自己出去问问，这么几个处，哪个让自己挑任务的，我对你这么好，你居然是个忘恩负义的小人。”

    “我告诉你，你最好现在就放开我，给我在整个圈里公开道歉，下跪磕头，不然，我这辈子都不会原谅你的，你这个狗腿子。”

    “我就知道你丫的不是个好东西，我可告诉你，今天你绑了我，明天我就当着所有人的面揍你丫的。”

    ……

    石虎站在一旁，双手抱胸，靠在门旁边的墙上，无语的看着韩斯彻，他知道韩斯彻不痛快，他也不想就这么把韩斯彻给弄过来，但是，韩斯彻死都要抵抗，说什么也不回来。

    石虎虽然知道秦翡相对于他们就如同鬼魅魍魉，洪水猛兽，不然，他也不会给韩斯彻打小报告，他当时主要就是怕他们秦大之后知道了他没有知无不言言无不尽而找他后账，所以，他才会这么积极。

    但是，韩斯彻自己惹得事情，就得自己承担，他们是无能为力了，自求多福吧。

    不过，他之前也都已经说了，是他们秦大亲自命令他带着一群人过去把韩斯彻给弄回来的，和他有什么关系，您老要是有能耐，您何必和我这个听话的小人计较呢，您老这一路上到现在坐在这里可是有一句骂过他们秦大吗？

    您敢吗？

    您老都不敢，他们敢隐瞒什么吗？

    石虎无奈的想着，可是，这个时候也不敢说什么，他能说什么，两边都不好惹，所以，他只能义无反顾的站在最不好惹的这边了，就是他们秦大。

    石虎这般想着，面无表情的听着韩斯彻这个怂包骂他。

    整个九处的楼道里全都是韩斯彻怒骂石虎的声音，动静闹得这么大，让其他几个处的人也忍不住过来探查了一下情况。

    好吧，看了一下笑话。

    毕竟，这韩斯彻自从上了位，那叫一个嘚瑟，正事没干一件，全都是显摆，也不知道上面是怎么想的，让他上去了。

    这五年来他们也是忍受多时了，所以，自从秦翡回来了，不仅把刘振刚给绑回来了，连韩斯彻都给抬回来了，动静闹得格外的大。

    关于几个处的事情，其他人不敢过来看热闹，但是，其他几个处可都是坐不住了，纷纷过来九处这边探查消息。

    关键是，自从五年前爆出了秦翡是九处的人，天知道，他们这几个处的脸上都是什么表情，秦翡居然是九处的人，居然一点消息都没有，如果这一次不是升职，他们根本就不可能知道，但是，到了正的位置，身份自然也会被其他几个处知道了。

    要知道，五年前刚爆出来的时候，其他几个处有多少人过来一再确定啊，结果，秦翡就消失了，而且，五年都没有回来，让他们满心的八卦也就渐渐地消沉了。

    现在秦翡回来了，一回来就把刘振刚和韩斯彻两个人给绑了回来，他们怎么可能还坐得住。

    关键是，秦翡回九处之前，对杨家的残忍手段，和孟家的恩怨纠缠，哪一个都是惊天的震撼和秘密。

    一处陈处坐在大厅里，听着里面的骂声，整个脸都绷不住了，心道：现在大家都知道把你弄回来的人是秦翡，结果，你可是敢骂她一句啊。

    二处处长在九处人员调动资料那边的门口，梳着耳朵听着，默默的翻了个白眼，怂包。

    三处处长在九处茶水间的门口，一边竖着耳朵听着，一边对着一旁九处的成员笑眯眯的说道：“还是你们九处的水好喝，我们那边的太涩了，渴死我了。”

    “……”九处的成员。

    四处处长在九处前厅的门口，拿着报纸，一边朝着里面看过来，一边心不在焉的对着前厅的人说道：“这是你们九处今天的报纸，我顺路就给你们送上来了。”

    前厅的人嘴角抽搐的看着四处处长，心道，你们四处距离我们九处十万八千里，您老是怎么顺道送过来的，而且，这报纸上面写的是你们四处的地址吧。

    五处处长手里拿着扫帚，越扫越往里面走，一旁跟着他的九处成员十分无语的说道：“肖处，我们九处真的不需要打扫，等实在是看不过去了，我们会大扫除的，真的不用您过来亲自给我们打扫卫生。”

    肖处一边扫着地，一边往骂声的方向过去，摆摆手，对着那人说道：“没事，我们五处清闲，没什么事情，我这人闲不住，我过来给你们打扫一下，你们就忙你们的去吧。”

    九处的成员无语的挠了挠头，到底还是跟着，毕竟，九处重地不是谁都能进来的，但是，今天是真的拦不住啊，一个个的都像是打了鸡血一样。

    六处处长毛了一堆吃的，在九处这边一个科室一个科室的分发，遇见肖处的时候，还十分懊恼自己怎么没有想到这个办法，干体力活总比花钱来的好啊。

    跟着六处处长的九处成员和跟着肖处的九处成员两个人对视一眼，皆是无奈。

    七处处长最是离谱，居然说走错了门，但是车坏了，已经让七处的人过来接他了，不过，要在这里等一下了，于是，而陈处坐到了一起。

    八处没来，听说全员出任务了，但是，二处那边电话不断，听声音是八处处长的声音，所以说，您老都出任务了，就别三心二意了，回来之后什么不知道啊。

    给二处处长查找资料的九处成员面无表情的翻着那份不存在的资料，没好气的想到。

    一时间，向来人人敬而远之的九处，格外热闹。

    虽然看九处的热闹的时候很多，毕竟，九处效率虽然是最高的，S级任务完成的也是最多的，但是，九处也是真的能惹事的，不过，看九处内部热闹的时候其实是真的很少，毕竟，九处的人都是格外护短的，自家的事情关门解决，这么来还是第一次呢，可想而知，韩斯彻这是得怎么招惹秦翡那个煞星才能闹得这么大。

    不过，能够让韩斯彻躲出去的人，不得不说，他们再一次刷新了对秦翡的认知。

    韩斯彻其实哪里想这么喊啊，这么大的声音，外面的人都听到了，他不要面子的啊，不过，相比较这些，韩斯彻还是做了最后的挣扎，万一石虎自己也听不下去了放了他呢？

    他就不用面对秦翡了。

    面子和秦翡之间，韩斯彻觉得他这张老脸也没有什么用。

    秦翡在众目睽睽之下推开门走了进去，顿时，整个楼道里的怒骂声戛然而止。

    几个处的人看着周围九处的人没有什么意外的模样，相互对视了一眼，看来他们还是小看了秦翡在九处的威慑力。

    确实，韩斯彻在门打开看见秦翡的那一瞬间，骂声就直接卡在了嗓子眼里，怎么也出不来了。

    石虎无语的翻了个白眼，他就知道，他是炮灰。

    秦翡推开门之后，却并没有要关上门的意思，反而直接把门大敞着，外面无数的脑袋探了过来，以韩斯彻这一点问题都没有的眼睛，自然看见了都有谁，几个处的老家伙都来了。

    韩斯彻不可置信的看着秦翡，说好的内部的事情内部解决的呢？

    秦翡脸色苍白，这一天下来，她是真的熬不住了。

    石虎立刻给秦翡搬了一把椅子放在秦翡的身后。

    韩斯彻看着石虎狗腿的样子，狠狠地等着石虎，心里忍不住的骂道：谄媚。

    石虎只当做没看见，默默的站回了自己原来的位置。

    韩斯彻也是发憷的看着秦翡，五年不见，秦翡的身体更加不好了，如果他藏得再深一点，他恐怕就能够等到秦翡死了吧。

    韩斯彻头皮发麻的想着。

    秦翡坐了下来，歇了一口气，但是，浑身的疼痛感让秦翡的脾气更加不好了。

    秦翡眯起眼睛，看着被五花大绑的韩斯彻，寒着一张脸，淡淡的开口说道：“韩处，好久不见。”

    韩斯彻扯出一个不太好看的笑容，说道：“五年来，第一次见面，方式有点特殊，秦翡，有什么事情咱们关起门来说，行吗？”

    秦翡看着韩斯彻，嗤笑一声，眼底布满寒意，淡淡的说道：“韩处，你很了解我，我也很了解你，有些话，不这样，你说吗？”

    韩斯彻闭嘴，他当然不说了，他当年才十六岁的时候，可是熬过了M国死狱的酷刑走出来的人，什么东西用在他身上都没有什么用，但是，对于自家人来讲，也不用这么坚强就是了，最起码，让以前的老对头们这么看着他，他多少还是有些没脸的。

    秦翡看着韩斯彻的样子也是满意了，可以，能说话就好，她最怕的就是一句话都问不出来，毕竟，他们这些人都嘴硬的很。

    秦翡开始问道：“五年不见，我听说我升职了，你也升职了。”

    韩斯彻嘿嘿一笑，不同声色的咽了一口唾沫，开口说道：“同喜同喜。”

    “我们的升职好像是因为五年前的一个S级的任务吧。”秦翡淡淡的继续问道。

    韩斯彻也不敢和秦翡对视，一脸心虚的说道：“好像是吧，太久了，我有点记不清楚了，我没有你的记忆力好。”

    秦翡点点头，继续说道：“嗯，你的记忆力确实是不好，因为，出任务的那天，我因为情绪不稳加上身体因素而导致的差点流产，直接撤离了华国，在重症监护室正正躺了一年的时间，意识清醒的时候，加起来应该也不到三天的时间吧。”

    轰……

    众人震惊，不管是几个处的人还是九处的自己人，就连韩斯彻也是瞪大了眼睛，全都不可置信的看着秦翡。

    石虎也站直了身体，放下了手，满目震惊的看着秦翡。

    从外面赶过来的齐衍，就这么直愣愣的站在了门口的外面的拐角处，迎接着所有人的目光。

    时隔五年，这一次秦翡回来，还带回来了一个孩子，也就是秦御，但是，他们并不知道秦御是谁的孩子，有猜测是齐衍的，也有猜测是林慕戍的，甚至有猜测是和古训药邸有关的，但是，都只是猜测，没有人能够证实什么。

    可是，现在，秦翡亲口说出来的时间，那么，也就是只能是齐衍的了。

    毕竟，他们在场的人对于秦翡出任务的那个时间还是很有记忆点的，是秦翡和齐衍当天的订婚礼失败之后，秦翡在齐家老宅被林慕戍带走之后，发布的那个任务。

    当时，他们就想，秦翡当时是被林慕戍从齐家老宅抱走的，以那种身体状况到底是怎么完成的任务，他们想不通，所以，越发好奇和忌惮。

    但是，谁知道，那个时候秦翡就已经没了消息，即便是她升职的时候都没有来，一直到了五年后的今天才终于出现在九处。

    如果那个时候秦翡已经怀孕了，那么那个孩子就是齐衍的了，这一点是没有错的。

    周围的人将目光看向已经震惊到呆愣的站在那里的齐衍，人人心中都是复杂的，他们都知道当年齐衍和秦翡的订婚礼上发生了什么，也知道了十一年的那场误会，现在听秦翡这么一说，这五年秦翡恐怕过的不是很好，看秦翡现在的身体就能够看出来了。

    不过，如果说，秦翡当年因为身体的原因撤离了华国，那么当年替秦翡完成的任务的是谁呢？谁还能这么大公无私的连S级的任务都让了出去？

    一时间众人疑惑。

    只有齐衍一个人脑子里全都是秦翡的那句话。

    虽然齐衍早就对秦御的身份有所猜测了，而他的理智上也已经认定了，但是，毕竟是涉及了秦翡，所以，齐衍即便是在理智上认定了，可是，在没有秦翡承认或者是明确的证据摆在他面前的时候，齐衍依旧不敢多想。

    因为事关秦翡，他怕自己想多了，到时候，那种痛苦，他真的是不想在尝试一次了。

    秦御是他的儿子，真好。

    可是，秦翡的那句因为差点流产而在重症监护室里躺了一年的话，也是真的扎心。

    一时间，齐衍都不知道自己是悲是喜，只剩下心疼了。

