    “孩他娘，炒几个菜，我今天要一醉方休！”回到家，秦义城就大声道。

    “怎么样？”走出来的洛霞连忙询问，满脸的紧张。

    秦明笑道：“妈，当然成功了！”

    “好、好、好！”洛霞眼睛红了，“我这就去做饭，一定多炒几个菜，要八个，不，十六个！”

    “就十六个！”秦义城道，“我先去转一圈，嘿嘿，嘚瑟嘚瑟！”

    秦明哑然失笑。

    洗了把脸，他回到了屋中，盘坐在床上。

    测试很顺利，然而正式的考核要到下月一号，这是规定，每月一号到会馆进行。

    每一座城，都有很多极限武馆，也都有一个武道会馆，准武者考核，都要到会馆中进行。

    扬州城的极限会馆正好在明月小区。

    因为秦明是武馆子弟，本要正式考核才能传下的‘基因原能修炼法’他已经学会。

    这也是地球上唯一修炼基因原能的方法！

    这方世界的修炼，就是优化、进化、跃迁基因。

    只有基因优化到一定程度，才能吸收宇宙能量，这个标准就是准武者。简单来说，基因元能修炼法，就是吸收宇宙能量，转成基因原能，优化基因，进化自身。

    秦明盘坐下来，掌心、手心加头顶百会穴朝上，正是五心朝天，闭上眼睛，平心静气，感应宇宙能量。

    “宇宙能量无处不在，要吸收，首先要感应！”

    “天才人物，一天就能感应到！”

    “天赋差的需要一年半载！”

    “一年半载？黄花菜都凉了！”

    摒弃杂念，心如止水。

    也幸好另一个世界‘姜凡’有修炼上的经验，还有常年的参悟，心境非同寻常，这让秦明很快就做到了灵台空明。

    不过半个时辰，他就感觉到丝丝缕缕的气息通过头顶百会穴，手脚心流入了体内。

    秦明心中一动，就知道成功了，可因为心境不稳，丝丝缕缕的气息有种要断的感觉。

    他知道，这是初始修炼，还没有完全掌握方法，需要集中所有精神，一旦熟练就简单多了。

    继续维持心境。

    丝丝缕缕的宇宙能量通过手脚心流入体内，刹那间，身体就传来了来自心灵的震颤感。

    好似久旱逢甘霖，沙漠旅人遇到绿洲，单身五十年的老汉进了青楼，秦明全身细胞都张开了大口，饥渴的吞噬着流入体内的宇宙能量。

    细胞内发生了剧烈的变化，线粒体飞速的吞噬宇宙能量，同时释放出了一股能量，这是基因原能。

    基因原能一出现，就被细胞各处吸收，随之发生更大的变化，DNA优化，细胞分裂。

    整个身体，从细胞深处发生了翻天覆地的蜕变。

    因为是身体第一次主动吸收宇宙能量，才蜕变这么剧烈，这么迅猛，毕竟细胞饥渴了十几年！

    秦明知道第一次修炼非常关键，就一直维持着修炼，没有停下来。

    外面，洛霞已经做好了饭菜，桌子都被摆满了！

    秦义城也已经返回！

    “要不要叫小明？”洛霞犹豫。

    秦义城摇头：“这个点还没出来，应该是在修炼，若是……呼，不能打扰。”他顿了顿道：“咱们先吃吧？”

    “等小明！”

    “指不定什么时候出来呢？等一会菜就凉了！”

    “凉了也要等！”

    “那我先吃花生米，喝两口小酒总可以了吧？”

    “你有伤，喝什么酒？吃点花生米吧！”

    “唉！”

    秦义城叹息一声，只能无奈点头，心中暗道：“要是女儿回来就好了！”

    可惜，女儿在学校吃饭，他只能看着满桌子菜干等着。

    “有了儿女，就没了老公的地位！”

    对于这句话，秦义城是深有体会。

    家中诸事，儿女第一，接着是老婆，最后才能轮到他。

    不过他也乐得如此。

    下午三点！

    房间中，秦明正以一个诡异的姿势趴窝在地上。

    这正是玄道第十三幅图的修炼之法。

    刚开始感应到宇宙能量后，他整整修炼了一个小时才停下，力量暴涨，体质增强，正准备离开房间，却心中一动，试一试玄道图能不能引动这个世界的宇宙能量。

    秦明直接从第七幅图开始，瞬间完成动作，也是刹那间，宇宙能量就从四肢百骸涌入了体内。

    不但有效果，而且十分恐怖。

    在另一个世界，玄道第七至第十八幅图对应练气境，在这个世界，恰好和战士级相差仿佛。

    第七幅图能引灵气淬体，可在这里，能够吸引宇宙能量。

    这一修炼就直到现在秦明才感觉到体内饱和，剧烈的蜕变已经消失，这才停下，站起了身。

    “这种力量！”

    秦明双拳一握，掌心中竟然传出了气爆声。

    “我的力量，至少翻了数倍！”

    这种提升，让他都震惊。

    看了看时间，已经下午三点，连忙走了出去，可一步踏出，脚下就传来‘咔嚓’声，低头一看，地砖已经粉碎，出现了一个脚印。

    “这下惨了！”

    秦明咧嘴，硬着头皮，小心翼翼，一步步的走了出去，哪怕如此，也不时的留下一个脚印。

    力量暴涨太多，一时间哪里能够适应？

    啪……！

    打开房门，却将把手给扯了下来。

    他在二楼住，下楼时，想要扶助栏杆，可上前一握，就将空心的合金抓扁了。

    这动静，自然引起了厅中父母的注意。

    “这是……！”

    秦义城猛地站起身，两眼瞪圆了。

    “楼梯怎么踩坏了？”

    洛霞瞠目结舌。

    “小明，你真的修炼成功了？”秦义城连忙走了过去，“一天之内，感应到宇宙能量，并引入体内？”

    “嗯！”秦明点头，“这不，力量暴涨，无法适应，就造成了破坏！”

    哈哈哈！

    听到之后，秦义城仰头大笑，过了好一会儿才停下：“力量暴涨到无法适应，还踩坏楼梯，一抓坏栏杆，力量至少也要达到两千公斤以上！”

    “真的？”洛霞震惊，然后就是狂喜，“这岂不就是说，我儿是天才？”

    秦义城点头，眉飞色舞：“那当然，也不看看是谁的种？”

    “哼！没我这块好地，什么种也不行！”

    秦明听的满头黑线！