    第93章朕有那般可怖？

    “此事定是有人害我。”李湘兰咬着唇，愤愤不平地说道。

    她虽然一向高傲惯了，与人交往都是趾高气扬，但她没有同谁有过节，也没有招惹过谁。

    到底是谁要害她？

    李湘兰思来想去，也想不到是谁。

    “好了，你先用膳。”李明珠让她坐下。

    两人忙了半日，肚子早已饥肠辘辘，但两人都吃不下什么东西，李湘兰只吃了一小碗饭，喝了几口鸡汤，其余的菜肴，就没怎么碰。

    傍晚，早上去打猎的齐瑞和齐逸等人归来，马蹄声震天。

    他们的面容上都是兴奋的神色，看来，今日应是大丰收。

    吵吵闹闹的。

    苏轻轻迷迷糊糊地睁开眼睛。

    一睁眼，就撞入了齐淮那双深潭般的眼眸里。

    苏轻轻吓得身子抖了好几次，闭了闭眼睛，已然失声。

    吓死了，这人睡醒，怎么都出声？苏轻轻吓得灵魂都要出窍。

    齐淮见她惊得闭上眼睛，小身子在他怀里抖着，忍不住低声笑了起来，“朕有那般可怖？”

    “没、没有啊。”苏轻轻的声音弱弱地说道。

    齐淮低沉地笑了起来，“那爱妃闭着眼睛做甚？”

    苏轻轻睁开眼睛，看到齐淮正饶有兴致地盯着自己看，她不由地脸颊一红，垂下头，小声道：“臣妾眼睛酸涩，才闭眼的。”

    她说得真诚，圆溜溜的大眼睛眨巴眨巴地看着齐淮，好似在说：是真的，你要相信我说的话。

    看起来可爱极了。

    齐淮看着她这副娇俏的模样，忍不住俯下身子，朝着她的唇，就要吻下去。

    苏轻轻吓得睁大了眼睛，就在她犹豫要不要躲开的时候，毡包外边突然传来齐瑞的声音：“二哥，臣弟回来了。”

    毡包隔音差，齐瑞话刚落，就被齐逸拦截住了，压低着声音说道：“九弟，莫要任性，这是苏贵妃的毡包。”

    齐瑞撇了撇嘴，似乎不大愿意闭嘴，声音还是有些大，“二哥在里边，我就是想见见二哥。”

    齐瑞一脸的委屈。

    齐逸自知劝不了他，也没有再浪费口舌，直接把人拉走。

    齐瑞不服，还在声情并茂第喊着“二哥”，一声比一声高。

    齐瑞的声音传进了毡包里，苏轻轻和齐淮都能听到。

    苏轻轻忙坐起身，“皇上，有人找您。”

    睡了一整个下午，苏轻轻也饿了，正想着那冒着油光的烤肉吃。

    被齐瑞打断，齐淮多少打着些许的不满，不过他也没表现出来，淡淡地嗯了一声，“朕去看看。”

    他翻身下床，也不用苏轻轻更衣，穿好后，便走出了毡包。

    此时，晚霞满天，染红了天际。

    天边那抹晚霞，红彤彤的，看起来像是在燃烧着一样，格外耀眼。

    毡包内，一片暖洋洋的。

    齐淮一出去，掀开帘子，外面的冷风立刻灌了进来。

    苏轻轻忍不住打了个哆嗦。

    忙裹紧毯子，缩成一团，整个人缩在被子里边。

    远远的，齐瑞一见到齐淮，立马甩开齐逸的手，朝齐淮这边跑过来。

    “二哥，您可出来了，今日臣弟射中了一只红狐狸！”

    因为兴奋，齐瑞的声音格外大。

    躲在被子里头的苏轻轻自然也听到。

    (本章完)

