    众目睽睽之下，方家的家丁把那对叔侄坐的马车给掀翻了，一人断腿，一人浑身多处受伤。

    五城兵马司的人没管这事，因为那对叔侄咬定是自己的马车惊马了，和别人无关。

    ——这是睁眼说瞎话！

    ——这是权势滔天！

    有御史字字珠玑的在讥讽着。

    满大街的人都看到了兴和伯方醒。

    大家都看到动手的是方家的家丁，为首的就是那位悍勇的辛老七。

    这不是瞎话是什么？

    这不是仗势压人是什么？

    群情激昂间，那些重臣却没人跟进，只是看着那些御史打了鸡血般的把奏章往宫中送。

    都查院中，李二毛正在想着事，外面闹哄哄的。

    如今的大明算得上是最鼎盛的时期，鼎盛时期的一个特点，那就是官吏相对出色，所以御史的作用不那么明显。

    有人说御史就是邀名之辈，这话李二毛认为有一半的道理。

    所以御史需要成为焦点，需要焦点事件。

    而那对叔侄当街被方醒的家丁差点弄死，这是不是焦点事件？

    当然是！

    所以都查院就沸腾了。

    外面冷冷清清，就是都查院内部在狂欢。

    不管是愣头青还是老谋深算，不管是清廉还是贪腐，不管是心正和心邪…….所有的御史都在琢磨着这件事。

    笔走龙蛇间，不时有人在大声的吟诵着自己刚写就的奏章，得意洋洋。

    不，是慷慨激昂！

    李二毛依旧在静静的思索着，没有丝毫慌乱。

    “李大人，一起上份奏章？”

    御史陶志远走进来，笑眯眯的问道，目光却在桌子上转了一下，看到没有奏章，那笑意就更深了。

    李二毛微微侧脸，说道：“什么奏章？”

    陶志远夸张的张开嘴，惊讶的道：“那事啊！”

    李二毛皱眉道：“何事？”

    陶志远脸上的笑容消散了些，犹豫了一下，说道：“兴和伯…..当街砸了别人的马车……”

    “你……”

    李二毛欲言又止，陶志远就叹息道：“此事真是…….光天化日之下啊！众目睽睽……”

    李二毛也叹息道：“可是陛下那边没说什么吧？”

    陶志远不敢相信的看着李二毛，喃喃的道：“咱们是御史啊！咱们是御史啊…….权贵……权贵如何能让咱们屈服……”

    他说着往外走，目光却一直停留在李二毛的身上。

     御史兼了詹士府左中允一职，这是破例，也是深意。

    只要哪日帝王觉得李二毛可堪大用，一起来就可以从正五品开始起步。

    李二毛根本就没注意他，只是微微皱眉，好似在想着什么。

    陶志远冷笑一声，说道：“嚣张跋扈，都查院已经要炸锅了。”

    李二毛微微摇头，仿佛是被一只苍蝇在耳边闹了一下。

    ……

    “二叔，为何不说出是方醒干的？”

    从医馆回来之后，本来想马上回去的叔侄俩这下算是要在北平安家了。

    接骨后的剧痛让中年男子不住的呻吟着，可听到这话，躺在床上的他忍不住喝道：“说了又如何？难道还能治他的罪？蠢！蠢！蠢！”

    他捶打着床板，面色涨红，一半是痛苦，一半是恼怒。

    “二叔，不能治他的罪，可也能广为人知，让别人看看他的跋扈和残忍……”

    中年男子倒吸着凉气，骂道：“蠢货！当时那么多人都看到了，谁能挡得住？”

    锦衣男子摸摸脸上的青肿，嘶声道：“二叔，难道您就想让人知道他的跋扈？然后咱们家马上闭门不管外事，外人肯定会说咱们家不敢惹陛下的宠臣……对啊！这简直就是神来之笔，方醒自己送的机会！”

    哪怕是断骨之痛，可中年男子也难免带着些小得意，说道：“忍，咱们就是要忍气吞声，等家中关门后，那些人……我家都怕了，他们怕不怕？”

    锦衣男子点头，兴奋的道：“二叔，他们肯定会怕啊！”

    “怕了好啊！”

    中年男子得意的道：“人人都怕，但谁愿意自己的好处被人拿了，夺了？到时候他们自然会幡然醒悟……再说，朝中的那些大人们可不会怕，相反，他们会感到……兔死狐悲！唇亡齿寒！”

    锦衣男子笑道：“如此我家就脱身事外，坐看他们闹腾，好啊！”

    这时有仆役进来禀告道：“二老爷，有人来传信。”

    “什么信？”

    仆役没有信封，只是说道：“那人说前几日来拜访这里的人，东厂和锦衣卫都有记录……”

     锦衣男子面色难看的挥挥手，等仆役下去后，他皱眉道：“二叔，这是什么意思？难道说陛下要借此包庇方醒？”

    中年男子闭上眼睛，难掩失落的道：“那些人只是来见个面，问候一下，难道这也是结党营私吗？陛下果真是对我家不满了啊！”

    ……

    奏章进宫之后，宫中传来了一个消息。

    ——陛下问了重臣们，这天下是谁的？

    据说皇帝很愤怒，当即令人去了山东。

    这是要开始了啊！

    方醒归来之后，清理投献之事实际上已经被暂停了，所以大家都在享受着这难得的安宁。

    宁静突然被打破，自然是万夫所指。

    原因何在？

    一个说法很快就在北平城中流传着。

    “说是那两人进京之后，居然有那么多人去拜访，这些人……有人认为他们是对济南之事不满，在谋划着……”

    杨溥的眼睛微微一抬，含义不明。

    金幼孜不屑的道：“不是本官看轻他们，这等胆子他们压根就没有。所以这是引导，顺便帮方醒脱身……咦！方醒既然刻意在白天动手，那自然不需要这般借口，什么意思……”

    杨溥低头揉揉眼睛，也把那份无奈揉进了眼里。

    这是主动进攻了！

    杨荣和杨士奇在外面散步。

     作为辅政学士，他们虽然没有各部尚书在本部门一言九鼎的痛快，可却也手握大权。

    而散步就是杨荣最喜欢的消除疲劳的办法。

    而今天他的身边多了个杨士奇。

    “陛下早就不耐烦了，只是不好动，兴和伯同样也是不耐烦，不，他比陛下更急切，所以就当街动手，可笑那两人大概还不知道原因。”

    杨荣讥讽道：“既然想闭门不管外事，那就别进京。做出个姿态来，这是想……可这等把戏对文人有用，兴和伯却是武功最盛，自然不会循规蹈矩……忘记了围墙啊！”

    当年的围墙事件虽然没抓到谁干的，可根据行程来看，当时正在山东的方醒嫌疑最大。

    杨士奇不禁失笑，说道：“他们是自矜太过，却不知道兴和伯早就忍不得了。清理田亩之事拖的越久，以后想再来就越困难……”

    “这就是不讲道理啊！”

    杨荣负手看着对面的屋脊，有些头痛的道：“此次找到了借口，大概要席卷整个山东，进而是整个北方……”

    这时宫中有人来了，过来大声的说道：“陛下有令，山东一地，尽数废除优待……”

    杨荣和杨士奇肃然拱手，随即消息开始蔓延。

    京城肃然！