
　　杜启建立作坊，不可能亲力亲为。他需要的，是有主见的人。

　　这是立足的根本。

　　也是杜启能放手的底气。

　　杜启说道：“你做得不错，就是要主动去安排，把事情处理好。我此前就告诉过你，我只看结果，只要你不以权谋私，不作奸犯科，不违背律法，你可以大胆去做。”

　　富大成道：“公子赞缪，也就是公子仁义，我才敢去做。”

　　杜启笑了笑道：“如今羽绒服即将建立，这一产业，便是服装业。除了你的工钱外，我额外给予半成股。除此外，到了年底嘉奖时，还有嘉奖。除此外，所有骨干人员和掌柜，也有半成股，每个月进行分红。这一分红，以后争取会逐年做出改变，视情况而定。”

　　富大成一听便激动起来，道：“公子仁义！”

　　不论是富大成，亦或是其余各条线的掌柜，以及其余的一些骨干负责人，工钱都是不低的。这所有人赚钱已经是不少。

　　然而，杜启还愿意拿出一成股来分红，这是杜启的仁义。

　　杜启笑了笑。

　　对他来说，他更在意的是，在作坊做工的人能赚钱，也能够踏踏实实的做事。

　　杜启这时候，却是一招手。

　　却见一旁的刘坚，立刻递上一口锦盒，内中装着李渊和李世民的题字。杜启把锦盒递到富大成的手中，说道：“这里面有两幅字，一副字是在永兴坊羽绒服店铺的牌匾，是陛下题字的‘天下第一’。另一幅字是对联，由秦王题字。你都装裱起来，然后悬挂在店铺门口。”

　　“嘶！”

　　富大成闻言，倒吸口凉气。

　　都知道杜启背景大。

　　都知道杜启很厉害。

　　如今，他可算是见识了，一个羽绒服的店铺开业，竟有皇帝题字，还有秦王撰写对联。这样的一个情况，简直让富大成震撼不已。

　　太厉害了。

　　天下间，独此一家。

　　杜启继续道：“羽绒服开业时，可以对外宣传，就说陛下和秦王都穿了羽绒服，陛下和秦王都说好，认为羽绒服天下无双。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有这个噱头，料想会有很多人来购买的。不论是年长的，还是年幼的，总之，这大大小小的羽绒服，总有一款适合的。”

　　“如此，羽绒服必然大爆。”

　　杜启继续道：“总之，不论男女老幼，不论贫穷贵贱，都可以在咱们的羽绒服店铺中，买到合适的衣衫。”

　　富大成道：“小人明白了。”

　　他对杜启的提点，都记在心上。

　　一件件事情，都是可以利用的，都极有建设性的意见。

　　杜启问道：“你这里，有什么需要我出面的没有？”

　　“没有！”

　　富大成摇头道：“有金掌柜提供的充足钱财，如今作坊内的运转，已经很是良好。而且按照公子提及的，所有的沸水，也都稍作处理，然后才排放出去的。”

　　“那就好！”

　　杜启点了点头。

　　有富大成的话，杜启也就放心了。

　　杜启没有再逗留，便起身离开，而在杜启离开后，富大成把各条线的掌柜，以及所有的骨干召集起来。

　　一个个聚集而来，足足近三十余人，毕竟如今的作坊越来越大。

　　所需的人也越来越多。

　　负责的掌柜、骨干也是越来越多。

　　富大成环顾所有人，神情肃然，道：“就在刚才，公子已经来了作坊内，已经安排了我们的店铺。接下来，我们制作出来的羽绒服，会在长安进行销售。”

　　顿了顿，富大成继续道：“公子这一次，主要来给予我们信心，以及给予我们嘉奖。公子说了，你们所有掌柜、骨干，占半成利润，每个月都有分红的。要知道半成股的分红，也是不少的一笔钱财。”

　　一个个闻言，都激动起来。

　　谁都清楚杜启有点石成金的手段，一个个并不怀疑这羽绒服会销售不出。所以一个个内心，是充斥着欢喜。

　　更有了充足的干劲儿。

　　他们的工钱待遇，就是极为优渥的，杜启不曾苛待他们，给了他们诸多的好处。如今杜启再给与分红，一个个自是感激杜启。

　　富大成看完所有人脸上的神情，继续道：“公子除了给予我们嘉奖，除此外，也送来了我们羽绒服店铺的牌匾，以及挂在门口的对联。咱们的牌匾，乃是皇帝陛下亲笔题字‘天下第一’，还有秦王题写的对联。而且我们的羽绒服，皇帝陛下和秦王穿了后，都说好。”

　　一个个闻言，更是激动起来。

　　得到皇帝的认可，对这些普通的百姓，或者说曾经是乞儿的人来说，这是极大的嘉奖。

　　是对他们最大的鼓励。

　　富大成说了好事儿后，面色陡然变得严肃起来，道：“公子对你们，是极为不错的，给了优渥的待遇。我们这些人，都讲究一个原则，拿人钱财替人消灾。”

　　“既然收了公子的好处，就得踏踏实实的做事情。”

　　“我在这里把话放出去，谁给我做事马虎，谁给我胡来，不顾流程，甚至徇私枉法，别怪我翻脸不认人。你踏踏实实做事，我富大成这里，什么都好说。”

　　“可是，如果事情没有做好，那就别怪我辣手无情。”

　　富大成道：“你们如今的一切，来之不易。尤其你们都曾经体验过人情冷暖，知道去讨饭吃的艰辛。恰是如此，我希望你们，更要不忘初心，要记住公子的好。”

　　“是！”

　　人群中有人附和。

　　“要是谁对不起公子，那真是猪狗不如。”

　　“对，猪狗不如。”

　　“我一定不会辜负公子的期望，会做好手中的事情。”

　　……

　　一个个人不断的开口，全都激动不已。这些人的主要来源，实际上，都是曾经出身乞儿。因为酒楼的出现，他们开始为酒楼拉客人，过上了不愁吃穿的日子。

　　如今又因为杜启建立作坊，他们才有了现在的好日子。

　　一个个对杜启，都是无比感激。

　　仗义每多屠狗辈。

　　越是这些底层的人，他们经历过苦楚，所以知道如今的一切来之不易，对于现在的生活，是格外的珍惜。

　　富大成满意的点头，挥手道：“都散了吧，各自去忙事情。”

　　“是！”

　　众人齐齐应下。

　　然后才各自离开了，去忙碌各自的事情。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第287章 富大成的欢喜免费阅读。https://xs.23sk.com 