    5.5亿？

    他有点懵。

    兑换成英镑多少？

    张宣简单心算一下，4600万英镑。

    他娘的，有点多啊！

    这真的有点出乎他的意料了。

    杜双伶见他站在原地没做声，顿时期待地问：“是真的吗？”

    一边的邹青竹迫不及待地跟着催促：“对啊，大作家你快点说哟，可急死我了。”

    文慧眼神轻微闪烁，也是聚精会神地望向他。

    张宣还是没做声，而是麻利地掏出诺基亚，拨打陶歌的号码。

    咚...

    第一声没人接，张宣安静等待。

    咚...

    第二声还是没人接，张宣同三女对视一眼，继续把注意力放手机上。

    咚...

    “喂？”第三声有人接了，一个迷迷糊糊的声音。

    他在三女的注视下，打开外音。

    张宣说：“是我，是不是打扰你睡觉了？”

    “知道就好，说吧什么事？大半夜的不让姐睡觉。”

    现在伦敦是大半夜，陶歌睡得正香，要不是电话是张宣打的，早挂断了。

    见状，张宣长话短说：“你和美国HBO电视台的电视剧版权换让费是多少？”

    “你不知道？”陶歌眼皮蠕动了一下，归入平静。

    “报纸上是5.5亿，是真的还是你虚报了？”

    “哦，是姐疏忽了，昨天跟罗琳她们喝多了忘记这事了，怪我，5.5亿没错，合同上的最终价格就是这个。”

    “签合同了？”

    “签了。”

    “好，辛苦你了，你睡吧。”

    嘟嘟嘟...陶歌困死了，直接挂断电话，接着关机，然后手一翻，整个人缩到被窝里去了。

    客厅。

    四人面面相觑，死一般安静。

    但安静只是短暂的，下一瞬，杜双伶一把伸手抱着他，不顾有外人在，激动地垫脚亲张宣一下，神采奕奕地夸赞：“太厉害了！”

    邹青竹羡慕地看着两人，“是真的好梦幻。”

    张宣反手抱了抱双伶，随即分开。

    老男人张开手，乐呵呵地对邹青竹说：“来，青竹同志要不要沾沾喜气？”

    邹青竹跃跃欲试，但还是放弃了。

    见他坐下，文慧破天荒地忍不住说：“恭喜你。”

    张宣笑容满面地点点头：“谢谢。”

    文慧本来还有话想说，但扫一眼他身旁的杜双伶，只是温婉地笑了笑，没再多说。

    邹青竹问：“大作家，你是怎么做到的，怎么能凭借一个书名就这么让别人心甘情愿地掏出5.5亿？”

    张宣诧异问：“报纸上没报道？”

    邹青竹拉过报纸，指着上面的一段内容说：“报纸上说了，因为你的名气，因为的才华，所以HBO愿意提前为你买单。”

    闻言，张宣把双腿放到茶几上，意得志满地闭上眼睛，小腿抖啊抖，抖啊抖。

    杜双伶、文慧和邹青竹默默注视着茶几上的那双穿鞋的脚，眼神跟着鞋子一动一动，都没说话。

    这个样子足足维持了3分钟之久，最先消化完这则震撼信息的文慧挪开目光，伸手抽过邹青竹手里的报纸，又低头慢慢读着新闻。

    她以前已经很高看张宣了，已经把张宣拉到她的世界天花板上限了。

    但HBO电视台竟然提前为7卷莫须有的书籍豪掷千金，这完全打破了文慧的认知。

    HBO电视台文慧熟悉，从小到大几乎年年去美国跟随大姑学钢琴，自然知道HBO在美国的地位，更是知道HBO背后站着强大的资本。

    就是因为知道HBO厉害之处，所以文慧才保持敬畏，对张宣能让美国庞然大物俯首称臣保持最大的敬意。

    这是她第一次深切的体会到：原来经常偷看自己心口的少年，已经在国际上有了如此大的名气，有着如此超然的魅力。

    这次文慧是真的震惊，比上次在费城看到张宣上BBC节目还震惊。

    文慧震惊！廖芸更震惊！

    邵市一银行办公室。

    廖芸翻来覆去地看报纸，看了十多分份报纸。

    尤其是新X社和人x日报的报纸，她甚至不厌其烦地看了三遍。

    作为一个西方留过学的人，自然痛切心扉地领教过东西方文化隔阂，自然没少遭歧视。

    在廖芸眼里，如果说写出哈利波特和发条女孩的张宣是一个大才子，是全球知名作家的话。

    那仅一个书名就让企鹅出版社启动最顶级的宣传渠道、让企鹅出版社主动提出签长约、让企鹅出版诚意十足地奉上20%的天花板版税的张宣，像极了一个骑士。

    一个西方上流社会认可的尊贵骑士！

    骑士从东方而来，朝英国看一眼，英国企鹅出版社扫榻以待；朝美利坚看一眼，HBO这种资本巨擘就双手送上了不可思议地合约。

    这是世界历史上亘古未有之事，难怪权威媒体用“创造一个时代”来赞美他。

    都说无知者无畏，社会地位越高、懂得越多的人，看到这则新闻的触动就越大。

    他们看得已经不是金钱，看得是认可，看得是“征服”。

    这份让西方人打破界限的魅力，实属难能可贵。

    一直懂得克制感情的廖芸起身来到门口，往外探了探，发现没人后把门关上，开始打电话。

    打谢艺的电话。

    谢艺知道今晚肯定有人找她，一直警惕着半睡半醒，所以电话一响就通。

    廖芸只问一句：“琪琪，报纸上的内容是否属实？”

    谢艺十分认真地说：“小姨，千真万确。”

    “亲眼所见？”

    “亲眼所见，签订的合同就在公寓。”

    “好，你睡吧。”

    谢艺问：“小姨，你就没有其它要问的了？”

    廖芸陷入沉默，许久才说：“那就要看婷婷争不争气了。”

    这话谢艺顿时不知道该怎么接。

    但还是感受到了变化，平时眼高于顶的小姨今天似乎期待表妹去争一争了？

    ...

    同样在邵市。

    自从游玩长城，自从近距离地观察过见宝和张宣的感情后，不管刘怡是有意识还是无意识，回到邵市后，就慢慢对张宣上了心。

    刘怡现在每天买完菜都要顺便去报刊亭转一转，如果有报道张宣的新闻，她都会买一份回家。

    也许会立即看，也许会闲下来再看。

    有时候她自己都没弄懂自己是什么心态，一方面希望张宣哪一天能对见宝放手；一方面又被动地看着张宣一天天的成长。

    按米沛的一句话来说就是：张宣如同一颗钉子，拔又拔不出，只能眼瞅着它与自己融为一体，生根发芽。

    看完报纸，刘怡整个人愣了一分钟，随后走过去对正在工作的米沛说：“你看看。”

    米沛正在雕关键部位，根本没空。

    但是当刘怡把报纸送他跟前时，米沛瞥一眼就呆住了，随后放下刻刀，认真地浏览了起来。

    几分钟后，米沛伸手抹把脸，继续拿起刻刀工作。

    刘怡用胳膊肘推了推他，“你不感到惊讶？”

    米沛对着木雕吹口气，把木渣灰吹掉，感慨道：“哎，当然惊讶。但想起这是张宣，又没什么可惊讶的了，他这几年就没正常过。”

    刘怡再次愣了愣，好像是这个理。

    见妻子沉默，米沛说：“去做早餐吧，有些饿了。”

    刘怡这次有反应了，叹口气：“你还真是做到了不以物喜不以己悲。”

    米沛安慰：“别太担忧了，年轻人有年轻人的追求，我们做父母的默默守护就好，我就一个女儿，见宝怎么选择我都支持她。”

    刘怡惆怅：“见宝是什么性子你又不是不知道，我就担心她最后弄得遍体鳞伤。”

    这次轮到米沛沉默了，良久开口道：“我们又不追求荣华富贵，不图张宣什么，如果真是这样也不见得全是坏事，到时候我们去京城陪她。”

    只能如此了，刘怡心里这么般思绪着，也是起身去了厨房。

    但脑子里还是乱哄哄的，想的都是报纸上的消息。

    ...

    长市。

    客厅静悄悄的，餐桌上的早餐热腾腾地冒着热气。

    但没人理会。

    杜克栋和艾青凑一起，伍瑞国和杜静伶在另一边沙发上，伍瑞国父母两位老教授也是戴着老花镜。

    6个人，两两一起，都在对着报纸出神。

    这个状态持续了好一阵，最后还是艾青率先打破。

    只见艾青满脸喜色地起身说：“我去给双伶打个电话。”

    其他人看一眼，都没做声，都能理解。

    “双伶，妈问你个事...嗯，好...”

    电话短而快，艾青放下就对客厅里的其他5人说：“双伶说是真的，张宣给陶歌打电话确认时她在场。”

    死静...

    艾青对杜克栋说，“走，陪我出去外边逛逛。”

    杜克栋意会，“成，我陪你去逛逛。”

    杜静伶招呼：“爸妈，不吃早饭？”

    艾青现在哪还有心思吃早饭：“不饿。”

    门开门关，两人下了楼。

    杜克栋问，“去哪？”

    艾青喜上眉梢：“去给双伶看八字，看看她的富贵极限在哪？”

    杜克栋听笑了：“你不是在前镇看过么？”

    艾青说：“前镇的人都认识我们，长市没人认识。”

    杜克栋点点头：“这倒也是。”

    随后他又说：“不过我觉得还是不看好，要是看八字的乱说一气只会徒增烦恼。”

    前头的艾青一滞，似乎明白了丈夫的想法，原地杵了会才道：“那我们许个愿，年底带着张宣和双伶再去一趟南岳衡山？”

    杜克栋说：“这法子不错，我赞成。”

    随着杜克栋和艾青的离去，客厅瞬间有了活力。

    只见伍瑞国母亲满是好奇地问杜静伶：“静伶啊，这张宣和双伶真的是初中同学？”

    “对。”杜静伶和婆婆关系一向挺好，并没有其他人家的别扭，两人像母女也像朋友。

    伍瑞国母亲凑到跟前：“你跟我说说。你不知道，学校天天有人向我打探张宣的情况，我在他们眼里都是已经有大背景的人了。”

    杜静伶情不自禁地笑了笑，这待遇跟她在医院是一样的。

    只是区别在于，张宣是自己准妹夫，而婆婆跟张宣八辈子都挨不着边儿。

    随即俩女人在聊天，两男人旁边听着。

    京城，陆诗雨拿着早餐和报纸跑进宿舍，进门就大喊：“米见，米见，你家那位又上报纸啦！”

    米见还没反应过来，其她室友已经问一窝蜂似地凑了过去：“看看，看看，什么新闻？”

    陆诗雨把报纸摊开，众人探头一瞧。

    嚯！好家伙！

    瞬间窒息了！

    一个室友说：“快扶下我，快扶下我，我要晕了。”

    另一个室友惊叫：“天呐！这美国人是疯了吗？”

    米见捋了一束细发到耳后，也站一边看了起来，看完后摸了摸口袋里的手机，没做声。

    一个室友问米见：“米见，你怎么没反应？”

    陆诗雨抱着米见替她回答：“怎么可能没反应，这叫甜在心里。”

    就在这时，米见兜里有动静了。

    米见眼带淡淡笑意：“我去接个电话。”

    陆诗雨赶忙松开她，等米见出了门后就特别“气愤”地道：“这还要让人活吗？一个书名就5.5亿，傻子也干不出这事啊！”

    一个室友说：“这可是你心心念着想要去留学的美国啊，人家会是傻子吗？”

    陆诗雨点点报纸：“所以啊，我很羡慕羡慕羡慕米见啊，我将来的男朋友只要这百分之一的才华，我就心满意足了。”

    另一室友摇摇头：“要求太高了，百分之一也是46万英镑，552万人民币。”

    此话一出，室友们都是不淡定了，合着自己想要找个百分之一的都这么难。

    “喂，是我。”

    “知道，看到了？”

    “嗯。”

    “替我高兴吗？”

    “嗯，特别高兴。”

    “能夸我一句吗？”

    米见莞尔，把电话挂了。

    随后她坐在草地上，仰头望着蓝天白云，心里在思虑，该怎么夸赞他？

    可是...

    想了许久也没想出个结果。

    最后米见只得发个短信：找不到词，我回去翻字典。

    那一边的张宣躺在沙发上，看着手机里的9个字，差点乐疯了。

    闭着眼睛想象一番米见发这个短信的情形，老男人忍不住在沙发打个滚，像个孩子一样开心。

    ...

    沪市。

    餐桌角摆着一份报纸，文瑜一边吃早餐一边对周容说：“嫂子，这样下去慧慧会找不到对象的。”

    ps：求订阅！求月票！

    大家多多正版订阅呀，要恰饭呀…

