    现在正是下午三点多，靳皓川看了看表，打开了自己的手机。

    送给宁芷嫣的手机，靳皓川原本是安了定位仪的，因为被宁芷嫣知道所以再没有启动。

    但今天，这定位仪总算能发挥它的用处了。

    靳皓川暗自庆幸着，打开了手机上的定位仪，定位很快就发了过来。

    那个袭击了宁芷嫣的男人，在袭击之后就将宁芷嫣的手机拿走了。

    是以，这会儿，那手机定位的位置正好是那带车厢的车行驶的路线。

    “江焕生，不要让我抓住你！”

    看着手机的定位，靳皓川恶狠狠地来了一句，然后赶忙上车向着那方向驶去。

    也亏得那帮人磨叽，磨蹭了那么久，才进了海城。

    “大哥，你有没有再听到后车厢里那个女人的声音？”

    “你老管那女人做什么？开好你的车！”

    副驾驶上的男人不耐烦地来了句，“怎么？你还担心那女人会跑掉？真是笑话了！”

    “大哥，我不是这个意思，也就问问而已。”

    “闭嘴！马上就要到江董那了，把你的臭嘴收起来。”

    副驾驶上的男人明显身份要比那开车的高，说话都是极为不客气。

    但尽管这样，那开车的男人依旧一句话都不敢反驳。

    车子继续向着海城郊区的方向赶，而这会儿的宁芷嫣还在高速上走。

    之前错估了这段路途，原本以为一路上车辆会比较多，但谁知走了很长一段路，依旧看不到一辆车。

    加之下午的太阳比较烈，宁芷嫣都已经有脱水的迹象。

    怎么办？这样下去会晕倒的。

    虽然身体很累，但宁芷嫣的理智告诉自己，千万要撑下去。

    又往前走了一段路，宁芷嫣只觉得浑身的力气都已经用尽了。

    特别是最开始在车厢中的时候，因为车子的关系，身体上很多处都已经受了伤。

    这会儿因为赶路，很多小伤口裂开，加上流汗的原因，开始了细密地疼。

    宁芷嫣又走了会，最后实在体力不支，直接坐在了路旁。

    坐了一会儿，不远处终于出现了一辆轿车，宁芷嫣一看，心头的希望立马又燃了起来。

    “嗨！嗨！这边这边！”

    宁芷嫣站在路边挥着手，试图让那车上的人看到自己。

    也幸亏这路上没有什么阻挡物，车上的人一下就看到了路旁挥手的宁芷嫣。

    车子慢慢在宁芷嫣的身边停了下来。

    “你好，可不可以麻烦你捎我一程？”

    车子刚停稳，宁芷嫣就上去拍了拍车窗，说道。

    那里面的人一愣，随即降下了车窗。

    “你是？”车里的人狐疑地望了望宁芷嫣，又看了看宁芷嫣的身后，最后又将目光集中在了宁芷嫣的身上。

    由于这么久的赶路和之前在车厢中所受的伤，宁芷嫣的身上还有干涸的血迹。

    那人看了看，皱了皱眉又问了一句：“你一个姑娘家的，怎么就出现在这种地方？”

    “我被任绑架了，刚跑出来，求求你救救我！”

    看到那人的目光，宁芷嫣也不管什么，直接就将事情说了。

    原本外表就比较柔弱，现在加了点伤，看上去更是惹人心疼。

    那人又上下打量了宁芷嫣一眼，最后终于点头：“上来吧。”

    “谢谢！”宁芷嫣连忙道谢，上了车。

    宁芷嫣刚坐稳，那人一踩油门，向着宁芷嫣走的方向开去。

    “你说你被绑架了？”车上的人问道，语气中还是有点不信。

    宁芷嫣慌忙解释，将之前的事情一五一十都说了出来。

    “这么说，你还挺厉害的。”

    听完宁芷嫣的叙述，那人对宁芷嫣刮目相看，语气也带了一点佩服。

    宁芷嫣松了一口气，又向边上的人道了一声谢。

    这会，宁芷嫣才看清了车上人的模样：剑眉星目，丰神俊朗，虽及不上靳皓川，但竟也没差多少。

    再看这人的打扮，一身笔挺的白色西装，领结打得中规中矩，一看就知是个商场中人。

    “看够了吗？”

    承受了宁芷嫣的眼神良久，那人终于忍不住来了这么一句。

    宁芷嫣慌忙收回自己的目光，略带了歉意：“不好意思……”

    车中安静下来，沉默了一段时间，宁芷嫣又似想到了什么，问道：“能告诉我你的名字吗？今天之事我定记着。”

    “陆东明，今日之事不过小事，不用放在心上。”陆东明说着，朝宁芷嫣笑了笑。

    这一笑，宁芷嫣才发现，这陆东明的确是帅哥一枚。

    “不过……你要是真想报答的话，我正好没有女朋友……”

    陆东明笑着说道，狡黠地看了宁芷嫣一眼。

    “对不起，这个要求我不能……”

    “啧！逗你而已，你还真信了？”陆东明突然心情大好。

    宁芷嫣被他一说，顿时脸都红了。

    要早知道这车主是这样轻薄的人，刚刚就该上这车了，宁芷嫣想着。

    车继续往前行驶，一段时间后，终于进了平城高速。

    而另一边，靳皓川正开着最大马力往这边赶。

    手机的位置正在向着海城的郊区移动，靳皓川满脑子都是宁芷嫣的事情。

    那江焕生既然打了电话过来，不用说，宁芷嫣一定在他手上了。

    而看现在的趋势，他是想将宁芷嫣带到海城的郊区。

    据靳皓川所知，海城的郊区正是海城最乱的地，各种交易和违法犯罪的事情，那里都会发生。

    他一定要在宁芷嫣到达海城郊区之前拦下来。

    靳皓川坚信着这一信念，疯狂地往海城赶。

    而宁芷嫣这边，一点都不知道之后江焕生给靳皓川打电话的事。等到下一个服务区的时候，宁芷嫣才想到要和靳皓川打个电话。

    “你就把我放在这边吧，我让我家人来接我。”宁芷嫣谢过陆东明。

    陆东明看了看这服务区，有点不确定：“你家人真能来接你？如果不行的话，我可以带你过去。”

    “不用了，你已经帮了我这么多了，改日一定好好报答你。”宁芷嫣笑着说道，然后留了自己办公室的电话给陆东明。

    陆东明也不拒绝，直接收下了：“那好，你一个人注意安全。”

    说着，脚一踩，往前开去。

