
　　红玲手上卡牌的事情，暂时被神木正太郎等人给放到了一边，因为现在还需要他们来指挥大地他们的行动。

　　“大地，现场情况怎么样？有没有发现怪兽的踪迹？”

　　看着半空已经消失不见了的泰莱斯通，神木正太郎对大地那边沉声问道。

　　说起来这泰莱斯通也是一只奇怪的怪兽，在大地和明日奈他们赶到之时，才打了一个照面却莫名消失了。

　　之后突然从地下钻出，一口咬在了大地他们的车子上，后来还是因为琉依知道了泰莱斯通的弱点，知道它极其的反感光明，所以就打开了刺眼的车灯和闪光弹把他给弄跑了。

　　也就是大地他们的车子被咬住的时候，神木正太郎等人把心神转回到了作战的现场。

　　可现在泰莱斯通的身影半点不见，引得神木正太郎直皱眉。

　　“队长，泰莱斯通应该是钻回到了地底下，应该有足够的深度，所以终端没有探测到它的存在。”

　　从泰莱斯通嘴中逃过一劫的大地，赶忙拿着艾克斯终端回复。

　　而在车子上，有明日奈和他一起行动，隼人和风间渡则是一直在天空中徘徊。

　　至于琉依的实验队伍，并不在大地这里，而是在另一边的街道上。

　　车内，大地和明日奈此刻都是歪歪扭扭的倒向一边，大地这家伙更是一脸埋在了明日奈的胸口上。

　　关键是大地这货第一时间居然不是从人家明日奈的胸口上抬起头，而是拿着艾克斯终端回复神木正太郎。

　　“讨厌！！大地你快起来！”明日奈感觉自己非常的胸闷，同时也是满面娇嗔，耳根都红了，一把推开大地。

　　其实吧，他们两个人就像是曾经的大古和丽娜一样，前期明明都是暗自生了情素，但自己却是没有清楚的意识到。

　　如果此时换作是别人把脸埋在明日奈的胸口上，以明日奈女强人的性格，绝对会一脚把对方给踢得远远的。

　　不过大地占了她便宜，她也没有多少愤怒的意思，羞恼胜过恼怒，这不是喜欢是什么。

　　当两人相互搀扶着从车上下来，却正好是被天上的隼人与风间渡给看了个正着，虽说是在对付怪兽的战场。

　　但是隼人这个家伙还是忍不住对着下面的两人调笑道：“哟，小两口感情正在迅速升温呐！”

　　“你给我滚！”

　　明日奈抬起头对着上面眼睛一瞪，虽然隔着空间，但他们的终端一直都是处于通讯的状态的。

　　所以不止是隼人他们听到了，就连基地里面的橘小百合和神木正太郎也是听到了，神木队长不由得无奈的摸了摸眉心。

　　“等等，”基地内忽然响起了大地的声音：“快看那里！”

　　所有人顿时就被大地的声音所吸引，纷纷看向了大地的对面。

　　只见，在大地两人的前方街道上，一道人影不知道什么时候站在了那里。

　　因为那里原本是被泰莱斯通给肆虐过了的比较残破，可现在突然有人站在那里，这种情况下没有问题鬼都不信。

　　大地和明日奈两人瞬间警觉，纷纷齐刷刷的掏出了腰间挂着的手枪，对准了前方。

　　“你是谁？”

　　两人并没有第一时间就开枪，而是满脸戒备的对着那人询问。天籁小说网

　　然而过了半响，对面的人也没有丝毫的动静，没有要回答他们话的意思。

　　明日奈还待开口，对面那人却忽然张开了双臂一仰头，“啊”的一声发出了极其尖锐的大叫。

　　轰隆隆！

　　随着那人大叫声落下，地面忽然轰隆隆的震动了起来，大地两人纷纷吃了一惊，一时间被这情况给整的有些摸不着头脑。

　　“是泰莱斯通！”

　　吉奥所有队员的通讯器里，都传出了风间渡的声音。

　　果不其然，原本已经消失了的泰莱斯通又出现在了所有人的眼中，从那个发出尖叫的人身后地下钻出，造成了地面震动。

　　好在这里的居民全都被他们给迅速的疏散了，要不然就刚才泰莱斯通出来的那一下，恐怕会有人遭殃。

　　“刚才发出尖叫声的是一个女人吧？是她把泰莱斯通给召唤了出来，该不会是传说中的地底女吧？”

　　看着泰莱斯通出现了之后，居然没有第一时间就进行大破坏，反而是乖乖的站在了那个身穿黑衣的女人身后，隼人不确定的猜测了起来。

　　就在隼人的话音才刚刚落下，地面上的那个黑衣女人就抬起头，期间仿佛有一束光照在了她的脸上，表现的有些诡异。

　　“上吧！泰莱斯通，去夺回属于我们的黑夜！尽情的破坏吧！”

　　“吼！”

　　女人一声令下，身后的泰莱斯通竟然能听懂她的话，果然开始行动了起来，抬起一脚就把周围的一栋栋大楼给踩得稀巴烂。

　　“破坏吧破坏吧！夜晚的黑暗，才是最美丽的，只有黑暗，才是永恒！”

　　看着泰莱斯通肆无忌惮踩塌了一栋栋高楼大厦，女人张开了双臂，神情说不出的激动，仿佛着了魔一般。

　　“马上进行攻击！绝不能再让怪兽破坏下去，阻止它！”神木队长沉声下令，看着投影之中被摧毁的一栋栋楼房，表情极其的严肃。

　　“隼人阿渡，你们吸引泰莱斯通的注意力，大地和明日奈，你们去把那个女人给抓住！”

　　橘小百合一下子就分配出了行动的目标，不愧是擅长现场拟定作战方式的副队长。

　　轰隆隆——

　　就在大地他们各自领命之时，泰莱斯通却已经是破坏了一栋又一栋的建筑物，一路碾压到了琉依她们所在的那个位置。

　　这片城市在这漆黑的夜晚当中，耀眼的火光不断的在一个地方接连不断的升腾而起，照耀了半边天。

　　“可恶！攻击对他根本就没有太大的伤害，阻止不了它脚步！”

　　空战玛斯凯迪号之内，风间渡一砸座椅，虽然他们的装备都很先进，但是泰莱斯通这只怪兽的防御力似乎很强。

　　攻击在它身上也只是爆闪起了阵阵的火花，但却是没有什么实质性的伤害。

　　“不好！怪兽已经朝实验的队伍逼近了，琉依你们快离开那里！”

　　原本想要抓捕那个不知名女人的大地和明日奈两人，眼看对方就这么在他们眼前消失，一转眼就看到了泰莱斯通逼近了琉依的实验队伍所在的位置，顿时急声提醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第292章 地底女免费阅读。https://xs.23sk.com 