    这应该是韩羽召唤出来智商最低的召唤物了吧，不，不是智商最低，而是将所有的天赋点都点在了猎杀上了。

    想法连接的时候，韩羽能清楚的感知到，它有多少种方法可以撕碎猎物，完完全全就是一个杀戮机器。而且——这个杀戮机器，马上就要使用了。

    技能解锁之后，韩羽再次消耗十点自由属性点，为影刃螳螂加点。

    力量加7，敏捷加3，既然影刃螳螂脑中只想着猎杀，那自己就将他完全打造成一个猎杀者。

    配合其神出鬼没的技能，绝对可以让敌人死都不知道怎么死的。

    【影刃螳螂获得强化：请选择强化技能？】

    十个属性点砸下去，影刃螳螂获得了第一次强化。

    【强化技能：雾影——二十秒内可隐身三次，之后技能进入冷却。

    强化技能：影跃——击杀敌人后，影跃技能冷却刷新。】

    考虑了一下，韩羽选择强化影跃，虽然不能隐身，但只要击杀就可以不断刷新技能，高机动性对于一个刺客型召唤物来说太重要了。

    之后就是熔火岩蜥了。

    一样的流程，先天赋觉醒。

    【解锁技能：炎甲：熔火岩蜥的岩甲被覆盖上熔炎，敌人对其发动的攻击将会受到15%的魔法伤害反噬，被附加熔炎效果的敌人获得减疗，受到治疗效果减少30%。】

    被强化的熔火岩蜥背后长出高高的尖刺，岩甲缝隙上的熔炎也变的多了起来，岩甲和炎甲相互融合。

    “这……”韩羽看着熔火岩蜥背后的尖刺：“这站起来不就是哥斯拉吗……”

    怪不得之前就觉得眼熟，这个蜥蜴加上背刺之后，简直就是哥斯拉亲儿子啊，不过一个在土里，一个在海里。

    接着十点属性全部加在体质上，肉嘛，就要肉到底。

    强化技能则是选择将嘲讽时间提升到五秒，毕竟这是熔火岩蜥最重要的功能了。

    强化完毕之后，韩羽将自己所有的召唤物都召唤出来。

    所有的召唤物同时出现，韩羽感觉自己脑子有一阵恍惚，然后又迅速恢复正常。

    这表明维持这些召唤物，他已经稍稍有点吃力了。

    召唤物出现，就会消耗召唤师的精力，召唤物越强大，消耗的精力也就越多，以后可能不是召唤物拉跨，而是他这个召唤师拖后腿了。

    如果在召唤物数量已经到召唤师精力承受极限的时候，继续召唤就会失败。

    不过现在韩羽的装备主要加点是敏捷，精力还有不少的提升空间，而且手上的这些召唤物都是18级打底，吃力点也很正常。

    影刃螳螂，经过第一轮的强化之后，身体上的金色更加明显，在阳光的照耀下，折射出独属于昆虫的危险颜色。

    费恩，整个身体已经变成银色，甚至出现淡淡的金光，彻底变成了白银骷髅，朝着黄金骷髅进发，现在他的骨骼，可不是普通怪物一口可以咬断的了。

    各召唤物的属性：

    【费恩：

    精力：36

    体质：13

    力量：11

    敏捷：11

    技能：欲梦藤蔓：

    血肉孢子：费恩朝着前方释放十枚孢子，当敌人吸入空气中的孢子之后，将在敌人体内快速生长。为敌人附加迟缓状态。十秒之后孢子仍未被清理出体外，将会在敌人体内引发爆炸。】

    【艾丽：

    精力：11

    体质：12

    力量：28

    敏捷：23

    技能：散射

    连珠】

    【呼云：

    精力：10

    体质：24

    力量：18

    敏捷：19

    技能：摄神

    云起：呼云的获得永久20%移动速度加成。】

    至于韩羽自己，每一级的两点自由属性点都加到了精力上，加上装备加成，现在精力刚刚突破二十六，敏捷突破二十二。

    另外给自己配了一些紫装饰品，将暗影念珠给了艾丽，保证其随时可以在高处输出。

    明明他才是召唤师，可现在的精力属性连费恩都比不上，这个系统真是纯纯为召唤物准备的啊。

    现在他的召唤物，单论属性的话，应该不输一个正常的二十级玩家。当然，如果是1v1战斗还是不行，毕竟玩家可以有千奇百怪的技能和各种装备特质。

    “一切都准备好了！该联系我王大哥了啊！”韩羽将所有召唤物收回。

    一切整理好之后，韩羽打开了手机，登录聊天软件，切换到小号。

    账号名字：召唤师韦一刁，在个性签名的一栏还写上了：召唤垃圾职业！

    而他说的王大哥，是群里一名叫王洪波的召唤师

    在石东邀请他加群之后，他就建了这个小号。

    韩羽给石东说法是，自己用大号在群里发言，一直不怎么自在，想创个小号跟大家聊聊天。

    石东欣然同意，本来韩羽同意加入召唤师互助群他就够惊喜的。

    不过只是以为他就是不好意思拒绝自己才加入的，没想到现在竟然真的愿意在群里发言。

    本来进群之前需要验证召唤师身份，但石东直接帮他略过了这一步。

    加了群之后，果然和韩羽猜的一样，群里除了讨论副本攻略。

    每天还有不少吐槽，大多都是自嘲召唤师职业多么菜，为什么还不删除这个职业。

    甚至有的直接说，升到二十级，就回家进厂了，资源越难刷，副本收获已经比不上消耗了。

    对于自由玩家，官方可不会给予太多支持，进入副本还需要付一笔费用。

    毕竟副本怪物也不是无限刷新的，维持副本入口也不断需要资源投入。

    韩羽要找的就是这种吐槽，新主教可能就在这些人当中。

    可尝试加了几个经常在群里吐槽的玩家，每次都一无所获，发现他们就是单纯的吐槽而已。

    第二天听到哪里有副本可以刷，立马又跑过去了。

    跟前世的上班族一样，每天说着要辞职，第二天又到公司卷起来了。

    几次失败之后，韩羽索性放弃了自己找，而是开启了疯狂吐槽模式，别人骂召唤师，自己就骂的更狠。

    要是新主教有人在群里，估计要不了多久就会找上自己。

    看的唯一知道韩羽身份的石东一愣一愣的，这个羽神难道对召唤职业的怨恨这么大吗。

