    徐氏和戴青颜赶过去的时候宫御站在不远处，而戴梨已经疼的直抽搐，至于那胳膊已经躺在了不远处。

    镇国公脸上带着数不尽的惊愕与心疼，可还是跪在不远处一动不敢动，看到女儿过来脸上闪过片刻的惊喜。

    “回宫。”

    戴青颜轻嗯了一声也不敢反驳，甚至都不敢问戴梨的胳膊怎么了。直至二人离开，镇国公才长舒了一口气，将女儿抱起便对着下人吩咐：“快去找御医。”

    徐氏等人走远才询问了一遍丫鬟，当知道戴梨没脸没皮勾搭宫御的时候，她脸色倏地变化了起来：“真是娼妇养的。”

    她骂了一声，然后对着一旁的老嬷嬷嘱咐：“既然她这么不要脸，那么就让梅姨娘快一点走吧！”

    “诺。”

    一旁的顾萦萦也知道婆母这次是动了真格，不停劝慰：“母亲，都过去了，为了她们犯不着这样折磨自己。”

    “理是这个理，可在陛下面前丢尽了脸，也不知道陛下如何想国公府，如何想青颜，若是因为这事情影响了青颜，我一定不会饶了这个贱种。”

    顾萦萦听闻这里出事便急忙忙走了过来，毕竟如今府中的中馈由她掌握，所以她也知道一些。今上完全连一个眼神都没有留给戴梨，甚至父亲来了他脸上的情绪也没有多少变化。

    ——只有小妹来的时候他脸上冷厉的神色才舒缓了一些，所以应该不会影响到小妹，戴梨也不过是一个跳梁小丑罢了。

    “等她好了给她退亲，随便找一个姑子庵发送过去，免得败坏了戴家的声誉。”徐氏一锤定音算是决定了戴梨以后的路，而顾萦萦也点了点头。

    都说婆母之所以在戴家撑得起腰板是因为子女出息，可只有她知道自己这个婆母一点偶读不好糊弄，你若是没有踏足她的利益还好说，若是踩了她的底线她有的是办法。

    “父亲那边……”

    “我不相信他还能抹得开那张老脸来，真以为陛下是一个好糊弄的性子。今天留着戴梨的命，怕已经够给他面子了。”

    徐氏不是不怨怪镇国公的多情，可有时候她也懒得搭理，因而他说什么便是什么，但凡不涉及自己利益她让一两步也能促进家庭和谐，可戴梨这做法简直比她姨娘还不要脸。

    ——她可以容忍梅姨娘霸着老爷，但绝对不允许戴梨勾搭自己女儿的夫君，这是原则问题。

    顾萦萦笑着点了点头，看来八妹妹那如花一般的样貌是要毁了。其实顾家姐妹里面，八妹妹和青颜最像，除了言行举止那模样有八成的相似。

    就因为这个祖父对她也颇为疼宠，原本好好的一门亲事没了，自己也要孤独终老。若是不借着自己有几分姿色胡乱勾搭人，她或许能平安喜乐一辈子吧！

    宫御回宫的时候一声不吭，戴青颜手指轻轻碰了一下他的胳膊：“她惹你生气了？为了一个外人没有必要。”

    “她说你和徐谨枫定过亲。”

    “……”

    看着戴青颜脸色微凝，宫御冷哼了一声将脸瞥了开来，而戴青颜则无奈叹息了一声：“那不过是老人的戏言罢了，文定都没有走算的哪门子定亲？”

    “哦！”

    明知道两个人清白的很，可他还是忍不住有些生气，特别是她秘密让人去探望徐谨枫，他又不是那小气的君王，她至于偷偷摸摸吗？

    “臣妾和表兄之间可是清清白白，您可别听戴梨的胡诌。”

    “嗯。”

    听着他的回答戴青颜提着的心也放缓了一些，怀疑的种子是最可怕的，所以她不能让宫御对自己有丁点的怀疑。

    “朕没有相信她的话。”

    “哦，那您怎么那么生气？”

    生气到直接卸了一条胳膊，虽然知道戴梨那忸怩的模样入不了他的法眼，可这手段也太惊人了一些。

    “难闻。”

    “……”

    看着她怔愣他一下子将人搂在了怀里面，他自然不会告诉她上一世她离开之后将戴梨收进宫当了好多年的摆设，

    戴青颜明显感觉到他抱着自己的手微微柔软了下去，可一时间又不太清楚他这情绪变化，直至回到凤藻宫他仍旧抱着自己不撒手时戴青颜才无奈至极地摇了摇他的胳膊：“我们到了。”

    “哦！”

    “您去凤藻宫还是……”

    “你忘了答应朕的事情了？”

    戴青颜默然不语，虽然自己出宫的时候确实答应了他尽快再要一个孩子，可这需要的是天时地利与人和，也就是说要看运道。

    “这么晚了，您明天还要上朝。”

    “朕不会如何，抱着你便好。”

    然而事实证明男人的话是不可信的，直至天快亮的时候戴青颜才迷迷糊糊入了梦。而宫御则紧紧抱着她眼睛也不耷拉一下，今日见到戴梨好多回忆都接踵而至。

    若是儿子没有回来他还可以自欺欺人当作什么事情都没有发生，可他和戴梨的事情宫宸清楚的紧，甚至还知道他们曾经有一个孩子。

    ——虽然他喝醉了酒被她钻了空子，可那个孩子却真实的存在了。

    他知道他动了别人她或许不会计较，甚至月倾城那般的女人她也只是淡然一笑，可若是换成戴梨那便不一样了。

    想到宫宸那个小麻烦，英明神武，心狠手辣的帝王第二次觉得心力交瘁，现如今不会说话他都担心他透漏了什么，日后会说话的时候谁知道他会说出什么天怒人怨的事情来。

    “不要……疼……”

    就在他回忆的时候戴青颜娇语了一句，看着她紧皱的眉头宫御将手轻轻放在她的眉头。自从重生以来他不是没有看到她的胆战心惊，可有些禁忌谁都不能去碰触。

    第二天戴青颜醒过来的时候已经是晌午十分，望着窗外的娇阳她深深呼吸了一口气：“娇若，你进来。”

    娇若进来的时候便看到她一脸青丝铺面协议在床榻一角，娇嫩的肌肤上含着点点红光，虽然知道昨天两个人没有一个轻重，可这好好的水肤成了这般模样她还是一阵心疼。

    “娘娘，您这……”

    “去净室。”

    纵使习惯了事后别人侍候她也忍不住尴尬，昨天宫御简直就像是换了一个人似的，那横冲直撞的样子她现在想一想都觉得疼的厉害。

