    罗峰哑然，他有些狐疑的看向了林瑶。

    但是不知道为什么，当林瑶主动说是自己女朋友的时候，虽然他知道是演的，但是内心还是有着一丝的窃喜。

    他干咳一声道：“你又没问！”

    施重似乎想到了什么，脸上有着一些的失落说道：“羡慕！”

    “别羡慕了，施叔叔呢！”罗峰问道。

    “在里面呢！”施重说道：“走吧！”

    他们一行人走了进去，在大厅的一个位置上坐了下来。

    这家餐厅显然价值不菲，有些高档，所有用餐的人，都是在小声的说话。

    到了施展的位置，坐了下来之后，罗峰又给施展介绍了一下林瑶道：“施叔叔，这是我女朋友林瑶，我之前不是给你们说过，我在一个人那儿做保镖吗？就是她，东海市林氏集团的千金。”

    施展一愣。

    施重则是咕哝着说道：“我更酸了，你给人做保镖，还把人给拐走了。”

    林瑶微微一笑道：“施叔叔好！”

    施展这才回过神来道：“你好你好！”

    罗峰看向了施展问道：“这几天，李家的人没有来骚扰你们吧！”

    “没有！”施重说道：“但是这几天总有人在我们公司和小区外面周旋，我们出门，都得开车。”

    “李家的人？”罗峰问道。

    “这就不是很清楚了。”施重说道。

    “那我…再麻烦一下杨璐大姐吧，让她叮嘱一下，不能让你们置身于危险之中。”罗峰道。

    施展这一次倒也没有否决，确实每天都好像被人监视着似的，这带给他们的生活和心理上的压力都相当之大。

    “先不说这个了。”这个时候，施展从包里面摸索了一下，掏出了一个黑色的长方形东西，递给了罗峰道：“你爸妈就给我留下了这个盒子，我也不知道这是啥，我没办法打开。”

    罗峰接过了盒子，上下打量了一下，他感觉自己好像在什么地方看过，但是一时之间又想不起来。

    这盒子上面，有着一些古朴的雕文，是金属制的，但是完全密封，罗峰摇晃了一下，里面似乎有什么东西，但是…他有点儿不知道如何打开！

    他琢磨了一下，打算回去之后，再把这东西给砸开。

    “您再回忆一下。”罗峰说道：“我爸妈有没有留下一些其他的什么线索，关于他们在什么地方的。”

    施展摇头道：“我仔细回想了一下，真的不知道，实不相瞒，这些年他们偶尔来一次，身上都会有伤，特别是你爸爸，上次我看到他洗澡的时候，那背上，一身的伤疤，即便是去给人做保镖，估计都没这么多伤吧！”

    罗峰一愣！

    他可以笃定，自己的父亲这些年，应该是在地下世界打拼。

    而这，也是他最为担心的事情。

    地下世界的太过复杂了，那是一个要人命的世界。

    “对了！”这个时候，施展又想起来什么，他又是在包里摸索了一下道：“还有这个，也是你爸爸交给你的，说是家里的传家宝，以后你得传下去！”

    说着，他掏出了一块布！

    罗峰愣了一下，然后他把布接了过来。

    一层又一层的将布给打开。

    当完全把布打开之后，他愣住了。

    在这布里面，有着一块灰色的玉石。

    林瑶也微微的呆了呆，她下意识的把脖子上的玉给取了下来，两者对比了一下，互相之间，长得非常之相似。

    罗峰手里的这一块玉，要比林瑶的那一块，要大了一些，雕刻的花纹也不太相同。

    林瑶看到这儿，脸微微的红了起来。

    罗峰的脸上也露出了若有所思的神色。

    就在这个时候，施重看着他的父亲说道：“其实，我有一个疑问！”

    “嗯？”三人都看向了施重。

    施重看着施展道：“爸，你为什么要去偷看罗叔叔洗澡！”

    施展神色一黑骂道：“你信不信我打断你小子的腿！”

    说完，他骂道：“他娘的，两个男的一起去泡澡，不正常吗？”

    “哦！”施重干咳了一声道：“行吧，吃东西吃东西！”

    “吵什么吵什么！”就在这个时候，一个声音在罗峰他们的身后响了起来道：“这是高档餐厅，能不能有点儿素质！”

    罗峰哑然，还没反应过来！

    这个时候在后面，一个穿着很潮的年轻人走了过来，他皱着眉头想要说什么。

    结果在看到坐在那边的林瑶的时候，他的眼眸之间，露出了一丝的惊艳之色，然后他微微一笑，打了一个响指道：“服务员！”

    服务员迅速的跑了过来道：“金先生，不知道有什么需要！”

    “没什么需要！”这个年轻人露出了一个非常阳光的笑容说道：“这一桌的账单，算在我的身上。”

    服务员愣了愣，然后微微一笑道：“好的！”

    说着，这个叫做金先生的年轻人低下头对着林瑶说道：“美女，不知道可否加个微信呢！”

    林瑶眉头皱了起来，这个时候，罗峰则是拉了拉林瑶，看着金旭，语气平静的说道：“抱歉，她是我的女朋友，另外，我也不需要你买单，这个地方，我还是消费得起的。”

    那男的撇了一眼罗峰，嘴角露出了一丝的不屑，直接忽略了过去，继续对着林瑶道：“美女，自我介绍一下，我是金家的直系传人，也是金家的第二继承者，金跃，我的大哥这两天被人打进了医院，估计人会都会被打傻，所以，我很有可能是金家第一顺位继承人！”

    说着，他脸上带着一种自信的神色道：“所以，加个微信吧！”

    林瑶都没看她，她朝着里面移动了一下道：“抱歉，我有男朋友了。”

    “嗤！”金跃嗤笑一声道：“在燕京，我想要微信的女人，还没有一个人能够拒绝我的，你要是拒绝的话，我很难保证你这男朋友的腿脚能够安稳啊。”

    罗峰主动和林瑶换了位置，自己坐在了靠边上的位置，然后他抬起头，看着金跃说道：“金旭是你大哥是吧！”

    “是又如何？”金跃冷笑一声道。

    “真是晦气！”罗峰撇嘴道：“你嘴巴放干净一点儿，否则，我不介意把你送到医院里面去陪你大哥！”

