
　　穗子这次让于敬亭带着三个锦囊过去捞人，心里已经做好了最坏的打算。

　　她估摸着对方一定会放于家爷俩回来，但公公这么多年攒下的家底，怕是要拿不回来了。

　　对穗子两口子来说，能不能成为富二代并不重要，他们的目的很明确，就是把于水生完好无损的带回来。

　　但见于水生随便送的这些金银玉石，俨然不是空手回来的。

　　穗子偷偷问于敬亭，得到个惊人的答复。

　　“也没带回来多少，也就......三麻袋子吧。”

　　“？？？”穗子惊。

　　于敬亭扯了扯嘴角，难得见他媳妇有这么惊讶的表情。

　　“你算准了那个老不死的是个小心眼，不可能让咱爹带东西出来。可你没算准.....”

　　没算准，于水生不是个省油的灯。

　　虽然他这十年失去了记忆，但他心里却始终有个声音，隐约的知道，这里不会是他永远的归宿。

　　他养父倒是尽力扶持他，可也忌惮他，防备着他。

　　于水生面上装无所谓，私下却是一直攒家底。

　　除了现金，他还攒了不少好玉石、金银、还有一袋子他认为可以传家的原石。

　　这些都是背着老不死的，偷偷的藏在不为人知的山里。

　　十年的时间，不多不少，刚好三麻袋子。

　　亏得于敬亭带了俩小兄弟，这会安检也不跟后世似的全都是高科技设备，人工安检很好糊弄，这才把东西带回来了。

　　给于敬亭扛麻袋的兄弟们，都不知道这麻袋里装了那么多值钱的物件。

　　亏得于敬亭机灵，东XZ的足够好，否则被翻出来，别的不少，现金都没办法跟人解释。

　　穗子听的只觉得太刺激了。

　　所以，她家这个街溜子出身的男人，现在一跃成为了富二代？

　　于敬亭前世就是超级富豪，但那是他自己白手起家的，今生因为穗子重生，他这起点就比别人高了一大截，这是穗子没想到的。

　　姣姣放学了，在学校不知道跟哪个小朋友打起来了，小辫子都散了，脸上也乌漆墨黑都是土，气鼓鼓的进家门，算计着嫂子这会不在家，她也就顾不上装淑女了。

　　书包往地上一扔，气鼓鼓道：

　　“娘！给我来杯凉水，我得败败火！”

　　“谁惹我们家小宝贝生气了？”

　　“别提了，来了个转校生，还特么的是个华侨，说话舌头都捋不直，我跟他挠了一下午——咦？！”

　　姣姣总算是察觉到这男人的声音不是她哥，抬头一看，于水生笑呵呵地看着她。

　　“啊！”姣姣蹦起来了，冲过去，围着于水生上上下下的看，还小心翼翼地伸出手指戳戳。

　　确定不是幻影，这才长舒一口气。

　　于水生一把将她抱起来，王翠花在边上擦着眼泪说道：

　　“还不叫爹！”

　　“爹！”姣姣小声说了句，像是在练胆儿，看于水生笑容里满是慈爱，知道这次是真稳了，这才喊了句，“爹！”

　　“哎！好闺女。”于水生努力把眼睁大，不让眼泪掉出来。

　　“你不走了？”姣姣小心翼翼的问。

　　“嗯，不走了。爹给你带了礼物——”

　　“礼物啥的不着急。”姣姣擦擦眼泪，趴在他耳边小声地说，“你可不能告诉我嫂子，我打架了，咱俩拉钩。”

　　“你打赢了还是打输了？怎么怕你嫂子知道？”

　　“我嫂子说，女孩能动嘴就不要上手，如果上手了，就一定要赢，可是我今天打了个平手......估计我嫂子要罚我抄写的。”

　　“赢不是重点，重点是，你动手有没有合理性。”穗子从屋里出来，温柔地说道。23sk.Com

　　姣姣吓得把头埋在亲爹的怀里，妈呀！嫂子今儿怎么回来的这么早？

　　于水生被闺女逗笑了，“你嫂子又不会吃人，你怕什么？”

　　穗子给他的印象不错，知书达理，人品贵重，于水生不明白闺女对这么温柔的穗子，怎么会怕成这样？

　　“她是不吃人，可是.......”唐诗宋词，三遍起抄，了解一下？

　　“今天爹回来，我不罚你。”

　　得到了穗子的承诺，姣姣才娓娓道来。

　　“我们班来了个转校生，说是从国外回来的，只在我们班待几个月，你们没看到哦，他的鼻孔都要朝天了。”

　　姣姣惟妙惟肖地模仿着塑料普通话。

　　“你们这些衰仔，鸡道(知道)什么系（是）鸡油（自由）女神的啦？”

　　众人被她逗笑，听起来，那孩子的确挺欠扁的。

　　“我就问他，你知道什么是脑瓜削放屁不？”姣姣扬起拳头，得意地说。

　　在全班都被那装犊子的货镇住时，只有她拍桌起来，用拳头教育了那货，做人要低调。

　　“下午音乐课，老师讲五线谱，他又站起来装犊子。说什么他自幼学小提琴，还嫌老师弹的电子琴节奏不对。”

　　然后，姣姣侠女劲儿上来了，用老师的电子琴弹了首曲子，给那个装叉崽儿震的说不出话。

　　穗子听完什么也没说，摸摸姣姣的头，转身进厨房做饭去了。

　　“哥，我嫂子这是不生我气吧？”姣姣从亲爹怀里探头，小心翼翼地问于敬亭。

　　“你嫂子那一腔爱国的热血女青年，会生气才怪。你挠人家哪儿了，怎么没打过人家？”

　　“我就抓他头发么，那小子头发毛太短，不太好抓。”

　　“下次朝着蛋踢。”于敬亭和于水生异口同声，父子俩对视一眼，默契十足。

　　“哎呦，这俩没谱的，哪儿能这么教姣姣——姣姣，你下次挠他脸，别听你爹的。”王翠花一边洗菜，一边分心听那爷仨唠嗑。

　　穗子笑呵呵地切菜，家里人全了，就是热闹。

　　晚饭格外丰盛，上次于水生回来，穗子做的那桌菜他也没来得及吃几口，今儿做了更多的菜，一家人整整齐齐地围桌而坐，就连俩小小朋友也被换了新衣服，放在小推车上看热闹。

　　“他爹，你倒是说说，你和铁根俩，到底是怎么脱身的？”王翠花问。

　　人回来一天了，光顾着高兴，都没顾得上问发生了什么，这会可算是能静下来，好好听故事了。

　　“这事儿说来，还是铁根媳妇发挥了作用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第393章其乐融融免费阅读。https://xs.23sk.com 