    

    听到桑宁的话，穆薇薇一下子愣住了。

    “未婚妻？什么未婚妻？？”

    傅临琛的身份暴露，这倒不算是什么稀奇的事情，经过这一次总统府的变故，连她嫂子身为第一千金的事情，现在也是人尽皆知了。

    但是，傅临琛有未婚妻……那说的应该就是她吧？

    穆薇薇听自家嫂子提起过，那天她跟老狐狸在广场门口拥吻，还被狗仔拍到了，甚至被发到了网上。

    只是穆家反应很及时，很快就删帖清理掉了。

    但是，不管怎么说，那也只是拥吻的照片，怎么就变成……未婚妻了呢？

    流言传播起来都是这么添油加醋的吗？

    桑宁看到穆薇薇一脸震惊的表情，立即误会了，她用力一拍大腿，发出一声长叹。

    “唉，你……你真的还不知道？Lance学长他的未婚妻，传说就是国内顶级豪门穆家的小公主啊！两家不仅门当户对，而且，关系还特别好，传说总统先生已经亲自到穆家，为Lance学长提亲，两家马上就要联姻了！”

    桑宁是傅临琛的粉丝，说话还比较含蓄。

    但张晓璇就没那么客气了。

    “真是没看出来，Lance学长人模狗样的，竟然是个渣男！而且还是渣得没药救的那种！都已经有了未婚妻，还来撩我们薇薇，现在更好，马上要结婚了，居然还瞒着薇薇！简直是渣男中的战斗机啊！真是把我恶心坏了！”

    听到这里，穆薇薇才算是反应过来了，顿时，哭笑不得。

    她摇了摇头，试图解释：“咳咳，事情不是你们想的那样……”

    然而，她一句话都没来得及说完，就被义愤填膺的张晓璇打断了。

    “薇薇，这都什么时候了，你竟然还帮渣男说话！你以为他会为了你，拒绝穆家公主？呵呵！你也不想想，傅家是什么家世，渣男未来的目标可是要做总统的，他能分不清什么对他更重要？他到现在还瞒着你，就是想骗你做小三，你可不能傻乎乎地上钩啊！”

    桑宁也是满脸担忧，“虽然Lance学长是我男神，但是……唉，这次他是真的太渣了！我绝对站在你这边，赶紧甩了渣男吧！”

    穆薇薇一脸懵逼地听着两个室友激情痛骂自家男朋友。

    听了好几分钟，两人还没停下来的意思。

    她终于不忍心听下去了，赶紧重重咳嗽了好几声，才引起了两个室友的注意。

    “我说……你们就不能听我把话说完吗？！”穆薇薇无奈道。

    桑宁哼了一声：“那你说啊，难道你还打算跟Lance学长藕断丝连，做小三不成？虽然我作为朋友，可以尊重你的选择，但是……唉，我都是为了你考虑！穆家公主是好惹的吗？你破坏她婚姻，肯定会死得很惨的！”

    穆薇薇抿了抿唇，无奈出声：“那……如果我告诉你，这个所谓的穆家公主，就是我本人呢？”

    整个宿舍一下子安静下来。

    过了半分钟，桑宁才回过神，愣愣地开口：“你……你别逗我了。虽然你也姓穆，但是……”

