    “虚空镜！”

    “极道帝兵！”

    姬水对岸，十几位天神一般的强者瞳孔猛缩，纵使身躯隐于大帝杀阵之中，仍然感受到那股绝世的气机，灵魂都在颤抖，有一股顶礼膜拜的冲动。

    “是真的，还是一件仿器？”一位强者质疑，声音铿锵而鸣，虚空镜不是被青帝的武器缠住了吗。

    “虚张声势罢了！”浑身笼罩在黑雾的神秘大能声音冰冷，“诸位不会是怕了吧。”

    “是真是假，一试就知。”一人淡淡道，负手而立，浑身法力激荡，如汪洋般奔腾，注入到那个神秘的光团中。

    其他的人相视一眼，也运起体内的法力，每一个人就像是一座永恒的神炉，法力如海，气血旺盛，皆是大能级人物，可叫板一方圣主！

    神秘的帝兵在快速复苏，磅礴的神威在激荡，将周边的空间都压塌了，出现一道又一道裂痕。

    大帝的杀阵也在运转，无尽的杀意在天地之间游动，可以斩灭一切生灵，所过之处，皆成废土，空气中飘荡着缕缕血雾，带着刺鼻的腥味。

    “轰！”

    大帝杀阵率先发动，绝世的杀气席卷而来。

    四周的宫殿楼宇瞬间化为齑粉，有神秘帝兵的威压加持，对上任何人都是摧枯拉朽，无物不可杀！

    姬雪月眼神漠然，白衣猎猎，虚空帝镜悬于头顶，垂下万千大道丝绦，将整个人覆盖住了。

    绝世的杀气撞到上面，就好像将一盆水倒在最坚固的城墙上，没有起到任何作用。

    “完全没有用。”对岸的人低语。

    “姬家真的祭出了虚空镜！”有大能心生悔意，极道武器的对抗，干系太大。

    姬雪月静静的屹立在苍穹之上，望向对岸，眼神淡漠。

    沉睡在帝兵内的神祇自主复苏，亲自驾驭，每一秒，这件古老兵器的威能都在倍增，比大能驱动还要可怕，大道在颤抖，天空在塌陷，几乎都要承受不住。

    “杀！”姬雪月冷冷道，眼中满是紫芒。

    虚空镜就像化作了一轮永恒的神日，光束惊人，一缕极道帝威溢出，却好似百万火山同时喷涌。

    “砰！”

    对岸的杀伐阵纹在极速运转，有些抵挡不住，发出濒临崩溃的声响。

    帝镜的神能浩荡，好像唤来了无尽的虚空，镇压下来，无可匹敌的威能本可以席卷八荒，却只落在了一座大阵上。

    对岸的大能纷纷变色，帝兵的复苏需要过程，却需要海量的神力，将他们都牵制住了！

    “咔！”、“咔！”、“咔！”

    大帝杀阵艰难的抵挡着虚空镜，但没有用，如果是无缺的帝阵，还有一战之力，但这种程度，显然不够看，遇上了帝兵，和纸糊无异。

    “砰！”

    一大片的符文轰然破碎，漫天的赤色血芒被扫到一边，一缕极道帝威轻飘飘的过来，好似秋风吹落的枯叶，带来了无尽的寂灭。

    “啊！”

    一位大能在怒吼，被帝兵威压制了，无法动弹，浑身骨骼咔擦的响，一缕极道之威落在身上，身体直接被拦腰斩成两截，随后死亡的力量在血肉里游走着。

    “噗！”

    一位大能陨落了，身体爆开，血液流淌了一地。

    “噗！”

    又一位强者被扫到，连吭都没吭一声，血染长空。

    剩余的人心胆俱寒，难以接受这个事实。

    都是一方大能，站在修士的顶端，可与不朽传承的圣主并肩，却这样无声无息的死掉了。

    “不要怕，我们亦有极道力量。”浑身笼罩在黑雾里的大能说话了，要稳住在场的其他强者。

    “轰！”

    对岸的神秘帝兵终于也复苏了，如同太阳那样耀眼，混沌气弥漫，恐怖的威压席卷天上地下。

    虚空镜不甘示弱，光洁的镜面露出刺目的光芒，纵使大能看到了也要双眼流血，直视不了。

    极道帝兵对峙！

    虚空镜和神秘的帝兵都已复苏，恐怖的气息压塌寰宇，远古大帝的神威铺天盖地，浩浩荡荡，苍穹都在摇颤，好似有两轮大日自姬水升起。

    “大帝的气息！”

    整个东荒修士都被这种气机震动了，不知道多少人骇然失色，全都望向了南域，辽阔大地上，那些潜藏着的绝顶人物都被这种气机惊醒。

    “那个方向，是姬家！”

    “帝兵一旦碰撞，整个南域都要崩塌，东荒都会四分五裂！”

    “帝兵对决，是谁，不考虑东荒的亿万生灵吗？”有人目眦俱裂，发出大吼。

    神秘的帝兵散发剧烈的波动，以这些大能的力量，本来只能做到初步唤醒，但此刻在另一件帝兵的刺激下，内部的神祇也在苏醒，渐渐要接掌控制权。

    “不要怕，帝兵落下，第一个死的就是姬家，所有的人都活不了！”笼罩在黑雾里的强者大叫，他是这次的主导者。

    “稚子而已，他不敢！”有其他大能肯定了黑雾者的说法。

    “放下虚空镜，我们保你一脉的性命！”一位大能冷冷道，声音宏大，在天地间回荡。

    姬雪月表情淡漠，眼神幽深，好似藏了一个枯寂的的宇宙，头顶的虚空镜像一轮神日，散发着大帝的气息。

    “轰！”

    下一刻，虚空镜一震，极道的气息弥漫，在姬雪月的背后，似乎真的有一道身影缓缓站起，如同大帝真的复苏了，恐怖的能量波动拍了过去。

    “轰！”

    神秘帝兵所在的地方，也冲出一道虚影，迎了上去。

    “咚！”

    天穹被打破了，出现了一个黑色的大洞，无边的波动贯穿苍宇，直冲域外。

    “姬雪月，他真的敢！”笼罩在黑雾里的人大惊，浑身冒冷汗，颤抖不已。

    那些高高在上的强大人物不自主的向后退步，被这种狠意给吓到了。

    “帝兵如果碰撞，你身后的人都要死，整个南域都要为你姬家陪葬，你想好了！”笼罩在黑雾里的强者大吼。

    姬雪月没有言语，只是再次往前踏出一步，头顶的帝镜嗡嗡而鸣。

    两个帝兵之间的距离越来越近！

    那座大帝杀阵夹在帝兵中间，被挤压的不像样，每一秒都有无数枚符文被磨灭。

    “码的，疯子！”有大能咒骂。

