    至从长宁之战结束，还算平静的日子被打破了，只因项治的大军，使得局势紧张了起来。

    三方都在关注。

    在王康的指示下，盟军对项治大军展开了恙攻追击，哪怕是两方有约，也不能太假，这很容易让项泰怀疑。

    所以这也是王康跟项治沟通的结果，进攻追击有真有假，有时还有损伤。

    这让项治有些不平，但他也知道，这是没办法的事情。

    给外人的感觉项治这一路很不顺利，也给他们一种错觉，敌军是有意放项治大军过来，一举歼灭！

    因为王康的大军都在长宁城一带驻扎。

    就这样，时间一天天的过去，项治大军也离长宁范围越来越近！

    而项治这边已经准备完好，就等着突围了……

    突围也只是内部高层知情的，对城民百姓所说的是坚守，死守长宁与大家同在。

    这当然能激发士气。

    不然面对敌军围而不打的攻心战术，早已经崩溃。

    项泰知道城民百姓都在坚持着，一但知道真相必然会崩溃。

    这也是没有办法的事情。

    这一离开还不知道什么时候回来，长宁是恒国的王城，项泰的家族财富基业都在这里。

    很多东西当然不能全部带走，所以只能是一切从简！

    还有家族的人员，当然还有城中的士卿贵族等……

    麻烦事情很多。

    今天项泰来到了城墙对着新兵进行了一波激励。

    告知他们援军就要来了，等援军到来，他们就会出城，跟敌军正面交战，要大家做好准备。

    果然知道这个消息，大家的情绪都很高昂，这应该是这段时间士气最好的时候。

    项泰看着面前的新兵，这是近段时间招募，人数有近三万人。

    有的年纪只有十四五岁，还相当的稚嫩，穿着明显宽大的甲胄。

    有的年纪近五旬，已经有了些老态，这个年纪已经不适合上战场，但他们还是来了。

    项泰知道这些人的下场。

    跟敌军作战是真，但也只是他们作战，而其余正规军将按既定路线撤离至平国。

    所以他们只是阻敌的炮灰……

    激励过后，项泰没有多停留，就回到了王宫。

    独孤信在等着他。

    “刚得到情报，项治率领大军已经到达飞马镇一带，按照正常路线，他们明天就回到长宁附近，到时我们突围，兵分两路，你的家眷会在掩护之下从东门出去，而我们则是从西边正门……”

    独孤信说着事先商定的计划。

    “一但出城，敌军必然发起进攻，而王康有意放项治过来，应该也是打着顺势全部歼灭的主意，这个时候我们不必恋战，直接逃撤，争取让项治拖住敌军，给我们创造机会！”

    项泰沉默不言。

    没错，他们其实也是在算计着项治！

    想要成功的撤离，必然是要有殿后之人，拖住敌军主力，这样才是最稳妥的。

    光是那些新兵根本不够看，而项治及其近二十万大军，则是最适合的。

    套路，都是套路。

    若是项治知道详情，不知道会不会哭。

    他自以为精明，实则是被连番算计。

    “明白。”

    项泰面无表情。

    算计项治，这还是他提出来的。

    本身他们就有矛盾，既然都这样了，那所幸就彻底一些。

    “还有个问题。”

    项泰开口道:“近日我王族这边暗中准备，引起了一些人的怀疑，我看要不要再撤离的时候把那些贵族……”

    “不行！”

    独孤信开口道:“我们是逃撤，不是游玩，带着太多的人本身就是麻烦！”

    “可明天总是会暴露的，都是长宁城的贵族，怕是出大问题！”

    “能出什么问题？”

    独孤信冷声道:“等咱们安全离开了，跟咱们有什么关系？”

    “可这样我的名声臭了。”

    “跟性命相比，声名重要吗？”

    独孤信开口道:“恒王你什么都好，就是在面对这些人情问题，太过的优柔寡断了！”

    “都这个时候，就不要再想那么多，赶紧去安排好，明天按计划行事！”

    “好吧。”

    项泰无奈的应下。

    而此刻，在长宁城周边的飞马镇，项治及其大军便是在此驻扎！

    此刻，他也在做着最后的交待。

    主要部属皆被召来。

    这是他绝对的亲信，也已经知道了他要投敌的计划。

    “按照计划，明天我们就会到达长宁城一带，跟那边大军汇合，根据我跟王康的商议，到时我们突然发难，王康大军趁机攻打，里应外合将其消灭！”

    “在这之前不要外露，明天战时，在告知麾下将士，明白吗？”

    “明白！”

    几人都是应声。

    “您真的决定投敌了吗？”

    这时有一个面相儒雅的中年人开口，他名杜舟，并非武将，而是文臣，跟随出征，充当军师角色，出谋划策，也是项治的亲信。

    杜舟开口道:“通敌和投敌性质不同，您一但这样做了，声名传出，端国首当其冲，这影响可不太好，而且王康只是利用您，可不要太过亲信此人许诺……”

    “哼！”

    项治冷哼一声道:“他在利用本王，本王又何尝不是在利用他？”

    “此言何解？”

    看着一众人疑惑的表情，项治接着道:“就目前局势来看，大楚军队队节节败退，前景不明，接下必然是到处战乱，而这就是本王崛起的机会！”

    “投向王康不过是表面，趁这个机会我们可不断发展壮大，近年来民心向背，对朝廷没有归属感，本王振臂高呼，可接纳民心扩充地盘！”

    项治沉声道:“还有一个重要原因，总总迹象表明，陛下有心废诸侯，改郡县，他为什么先期支援那么慢，就是要消耗各诸侯王的实力，然后收拾！”

    “就算是好好的，也迟早是被革除的下场，此战中几大诸侯王惨死，损失惨重，属本王保存完整，这不就是机会吗？”

    项治大声道:“本王并非真心投向王康，只是在利用他，也不属于朝廷，本王是要自立！”

    “我明白了！”

    杜舟惊疑道:“我们在王康的眼皮底下寻求发展，看着他们两方缠斗……当到一定程度，您可称皇啊！”

    “哈哈！”

    项治大笑道:“知我者，杜舟也……”

    ps:第三章，这写的很费神，希望大家满意。

