
　　郊外，姜盛和钟元成聚在一起。

　　见面之后，两人对视一眼，谁也没开口说话，都能看出对方眼中的愁意。

　　成与不成，就看今天。

　　目标就是获取大义，保持东亚联盟的正统！

　　俄联盟的事件实在令人胆寒，联盟高层全部追求建立新宇宙，已经化为一个彻头彻尾的异教徒组织。

　　如果东亚联盟也是如此，就太令人绝望了。

　　所有高层痴迷于求取长生，永生之花以联盟为养料绽放，开始大肆迫害传说级宝可梦。

　　这完全就是在激化人类和宝可梦的矛盾，迟早有一天会惊醒阿尔宙斯。

　　有的人十分自信，也许会这样想。

　　惊醒创世神又如何？

　　人类终将战胜一切，智慧无敌！

　　呵呵！

　　会这样想的人脑子才不正常。

　　不要以为毁灭人类有多难。

　　一只代欧奇希斯去宇宙牵引陨石降临，就能对人类栖居的星球造成重创。

　　这也是姜盛交好代欧奇希斯的原因所在。

　　一只幻兽尚且有如此凶威，身为创世神的阿尔宙斯，岂能没有一些恐怖手段。

　　绝不能继续错下去了！

　　趁着现在还有回头的机会，还能将高层中生出的不好苗头消灭，尽全力拨乱反正。

　　今天他和钟元成来到这里，就是为了获取联盟支持。

　　坐稳己方“正党”的大义身份，咬实以周政宗为首一派的“反贼”身份！

　　钟元成递来烟盒火机，姜盛接过点燃，两人蹲在地上伴着西北风喷云吐雾。

　　如霜月光将两人背影拉长。

　　很像两位失意中年人，被生活压弯脊梁，下班后踌躇着不愿归家。

　　“为什么要我去？别再我刚一进去蹦出来五百校刀手，直接把我剁成肉泥！”

　　郊外荒地上本来气氛压抑，钟元成摆出一副苦大仇深的姿态，却被姜盛一句话逗笑了。

　　没好气的回怼一句。

　　“又不是让你去见关二爷，哪来的五百校刀手？若是说蹦出来五百快龙卫还能靠谱一点。”

　　“啊？老先生不是训练家，身边不会真有五百快龙守护吧？”

　　姜盛有点怂了。

　　东亚联盟的议长职位可不像自由联盟那般无关紧要。

　　联盟中枢，守卫森严。

　　“呵，就和你开个玩笑，五百只快龙哪是那么容易凑齐的？再说凑齐了也没地方养。”

　　“对了，等下进去时千万不要怀有恶意，虽没有五百只快龙，但有等级加起来够五百之数的宝可梦守护。”

　　姜盛嘴角一抽，探手摸了摸腰间的大师球，心中这才有底。

　　“你怎么不自己去说？”

　　钟元成又抽出一根烟自己点着，猛吸了两下，长长吐出一口气。

　　“说来话长。”

　　“长话短说。”

　　钟元成：……

　　“姜盛，来打一场吧，黑白二龙分个胜负，理想与真实决个高低！”

　　“哼，你看我理你吗？你看黑白二龙理你吗？”

　　钟元成被怼的怒气爆棚，想要和姜盛大打一场，发泄心中近段时间积蓄的郁气。

　　但突然想到蒂安希和拉帝亚斯。

　　如一盆冷水浇头，怒火渐渐偃旗息鼓，不再搭理姜盛。

　　打不过，先怂一下……

　　可姜盛不打算放过他，催魂似的催促道：“快点！快点！长话短说，到底是怎么回事。”

　　“唉，老爷子不怎么待见我……”

　　钟元成叹了一口气，将其中原委徐徐道来。

　　姜盛这才恍然。

　　这位老议长性子嫉恶如仇，与钟元成的关系势同水火。

　　不论是曾经钟元成回归联盟，还是后来积极推进的“黑暗四天王”计划。

　　老爷子都力持反对态度。

　　他认为黑市是其它联盟的糟粕文化，绝不能被借鉴学习，会把联盟搞得乌烟瘴气。

　　联盟也不需要行走黑暗地带的守护者。

　　黑暗地带绝不能被庇护！

　　祖辈辛苦建设的联盟中就不该存在黑暗地带，必须严厉打击！

　　所有联盟公民都该平等生活在阳光下。

　　所以，老爷子不止是讨厌钟元成，他是讨厌以钟元成为首的一大派系。

　　姜盛皱眉不语，心中有尊敬之意，却并不认同老爷子的观点。

　　黑市不好！

　　这一点是毋庸置疑的。

　　黑市是恶的集合，纵使存在严格秩序，也是犯罪活动的帮凶，里面的东西多半都流着血。

　　但不管怎么说，黑市的存在是必须的，具有不可或缺的职能。

　　姜盛有两世记忆，看的较为透彻。

　　老爷子的想法适合于普通世界中，在这类世界中没有人是无敌的，能非常容易的建立秩序。

　　但他们所处的这个世界不同。

　　宝可梦世界已经属于奇幻世界，以个体实力划分阶级，秩序已经模糊不清。

　　人们热衷宝可梦对战，信奉实力至上，崇拜训练家中的强者。

　　一位位道馆馆主权力如同古代封疆大吏。

　　冠军&amp;四天王之位是联盟高层的妥协，赋予训练家派系参与政务的权力。

　　盗猎珍奇异兽；

　　野外袭杀仇人；

　　屠杀整个种族；

　　进行禁忌实验；

　　……

　　这些都足以证明社会秩序混乱，也是因为存在实力差距才会出现。

　　举个例子。

　　财力通天者，可以轻易迫害他人，雇佣幽灵系训练家杀人几乎无从查起。

　　姜盛仗着莱希拉姆强势，在自由联盟中来去自由，还引陨石天降毁了花生屯的行政办公室。

　　……

　　在这种社会环境下，黑市或以黑市为代表的黑暗势力，它们的存在发展是必然的。

　　不要妄想去消灭。

　　消灭了一个，还会有两个、三个、四个……乃至更多个黑市如雨后春笋般冒出。

　　这就像卖银窝点一样，永远不可能被清扫干净。

　　而且按照哲学发展观的观点，在一次次清剿中隐藏的更深，越来越被难探查到。

　　还不如按照钟元成的观点。

　　由联盟官方暗中派人掌控黑市，默默监控黑市交易，纵容一些微不足道的非法交易，打击极为过分的血腥交易。

　　比打压更有效的手段是掌控。

　　道分阴阳，天有昼夜，地分夏冬，人存影子。

　　偌大的一个人文社会，也该有黑暗面的存在，可曾闻水至清则无鱼？

　　老爷子一心为联盟，主张中并无私心，但这种主张并不适合当下社会环境。

　　压下心中思虑，姜盛回过神来，询问道：

　　“老爷子何止是不喜欢你，他是不喜欢我们整个派系，我去见他恐怕也不招待见，为什么还要让我过去？”

　　“其实可以找姜宇珩带话，我相信他绝不会加入永生之花。既不可能是暗子，也不可能明知道却在纵容。但我怕他身边有人监视，永生之花的渗透力太恐怖了。”

　　钟元成顿了一下，继续说道：

　　“想来想去，还是你最合适，人最机灵。”

　　“老爷子对年轻人比较宽容，尤其对你最为推崇，甚至早有提拔你为下一任冠军的念想。”

　　姜盛捏了捏自己脸上的百变怪面具，低声嘀咕了一句。

　　“就算继任冠军，那也是以姜盛的身份继任冠军，我现在是坂木，是你这一派的四大核心之一。”

　　“哈哈，都一样。”

　　“那我走了，直接传送到位，亲眼见一见议长老爷子。”

　　“记得露面时千万不要带敌意，如果发生争执，也别一下子怒气上头，直接对老爷子大打出手。”

　　钟元成不放心的嘱咐道。

　　姜盛完全不回复，叫出胡帕开启门户，抬脚踏入其中。

　　古色古香的书房中。

　　一位身着中山装的老爷子正伏案签署文件。

　　老者的一头银发，都是为联盟操劳而来。

　　带着一副知识分子专属的金框眼镜，双眼中的睿智却是镜片无法掩盖的。

　　皮肤白里透红，保养的相当不错，并没有生多少皱纹。

　　名贵的黄花梨木办公桌上，放有一摞摞文件，每摞足有三、四十厘米高。

　　梨木桌子十分宽大。

　　在左右两侧各趴着一只猞猁般的大猫，“呼哧—呼哧—”打着呼噜，貌似正处于酣睡中。

　　平静的书房中，空间突然一阵波动，一道金环从虚空中挤出。

　　两只大猫瞬间苏醒。

　　身上收敛起来的恐怖气势复苏并快速攀升，凛冽精神念力与霸道凶恶意念同时锁定住金环。

　　姜盛刚一跨过来，就感觉被扼住喉咙，呼吸困难。

　　胡帕！

　　随之而来的胡帕轻吼一声，解放胡帕有复苏的迹象，但被姜盛连忙叫停。

　　“胡帕，冷静！”

　　姜盛一把按住胡帕的脑袋，略微适应一下后，不再受气势压迫影响。

　　随后，向老人和他的两只宠物轻声示意。

　　“自己人！我是自己人!嘘！小声一点！”

　　老爷子认出姜盛身份，神色稍显惊讶，将钢笔放在一旁，轻声安抚两只爱猫。

　　“没事，确实是自己人，我们换个地方。”

　　老爷子从椅子上起身，来到身后古朴的摆架旁，按动架子上的一个花瓶。

　　滋啦——

　　左侧的书架缓缓滑动，露出其后的封闭会议室。

　　“有重要的事？不想让别人知道？那来这个会议室里面说吧。”

　　老爷子笑着招了招手，先转身进入会议室中，两只大猫连忙跟上寸步不离。

　　姜盛也多看了两眼这两只大猫。

　　太阳伊布，100级，特性【魔法镜】！

　　月亮伊布，100级，特性【精神力】！

　　联盟底蕴真是恐怖。

　　这两只满级的普通宝可梦，绝对能与同级传说级宝可梦交手，就算最终不敌也能抗衡一段时间。

　　而且这两大种族很适合给人做保镖。

　　太阳伊布感知敏锐，念力手段堪称万金油，输出能力也十分不俗。

　　特性能反弹变化系招式，保护能力很强。

　　月亮伊布在挨揍这方面很有心得，恶属性让它天克超能系、幽灵系的刺客。

　　特性能锤炼精神，让它不会陷入畏缩状态，可以一直集中精神力保护训练家。

　　封闭会议室中，老爷子打量着姜盛，一脸和蔼之色。

　　“不摘下面具说话吗？还是说你以这个面容出现，是要代表你们那一派和我谈话？”

　　姜盛拍了拍脸颊，让百变怪滚落，露出自己的真实面孔。

　　“今天不谈什么派系之争，要谈的事关乎联盟未来，与永生之花组织有关……”

　　会议室中灯光明亮，一老一少足足谈到后半夜。

　　……

　　郊外。

　　钟元成还在吹西北风，冠军级喷火龙的尾巴放在他面前，帮助他驱散寒冷。

　　“唉……早知道跟着一起过去了，或者找个酒店开房等，我是怎么想到在荒郊野外等待结果的？”

　　钟元成不住的打哆嗦，嘴里轻声嘀咕着。

　　吼！

　　喷火龙咆哮一声，龙爪指向身前不远处，一枚金光正好从虚空中挤出。

　　钟元成连忙站起，重新回复一副硬汉形象。

　　见姜盛从金环中走出，他连忙凑上前询问：“事情办的怎么样？说服老爷子了吗？”

　　“有我出马，绝无失败的可能，明早等消息吧，老爷子会找我们开会的。”

　　将钟元成送回南部小岛，姜盛自己也回了对战高塔，静等联盟高层的安排。

　　第二天。

　　早上七点。

　　今天是星期六，这个时辰，北方的很多人还在被窝里。

　　一通陌生电话将姜盛从冥想中惊醒，女秘书干练地传达来自高层命令。

　　等待建群，准备会议。

　　不一会，手机上传来提示，坂木这个小号已经被拉入一个会议群中。

　　提示音响起，视频会议等待接通。

　　接通加入。

　　几人的影像出现在屏幕上，和上次的成员数一样，只不过主持者由冠军变成了联盟议长。

　　四位天王一脸茫然。

　　我们不是一个派系的，你背着我们老大拉我们开会干什么？

　　“先听我说，我知道你们心有疑惑，但请听我说。”

　　老爷子不复昨晚的和蔼，一脸严肃之色，身上带有特殊气质，令人下意识的想要服从。

　　“两件事！”

　　“俄联盟遭逢大变，大家也许不清楚具体情况，但那其实是我们联盟导致的，始作俑者就是坂木和钟元成。”M.23sk.com

　　四位天王目瞪口呆，再看两人一份沉着姿态，明显之前就和议长沟通过了。

　　四人心念电转，心头浮现猜测，怀疑两人已经背叛己方派系。

　　没等他们质问，老爷子再出惊人之语。

　　“已经确定，联盟冠军周政宗为永生之花首领，召各位来商量相应处理事宜！”

　　“什么？”

　　“这不可能！”

　　“不可能！”

　　“哪来的消息，我需要看证据，希望议长您不是在凭空栽赃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第942章 老议长免费阅读。https://xs.23sk.com 