    第38章一人做事一人当

    秦鱼鱼气极了，一见到杜婉就指着她骂，“你不是说恩怨两消吗？为什么还要这样做？你的心怎么这般黑——”

    “闭嘴！”

    杜婉淡定地拿起掌心一颗葵瓜子就磕起来，“秦姑娘，你这是一时生气失了理智胡乱攀咬人，我倒是可以理解。可我今晚纯粹是出来玩的，跟百姓一样磕个瓜子瞅个热闹，这不犯法吧。”

    现在的秦鱼鱼有点失去理智了，“你还不承认？有胆子做——”

    “嘁！你有毛病么，还是耳朵聋了？那个骚包公子都说了，这些家丁的主人是南阳伯府的。”

    “我刚到京城，唯一和我结过怨的人就是你了。这些家丁就算不是你的人，也是你让他们干的。”

    “啧啧，白痴！你到京城得罪的人可多了。”

    “胡说！我——”

    “……”杜婉惦起脚尖，朝身后的茶楼瞅去。

    果然，二楼的窗户里有女子正探头探脑往这边瞧着。

    杜婉大眼贼溜溜一转，于是高声说道：“南阳伯府的七姑娘王锦儿听说过吗？那可是谢七公子的爱慕者。”

    “这和我有什么关系？”秦鱼鱼哭了。

    “当然有关系！”杜婉笑容神秘，“整个京城谁不知道，你是谢七公子唯一带回京的女人呢。你要怪就怪谢七，他的女人缘太好了，孔雀开屏都没有他牛……呃，就是孔雀开屏都不如他。”

    噗嗤！

    哈哈！哈……

    群众中有人忍不住哗笑。

    有人附和。

    ——“卖东西的姑娘，你可别冤枉了骄阳郡主。”

    ——“是呀，谁不知道南阳伯家的七姑娘和郡主关系不好，会借家丁给郡主用吗？”

    ——“郡主有句话说得很对，孔雀确实比不上谢七公子啦！”

    ——“哈哈！都说什么大实话呢，谢七公子就是女人缘好了些。”

    ——“……”

    杜婉乐了。

    这些起哄的群众当中，少不了胡三等人。

    其实杜婉也不确定是不是王锦儿在找秦鱼鱼的麻烦，反正，她乐得将这个屎盆子往王锦儿身上扣。

    找准机会了就要报仇，替原主出口气。

    至于坑谢七，真是顺带的……

    杜婉一脸同情地看向秦鱼鱼，一边磕瓜子一边说道：“你呀，真可怜，被人连累了还不知道。放心啦，你不是第一个被谢七爱慕者坑害的姑娘，也不会是最后一个。那人就是个扫把星，沾上他的姑娘都要倒霉的。”

    秦鱼鱼气过了，也有了几分冷静。

    可是，她更迷茫了。

    尤其是杜婉同情的眼神儿，让秦鱼鱼难受极了。

    她知道杜婉不怀好意，可又一时不知该如何反驳，等她想开口反驳了，杜婉已经转身又钻出人群不见了。

    南阳伯府的家丁逃了。

    先前帮她的公子，也不知何时离开了。

    陈留一见到杜婉就知道不好了，趁她还没注意到自己赶紧偷溜。

    上次虽然没有捉到套他麻袋的人，可是他祖父说了，这事儿十有八九是杜潜干的，被打了也只能认了，谁让他派人散布杜婉的谣言。

    人家只打他一顿，还是轻的了……

    陈留纵横京城纨绔界十年，唯一让他吃亏的，就是公主府这对兄妹了。结果，陈留刚钻出人群，就撞见了裴灏一行人。

    陈留眼睛一亮，立马往前凑，“阿灏！今天运气真好啊，出个门都能遇到你这个大忙人。”

    裴灏一点不想见他。

    这就是个憨货，小时候第一次见面，就单方面宣布是他裴灏的好友。裴灏以前懒得搭理他，没有否认过。一年又一年过去，所有人都觉得他真是自己好友了，包括他俩的家人。

    等陈留走近就察觉到不对了。

    裴灏似乎在等人？

    陈留小声询问：“你在等人么？等谁？”

    “来了，你自己看。”裴灏眼神示意陈留往身后看。

    陈留一个转身，霎时吓了个魂飞魄散。

    杜婉正皮笑肉不笑的看着他，“裴灏，听说这个骚包是你的好友？”

    “不，我没承认过。”裴灏当即否认。

    陈留那个伤心呐，“阿灏，你不用慑于她的身份去讨好她。咱们两家合起来，可不怕她一个郡主。”

    啪！

    裴灏一巴掌甩到他的脑门。

    蠢货！

    裴灏面无表情说：“本世子不认识这个傻蛋。”

    “是么？我听我哥说，他为了你还在外面散布我的流言。你上次都帮我查了，难道没查出他来吗？”杜婉的笑容没达眼底。

    裴灏第一次见到小姑娘这样的笑容，“上次陈留突然被人套了麻袋，之后我就知道了。抱歉，这事我也有责任。”

    “跟她道什么歉，你又没错。”陈留不乐意了。

    陈留转而看向杜婉，“骄阳郡主，一人做事一人当，阿灏可不知道这事儿。再说了，你自个儿立身不正，还怪别人说吗？就算我造谣了，我也受罚了，被人狠狠地打了一顿，可在床上足足躺了个把月。”

    “是么？我立身不正，你很正……对吧？”

    杜婉很平静，但看陈留的目光很冷。

    转身，她一言不发走了。

    不止裴灏，连胡三都觉得不好了。

    以前小姑娘生气，是外露的。可这次她不一样了，真正的动怒了。没有当场发火，只有一个可能，这事儿不会善了了。

    陈留心怦怦跳，有点慌。

    “阿灏……”

    “陈留，若我是你，现在就该回家备上一份厚礼，明日一早去长公主府赔礼道歉。”裴灏留下这一句话，转身去追杜婉。

    胡三看了陈留一眼，“陈世子，好自为之。”

    陈留：“……”

    心更慌了，怎么办？

    想不明白，赶紧回家找祖父商量。

    杜婉心情不好，不逛了。

    找到帮她牵马的护卫，又开始想爬上马，爬了两次没成功，就瞟向旁边的护卫，“这马儿太高了，我爬不上去，你帮我一把。”

    “是。”

    护卫刚想助她一把。

    结果，见到裴灏走上来，“婉婉。”

    “嘁！”

    杜婉后悔今晚不该出来。

    不，出来还是不错的，看了一场八卦。可她不该和裴灏出来，这段时间和他相处多了，居然会觉得他这人不错？

    于是就这样，裴灏被小姑娘迁怒了。

    (本章完)

