    临到黄昏。

    周小天伸个懒腰，夏小满也同样伸着懒腰，活人和死人的动作同步，都露出傲人的胸膛，衬衫下纤细的腰肢微微扭动。

    然后周小天出门到店外走走，夏小满见莉莉丝一去不回，心里纳闷，莫不是真被顾诚逮住了？

    她回了南棠路尾的小巷子，四处找找，没有找到莉莉丝，倒是黑山已经干完活回来了，和陈华凑在一块嘀咕。

    “你怎么死了？”

    “你怎么又死了？”

    黑山蹲在一旁看陈华打游戏，陈华面无表情，盯着灰色的屏幕，懒得和黑山解释这是战术。

    其实刚刚他这一死，一点都不简单，一边救下了队友，一边吸引火力，吃足了控制，以一个法师的身份承担了坦克的职责，同时因为死太多次对方得不到多少钱，这种高端操作，是目前的黑山还难以理解的。

    等水晶爆炸，陈华麻溜关了游戏，打开小视频开始刷。

    黑山不感兴趣了，一群丑不啦叽的女人扭来扭去……

    陈华倒是问了黑山一嘴什么样的好看，黑山说头上要长两支角，越长越好，力大如牛，身材魁梧。

    陈华说你找头母牛吧，现在没有那种怪物，他见过离现代最近的一个长角的是从电视上看的，叫地狱男爵，角还是断的。

    “嗯……”黑山想说找媳妇的事要等炸死老鬼再说，但是怕消息走漏，没有告诉陈华。

    屋里传来说话声，赵红转了白班，倒是有时间了，莉莉丝就是被她抓住，一直在碎碎念碎碎念，要女巫再来一次那个魔法，她想看一眼清儿。

    莉莉丝生无可恋，告诉赵红说那只女鬼不在，等出去找找，赵红不信，此时见夏小满飘过来，顿时激动。

    “她来了！”

    “哪了哪了？”赵红转头四处看四处瞧，一脸茫然。

    “我还没开始。”莉莉丝道。

    “哦哦，那你快开始吧……等一下！”

    黑猫刚张嘴又被赵红喊停，不由抬头看她又有什么事。

    “不会很可怕吧？如果是那样的话……”赵红犹豫道，她倒是不怕，主要是不想看见夏小满头上有个窟窿，两个眼珠子往外冒血，披头散发的厉鬼形态。

    她没见过鬼，所知所闻都是从陈华以前看光盘的时候林正英的电影里了解的。

    “很漂亮的喵……”莉莉丝看夏小满一眼，倒是没有故意吓她，和周小天一样漂亮。

    可惜是只鬼，女巫对鬼没有兴趣。

    繁奥晦涩的咒语从莉莉丝嘴里低声传出，赵红睁大了眼睛，看着空荡荡的屋子，心头泛起一丝辛酸。

    再想看看这个丫头，竟然是靠女巫念咒的方式，让亡魂显形。

    夏小满挠了挠头，待莉莉丝念完，从赵红的表情里，她看出来，自己已经被赵红看见了。

    她张了张嘴，还没说话，就见赵红脸上重新出现茫然，低头看向莉莉丝，“怎么会这么短？”

    “我是只猫呀。”莉莉丝说，“这么小的身体，做到这样已经尽力了。”

    不持久也不能怪她，谁叫她只是一只猫咪呢。

    “……”

    “你看见了吗？”莉莉丝问。

    “看见了。”赵红手搭在莉莉丝背上，视线还在刚刚夏小满出现的地方，那边现在空荡荡的，但是她知道，那丫头就在那里。

    “我看见她了，她还是那么年轻……”

    一声叹息，年轻本应该是好事，在眼下这个场合，却让人莫名悲伤。

    “莉莉丝，帮我告诉她我很好。”夏小满朝莉莉丝道。

    “她说让我告诉你，她很好。”莉莉丝抬头道。

    “嗯。”

    赵红抬起手在空气中摸了摸，夏小满把脸贴过去。

    “人类啊……”

    莉莉丝趴在赵红腿上，低声咕哝。

    生命真的太短暂了。

    “她妈妈也挂在周小天家里。”莉莉丝说了一句，接着注意到夏小满和赵红的视线都集中过来。

    “什么她妈？”赵红问。

    “不是说好了不告诉别人吗！”夏小满气得要死，女巫果然靠不住。

    “周小天又是谁？”赵红继续疑惑，她一脑门问号，甚至怀疑莉莉丝是不是发薏症。

    如果说清儿有母亲的话，那么就是赵红了，那年顾诚从街上带回来一个小乞丐，第一件衣服是陈华当天去街角裁缝铺里买的，第二件，是她织出来的，当时快要入冬，天气越来越凉，血族两口子第一次和人类小姑娘一起生活，也第一次养小女孩，都兴致勃勃，甚至比顾诚那个老东西都上心——

    顾诚知道，人类其实很顽强，只要有一口吃的，有个地方住就死不了，两个吸血鬼觉得不是这么回事，人类太脆弱了，人类幼崽也脆弱，他们自己没有打算生孩子，也算弥补一个遗憾。

    说起来，夏小满并不普通，虽然本质上是个普通人，但是被三个隐藏在人类社会里的妖怪抚养时，就不平凡了。

    “她说，都是误会，叫你不要听……呃？什么叫不要听我的？”莉莉丝对夏小满的话很不满。

    赵红迟疑地皱了皱眉，不过没再问，清儿的母亲……按时间来算算的话，二战时候已经到了生孩子的年龄，那时平均寿命还没现在这么长，应该没太大可能活到这些年。

    况且莉莉丝又是怎么认出来的？他们两口子加上老顾，都不知道她父母是谁，只知道她是被丢弃的，难道女巫的特殊本领？

    赵红很多疑惑，但是夏小满已经死了，没有女巫的话，她们相当于两个世界。

    唉……好像谁都有秘密。

    女巫有，老顾有，黑山有，夏小满也有。

    就他们血族两口子乐乐呵呵，早早把自己当成了普通人，而且乐在其中。

    赵红很惆怅地望向窗外，莉莉丝从她怀抱里跑出去了，今天从周小天那里吸够了女孩子的香气，正处于贤者时刻。

    黑山对陈华的视频不感兴趣，背过身偷偷从怀里摸出来一张纸，上面写满了拼音，字迹倒是工工整整，一点也不潦草歪斜。

    妖怪要有梦想，万一实现了呢。

