     钱院长说的很对。

    为什么夏国科学院有12个分院，有十个都在内陆城市，还有好几个是西部落后的城市？

    因为这些城市的环境要比沿海的发达城市干净许多。

    这里所谓的环境，并不是自然环境，而是人文、商业、政治、外部因素等多方面的考虑。

    在江州，长天科技是主人。

    如果去了其他城市，那么长天科技就真的成了客人了。

    江州为了让长天科技留下来，不仅让江州大学的李教授地说情，更是让夏国科学院的钱院长亲自来长天科技一趟，为陈潇分析利弊。

    特别是钱院长的分析，的确让陈潇思考的更多。

    这段时间，江州地产首富王天华说倒就倒，在垃圾处理场参与斗殴的盛世天华工作人员也被拘捕，已经证明了江州的诚意。

    什么事情都要讲一个度。

    陈潇也知道见好就收。

    他同意继续留在江州。

    基于两方面的考虑。

    一方面是因为要给这一些老教授们面子，毕竟再长天科技的成长历程之中，无论是李院长还是钱院长，都给予长天科技莫大的帮助。

    实话说锦上添花易，雪中送炭难，这些人情不仅要记住，而且是要还的。

    陈潇虽然没有明确给钱教授说长天科技会留在江州，但是看着陈潇的态度，钱教授什么都明白了。

    因为夏国科学院还有很多事情要处理，所以钱教授也没有留在江州过夜，晚饭之后就乘坐深夜的航班飞回了燕京。

    陈潇和王翔亲自驾车送钱教授前往江州机场。

    在回来的路上，司机开着捷达车。

    陈潇看着窗外等霓虹灯渐渐褪去，心中忽然安静了下来。

    王翔问道：“陈总，咱们这是要留在江州吗？”

    陈潇笑了一声说道：“这要看江州会给我们开出怎样的条件了。”

    王翔点点头，明天我和江州的相关领导见面。

    捷达车还是手动挡的，遇到车多或者是红绿灯的时候，会有严重的错顿感。

    司机小刘忍不住吐槽说道：“陈总、王总，我听说盛世天华的老板王天华已经进去了，王天华手里的那一辆迈巴赫可能要拍卖，咱们要不要买来试试呀？”

    长天科技的经营情况，小刘不是很清楚。

    不过看陈潇和王翔平时都比较节省，小刘提出这个建议，也是希望能够用最少的钱，买到最好的车。

    同样都是给老板开车，小刘有很多司机朋友至少都是开的雅阁，更多的是开奔驰和奥迪。

    小刘呢，居然还在开捷达。

    听小刘这样问，王翔和陈潇忍不住哈哈大笑。

    这一下可把小刘给弄蒙了，他都不知道两个老板在笑什么。

    不过见老板也不回答，小刘只有摸了摸鼻子不再说话。

    小刘的年纪要比王翔小几岁，但是比陈潇年长。

    所以三人虽然有上下级关系，但平时相处的时候更像是朋友，也时常会开一些玩笑。

    王翔乐呵着说道：“男人在这个世界上，有两个东西不能要二手的，一个是女人，一个就是车。”

    “这迈巴赫不知道被王天华给骑过多少次，咱们陈总怎么能够买他二手的呢？要买就买新的！”

    陈潇开玩笑说道：“今年公司可没有更多的预算用来买车了，要买你自己买，这捷达不是挺好的吗？耐操！”

    陈潇这是开玩笑之话，但是王翔却想的很远。

    按照长天科技现在的发展趋势，可能用不到两年，他还真的能够买得起一辆迈巴赫。

    男人的梦想世界里面，怎么会没有车！

    第2天，江州市的相关领导再次来到长天科技。

    在昨天晚上，他们已经得到了李院长和钱院长反馈的相关信息。

    所以对今天的这一次谈判还是比较有信心。

    江州先对对长天科技表示的歉意，并且拿出了厚厚的一箱资料交给王翔。

    这一堆资料总共有三大册，分为江州大学城的规划，江州科技新区的规划，以及长天科技科技园区的规划。

    最近一周多的时间，江州相关部门召集了江州市委最顶级的专家和学者，先是优化了江州大学城和漳州科技新区的规划，还专门制定了长天科技园区的相关规划。

    当然江州是没有权利要求长天科技在长天科技园区里应该修建什么样的建筑，但是他们可以为长天科技规划相应的总平以及配套的商业和住宅区等等。

    江州这样做，的确是花了不少的功夫，也表明了自己希望留下长天科技的决心。

    王翔详细的看着这一些资料，有一些疑惑的指着一份用 A 1 纸打印的区域地图说道：“最开始给我们提供的不是2600亩土地吗？现在怎么变成了6000亩？”

    江州的相关领导对王翔说道：“最开始我们的确只考虑了2600亩，但是想着整个江州科技园区的布局是集中产业链。”

    “这个产业链的核心就是长天科技！”

    “我们这一次为长天科技规划了6000亩土地，就是希望请长天科技牵头，能够在这里建成一个综合性的科技园区。”

    “我们规划的建议是，我们不仅要把长天科技的总部和核心实验室以及工厂留在这里，更要把长天科技的人才留在这里。”

    “所以这6000亩地地应该包含长天科技配套的人才公寓，还有相对应的商业体。”

    “我们的方案是，6000亩地中的3000亩，无偿交予长天科技使用，其余的3000亩地，长天科技在10年之内都拥有优先开发权。如果长天科技愿以开发，江州将以当时的市场价将土地出售给长天科技。”

    “如果这10年之中有其他企业愿意开发这剩余的3000亩土地，我们一家首先征求贵公司的意见，取得贵公司的同意之后，才会让这一些土地交给第三方开发公司。”

    这名领导很认真地看着王翔说道：“我们很相信长天科技，也希望我们的科技新区能够成为世界级的科技产业链！”

    这段时间，江州方面也明确了今后的发展思路。

    就是要以发展科技为基础，吸引更多的先进产业链能够来到江州，以此来带动整个江州的发展。

    其余的不论是房地产也好，服务业也好，都被江州排在了长天科技的后面。

    江州雄心勃勃，希望能够打造属于夏国人自己的硅谷。

    王翔很认真的和江州相关领导商谈着，在长天科技今后在江州的发展问题上，江州这一次表现出来的高瞻远瞩，的确令人敬佩。

    在陈潇的授意下，长天科技和江州共同达成了长达30年的合作协议。

    双方的目标是一致的，就是要将江州打造成世界级的科技产品供应链集中研发和生产基地。

