    【朵拉比丝幼鸟：力量270、体质260、敏捷6】

    这几只幼鸟敏捷低的离谱！

    虽然移动非常缓慢，但这几只幼鸟眼中放着凶光，已然将方雨梦当成了食物，正挪动肥胖的身体向她而来。

    方雨梦发现在幼鸟身后躺着一块长条形的石块，石块周围有一些放光的水晶。

    “石碑！”

    她轻呼一声，看向了朝着自己逼来的三只幼鸟，尝试使用了驯兽术。

    【驯服失败，您无法驯服副本BOSS类怪物】

    很明显，这三只幼鸟是保卫石碑的小BOSS，却是无法驯服的。

    看了眼远方已经消失的洛宇和巨鸟，方雨梦知道现在不是心慈手软的时候，她取出了长剑，上前一步，直接将一只幼鸟的脖子给砍断了。

    青芽同时出现，羊角一顶同样将另一只幼鸟给顶出了鸟巢。

    最后一只幼鸟再度被刺死尸体被推下了悬崖，方雨梦快步走到了石碑之前，轻轻的用指尖点了一下。

    石碑之上立刻亮起了光芒！

    同一时间，正在放风筝的洛宇收到了提示：【您的小队收集了望月峡的遗迹碎片】

    “漂亮！雨梦把活干完了！”

    他眼中露出了喜色，而身后正穷追不舍的巨鸟则是顿住了。

    巨鸟发出了一声哀鸣之后，当即盘旋转身，向着自己的鸟巢冲了过去！

    “想走？”

    “轰！”

    一声炸响，黑暗魔法轰在了巨鸟身上，又是1格血给炸掉，但此刻巨鸟完全不管不顾，全力向着鸟巢猛冲！

    洛宇见此微微皱眉，在小群里发消息：“巨鸟回来了，雨梦快退！”

    而此刻的方雨梦已经被眼前的水晶给吸引住了。

    【魔法水晶：使用后魔力灌体，可提升50点魔力属性】

    “哇……”

    她俏丽的眼眸中满是惊喜之色，1点魔力10W，这一块水晶就价值五百万！

    “六块水晶，我和他一人能提升150魔力！”

    正开心着呢，方雨梦看到了小队频道，发现大家都在刷“雨梦快退”四个字。

    转头看去，她隐隐已经能够席卷而来的巨鸟了。

    巨鸟速度极快，想要从悬崖上爬下去只怕已经来不及了。

    “主人，我抱你下去！”

    青芽急切的拉住了方雨梦的手，方雨梦摇了摇头，爬下去来不及的，只能尝试跳下去了！

    运气好的话踩着岩石凸出处，几个起落能够安然落地！

    走到鸟巢边缘大略的观察了一下，忽然，方雨梦看到下方白鹿正载着洛宇飞驰而来，二人隔空对视，都读懂了对方眼中的意思！

    “他来了！”

    方雨梦立刻将青芽缩小，接着转头把六枚魔法水晶给踹在了怀里，深吸一口气后纵身一跃，向着洛宇的方向跳了过去！

    “雨梦！”

    洛宇从白鹿背上跳了起来，一跃十几米高，将自己的敏捷发挥到了极致。

    他在空中稳稳的接住了方雨梦，抱着怀中的少女轰的一下落在了地面上！

    落地之时掀起了一阵烟尘，方雨梦紧紧的搂着他的脖子，下一刻白鹿飞速而来，载着二人快速拉开距离。

    “怎么样，受伤了吗？”

    洛宇温和的声音在耳边响起，方雨梦微微松了一口气后，发现自己把洛宇抱得挺用力的，不由有些难为情。

    但她并没有松手，反而抱得更用力了些，红着脸低声道：“刚刚我好害怕，谢谢你救了我……”

    此刻的她很柔弱，与之前利落杀死幼鸟时的样子判若两人。

    洛宇轻轻拍了拍她的后背，柔声道：“你是个勇敢的女孩子，我对你刮目相看。”

    “嗯……”

    方雨梦轻轻应声，眼中却有一丝浅浅的笑意。

    偶尔展现的柔弱一些，免得这家伙忘了自己其实是个女人……

    “对了洛宇，我刚才得到了六枚魔法……”

    正说话间，悬崖上突然传来了一声悲愤的鸣叫声，只见五彩巨鸟发狂一般的放着风刃，附近的树木岩石全部被风刃给打的粉碎。

    洛宇震撼道：“发生了什么？”

    方雨梦指了指远处的摔得四分五裂的尸体道：“我杀了三只朵拉比丝的幼鸟，BOSS应该发怒了吧！”

    又是一声鸟鸣之声响起，巨大的五彩鸟竟然开始缩小起来。

    【提示：无边的愤怒让朵拉比丝产生了变异】

    “我靠？”

    在二人目光的注视下，朵拉比丝竟然逐渐拟人化，最后变成了一位三十岁左右，全身穿着彩色长衫的男子。

    世间有兽娘就有兽爹，没想到这只巨鸟是只公的！

    这也就算了，关键是血条又恢复了不少，之前只剩下40格血了，现在恢复到了50格！

    “她变成兽娘离我而去了……”

    “孩子也离我而去了……”

    “死，杀光你们，一定要杀光你们！”

    男子咆哮一声，直接纵身一跃，整个人如同离弦之箭一般向着洛宇方向冲了过来。

    【朵拉比丝（人形态）：力量3000、体质2000、敏捷2700，附带狂风、附带武器】

    属性没有变化，但多了词缀，似乎是响应他的狂怒，整个山谷之内卷起了可怕的狂风，所有的风元素都在暴走！

    狂风之中一切都被吹的东倒西歪，即便是小白鹿都有些站不稳了，她与洛宇共享的只是敏捷而没有力量。

    【狂风束缚：您在狂风中，力量被削减50%，移动速度减缓50%】

    【提示：您拥有健锐如风，免疫减速效果】

    光芒一闪，洛宇第一时间将丝丝给收了起来，看着手持长枪猛冲而来的男子，他向前一步踏出，手中的钻石级长刀猛的劈斩而出！

    “当！”

    一声炸响，洛宇被震的连退了几步，手臂微微有些颤抖，而保护他的黑暗光环直接被震散！

    狂风束缚下，他的力量被消减了50%，等于把格斗家特性给抵消了，两个光环把他的力量堆到了2100点，但是朵拉比丝的力量3000！

    这一下差距有点大！

    朵拉比丝目光猛的看向了方雨梦，咬牙切齿的说道：“女人，是你杀了我的三个孩子！”

    “拿下你！我要把你抓起来，让你替我再生三个孩子，然后杀死你！”

