    带兵这么多年，朝中言官对他左良玉这个平贼将军，可没有什么好印象，湖广各地的官员，更是对他敢怒不敢言，这一点，左良玉心知肚明，但他并不惧，一来他早已经看破朝廷的手脚，只有他手里有兵，是朝廷倚仗的主力，朝廷就对他没可奈何。

    但现在不一样了，朝廷有了京营，太子又是带兵的统帅行家，他左良玉的重要性已经大大降低，如果他左良玉还是照过去的行事作风，不等朝廷，太子怕就会先处置他。

    太子今日雷厉风行，斩了方国安，明显就是有提醒的意味。

    想到太子温和但却不失严厉的眼神，下令杀人时的冷酷，左良玉的眼皮子忍不住就会急跳……

    看来，他左良玉必须需要一场彻底的大胜，来缓解各方对他的压力和质疑，同时也向太子证明，他左营依然是不可或缺的主力……

    “父帅，众将都到齐了。”左梦庚进入后堂禀报。

    左良玉迈步来到前堂。

    左营众将都已经聚齐，左良玉出现时，一齐抱拳行礼，铁甲锵然作响。

    左良玉目光环视，然后脸色沉沉地分派出征任务，前队后队，左翼右翼，军需粮草，都是大军出征前的例行分派，倒也没有什么问题，只是自崇祯十一年之后，左营一直都是朝廷剿匪的主力? 鲜少为他人做前锋? 今日也算是破例了。

    另外，左营众将都能感觉到? 左大帅今日尤其严厉? 

    “都听好了，我部为前锋? 此乃太子殿下对我左营的器重，我左营除了拼力杀贼? 再无其他可报！你们营中那些乌七八糟的事情? 今夜都给我归拢好了，明日出征之后，休得再让我有任何听闻，否则我绝不轻饶！”

    众将轰然应答：“是。”

    ……

    城外秦兵营。

    朱慈烺正在地图前沉思。

    左良玉在思谋他的态度? 但他现在所想的? 却是岳州的战局。

    有刘肇基在，朱慈烺对岳州城防是有信心的，但对岳州水军，他却是非常担心……

    脚步声响，中军官佟定方一脸喜色的走了进来：“殿下? 杨守备率领的战兵二营，已经到了? 现在杨守备正在帐外求见。与他一起前来的，还有参谋司的刘参谋。”

    刘参谋? 就是军情司三参刘子政。

    “哦，快让他们进来！”朱慈烺喜。

    去年京营精武营改制? 组建了五个战兵营? 第一营阎应元? 第二营杨轩都是甲种，其余三个是乙种。现在阎应元在宣府，杨轩的战兵营作为大军南下的前锋，一路急行军，终于是跟着朱慈烺的前后脚来到了武昌。

    杨轩和刘子政，一前一后，风尘仆仆地走了进来。

    作为京营之中少有的能担起重任的勋贵后代，几年的磨练下来，杨轩变的稳重了许多，尤其是去年通州之战，几乎是九死一生，险到了极点，而经此一战，杨轩彻底的锻炼，在朱慈烺心中，他已经足可以担任一方的大将了。

    和一般的将领不同，杨轩喜欢使用鸟铳，因此他和亲兵卫队，清一色的鸟铳配长刀，非常的标新立异。

    杨轩和刘子政进到帐中，向朱慈烺行礼。

    “大军主力到哪了？”朱慈烺急切的问。

    “已到汉川，明日黄昏就可以到武昌。”杨轩回。

    朱慈烺点头，明日黄昏赶到，正不误后日的出征，朱国弼陈奇瑜率领的京营主力，再算上现在武昌的兵马，官军战力已经占据相当优势……

    “殿下，听说你令左良玉为前锋了，臣也想去！”杨轩抱拳。

    朱慈烺笑：“先去休息吧，后日出征，我自会有重任交予你。”

    杨轩退下，朱慈烺却留刘子政商议了一会。

    和杨轩负责带兵打仗不同，身为参谋的刘子政，最大的职责就是参谋军事，谋划全局，为主将献言献策，比起杨轩，他肩负的担子，其实一点都不轻。赐茶赐座，两人细谈。

    ……

    如果大军现在就全面出击，水陆并进，令张献忠感受到泰山压顶的压力，岳州又城防坚固，难以攻打的情况下，张献忠很有可能会抛弃裹挟的老弱，只带精锐渡江，逃回承天府襄阳一代，继续流窜，就如他惯常使用的伎俩一样，

    那一来，想要一举歼灭张献忠的过程，就有可能被无限拖延。

    因此朱慈烺认为，雷霆闪电不是上策，温水煮青蛙才是最佳，保持距离，分批派兵，令张献忠感觉到有取胜入川的机会，徐徐将张献忠套入彀中，等张献忠感觉到情况不对，想要跳起逃跑时，蒸锅的大盖，却已经是盖了下来！

    岳州这个地形，对官军实在太有利了。岳州左边是长江和湘江，右边是湖南和江西天然分界的茫茫群山，岳州那一道狭窄细长的平原，是流贼唯一的出口。主要堵死了这个缺口，就可以将流贼全歼于城下。

    为了达成这个目标，朱慈烺决定令刘孔昭的水军先行，只有水军，没有陆军，张献忠感受到的压力不会太大，不至于立刻狗急跳墙的逃走，如果刘孔昭胜了，歼灭了张献忠的水军，封锁长江，断了张献忠渡江的路，那么，张献忠就只剩下强攻岳州和逃入莽莽群山两条路，以张献忠的性子，不到最后时候，他肯定不会甘心逃入山中，因此，不管他愿意不愿意，他都必须摆开阵势，和官军面对面的大战一场了。

    而这，正是朱慈烺所希望的。

    只要流贼不流，张献忠的几十万人，在他眼中，不过就是几十万的插标卖首。

    当然了，朱慈烺令刘孔昭火速前进，一刻不停，也是担心岳州当地薄弱的水军，挡不住流贼，一旦岳州水军全灭，流贼控制了岳州附近的长江湘江和洞庭湖，那张献忠就会掌握战局的主动。

    水战，将是此战的关键。

    如果岳州水军失利，刘孔昭的南京水师也没有能返回劣势，双方僵持，甚至是落败的时候，那朱慈烺就必须立刻率军出击，哪怕主力没有到，他也要率军突进，不给张献忠逃过长江的时间！

    武昌距离岳州四百多里，以一天一百多里计算，三天后，南京水师就会抵达岳州，照朱慈烺事先给刘孔昭的命令，到达岳州之后。他的第一要务是援救岳州水师，如果岳州水师已经被流贼击败，那他就要立刻攻击，夺回水面的控制权；如果岳州水师没有被流贼击败，依然控制着岳州水域，那么，他就不必急于和流贼交战，和岳州水师，一上一下，咬住流贼水军，封锁岳州长江，就算他立下大功。

    “左良玉，刘孔昭，希望你们不要让我失望……”

    朱慈烺沉思又期盼。

    ……

    “岳州城防坚固，如果正面强攻，我义军怕是占不到便宜，为今之计，派一支精锐，从长江绕到岳州后面，前后夹击，才是拿下岳州的上策，而在这之前，首先要做的就是肃清岳州水面，击溃岳州水师！”

    岳州。

    张献忠的中军大帐里，军师汪兆麟指着地图，沉思说道。

    大军主力现在还没有完全到达岳州，但张献忠亲率的一部分主力，却已经是先行到了岳州城下十里之外，和李定国率领的三万前锋汇合了，而听了李定国的汇报，又看了岳州城防之后，张献忠微微倒吸一口凉气，以他多年的经验，他知道，岳州绝不是轻易可以拿下的。

    但回头已经是不可能了，改变进攻的方向，渡江杀回承天府襄阳，也非张献忠所愿。

    岳州必须拿下，又或者是绕行，但岳州北面是长江，西面是湘江，右边是茫茫群山，想要绕行的话，群山肯定是不可能的，只能选择江面，但几十万的大军，车马辎重众多，如果坐船绕行，那一定是非常混乱和缓慢的，非几日不能完成，一旦官军趁势在后方攻击，几十万的大军，必然自我践踏，兵败如山倒。

    因此，最稳妥的办法，还是拿下岳州城，大军成编制的通过。

    哪怕是强攻。

    但正面强攻是最笨的办法，因此，击败岳州水军，控制江面，截断岳州的粮道，从侧翼呼应，就成为当务之急。

    对汪兆麟所说，从张献忠以下，所有人都是赞同的，如今情势下，确实也没有其他更好的办法了，张献忠抓着大胡子：“叫定国准备攻城事宜，娘求的，不惜一切，也要拿下岳州！再叫马元利和钱文选来，老子要见他们。”

    马元利和钱文选急匆匆的来了。

    马元利是跟随张献忠多年的铁杆老部下，钱文选是新降，因此眼神带着不安和忐忑。但张献忠却不持身份，不等钱文选下跪见礼，就已经大步上前扶住了他的手臂，望着他的脸，哈哈笑道：“钱将军免礼，都是兄弟，以后没有外人，不必行礼。额老张可不是崇祯小儿，没那么多的讲究！”

    “不敢，末将岂敢乱了上下尊卑。”钱文选又惶恐又感激。

    张献忠哈哈一笑：“钱将军客气。”见钱文选外罩的战袍有点破旧，张献忠

    怒道：“怎么让钱将军穿旧袍？来呀，把额的新袍拿来！”

    钱文选大吃一惊，摇头像是拨浪鼓：“末将怎敢……”

    但张献忠的亲兵早已经捧来了一件崭新的战袍，张献忠不由分说的就披在了钱文选的身上，还上下打量，哈哈大笑的赞道：“合身，合身！人是衣裳马是鞍，钱将军穿上这件战袍，立刻就威风多了。”

    钱文选双腿发抖，他虽然是刚投降，但却也知道张献忠喜怒无常，暴虐成性的脾气，张献忠的战袍，他怎么敢穿？今日赏他，明日就可以以此为罪，杀他的头！但张献忠的大手，死死按着他，令他不穿也不行，最后只能硬着头皮受了，跪在地上：“大帅恩遇，钱文选肝脑涂地，以死报之！”

    张献忠大笑：“不需要肝脑涂地，帮额打胜仗就可以了！”

    忽然收住笑容：“钱将军，你是带水军的，你说，咱献营的水军有战力吗？岳州的水军，是咱献营水军的对手吗？”

    “岳州水师都是临时拼凑起来的渔船，正式的战船，一艘都没有，我献营水军虽然组建时间不长，但不论船舰还是兵员，都胜他们多多，末将以为，那些岳州水军不成问题！”钱文选说。

    “好！”

    张献忠哈哈大笑：“额就喜欢你这份豪气。现在就去准备吧，如果胜了，额封你为天下水师大将军，额营中的财宝女人，随你挑选！”

    “谢永昌奉天大大帅！”钱文选惶恐抱拳，双手捧着张献忠赐予的战袍，和马元利急急去准备了--张献忠的袍子，他可不敢穿，只敢供在家中。

    等钱文选和马元利走后，张献忠脸上的笑意渐渐变成了凝重，他转头看向汪兆麟和孙可望：“你们说，钱文选，中用吗？”

    汪兆麟没有敢回答。

    孙可望却斩钉截铁的说道：“没有谁就是中用的。刀抵在脖子上，不由他不中用！”

    张献忠笑，对孙可望的回答很赞许---论骨子里的狠劲，孙可望其实一点都不亚于他。

    张献忠转头看向岳州城，叹口气：“娘求的，岳州城这样子，可不是一天两天能做到的，额们要是提前一个月南下就好了，省得今日这般麻烦……”

    “大帅也不必懊恼，我军人多势众，水军又占优，小小的岳州城，挡不住我们的。”汪兆麟劝解道。

    张献忠摇头：“不能大意呀，别看额们人多势众，兵马众多，但只要一场败仗，就会跑的干干净净……有没有左良玉那贼求子的消息？额老张放弃了武昌，估计又便宜了他。”

    刚说到这，脚步声响，亲兵来报，说派出来的探马回来了，张献忠急忙令进帐。

    一个穿着粗布烂衫、一副逃难百姓模样的探马和另外一个商人打扮的探马，一起进到帐中，先是拜，接着气喘吁吁的说道：“禀大王，官军已经占了武昌，兵马旗帜无数。”

    “是左良玉那贼求的吗？”

    “是，左良玉在城中，秦兵和朱家太子得京兵在城外。”首先由百姓探马回。

    张献忠笑：“左良玉这贼求的，连京兵都敢欺负。”又问：“朱家小儿到了没有？”

    ——————感谢“幸福啄木鸟”和“灵犀009、xiaoxindapon”的打赏，谢谢~~

