    张玄修炼的乃是五方五行太玄真经，此功法五行齐备。

    换句话说，五行术法他都会施展，而且如同吃饭喝水一样简单。

    此刻，他头顶之上，两团水球幽幽，散发出极寒之气，冻彻八方。

    站在张玄附近的元瑶，只感觉一股极寒之气袭来，浑身一个激灵。

    因为，她在这炙热无比的熔岩道中，感觉到一股如同冰天雪地才有的感觉，这是冰与火的交织，这种感觉十分矛盾。

    “这是？”

    元瑶看着两团玄黑色水球，面露惊喜之色。

    她可是知道，这种铁火蚁，最怕水属性或者冰属性的法术。

    “去！”

    张玄没有废话，双手虚引，两团幽暗水球，携带极寒之气，朝着铁火蚁群飞去。

    呼呼呼！

    寒气肆虐，水球所过之处，连地上炙热的铁砂，也结成一层厚厚的冰霜。

    嗡嗡嗡！

    铁火蚁群飞扑而至，不过它们的智慧到底有限，见两团水球袭来，竟然不闪不避。

    扑通！

    ……

    一头头铁火蚁，争先恐后的钻入两团黑色水球之中。

    不过，这些铁火蚁很快就感觉到了不对。

    因为，它们的身躯，在这极寒的幽水之中，渐渐失去了生命力，紧接着化作一颗颗冰晶之中的琥珀。

    叮叮叮！

    此刻，黑沙漠之中，铁火蚁所化的冰晶，纷纷坠落而下，如同下了一场冰雹一般。

    “这这这？！”

    元瑶震撼的说不出话来。

    她刚才可是轻眼所见，这些铁火蚁，这是轻而易举就灭掉一名结丹修士的啊。

    如果这些铁火蚁，在张玄两道“神通”之下，纷纷化为冰晶，这让她心中对张玄更加敬畏起来。

    元瑶好奇的问道：“张道友，不知道你方才所用的是何神通？”

    “两道水球术而已，不止一提！”

    张玄面色淡淡的回道。

    他方才施展的确实是水球术，只不过这两道水球术，在他紫府之力的催化下，显得大了一些罢了。

    至于那股极寒之力，那只是水球术自带的效果。

    毕竟，凝聚而出的水球术，在没有特意操控下，那是基本上接近“绝对零度”的。

    “水球术？”

    元瑶心中不信，她可从来没有见过亩许大小的水球术，而且还附带极寒之力。

    毕竟，凡人世界，水球术这种低级法术，顶多也就制造出人头大小的蓝色水球，根本无法像张玄施展出的那么恐怖。

    此刻，她的心中已经认定，这是某种大威力的神通。

    “走吧。”

    张玄不管有些迪化的元瑶，摆动衣袖，一步步向远方走去。

    元瑶一怔，当即也小跑跟着张玄。

    她可不敢落后张玄太远，万一要是碰到铁火蚁群，即使她身上还有几颗青火雷，那也无法保证生命安全。

    三天后。

    “终于走出了黑沙漠。”

    张望着前方那座古朴石殿，感慨出声。

    他这三天的黑沙漠之旅，足足遭受到十一波铁火蚁群的袭击。

    也幸亏他修炼的乃是星空界的功法，不惧围攻，要是换做凡人世界的修士，除非是主角，或者有大气运之人，

    否则，早就死在这无边无际的铁火蚁之下了。

    “前方那座石殿内，拥有通往虚天内殿的传送阵。”

    元瑶拿出地图，端详了片刻，语气有些疲惫的说道。

    这几天，她虽然在张玄的保护之下，没有性命之忧，不过精神却是长期处于紧绷状态，疲惫不堪。

    “虚天内殿总共有五层，第一层是宝光阁，第二层是极妙幻境……至于最后一层，则是虚天鼎所在的位置。”

    “张道友可是对那虚天鼎有意思？”

    元瑶美眸一转，看着张玄，露出淡淡的微笑。

    “这个元瑶道友就不要操心了。”

    张玄语气平静的说道。

    这虚天鼎虽好，不过他可没有韩老魔的本事，能在七八位元婴修士的虎视眈眈下，安然取走虚天鼎。

    这要是一个不好，就要粉身碎骨的。

    因此，这个机缘，还是留给韩老魔自个享受去吧。

    “元瑶道友可知道，那万年灵乳存放的位置？”

    “不知道！”

    元瑶面色一下子就冷了起来。

    她可是知道，那万年灵乳的所在位置，可是乱星海三大神木之一：养魂木的所在。

    这要是让张玄知晓了养魂木，那肯定没有她的份了。

    她还指望着依靠养魂木，滋养她师姐研丽的神魂呢，绝对不可能拱手让出的。

    “确定不知道？”

    张玄面色有些不悦，说道：“当初可是说好的，现在贫道将你带到这里，你却反悔了？”

    “张兄莫要生气，这件事是小女子的不对！”

    元瑶面色微微一白，她跟随张玄一路，可是知道张玄的恐怖，灭掉一名结丹期修士，就如同吃饭喝水一般简单。

    这样的存在，她万万是不敢招惹的。

    她咬了咬牙，说道：“张兄，只要里面那一件东西，张兄不与小女子争抢，那小女子可以带张兄去万年灵乳的所在。”

    “张兄放心，那一件东西不是万年灵乳。”

    “元瑶道友放心，刚进来之时，贫道就已经答应过道友不争抢那物了，贫道向来说到做到。”

    张玄摆了摆手。

    他当然知道，元瑶所说的那件东西是养魂木。

    不过他本来也不打算拿此物，他只打算拿养魂木的一截树根而已。

    毕竟，养魂木的树根，不算养魂木！

    这样想着，张玄露出了淡淡的微笑。

    谈妥了此事，两人迈步走进石殿之内。

    此刻，石殿之内，已经聚集了十几位结丹修士，还有极阴等元婴修士。

    而星宫的两位元婴修士，赫然也在其中。

    “哼，也不知道是那个家伙，触发了冰火道内的禁制，导致这些小辈的伤亡如此惨重。”

    星宫的两位老者，露出一副痛心疾首的模样，唉声叹气的说道。

    “呵！”

    众元婴修士心中冷笑一声，是谁开启禁制，他们可是心知肚明。

    眼下还在那猫哭耗子，糊弄谁呢！

    张玄心中也有些无语。

    他看过原著，自然知道冰火道的禁制是星宫的这两人开启的，知道这两人可不是什么好鸟。

    看来自己得小心一下这两人了。

    “通往宝光阁的通道开启了。”

    不知道谁喊了一声，众人眼睛齐刷刷的盯着后方那三道石门。

    他们知道，这是通往古宝，丹药，功法的三道石门。

    都到了这个地步，显然他们是不会放弃唾手可得的宝物。

    很快，他们就奔向那三道石门，消失在一片黑暗之中。

    ……

    PS：求追读，求推荐票，求月票。

