    血妖地宫之中，神秘曜光闪烁。

    强烈的气流弥天漫地，呼啸八方。

    不明缘由的苏浅，苏隐二人却只能是看着苏逸辞的背影干着急。

    接二连三的。

    究竟又发生了什么事？

    不过，这次异象并没有持续太长的时间，没过多久，在苏浅和苏隐惊疑的目光下，苏逸辞的身外的那座古老星阵逐渐变的黯淡。

    璀璨刺眼的光芒也渐渐的隐匿下去。

    “嗡……”

    地宫重新归于黑暗，唯有苏逸辞那双星辰般的冷眸熠熠闪光。

    短短的几个瞬间，苏逸辞仿佛历经了好几年那么久，其双眸之中似乎藏纳着无限的山河，浩瀚的星域。

    其口中喃喃低语，道，“血月将现，暗星守之，暗星魔临，血月杀之……这《暗星秘典》究竟是谁留在这里的？”

    “逸辞，你怎么了？”

    这时，苏浅和苏隐连忙走到苏逸辞的面前，饶有担心的望着对方。

    苏逸辞缓过神来，微微摇头，“说不清楚，我现在也有点迷。”

    迷？

    “那你刚才是怎么了？”苏浅继续问。

    “我看到了一件很奇怪的东西。”

    “嗯？”

    两人面面相觑。

    苏逸辞晃了晃脑袋，“算了，先离开这里吧！”

    “可是外面不是被封印住了吗？”苏隐略有担心。

    封印？

    一听到这两个字，苏逸辞的脸色顿时浸染了一层霜寒，冷逸的眉宇间隐隐涌动着丝丝阴厉。

    片刻之后！

    “轰……”的一声沉重的炸响声豁然于空旷的道场中爆开，紧接着，一股滔天的血色剑柱直接是贯破井口，冲上高空。

    伴随着封闭在井口的结界阵纹全数撕裂，原本那不到十米直径的天井急剧的被撑裂爆开。

    乱腾的剑流气浪下，三道身影随即闪现出来。

    “总算是离开那个鬼地方了……”苏浅由衷的松了口气。

    由于井下的地宫中光线极弱，氛围压抑，以及被血妖追逐产生的后怕，以致两人的脸色看上去显得有点苍白。

    而，苏逸辞那俊秀的面容却是散发着丝丝阴冷。

    “没想到那些人如此卑鄙。”苏隐沉声骂道。

    “唉！不知道他们是怎么想的，一点都没有考虑到我们吗？”苏浅叹气道。

    苏逸辞嘴角挑起一抹冷笑。

    或许，就是因为考虑到了，才会这样做吧！

    “我们走……”

    “去哪？”苏浅望向苏逸辞道。

    后者身形微侧，棱角分明的轮廓带着刀锋般的冷厉。

    “算账！”

    ……

    一座名为“暗邢台”的古城中心道台。

    这里是整个秘境最深的区域。

    此时此刻，暗邢台上，已然是聚集着各大宗门势力团队。

    暗邢台的上空，风云汇集，黑暗之气遮天，宛如一尊远古的庞大魔龙盘踞在天穹。

    而，暗邢台的结构亦是非常的特殊，其中间为主台，两翼设有副台，远远的望去，给人的感觉就像是一座巨大的舟船。

    在中间的主台上，矗立着六座奇异的石柱。

    石柱大约十米左右的高度，除了石柱上面镌刻的花纹很少见之外，最为引人感到惊奇的是，石柱之中竟是镶嵌着六件武器。

    每座石柱的内部，嵌着一件武器。

    武器样式各有不同。

    有的是长剑。

    有的是战斧。

    还有的是双钩。

    ……

    而，在这六座石柱的正中间区域，还矗立着一尊人形雕塑。

    雕塑高达三十多米，立于一座四方的石台之上，给人的感觉犹如圣人一般。

    圣人雕塑的五官大气，眉宇间彰显霸气，在他的身后，却是环绕着一道奇特的“月之金轮”。

    月之金轮的外形呈现“月牙”状，两端尖锐锋锐，为弧状的切刃，中间偏厚，外围同样是锋利的切口。

    不过，这道“月之金轮”同样是为石质的雕塑，它环绕在圣人雕塑的背后，好似一道护体的圣环。

    ……

    “四处查看过了，就这里最为特别。”

    长门宫的惠如风目光先后望向气海宗的封时宇，赤羽家族的凤来仪，明月楼的戏楼雨，落霜城的齐忘书，墨舞衣等人。

    墨舞衣美目微凛，她注视着六座石柱中间的那尊背着“月之金轮”圣人雕塑，银牙轻咬着红唇，不知在寻思着什么。

    一旁的商亦妃轻轻的拍了拍墨舞衣的手背，“只是凑巧而已。”

    商亦妃自然知道墨舞衣在想什么。

    不得不承认，这尊圣人雕塑的形体也面貌，与之墨家祠堂的那尊雕像隐约有着几分相似之处。

    墨舞衣暗之怀疑，这圣人雕塑是否就是墨家的先祖？

    如果是这样的话，那日的神秘魔物，又是否同墨家有关？

    ……

    气宗双骄的封时宇眉头轻挑，其淡淡的说道，“怎么不见其他人？”

    一袭红衣的凤来仪背负着泣心琴，冷艳高冷的面容泛起几分触动，“来了！”

    “嗯？”

    在座的众人先是一怔。

    “的确来了……”戏楼雨亦是说道。

    旋即，以幻剑绝萧锡，明秀曜添明，苏不凡，慕容渊为首的一行人相继登上了“暗邢台”。

    “都在呢？”曜添明有些诧异的看着台上的众人。

    “咦？”惠如风走上前几步，道，“逸辞兄弟没和你们在一起？”

    落霜城那边的齐忘书，墨舞衣等人也是投来询问的目光。

    曜添明淡淡的瞥了身旁的萧锡，苏不凡等人一眼，道，“他是什么人？他在何处，同我们又有什么关系？”

    “哦？你们该不会把人给暗中处决了吧？”戏楼雨发声道。

    几人的神情各自有着些许触动。

    “他若是想和我交手的话，也不是没有可能……”幻剑绝萧锡冷冷的说道。

    “如此说来，他真的没了？”戏楼雨再问。

    “哼！”凌剑绝冷笑一声，“也许吧！”

    一听此言，齐忘书，商亦妃，墨舞衣等人的脸色不由的一变。

    “到底发生了什么事？逸辞公子人在何处？”商亦妃问道。

    “都说了，已经死了！”曜添明面泛得意的诡笑。

    众人的面色不由的一变，惠如风下意识的眯起了眼角，其看着几人的表情，揣测着话语的真实性。

    “你说什么？”墨舞衣俏脸一寒，刚欲上前质问，却是被齐忘书拦住，“别听他们的，再等等看。”

    曜添明，萧锡等人也没有多做解释的意思。

    “这些是什么？”曜添明的目光一一扫过那镶嵌着六件武器的石柱。

    “道器！”气海宗的封时宇随口回答。

    “哦？”曜添明眼睛一亮，“为何不取出来？难道是等我们一起来分配？”

    “别轻举妄动……”惠如风沉声说道，“我检查过了，每一道石柱上都设有禁制，稍有不慎，可能会触发潜在的危险。”

    “说的没错，还是等后续的支援到了再进行下一步吧！”齐忘书也是站上前开口道。

    “哼，何故如此谨慎？”

    曜添明的眼中闪过一抹不屑，旋即，其走到其中一座石柱的面前。

    石柱中镶嵌着一柄凌厉的战斧。

    尽管处于石壁之中，可战斧仍旧释放着强烈的锋芒。

    接着，曜添明直接是伸手探向战斧的握柄，五指一握，紧紧的将其扣住。

    “嗡嗡……”

    绚丽夺目的元阳灵纹于曜添明的掌臂间爆发出来，其手臂仿若蕴含着万钧巨力。

    同时，其面前的石柱亦是符文闪烁，一道道古老神秘的咒箓遍布柱身上下，犹若激活的流光闪电。

    “出来……”

    曜添明手臂上的青筋爆出，其以蛮力强行扳动着战斧。

    “咔嚓……”连同着一道道狭长的裂缝蔓延柱身上下，偌大的暗邢台隐隐的颤抖晃动，天地间的气流也开始惊起阵阵颤抖，那犹如黑暗巨龙盘踞在上空的风暴乌云，不断的翻腾。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

