    

    于敬亭这货的萌点跟别人不一样。

    穗子张牙舞爪的小模样，看在他眼里那就是红果果的勾引。

    如果不是大庭广众之下，就她这种红着脸砸算盘的行为，足够啃五分钟唇珠了。

    就喜欢这个款的。

    被穗子砸后也不撤，索性就站在穗子边上，单手支着桌子，弯着腰看她跟地主婆似的打算盘。

    “放开她！”

    饱含怒意的吼声从前方传来，于敬亭抬眼，排队的乡亲们纷纷看过来。

    于敬亭不认识来人，只见一个二十多岁的男人，英气勃发，虽是没见过，却莫名的眼熟，尤其是那双眼——咋那么像他媳妇？

    “你就是于敬亭？”男人停在桌前，眯着眼看于敬亭，一双手却已经在挽袖子了。

    不仅于敬亭看男人眼熟，就连穗子都眼熟，就是想不起来。

    “你谁？”

    于敬亭嗅到了这男人的来者不善，依然是靠在桌上的姿势，只是背在身后的手，却是对着穗子比了比。

    这是示意她站远点，穗子接到他的暗示，忙抱着账本和算盘站起来，退后两步。

    面对于敬亭的提问，男人也不回答，上一眼下一眼地扫视着于敬亭，越看越不满意。

    姐姐提供给他以及他自己查到的信息，让于敬亭成了男人心里巨大毒瘤一般的存在。

    亲眼所见，更觉得于敬亭不是个好饼。

    这身高，这拳头，这凶悍的眼神！

    看着就像是会动手打女人的混蛋。

    想着于敬亭跟穗子闹着玩的画面，陈子遥眼一眯，突然抬腿，用力地踹向于敬亭的肚子。

    周围人谁也没想到他会动手，齐刷刷地发出呼声。

    “你特么欺负她没娘家人是吗？你敢欺负她？”

    陈子遥已经脑补了好几出于敬亭把穗子关在小黑屋里，用鞭子抽的画面了。

    穗子是多温柔的小姑娘，都给她气得拿算盘砸人了，不是这家伙的错还是什么？

    想到这，腿就用了几分力。

    他是练过的，这腿功都能把树桩子踹断。

    于敬亭长期在底层的摸爬滚打，早就练就了灵活的身手，躲过男人的腿，反手就是一拳。

    “我跟我媳妇闹着玩，你管得着？”于敬亭的拳头贴着男人的脸颊擦过。

    这股凛冽的拳风让陈子遥提高了警惕，意识到眼前的不是个普通街溜子，便拿出了在部队淬炼出来的功夫，跟于敬亭打在一起。

    俩男人大庭广众之下动了手，穗子一拍脑子。

    总算是在记忆里搜到这男人是谁了。

    这是她亲舅舅，陈子遥。

    母亲陈丽君有两个弟弟，大舅陈子逍，小舅陈子遥，都在当兵。

    前世穗子只见过俩舅舅一次，就是陈丽君离开村子时，俩舅舅过来接她。

    只见一面，隔了这么久自然没办法第一时间就认出来。

    虽然见的次数不多，但是穗子对这俩舅舅却不讨厌。

    之前母亲在的时候，俩舅舅经常来信，有时候会给穗子邮东西，有时候还会邮钱。

    尤其是这个小舅舅，只比穗子大了八岁，性格活泼，接陈丽君离开时还抱着穗子哭，威胁陈开德敢欺负穗子就拆老陈家房子，答应以后接她。

    母亲走后，俩舅舅也会给穗子写信邮东西，只是穗子那会年幼赌气，都没拆，直接退回去了。

    从杨屯离开后，跟老家断了联系，俩舅舅也没了来往。

    虽然穗子不原谅母亲抛弃自己，但对俩舅舅还是很有好感，就事论事，舅舅们还是很不错的。

    于敬亭跟陈子遥打到白热化了。

    于敬亭从小跟人干架到大，打遍王家围子无对手，遇到个练家子也挺亢奋，故意卖了个破绽给对方。

    陈子遥一拳打在于敬亭的嘴角，对上于敬亭冰冷的眼后，心一惊。

    那是充满野性的眼，泛着嗜血的光，缺乏人类的温和与善意，满满的杀气。

    于敬亭屈膝怼向陈子遥的肚子，陈子遥意识到上当已经晚了，被于敬亭怼得弯腰。

    于敬亭趁机抓住他的双臂，用力一推，陈子遥被他推翻在地，于敬亭抬腿，踩在了陈子遥的肚子上，居高临下，睥睨地看着陈子遥。

    “就你这三脚猫的功夫，还敢跑大爷我的地盘上闹事？说，你干什么的？”

    “那是我小舅！”穗子喊道。

    时间仿佛定格了，于敬亭踩在陈子遥肚子上的脚跟弹簧似的，嗖地撤回来，周围看热闹的村民集体的咦声。

    气氛迷之尴尬。

    人群中，不知道谁喊了一嗓子。

    “铁根，你把你媳妇的娘家舅打了！”

    北方讲究“娘亲舅大”，更有天上雷公，地上舅公的说法。

    意思是，在媳妇的娘家人里，舅舅的地位是最高的。

    夫妻发生矛盾，舅舅往往作为和事佬，说话非常有分量。

    而现在，于敬亭把穗子的小舅舅踹翻在地......

    于敬亭的额头，渗出一滴冷汗，意识到事儿大了。

    他去陈开德家，又是砸玻璃，又是管陈开德叫大爷，一副天不怕地不怕的德行。

    那是因为他知道，穗子根本不待见陈开德，陈开德说话在穗子心里还不如放屁重，可陈丽君这边的亲戚就不一样了。

    到底是脑瓜转得快的男人，于敬亭就在这尴尬的三秒内，做出了全场最佳反应。

    就见他捂着肚子，在众目睽睽下，蹬蹬地退后两步，非常浮夸地喊道：

    “不愧是小舅舅，这身手太厉害了，我打不过！”

    “......”躺在地上的陈子遥一个鲤鱼打挺跳起来，咬着牙看着戏精附体的于敬亭。

    这家伙，是不要脸吗？

    刚刚还一副要跟他玩命的野兽派作风，知道他是穗子的舅舅后，马上化身舔狗？

    “铁根，我咋看是你赢了？”围观的村民有人喊。

    “我哪儿打得过小舅啊，小舅是练过的，讲究的是一个啥啥啥风的？”

    于敬亭向穗子投过去一个求助的眼神。

    他记得评书里，有一个词是形容很厉害的。

    “我头顶冒风！”小舅就没见过于敬亭脸皮这么厚的。

    “小舅是其疾如风，他的拳法是后劲比较大的，看给我们家敬亭打的......”穗子的脑电波竟然跟于敬亭对上了，知道他要给陈子遥台阶下。

    “小舅，你这大老远的过来，不是为了跟我男人切磋拳法吧？”        

