    两天后，诺厄他们一家人下了游轮。

    在库珀的口中，美国称“麻瓜”为“麻鸡”，而且比英国还要歧视“麻鸡”。

    他们有着更为严厉的法律界限，甚至比英国的相关法律还要严厉。

    “美国的魔法部是魔法国会，”库珀眨了眨眼睛，“某种程度上来说，确实比魔法部要豪华不少。”

    “诺厄还去没有去过魔法部。”克里斯蒂娜无奈地看着丈夫，“快点准备好，麻瓜们的安检是需要检查箱子的。”

    兰尼斯特夫妇一人提了一个皮箱，一个是货品，一个则是他们的行李。

    他们顺着人流来到了安检点，不少身穿制服的相关警察们面前都放着桌子，牢牢占据了走廊的两端。

    夫妇两对诺厄笑了笑，走到了一个空桌前。

    克里斯蒂娜翻出三份皮夹式的麻瓜证明，递给了等候的安检员。

    男人没什么表情，接过三个出境护照一一翻开看了看：“英国人？”

    “是的。”库珀笑了笑。

    “不是第一次造访纽约？”

    “是的。”

    男人扫了三人一眼，看向了他们手里的箱子：“里面有食物吗？”

    “没有。”

    “家畜？”

    “没有。”

    一问一答间，诺厄下意识理了理自己的袖口，将某条自主将自己归类为了“家畜”的蛇按了回去。

    这边安检需要通过人工和仪器两种，在通过了人工后，他们就需要通过仪器了。

    随着麻瓜们的科技发展，巫师们也不得不加强了混淆咒的威力，至少在糊弄麻瓜们的仪器方面有了不小的进步。

    两个箱子顺利通过了仪器，唯一需要注意的科亚也在库珀的魔咒下顺利通过了安检。

    出来后库珀叫了一辆的士，三人乘坐上轿车，赶往了目的地。

    美国的魔法国会位于纽约市区的伍尔沃斯大楼，与英国完全从麻瓜们的视线中藏匿起来的魔法部不同，美国的魔法国会是与麻瓜们公用一栋大楼的。

    当然，这不代表这两者之间有所交集，事实上美国的麻瓜们至今都不知道那栋大楼还被巫师们也一同使用。

    巫师们的伸缩咒起了很大的作用，甚至在巫师们的咒语下，内部的楼层高达上百层，远比麻瓜们的要宽阔很多。

    而在所有供巫师们出入的门上都有猫头鹰标识作为标志，只需要正确地使用出咒语就可以进入属于巫师们的地盘。

    兰尼斯特夫妇带着诺厄来到了侧门，周围的麻瓜们来来往往，但都没察觉到异常。

    库珀拿出魔杖，隐晦地一挥动，就推开了门。

    诺厄跟在父母身后进入了门内，眼前的场景骤然变化，至少与门外看到的不一样。

    刚进入就是一条宽阔的通道，直通一道楼梯，楼梯两侧站着两个身穿黑衣的巫师，警惕地看着来往的每一个人。

    抬头无法看到天花板，只能看到一座悬浮在半空中的四面钟，钟盘上除了时间外还有一圈，由更为粗长的指针指向。这道多出来的外环上显示着的并非是时间，分割的区域上显示的是魔法暴露威胁等级指示钟，也就是魔法暴露在麻瓜们的视线中的紧急程度。

    【零威胁】、【一级低等威胁】、【二级中等威胁】、【三级高度警戒】、【四级情况危急】、【情况严峻，不明活动】以及【六级情况危急】，根据情况还划分了不同的等级区域，由无害的绿到蓝黄橙到危急的红色，除此以外还有三个细长的小区域，上面写着【需要逮捕巫师】、【泄露秘密者】、【被遗忘记者】三个区域。

    由此可见美国魔法国会对于麻瓜与巫师的界限要求有多严厉。

    此刻指针正指在一级低等威胁上，事实上再过段时间它应该会指向零威胁，之所以是一级威胁还是因为最近麻瓜们又搞出了一些科技，比如火箭或者探测器。

    不过随着时间的推移，巫师们也逐渐放下了心。

    顺着楼梯上到二层，上百层的大楼内部在抬头的时候一览无余，四面都是窗玻璃，每三个玻璃就代表着一个办公室。

    他们向后看，墙壁上挂着一个巨大的挂毯，上面绘着这一代魔法国会的主席，一个看上去十分冷酷的女巫，挂毯上的她甚至表情冷漠，鹰一样的眼眸锐利地注视着每一个人进入国会的人。

    诺厄他们走过二层的宽大空心正方形广场上走过，墙壁上的金雕雕像缓缓低头看了他们一眼，又抬回了原位。

    诺厄收回视线，仔细打量着这个魔法国会。

    这里人来人往，大都穿得十分体面，若是说这里是什么有名企业绝对有人信。

    有些等候的巫师坐在靠墙的长椅上，读着报纸或者小声交谈，一些家养小精灵在一旁忙碌，或是在打扫卫生或是在制作什么东西，让这里显得十分繁华。

    墙壁上甚至还有多部外置电梯，这些电梯都是镂空设计，花纹相当精致，一个身穿西装小马甲，带着帽子的家养小精灵等候在里面，为每一个进入电梯内的巫师提供他们所需要去的楼层。

    三人上了电梯，家养小精灵礼貌地微微鞠躬：“又见面了，兰尼斯特先生，兰尼斯特夫人，以及哦，这位小兰尼斯特。”

    “嘿，艾瑞，好久不见。”库珀笑了笑，“我们需要去出入境办理部。”

    名为艾瑞的家养小精灵点了点头，他抬手按了一下墙壁上的一个按钮，又在按钮下的旋钮上转了转，电梯门缓缓合上，开始缓缓向上升起。

    这电梯很快，眨眼间就直接来到了第28层。

    这层是监管巫师出入境的部门，事实上巫师们的出入境也有些繁琐，除了出境入境申请外，还要申请当地的魔杖许可证，并且有些活动区域也受到限制，甚至某些行为也要受到限制。

    而事实上魔杖许可证就相当于“踪丝”，它不会限制巫师们使用魔杖，但会随时定位巫师的位置，甚至在巫师使用特殊咒语的时候检测到并且通知魔法国会。

    可以说，在限制巫师以防止被麻瓜们发现这一方面，美国的魔法国会可谓是极端主义。

