    “收束时间线，这便是映照诸天的第一步吧，怪不得当初女娲娘娘自造人之后，她的一切痕迹都消失不见，只留下了一道化身。”

    屹立于时间长河的彼岸，姜澜俯视着这条河流。

    瑰丽，古朴，摄人心魄。

    世间似乎已经没有什么语言所能够真正描述出这条河流的壮丽和美。

    即便是以姜澜的沉淀，都感觉无法用语言所叙述出来。

    稍倾，姜澜回神，目光落在那岁月长河的尽头，然后向着那里走去。

    和真正生命蜕变，收束时间线所不同，姜澜乃是走得取巧的办法，不过同样也能肆意穿梭这方时间的任何一个时间点。

    这里没有什么时间和空间的概念，随着姜澜心中所想，他一步走出，就已经到达了时间线的尽头。

    旋即，姜澜从岁月长河的彼岸纵身一跃，再次来到这方世界中。

    无穷尽的虚空内，混沌胎膜尽在姜澜的眼前。

    透过混沌胎膜望去，只见其中的三界诸天已经消失不见，只有无尽的混沌雾霭在翻涌，其中有大大小小的世界碎片，寄存着上一个成住坏空的一切信息。

    姜澜抬起右手，浩浩汤汤的岁月流光涌动。

    那耸立在岁月河流中的钟鼎塔开始脱离，引得整个三界时空都在震荡。

    下一瞬，钟鼎塔合拢，化作一口漆黑古老的大钟。

    在大钟的周身，有氤氲的光在涌动，时而成鼎，时而成塔。

    “开炉！”

    姜澜心念一动，掌心漆黑大钟化作一口大鼎，须臾间便在这方虚无内化作了无限大，将这个混沌承载进去。

    “大道为炉，心念为火，岁月为工，混沌为丹。”

    这一刻，时空、虚空、混沌、都在烘炉内坍缩。

    时间长河的尽头和源头在交融，无边的混沌和幻灭的诸界在合拢。

    心念之火升腾，煅烧一切。

    将一切质量、能量、道理、概念、时空等一并煅烧，化作更高的形态，在烘炉中融合。

    同样，身处真正的虚无中，并没有时间的观念。

    当姜澜心中所想之时，炼丹的进程和速度化作无限大。

    一念生灭，丹成七转。

    丹成之后，烘炉重新化作一方漆黑古钟，将那一枚七转金丹笼罩在内。

    而姜澜则深吸了一口气，开始了道化，自身的无穷信息向着那漆黑古钟内涌去，须臾间便彻底消失，完全融入漆黑古钟内。

    只见那古钟微微一颤，消失在了虚无中。

    这里仿佛一切都不曾存在过，没有任何痕迹的出现。

    ……

    无尽维度之上，伟大生命所开辟的维度。

    姜澜的私人领地。

    上一瞬，岁光黑钟刚刚送出。

    下一瞬，时空涌动，一口全方位蜕变的古钟重新出现。

    “伪顶级灵物，不错。”

    姜澜查看了一下自身的本源值余额，暗暗松了口气。

    还好这次岁光分身没有瞎搞，否则又该扑街了。

    “也不知道这岁光分身得了什么机缘，竟然能够和羽化道盘同一个层次。”

    要知道羽化道盘乃融合了八道珠，才成为伪低级灵物。

    漆黑古老的大钟之上，丝丝缕缕的神辉涌现，那是无尽信息凝聚而成的异象，向着姜澜飞去，没入他身后的那一条古朴无华的大道中。

    姜澜身后的古朴大道顿时璀璨了起来，神辉暴涨。

    这一次，那岁光分身所掌控的道和理太多也太浩大，超过了姜澜的无极大道所能承载的极限。

    因此，也使得姜澜自身的无极大道发生了剧变，从无极中脱落。

    轰！

    恐怖的气息从姜澜身上爆发而出，浩瀚无垠的中级洞天开始崩碎，化作无垠混沌。

    姜澜并没有阻止这一切的发生，任由其发展。

    “三界诸天，伟大生命所开辟的高级世界，果然不同凡响。”

    “七转金丹。”

    那金丹笼罩在七层难以名状的辉光下，散发出的气息并不明显，但是对法则级生命以下的存在有着致命的诱惑。

    这是来自生命进化的本能，难以抵挡。

    姜澜的眼神仅仅是迷离了一瞬，便瞬间清明了起来。

    “丹是好东西，但是不太适合我服用。”

    这金丹之道乃道祖所受，若是本人炼制本人服用，是没有任何限制的。

    但姜澜仍旧有所顾虑，并没有借助金丹成就法则级。

    其实若是姜澜愿意，不去追求那不知是否存在的无极，是否存在的第一因，他随时都可以成就法则级生命。

    “说是没有限制，但金丹之法仍旧是人为所创，谁知道有没有限制。”

    姜澜收起金丹，心念一动，取出剩下的六器，刚打算继续铸炼九器，忽然心中灵机一动，而后冷汗涔涔。

    通过世界入场券所进入的世界，不同样都是以伟大生命为第一因所诞生的世界吗？

    那自己如果一直在伟大生命所给予的世界中穿梭，能走到大道的尽头？

    必然不可能。

    心念一动，姜澜眼前浮现出诸天聊天群。

    这是另一个伟大生命的领地。

    他私聊群主，要了一张随机穿越符。

    姜澜扫过仍未铸成的六器。

    厄难宝鼎、光明天刀、凰血葫芦、永恒玉瓶、道劫神塔、仙泪法楼。

    “就永恒玉瓶吧。”

    做出决定之后，姜澜指尖浮现出一张灵光凝聚出的符箓，而后点在永恒玉瓶之上。

    瞬间，玉瓶便消失在虚空中，来到了一个未知的世界。

    姜澜等待了几个呼吸，没有任何异象发生。

    “果然两者不是一个系统。”

    姜澜松了口气，而后闭上双眼，开始消化这次岁光宝钟的收获，重新熔铸无极大道。

    ……

    这是一方刚刚经历过寂灭的大混沌。

    混沌中，有残余的寂灭天火在燃烧，天火中，有一个生灵在蕴育。

    忽然，混沌中的时空在波动，有大能者在交手，轰击在了那寂灭天火之上。

    使得这寂灭天火中蕴育的生灵还未诞生，便即将陨落。

    这方大混沌很奇特，每一个成住坏空后，都会在寂灭天火中孕育出新一纪元的道主。

    可惜这一纪元的道主还没有出世，便要陨落了。

    正在此时，时空再次异动，有外乡人降临了这方大混沌。

