    就连一直在节目里对谢晨咄咄相逼的奥尼尔，此时都不由得冷颤了一下，原本那不屑一顾的表情也瞬间被惊慌代替，要知道，在场的所有人，最害怕谢晨的一点就是他还有隐藏的能力！

    众所周知，谢晨就是因为一直隐藏自己的实力，所以才在上个赛季有那么轰动的效果，试想他在大学的时候就展露出这些才华，绝不会有当时的震撼，而谢晨各方面已经接近完美，按理说他已经把全部实力都展现出来了，可是，现在谢晨竟然说还有！

    一句话把所有人都震住，奥尼尔也不敢张狂了，假如谢晨说的是真的，假如谢晨不止是已表现出的实力的话，那么，不知道有多强的谢晨，为什么不能打败湖人那个豪华阵容？

    “哦上帝，这不是真的吧？他还能更强？他还能有多强！”奥尼尔心里满是震撼！

    主持人也兴奋起来：“谢，能不能透露一下……”

    “不。＋◆＋◆，”主持人话还没有问完，就被谢晨毫不客气地否决道：“抱歉，我暂时还不能向你们泄露任何秘密，如果感兴趣的话，继续关注我，等下个赛季你们就知道了。”

    废话，连谢晨都不知道接下来要去复制谁，就算是想告诉他们也没办法啊！无所谓，这里不就是吹牛大会嘛，不会有人在意的。

    这段节目录制的非常开心，有太多太多话题没聊，光顾着跟奥尼尔吵架了，但即便打口战也打的很开心，节目录制之后，谢晨和奥尼尔依然握手言欢，还有肯尼史密斯。这家伙人也不错，对谢晨非常友好，还有巴克利，这个大胖子给了谢晨不少的忠告，不过也约谢晨晚上出去玩了，而且眼神非常淫1荡。一看就知道他想带谢晨去那些不干净的地方，谢晨现在可是结婚了，以前不结婚都不会乱找女人，现在，就算再没有后顾之忧谢晨也不会愿意，因为即便在洛杉矶，能找出比自己老婆还要正点的女人，都会非常困难。

    “行了，查尔斯。不要再说了，虽然我拒绝了你，但你到了纽约，可以给我打电话，我会请你的。”谢晨说道。

    谢晨跟这几位嘉宾在节目结束之后相谈甚欢，可就在谢晨转身要走的时候，刚一转头，顿时吓得后退一步。只见托马斯正用一种让人不寒而栗的笑容望着自己，这家伙一直都这样站在身后吗？怎么也不说一声！

    谢晨是真的有些吓到了。见托马斯伸着手马上与对方握手：“你好，托马斯，你一直都是我们现在的后卫学习的榜样，很高兴见到你，期待与你的下次会面。”

    谢晨还是保持着对托马斯的尊重，虽然他本人是不怎么喜欢这个家伙的。也很少看他打球，但他怎么说也是名人堂球员，nba历史五十大球星！

    托马斯依然在笑着，这微笑刺客的名号真的不是浪得虚名，平常人的笑会释放出友善、温暖的一面。但他的笑容却让谢晨觉得害怕。

    “谢，你真的太出色了，真的太出色了，我也很后悔没跟你在同一个年代，因为我知道如果是这样的话，我肯定会被你打爆的，哈哈哈。”微笑刺客一脸微笑道。

    “你太客气了……”谢晨觉得自己还是喜欢奥尼尔这样吹牛b的前辈，因为谢晨可以陪他一起吹，这种吹捧自己的，真的让谢晨不知如何是好。

    ……

    在洛杉矶没有逗留太久，谢晨就重新返回了纽约，在新家开始了备战新赛季的训练，其实谢晨本是不需要做其他球员那样的训练的，因为他有系统，即便他不练习投篮命中率也不会有什么影响，但一方面，系统存在太多不确定性，他要做好万全的准备，另一方面，因为他复制了一些体重很大的球星的能力，而这些能力与自己的能力很不相符，他不想让别人产生怀疑，所以这个赛季，他要增重，另外，为了能更好的使用科比的后仰跳投，为了能更好的在后仰之前靠身体取得更有利的位置，谢晨还要练力量。

    体重和力量，是谢晨这个夏天的一大重要任务。

    谢晨每天就在豪宅的训练房里这样挥汗如雨的训练，凯蒂几乎每过一段时间就来看望自己的老公，也是心疼到不行，不过凯蒂真的很会做老婆，经常在谢晨累的时候，给谢晨一些福利，两人并没有在训练房做，但是却做了另一些不足为外人道的事。

    还有一个喜讯就是，凯蒂怀孕了。

    当得知自己就要做爸爸的时候，谢晨简直兴奋坏了，同时也有了更加大的动力去训练。

    很快，十月的季前赛就将来到，而此时谢晨的训练和增重计划已经圆满完成，现在谢晨的体重直追德怀恩韦德，如果能跟刚进联盟时的自己放在一块比较的话，能明显看得出来，现在的谢晨要比之前的谢晨壮了不少，而体型发生变化的可不只是他，前队友克里斯波什，也增重了不少，成肥波了。

    而这个时候，下赛季夺冠大热门克利夫兰骑士的巨头之一，凯里欧文，他的伤势也恢复的差不多了。

    上个赛季东部决赛，骑士和热火大战七场，最后因为欧文的突然受伤，致使詹姆斯独木难支败给了热火，失去了问鼎总冠军的机会，很多人都在说，假如欧文没伤的话，那么第七场骑士的赢面还是要胜过热火，谢晨也就不会在第一个赛季就拿到总冠军。

    克利夫兰，欧文正在家中一个人怅然若失地发呆，跟早已经往前看的詹姆斯不同，欧文直到现在，脑海里仍然是东部决赛的画面，他和谢晨的精彩对决，更多的，是他对谢晨的无可奈何！

    “都是第一次参加东决的比赛，而且我还比他早进联盟，可是，我竟然在对决里败给了他！假如不是我受伤。或许，拿总冠军的就是我们！”欧文一想到这里，还是忍不住握紧了拳头，詹姆斯并没有怪他，一句怪责的话，甚至语气都没有表现出。但欧文却始终原谅不了自己，为什么偏要在那个关键的时刻受伤！

    一个女人突然从身后抱住欧文，她叫娜塔莉亚，不是克里米亚那个美女检察官的娜塔莉亚，而是欧文的女友，她看到欧文一直惆怅，自己也心神不宁：“亲爱的，要不了多久下个赛季就开始了，你可是下赛季联盟里最重要的角色之一。我真的不希望到开赛你还是这个状态，你应该做一些事让你回到过去的状态，回到一年前，你没跟lbj打季后赛的时候，我喜欢那个时候兴奋的你。”

    欧文亲吻了一下女友，仔细想想，她说的的确很有道理，作为一名职业运动员。自信比什么都重要，身上的伤恢复的差不多了。但心里的伤却还没复原，可是，要找回昔日的状态，谈何容易呢？

    欧文抚摸了一下她的妩媚金发：“亲爱的，谢谢你对我的关心，但是。当年的自己，我想我是回不去了……”

    自从勒布朗詹姆斯选择回归骑士之后，改变的不止是他一个人的命运，还有骑士的所有人，最受影响的就是凯里欧文。詹姆斯来了，欧文做出改变做出牺牲这不可怕，可让人惆怅的是，有詹姆斯的球队，那就是争冠的球队，欧文的压力比之前大了太多太多，因为他要担负起夺冠的责任！

    就像上个赛季夺冠失败，没有人说詹姆斯不行，都在说他的队友欧文、乐福没有提供帮助，所以欧文在詹姆斯来骑士之后，压力变得很大，情绪也经常受影响。

    娜塔莉亚抬头望着欧文：“怎么会回不去呢？你假设一下，假如勒布朗没有来骑士，假如乐福没有来骑士，假如一切都还是一年前的模样，这个时候的你，会去做什么？”

    “假如他们从没来过……”欧文还真的很认真的去设想了一下这个假设，那么结果很明显，骑士可能连季后赛也进不了，但欧文却不会因此而悲伤一个夏季，这个时候的他，会去做什么呢？会想做什么呢？

    欧文突然觉得他有可能做任何事，任何可以让自己开心的事，他喜欢做什么就做什么，想做什么就做什么！

    欧文突然想的神采飞扬：“我可能会再次化妆成老头，变身为德鲁大叔，去街球场戏耍那些孩子！”

    “那你就去做啊！”娜塔莉亚望着欧文。

    “你说现在？”欧文有些错愕。

    娜塔莉亚笑了笑：“当然不是现在，傻瓜，你可以明天去，后天去，或者下周去，这都无所谓，重要的是，你要去做这些能让你开心的事，能让你找到你自己的事。”

    欧文觉得娜塔莉亚说的太对了，不能受失败的影响，要努力找到昔日那个凯里欧文的状态！

    “可是，我之前这样做太多人知道了，就算我这次化妆成老太太，只要我一展示我的球技，他们还是能当下猜出我就是凯里欧文，这样就不好玩了。”欧文一想到自己扮大叔虐街球场小朋友的视频风靡全世界，立刻又变得心灰意冷。

    娜塔莉亚想了想，给了欧文一个建议：“你可以戴上面具，再穿上其他球星的球衣混淆视听，打法上再做出一些改变，他们就很难认出是你了。”

    “面具？”欧文仔细想了想，戴上面具的确连肤色都看不到，其他地方再好好混淆一下，鬼知道是黄种人还是白种人，的确是个好办法。

    “嗯，就这样做！我明天就去街球场！亲爱的，真是太感谢你了，接下来就让我好好服务你以做报答吧！”

    “喂，你干嘛。”

    “不要这样，我怎么能让堂堂的amvp给我跪下呢？”

    “凯里……”

    ……

    欧文真的去街球场了，而且不是在克利夫兰，他去了纽约，他要在纽约的街球场找回他的状态！

    纽约有世界级街球场的篮球圣地洛克公园，这些家伙们的水准也是极高，所以欧文选择了这里，但他来到的却不是洛克公园，而是一个不太出名的球场，大家习惯简称为“lj”。

    欧文下了车，已经是面带黑色面具的形象，身上穿着艾弗森76人时期的3号球衣，手里还拿着一个篮球，值得一提的是，他戴了黑色假发，而且整个人在化妆师的精心设计之下，根本看不出来是一个黑人，反而更像是一个黄种人，另外，欧文还穿了增高垫伪装身高。

    一切都准备就绪，已经临近球场，欧文的心砰砰跳，又要虐业余的小朋友了吗？身为职业球员一直这样做会不会有点不要脸？真是越想越兴奋啊！

    可是刚一走进来，欧文就愣住了，本以为自己拉风的打扮会立刻吸引所有人的目光，没想到，整个球场却已经被另一个人完全吸引！

    “噢！天啊，钉板大帽！一个老头子也能跳那么高吗？”

    “什么？快攻一条龙扣篮！我的老天……这绝壁不是个真老头，我知道了，他是凯利欧文！”

    “欧文！一定是欧文！他又变身老头来街球场虐人啦！”

    “你们这群白痴，看看他的身高，至少有六英尺七英寸，凯利欧文有这么高吗？依我看，他是nba的球员这点不会错，不过，不是凯里欧文，很有可能是今年才刚刚被选中的新秀！”

    “新秀？新秀里有打球这么成熟出色的球员吗？看来下个赛季要很精彩了！”

    “……”

    所有人都在讨论场上那个老头装扮的男人，完全把面具男欧文给撩在了一边，欧文很是尴尬，这是什么情况？竟然有人模仿自己，装成老头来虐小朋友？

    砰！

    又是一个霸气的扣篮，那些业余球友根本挡不住。

    欧文心里也暗自确定，这个家伙，一定是nba的球员，而且不是新秀，因为看他的打球风格，欧文觉得非常熟悉，欧文非常确定和这个人交过手！

    一次快攻之后的三分球！

    “老头”出手之后，竟然学阿里纳斯和谢晨那样，在球进之前就转过身伸出双臂庆祝！

    提前庆祝！

    哐当一声，弹了出来。

    “fvck，又没进！”

    杨少侠！

    欧文这才看出，这个“老头”就是洛杉矶湖人队的尼克扬！(未完待续。。)

    ps：  新的一个月，求点月票！u