    防线后方，一架直升机正在准备降落在移动基地的起降平台上。

    “快快！担架呢？伤员左胸撕裂伤，马上送手术室！”随着直升机的降落，早已准备好的医护人员冲了上来，将担架推到了机舱门前，将伤员转运出来之后，立刻推着向一旁的升降电梯冲去，将伤员第一时间送进了手术室。

    而起降平台上的直升机也关闭了发动机，在地勤人员的协助下收起螺旋桨，被推进了机库，进行补给和维修。

    同时另一架已经完成整备的直升机则被推了出来，飞行员检查完毕之后，便获得了塔台的允许，迅速的起飞了。

    王江提着自己的头盔，从飞机上下来，和自己的副驾驶打了个招呼，便向一旁的地勤人员说道：“左进气道在刚才回来的时候有异响，可能是进东西了，麻烦你们检查一下。”

    “知道了，你们下一班是什么时候起飞？”维修人员记下了王江的话，顺口又问了一句。

    如果王江下一班时间紧，那维修就需要加紧安排，只能做一些简易维修，保证飞机能够继续飞。

    但如果下一班时间比较充裕，那地勤人员就可以对飞机做个检查，排查一些故障，更换一下磨损的零件，让飞机的状态更好一点。

    “老李，我们下一班什么时候飞？”王江一下子想不起来，向一旁的副驾驶问了一句。

    “六个小时以后，所以你还有时间去吃点东西，再小睡一会。”被叫做老李的副驾驶此时也摘下了头盔，在机库内的灯光下，脸上充满了疲惫：“我是有点扛不住了，先去睡一觉，待会出发的时候再去食堂拿点吃的飞机上吃。”

    “行，那你先去休息吧。”王江冲老李点了点头，这才转向了地勤人员：“六个小时以后飞，所以能弄好吗？”

    “这可说不准，如果只是进气道进东西了，那给你换个滤芯应该就够了，差不多两个小时就能弄完，但如果是其他毛病要多少时间就不好说了。”地勤人员摇了摇头，并不敢做出保证，但他还是对王江说道：“不过你放心，六个小时以后，保证你们的飞机能飞就是了。”

    “行，那就拜托你们了！”王江说完，这才朝着一旁的楼梯走去。

    机库内本有通往其他楼层甲板的电梯，但是现在电梯全都在运输伤员，王江自然没有必要去和伤员抢电梯，耽误他们的救治时间，走楼梯也花不了几分钟。

    沿着移动基地内部的楼梯向下，来到食堂所在的楼层，王江看了一眼食堂里正在用餐的其他飞行员，这才向打饭的窗口走去。

    因为现在不是饭点，来吃饭的基本上都是刚回来的飞行员。

    “师傅，还有啥吃的啊？”王江向窗口后面的师傅询问着，同时也看向了师傅面前摆着的菜盘。

    “今天你运气好，还有一份西红柿炒蛋，要不要？西红柿和鸡蛋都是新鲜的，今天运过来的。”打菜的师傅看了一眼王江身上还没来得及换下来的飞行服，笑着向他介绍着：“另外还有炒白菜、蛋白肉和烤土豆，看你想吃什么？”

    “有番茄炒蛋？那来一份吧！然后给打点蛋白肉和烤土豆，炒白菜也来点。”听到有新鲜的番茄炒蛋，王江不免兴奋起来。

    尽管飞行员的待遇一向是最好的，即便是战争时期他们也可以获得最好的物资保障，但在整体性的物资匮乏下，即便移动基地这里负担着战地医疗和机场两方面的职责，物资供应也一直有保障，但还是无可避免的出现了供应紧张的情况。

    即便是王江这样的飞行员，也不能保证说自己每天都能够吃到新鲜的蔬菜和鸡蛋。

    事实上后方送来的物资，是三天运送一次，还不是每次都有新鲜的蔬菜和鸡蛋一类的食物，可以说当天运来的新鲜蔬菜都是隔几天才能吃到一次。

    不过对于这一点，王江倒是没觉得有什么，现在物资供应紧张，能吃饱已经很好了。

    遥想他爷爷那一辈，打仗的时候可是防空洞里炒面就雪，能有一颗苹果还得全连一起吃的，现在他们能够坐在餐厅里安心吃着美味的饭菜，不用饿着肚子打仗，已经很好了。

    而且除了这些菜之外，餐厅也有面包、压缩饼干和应急食品之类的食物，虽然口感可能会差一点，但还是能够保证营养和能量的。

    这让王江已经觉得十分满意了。

    吃完了饭，又找食堂的师傅拿了两个面包和两包压缩饼干，王江这才带着这些回到了分配给他和老李的舱室。

    将带回来的面包和压缩饼干放到了桌上，看了一眼已经睡着的老李，王江也摇了摇头，脱掉了身上的飞行服，躺到了床上。

    不过他倒是没有马上睡觉，而是掏出了一个小本子和笔，打算写个日记。

    原本王江倒是没有写日记的习惯，但是自从战争开始，他被调来了移动基地之后，见识了太多超出认知和想象的东西，王江也逐渐有了想要写点什么的想法。

    尤其是每天从防线上运送伤员回来接受治疗，看着前方战友的奋战，以及一个个逝去的生命，王江的内心很是受到触动。

    他将自己每天的所见所闻和内心的想法记录下来，免得这些情绪压在心里，影响自己执行任务。

    只是写着写着，不自觉地一个小本子已经快要被写完了。

    “战争啊！”王江叹了一口气，将今天的日记写完，这才收起了小本子，闭上眼睛打算睡一下。

    作为飞行员，他们的任务是很紧的，需要每天往返战线上，将伤势严重的伤员运到移动基地这里来接受治疗，每天的飞行任务排的相当满。

    如果不是考虑到飞机维护，飞行员需要足够的时间休息，他们两次飞行任务之间，也不可能留出六个小时。

    所以王江现在可要抓紧这六个小时的时间，好好补眠，恢复精力和体力，以应对下一次的任务。

