    ……

    姜山听到此话后，点了点头。

    这个酒店其实最主要的目的，是在函谷关建立一个信息情报的据点。

    之后清风寨产出的盐和酒，其中的一部分会通过这个酒店进行出售，获取大量的利润。

    同时燕国大军的动向，以及来自四面八方的各种情报，也会通过酒店及时的传回清风寨。

    “铁锅炒菜，各种调料的使用尽量做到保密，厨房里面要选最可信之人。”

    他想了想，还是特意和旁边的秦风叮嘱了一番。

    这段时间秦风成了他的小助手，很多的信息都由他来传达。

    随后的时间中，各项事务正在开始紧锣慢鼓的进行着。

    购买下来的酒店，在李云的帮助下开始了全新的装修。

    清风寨这些年劫掠的货物，也在苏鑫的处理下换购了大约1000两的金子。

    同时苏鑫也将自己大半的资产拿了出来，竟然也有1000两黄金。

    算上之前剩下来的2000两黄金，一共4000两。

    此时函谷关的粮食所剩无几，姜山也得留一些给其他的百姓购买，所以粮食他就没有再下手了

    至于其他的物资，目前来说已经相对充充沛。

    即使将周围村庄的十多万人一起加上，也完全够用。

    “不过还是缺钱呐。”

    姜山看着所剩不多的黄金，心中开始琢磨。

    函谷关带来的那五大车货物，在经过各种置换和运输之后。

    剩下还未处理的，就只剩那500坛酒，500斤盐，以及十把上品的宝兵。

    函谷关中最上等的美酒，大概二两黄金一坛，而齐国的青盐大概只有一两黄金一斤。

    如果按照正常的销售，这些酒和盐也就只能换到一千多两黄金。

    最值钱的可能是那些上品宝兵了。

    姜山将这些宝兵借由苏鑫的商贸渠道贩卖了出去。

    上品的宝兵在日常购买中大概300到500两一柄，而且都是有价无市。

    这次总共收获了四千金。

    不过，苏鑫却说有霍家的人找过他，询问这些宝兵的来历。

    虽然被苏鑫借由蒙家的背景挡了回去，不过之后如果再想贩卖这些宝兵，怕是有些困难了。

    姜山对此并不意外，毕竟他之前心中的设想也是一次性的买卖。

    目前的清风寨，并不能和霍家起正面的冲突。

    所以真正能作为清风寨财源的，还是可以不断生产的盐和酒。

    之前让朱武运回去的盐和酒，现在大概率已经在清风寨中，开始提炼和蒸馏了。

    粗盐制成精盐大概会有两到三成的损耗，但价值却会十倍的上升。

    而那些杂质极多的浊酒，也会在之后顾大嫂搭建出来的蒸馏炉中回炉重造。

    因为并不太知道这些人能否接受高度的烈酒，所以姜山在顾大嫂的建议下。

    分别酿出了二十度、三十度，以及四十度，三个档次的酒水。

    姜山的想法是暂且在顾大嫂的酒店中进行贩卖，等到打响名气之后。

    每个月拿出一部分的酒进行限量拍卖，而其他的则用来开各种分店，扩大销售。

    甚至可以利用这样方式，将自己的酒店向燕国全境铺开。

    就在姜山思考着剩下这些钱怎么用时，心脏之中的文明火种，突然跳动了一下，并主动传来了一条消息。

    “恭喜传承者，您的子民发现了一个自然奇观、长青古树，请及时搜寻，并进行激活。”

    姜山原本激动的心刹那间停滞了一下，随后轰然爆炸。

    之前那个地火熔炉带来的效果，可是让他尝尽了甜头。

    “我得回去了。”

    姜山心中有些焦急，现在的他一刻都不想在这函谷关继续呆下去了。

    于是在将那小堆的黄金码放整齐之后，姜山便开始了资金的分配和他走后各项事务的安排。

    现在还剩下8000两的黄金。

    目前大部分的物资已经购买妥当，至于其他的些许缺失，可以由顾大嫂慢慢添置，倒也不急于一时。

    而方执和张顺五人一起前去的通商港口，情况不定，信息不明。

    即使能购置到粮草走水路运回，其中也要经过晋国，赵国，淮野王都。

    而且最终目的地还是虎威寨旁边的一个港口，不确定性太大。

    所以姜山只准备了3000两黄金，做了一番不小的赌博，成与不成只能尽人事听天命。

    至于最后的5000两黄金，姜山思索了很长时间后，决定购买一些战马。

    清风寨的3000骑兵，需要一定的战马进行备用。

    可苏鑫听到此话却面露苦笑的说，这些钱如果用来购买战马，恐怕起不了多大用处。

    姜山一问才知道，这个时代的战马就等于前世的小轿车，最基础的都得十金以上。

    稍微上点档次的战马，估计都有可能飙到百金。

    以姜山这5000金，最多也只能买到500匹战马，还不如前几次战斗俘获的战马来的多。

    姜山听到此话后，咬了咬牙还是决定买。

    不过不是在函谷关，而是等他回到清风寨，去淮野之地的游牧部落中买。

    那里的马匹质量更好，且价格也会更加的低廉。

    之后的三天时间，姜山将各项事务处理干净，和秦芈一起向蒙武道别之后，才跟着朱武再次带到来的商队一起回去。

    同行的还有终于接回自己家人和那三万人口的苏御。

    而之前姜山惊鸿一瞥见过那个带着玉扳指的人，之后却没有丝毫的回音

    似乎这个人从来没有出现一般。

    在窦文涛死后，苏御和陶氏之间的谈判，变得极为的顺利。

    陶氏的人居然没有丝毫的拖延，粮草、黄金和人口，几乎在三天时间内就快速的集合完毕。

    只是一路上由于人群中有不少老人，所以行动才稍微慢了很多。

    更重要的是，在陶氏将武胤和这些奴隶交换之后，姜山成功的获得了三十多万的源点。

    第五名三流武将，终于可以召唤出来了。

