    “喜从何来？”

    赵云香有点疑惑地看向老奶奶。

    她这说得没头没尾的，让人费解啊！

    老奶奶望着不远处的竹林道：“修道一途，长路漫漫，夯实基础很重要！看得出来，小道长一直在夯实基础，对道的领悟也远非常人所能及！”

    “而这通过一座桥梁外延到功夫上，再有外力作用时，极有可能顷刻突破……”

    赵云香有点没听懂。

    不过他还是很激动地拉住刘虎的胳膊道：“你的实力又提升了？”

    刘虎道：“你们的本意应该是想激怒她，让她自乱阵脚，让我有机可乘。但对于我来说，遇到这样的高手很难得。”

    “所以刻意在她的步步紧逼下寻求突破，最终得偿所愿。说起来，这还要感谢你们三个。”

    “不过跟之前一样，我不喜欢打打杀杀，权当是有备无患吧。”

    这显然是意外之喜。

    赵云香又酒虫上脑了。

    她掐了一下刘虎道：“你的实力在我眼里已经是影视级了，可喜可贺啊，要不晚上庆祝一下？”

    还庆祝？

    昨晚都把你姐给庆祝到床上了。

    幸亏没有捅破那层窗户纸。

    如果今晚再庆祝个类似的情况出来。

    还让不让人活了？

    刘虎弹了一下她的额头道：“小酌怡情，海喝伤身，今后咱们还是少喝为妙。”

    说到这，他走进屋拿了把匕首将伏羲古琴上的补漆给刮了，对老奶奶道：“我给你配些药，你每天按时煎服。等到你的毒解了，你再找个可靠之人重新补漆。”

    老奶奶点了点头，走进竹园拿了药，随后抱着古琴离开。

    小白似乎特别喜欢赵云香。

    在跟老奶奶离开的时候，还一步三回头，很是逗趣。

    刘虎这下终于明白她为什么发起火来是奶凶奶凶的了……

    她上辈子大概率是只小奶猫。

    殊不知，赵云香早就习以为常了。

    她冲着刘虎炫耀道：“在我的印象中，我一直都很受这些小家伙们的喜欢。无论是猫、狗、兔，还是鸡、鸭、鹅！”

    李欣妍美眸圆睁道：“这么神奇？”

    赵云杉道：“这个我可以作证。我爸说她小的时候在院子里玩，不知道从哪冒出来很多蛇。”

    “那些蛇围着她绕来绕去，并不攻击她，她还调皮得伸手去摸……”

    听到这，刘虎向赵云香竖起大拇指道：“你这胆子是从小肥到大啊！”

    “那是！”

    赵云香催促道：“所以你赶紧跟我们说说那漆里放的是何阴邪之物吧，你肯定看出来了对不对？不说只是不想给老奶奶留下心理阴影，也不想浪费了一张好琴。”

    刘虎干咳道：“你们确定要听？”

    三人异口同声道：“说！”

    刘虎吐了口粗气道：“那应该是师父说的用骨灰罐闷出来的尸毒……”

    “不是吧？”

    赵云杉和赵云香惊得双手捂嘴。

    李欣妍则是直接跑进了浴室。

    刘虎浅声道：“只要不是经常接触，不会有事，不过让她好好洗洗手也好。”

    他话音刚落，苏筠打来了电话，说是案情有进展了，还给他发了个地址。

    他走到浴室门口跟李欣妍说了几句后，循着地址来到一家健身馆。

    让他没有想到的是，健身馆里全是穿着紧身服，细腰丰臀的美女，就他一个男的。

    七八个美女看到他，火速围到了他身旁。

    “这不是道哥吗？见到真人了！”

    “哇，好帅！道哥，咱们能合张照吗？”

    “你们只有这点追求？咱们不是应该一起求道哥教我们健身减肥吗？”

    “对，要贴身教那种哦！”

    ……

    她们说也就罢了，还动手动脚的。

    刘虎都有种走进狼窝的错觉了。

    “好啦！”

    苏筠走来帮他解围道：“你们这样会把他给吓跑的，他腼腆着呢。”

    几人一起道：“对对对，腼腆的跟警花家的小奶狗一样！”

    苏筠满脸通红地推着她们道：“本尊已经让你们见到了，你们怎么还在这起哄啊？”

    “是是是！”

    她们相互递脸色道：“不用你催，我们这点觉悟还是有的！再怎么着，也不能影响了你们俩的二人世界，我们这就走！”

    “不过你们可千万要‘悠着点’，别搞个什么‘健身门’出来……”

    “你们！”

    苏筠羞得直跺脚：“怎么一个个都这么污，还能不能愉快地做朋友了？”

    “你都见色忘义了，我们就是想做也很难了！”

    “……”

    感觉把这辈子的羞耻都给用上了，苏筠才把她们请出健身房。

    看到她穿着黑色弹力紧身裤，把自己包裹得很严实，但身前的庞然和身后的丰翘又被勒得特别醒目后，刘虎轻咳数声，快速收敛心神道：“咱们这交流的地方是不是有点不太对头？”

    苏筠咬了下薄唇道：“这家健身房是我堂姐家，也就是你未婚妻家开的，只招收女性学员，我时常来这健身，和她们都是好朋友。”

    “她们也不知是怎么知道我们俩认识的，天天缠着我要见你，不然就堵着不让我进来健身。我是被逼得实在没办法了，只能让你牺牲一下色相了。不过，这也算是你应该付给我的利息。”

    “利息？”

    刘虎微笑道：“欠你的十身衣服还带利息的啊？那我今天就带你去买吧。”

    “我说的不是这个！”

    苏筠瞪了他一眼，带着他走进四面都是镜子的瑜伽房，然后往地上一躺，张开双臂道：“来吧！”

    见她有些紧张地躺在瑜伽垫上，身前的奇观都要跳脱而出了，娃娃脸也是白里透红，刘虎重重地咳嗽了一声道：“来？”

    “对啊！快拖鞋，你一个大男人怎么这么磨叽？”

    “你确定？这是不是太疯狂了！”

    四面都是镜子。

    做任何事都跟直播差不多。

    他昨晚刚被刺激了一次，真不想再来一次更刺激的！

    “你这人……”

    苏筠都等不及了，站起身把他放倒，霸气十足地压在他身上道：“又不是没做过，你装什么？”

    “做？”

    迎着不断凑近的娃娃脸，刘虎慌忙摸了一下她的额头道：“苏警官，你……是不是吃错药了？”

    “吃错泥煤！”

    苏筠的四肢跟四条蛇一样先钻后卷，把他的手脚给别了起来。

    刘虎轻呼一声，总算反应过来了！

    拉伸！

    她惊人的身体柔韧性能够帮助他极限拉伸！

    他已经吃过一次甜头了。

    怎么把这事给忘了……

    难道是因为他和赵云杉醉酒同床之事，让他有点儿精神恍惚，同时也怕跟女人产生肢体接触了？

