    “大家也不要误解，我们没有想要逃避。”

    “当然，这也是逃避不了的。”

    “所以我提议先开始究级比赛，最后再开始伪神团体赛。”

    “不过话说回来，以往不也是这样的吗？”

    “这一次也是因为异形文明急于表现，才造成了这样的局面吗？”

    奥古斯丁前半段精神信息还很诚恳，后半段却是充满了郁闷和不忿的意味。

    “这么多伪神，凑几个队伍很困难吗？”

    “奥古斯丁，你们不要用消极的态度来应对神圣的角斗赛！”

    面对奥古斯丁的提议，大参有些不高兴的精神信息，在所有生物脑海中响彻着。

    “大参，不是难凑。”

    “这不是情况不同往日呀。”

    “如果异形文明没有提出死斗，我们马上可以凑出数个队伍。”

    “这毕竟是死斗，我们的决定不只是关系到比赛结果，更关系到了每一个团队成员的生死。”

    奥古斯丁苦笑回应了大参。

    “一群没用的东西。”

    大参不高兴地嘟囔了一句，随即挥了挥手。

    “异形文明代表三区，向一区发起究级角斗团体赛挑战。”

    “做为守战方，我们会动十万只究级异形。”

    “规则照旧，死斗！”

    云海并没有离开比赛场地，精神信息瞬间传遍了整个“角斗域”。

    别说其他“伪神”，这一次就连大参都愣住了。

    不过他马上反应了过来，精神力扫过“异形文明”所在的星域。

    “这……这简直是欺负我们！”

    “乱了，全乱了。”

    “加尔鲁什有罪，你们从哪找的这个文明，这简直就是……”

    “一百五十多万的究级异形，一个团体队伍就是十万究级，哪个大区哪个文明能有这么多的究级生物，这还怎么打！”

    “死斗，又是死斗，异形文明疯了！”

    “不是异形文明疯了，是异形主宰疯了。”

    “这是角斗赛，不是生死战，怎么一开口就是死斗！”

    …………

    …………

    哭笑不得的大参还不及说些什么，一、二大区所有“伪神”在短暂的沉寂后，“轰”一声喧嚣开来。

    一道精神信息连着一道精神信息，一百多个“伪神”将“角斗域”再一次变成了“低级文明”的菜市场。

    三区的“伪神”却是个个带着笑意，如果说先前云海在“伪神团体赛”时的嚣张也刺激到了他们，那么现在“异形主宰”在“究级角斗赛”的嚣张，却是让他们舒爽到了极点。

    三区什么时候这么光荣过，只是一个“究级角斗赛”就让其他两个大区义愤填膺乱成一团。

    一百五十多万的“究级异形”，“单挑赛”不敢说能场场胜利，但要换成“团体赛”，光是十万这个数量就够一、二大区头疼了。

    加尔鲁什和亚历克斯他们，此时更是红光满面，脸上的笑容根本就掩饰不住。

    “哈哈，痛快。”

    “真是痛快。”

    马丁更是抚掌大笑起来。

    “异形主宰，十万这个数量有些夸张了。”

    “以往的究级角斗团体赛，三个大区所有参赛究级生物数量加起来都没有超过十万之数。”

    “你提出死斗我不反对，当然这也是规则，不容反对。”

    “十万这个数量太夸张，你再减减吧。”

    大参再一次挥手结束了那些“伪神”或愤怒或激动的精神信息狂潮，在安静下来后才向云海说道。

    “十万很多吗？”

    “我不信一、二大区凑不出几个十万究级生物的队伍。”

    云海有些奇怪地反问道。

    “不是凑不出，而是没这个必要。”

    “一场团体赛就是十万究级生物，而且还是死斗，这不合适。”

    大参马上回应了云海。

    “十万的究级生物，也诞生不出十个伪神。”

    “而这次的伪神团体赛，一次就是十八个伪神参加，而且还要死九个。”

    “所以……”

    云海并没有放弃自己决定的意思。

    “任何一场比赛，我都有叫停的权力。”

    “假如一方认输，假如我觉得没有必要再打下去了，哪怕是死斗，我也能中止比赛。”

    大参在精神交流中认真地向云海解释道。

    “还有这个规定？”

    云海有些傻眼地看向了加尔鲁什。

    他不是不相信大参的话，只是无论加尔鲁什等人，或者他的两个“附属文明”，都没有提到过这一点。

    “呃……好像是吧。”

    “以前也从来没有过团体赛的死斗，就连究级团体赛都没有。”

    “至于单挑赛，大参巴不得每一场单挑赛都是死斗，这样才看得尽兴，他怎么可能中止比赛。”

    “所以大参应该有这个权力，只是大参从来没用过。”

    加尔鲁什在精神交流中用不确定的语气回应了云海。

    “大参，那你觉得多少数量合适？”

    云海也只是随口一问，加尔鲁什回应与否，他都已经准备让步了。

    “三……一万吧。”

    “一万只究级异形是一个队伍，至于生比还是死斗，你们异形文明做为守战方，自己决定。”

    大参先是想了一会，这才做出了回应。

    “好，那就按大参说的办。”

    “一万只究级异形守战，死斗！”

    云海说着，随即与七只看得见的“伪神异形”和看不见的“裂吻异形”离开了“角斗域”。

    接到了他的精神命令，上万只“究级异形”离开了大队伍，迅速地飞进了“角斗域”。

    这些“究级异形”，是云海早就计划、安排好的。

    一万。

    三万。

    五万。

    还有十万。

    每个不同的数量，云海都有不同的安排。

    一万只“究级异形”，这个数量不是他最满意的，但其实这个数字相对也不少了。

    三千拥有远程攻击能力的“究级异形”押在后方。

    三千防御力格外强悍的“究级异形”会守护后方队友的安全。

    另外四千“究级异形”，几乎都是近战能力彪悍且拥有一定远程攻击能力的杀手，而且几乎全部都有可以娴熟使用、操纵的武器。

    这些武器，大多都是冷兵器。

    少部分来源于“泰坦巨人族”，大部分来源于亚历克斯的赠送。

    这些被云海选中的第一支“究级团体”，它们与其它“究级异形”的区别也就是战力搭配上的迥异，却不存在强大与弱小。

    每一只“究级异形”，在云海心中都是这个实力阶段最强大的异形。

    云海也坚信，无论它们面对的怎样的对手，都一定能发挥出最强大、最恐怖的战力，都一定会取得绝对的胜利。

