    雷欧之前遇到的那些宇宙人们都有点奇奇怪怪，正常来说巨大化都只会让自身变大，而那些奇怪的宇宙人与其说是巨大化，更不如说是怪兽化。

    可是凯特尔星人与那些妖艳贱货不同，他的巨大化是真正的巨大化。

    凯特尔星人变身之后，便抬起腿就要将脚下的几人全部踩死。

    凤源拿着小手枪，不断的对着凯特尔星人的脚底板开始清洗脚底板。

    滋水枪完全不起作用！

    在MAC队几人注意力全部击中到上方的时候, 周宏的身影已经躲到了一处隐蔽的角落。

    翡翠色的光芒迅速的扩大，凯特尔星人的大脚还未落下，一个陌生的赤红色身影突然自下而上出现，将凯特尔星人一把掀翻。

    轻易程度就好像是坐在你胸口的婴儿被你翻倒在沙发。

    凯尔特星人毫无反抗的轰然倒地。

    如同海潮一般的气浪向四周扩散而出，气浪让MAC队的几人牢牢地抓住周围的东西，天翻地覆般的震动与轰鸣声逐渐消散。

    穹宇之下突然的一阵空寂无声。

    “新的奥特战士.？”龙套队员们轻声的低喃着，随着尘雾的缓缓散去，他们逐渐的陷入了沉默。

    比起从前驻守在地球上的奥特战士都还要更为高大的身躯，赤红与银色交织的皮肤被粗壮的肌肉撑起, 沙尘环绕在他的周身，却只到半腰。

    背上狰狞的黑色纹络勾勒出一张宛如恶鬼狞笑的脸谱。

    仅从目视就能够判断新出现的奥特战士约莫有奥特赛文的两倍身高，高大的身躯微微的偏过头，侧目的视线，那只菱形眼睛充满了凶煞之气让所有人不由的屏住了呼吸。

    这真的是奥特战士？

    “这就是教官变身后的模样...”凤源将声音压低到了仅有自身听得到的地步。

    时间仿佛被暂停了，在短暂的几秒之后，躺在地面上的凯特尔星人腰身一用力，犹如游鱼般扑朔直接站起了身。

    在宇宙之中漂泊了无数时间，和各种的敌人都战斗过。

    在已知的情报之中一些如奥特赛文之类的奥特战士，仅有四十米的身高，而眼前这个家伙...是吃了什么东西长大的？

    金属浇灌，钢铁雕塑的肌肉线条充满了无形的压迫力，比自己还要高上一头的身高也让凯特尔星人有了些退缩的想法。

    但是乔斯塔并没有想要放过他的想法，雄壮的身躯挪动之间便改变了四周空气的流动。

    狂岚卷动，乔斯塔缓缓的朝着凯特尔星人走去，轰鸣的震动声与逐渐逼近的危机感让凯特尔星人悄然朝后退去。

    “等等, 我没有恶意。”凯特尔星人做出法式军礼, “抵达地球, 除了与MAC队队员战斗，我没有造成任何破坏。”

    “我只是想要前来比试的格斗狂。”

    乔斯塔凶恶的眼神没有任何波动，显然没有相信他的鬼话。

    “格斗狂？”

    “很好。”乔斯塔的脚步逐渐的加快，“我的部下多谢你的教导了。”

    隐约察觉事态有些不对劲，但是凯特尔星人还是硬着头皮回答，“是我冒昧了，如果...”

    凯特尔星人还想要用交涉来避免这一次的生死存亡，可是已经走到进攻区域的乔斯塔没有任何犹豫的立刻展开了攻击。

    “那么也让我来招待招待你吧。”

    赤拳已然击打而出，自下而上的勾拳速度不快，很容易防...

    防住了，但是又没有完全防守住。

    恐怖的冲击力自接触的地方爆发，小臂传来的压迫力，让他的脚底都没有了落实的接触感，双手的小臂只在一击下便已经麻木。

    自己那三万吨的体重，竟然在一击下就被打的倒飞浮空而起？

    不仅仅只是手臂的痛楚，冲击力的作用下他的肩膀都有些酸楚。

    迎着菱形毫无波澜的双眸，凯特尔星人心底不由的有些发慌。

    赤红色的铰链又一次从同一个方向袭击而来, 疾驰的速度比起他浮空的速度更为快捷。

    处在半空之中的凯特尔星人没有办法, 只能用麻木的双手再去阻挡乔斯塔的攻击。

    手臂的骨骼仿佛断裂开, 但是在一股巧劲下，骨骼并没有断裂，身体如同抛飞出的石子一般快速的朝着天空飞去。

    视线之中那个红色的身影不断的缩小着，片刻的时间就已经只有红豆般大小，但是凯特尔星人却越发觉得不太妙了。

    将敌人扔出城市，又或者是在星球天空之中就把敌人干碎成粉末，这种战斗方式，怎么那么的耳熟？

    还不等凯特尔星人具体的回想，红色的流星便自地面直射向天空。

    疾驰而来的乔斯塔健硕的身姿愈发富有压迫力，他胸口反射着翡翠色光泽的计时器让凯特尔星人顿时回想了起来。

    “U40！为什么U40的贤者会出现在这里！”凯特尔星人凄厉的惨叫声传出去老远老远。

    乔斯塔的动作并没有因为凯特尔星人的恐惧而停留，仿若瞬间移动的飞驰到了凯特尔星人的身前。

    “等等！等等！饶了我！饶了我啊！”

    缠绕着澎湃能量的赤拳再汇聚力量，乔斯塔的胸口微微随着呼吸而膨胀着，下一刻赤色的洪流吞噬了凯特尔星人。

    盛开的赤色红莲随着能量的扩散而荡漾开片片肉眼可见的涟漪。

    能量不断的越发汹涌澎湃，凯特尔星人的身躯逐渐的消失在红莲之中。

    当红莲的花瓣朵朵凋零，微微泛红的天空之中已经再也不见凯特尔星人的身影。

    点点的星火逐渐的熄灭，最后所有人都注意力全部都停顿在了乔斯塔那雄壮的身体上。

    乔斯塔静静的漂浮在空中，感受着排斥的力量越发明显，视线投向了地面上的凤源。

    “我要离开了。”

    凤源漆黑眸子中透露着一丝不舍，但是还是点了点头。

    没有多言，乔斯塔的身体逐渐分散成了绚烂纷飞的光粒子。

    周宏站立在城市的某处高楼楼顶上，用手表和诸星团道别后，甚至都还没有得到诸星团的回话，身体就逐渐的化为虚无。

    而光之国主宇宙的地球难得的迎来了一段较长的平稳期。

