    经过了一个上午的实验和测试，赫默终于把夏风从实验室“放生”了

    吃过午饭后，关于黑白双生目前状态的准确结论呈现了出来。

    当然，这个结论只是依照对力量变化的实验测试，以及通过源石而模拟出的一些异常状态而推断出来的结论。

    不过对夏风来说，这已经足够让他做为参考。

    .....

    按照之前的说法，黑白双生的运行周期已经到达了第32天，但赫默却认为这个叫法有误。

    之前以30天为一个循环的运行周期是白色力量的可控范围，而现在，这个周而复始的循环已经被终结，理所当然，也就不存在什么运行周期。

    对此，赫默重新进行了定义。

    之前无限循环的1-30天，称之为黑白双生的第一阶段。

    30天之后，也就是他目前的状态，便是第二阶段。

    .....

    黑白双生的第二阶段具体有几个之前没有的特性。

    一，力量幅度不会被重置，源石转换率的成长是不可逆的。

    二，力量的成长只有在引出黑色力量，不断消耗源石能量时才会进行，在没有引出的情况下，无论过去多少天都不会成长。

    三，身体源石转换率的成长非常快，甚至堪称变态，同时带来的副作用就是对源石的需求量极具攀升。

    以他目前的状态来推测，要想成功引出黑色力量并进行短时间的战斗，至少需要5000颗左右的成品源石。

    四，关于重新回归的白色力量，也出现了一定程度的变化。

    白色力量的超强自愈力还是一如既往，但这个神级被动却不是随时随地全天候24小时都存在的。

    根据赫默的几次模拟实验，白色力量只会在黑色力量被引发时才会被激活。

    听起来可能有些绕口，说的简单点，黑与白属于绑定关系，体现的能力也会一起出现一起消失。

    除此之外，白色力量只会留下和之前差不多程度的余韵，也就是伤口的愈合速度要比正常人稍快那么一些。

    就比如昨晚派对在胳膊上割出的那条触目惊心的伤痕，在没有缝合的情况下，现在已经开始结痂。

    .....

    樱花林的房间内，赫默像专业讲师般，将目前掌握的所有已知信息都说了出来。

    过程中，除了夏风之外，其他人也都自觉的搬来小板凳，听的津津有味。

    10分钟后。

    将手中的资料合上，赫默长出一口气。

    “差不多就是这样，夏风，如果之后你又感觉到身体有什么新的变化，可以随时告诉我。”

    “好。”

    旁边，作为连小学都没毕业的文盲，狼大摸着下巴向夏风问道。

    “风哥，所以说，你的黑白双生到底是变强了还是变弱了？”

    没等夏风回答，雪怪一号插嘴道。

    “我觉得风哥应该是变强了，至少比之前强，不用担心一引发就嗝屁，就是这触发条件有些苛刻。”

    雪怪一号的说法得到了大家的一致认可。

    孙富贵坐在沙发上，手里拿着一副扑克牌附和道。

    “就是，我们之前一直特别担心夏风这暴脾气一上来，直接不管不顾的和别人同归于尽，这回好了，不光不会死，还要有钱才能打架，哎，伊芙利特你给算算，5000颗成品源石是多少钱？”

    伊芙利特掰着手指头算了半天也没算明白，最后还是风笛给出了准确答案。

    “如果黑市流通的成品源石按40万1颗的话，5000颗就是20亿泰拉币。”

    不算不知道，一算吓一跳，这个数字着实把大家给惊到了。

    狼灭撇着嘴感叹道。

    “我滴个龟龟，啧啧，风哥，如果你能一拳解决战斗的话，那这一拳可就是20亿啊，要是超时了还需要再加一套组合拳，有可能就奔小百亿去了。”

    听到大家的调侃，夏风满不在乎的哈哈大笑。

    “哈哈哈，那是挺贵的哈，看来我要多赚点钱了。”

    .....

    虽说是轻松的闲聊，但这些家伙的话也基本靠谱。

    根据赫默的计算，可以吸收源石能量的神月刀在极限情况下，最多也就能存储大约100颗左右的源石能量。

    也就是说，他无论如何都不可能随身携带足够引出黑色力量的源石，这就造成了应对突发事件的容错率降低。

    不过这到不是什么大问题。

    对现在的他来说，已经度过了危险期，无论是人力，财力，还是人脉，纵观整个泰拉世界，他都几乎可以称的上立于不败之地。

    况且没有黑色力量的状况他已经习惯，萧爷教给他的剑术加上强健的体质，至少一个打十个还没啥问题。

    除此之外，根据赫默总结出的“游戏规则”，这里面还会衍生出一个BUG。

    当然，说BUG可能不准确，应该称之为一个被忽视的实用技巧。

    那就是，在引发黑色力量的情况下，白色力量会治愈他身上的一切伤势，让他变成活蹦乱跳的完全体。

    换句话说，无论他在日常生活中受到什么人身伤害，比如被车撞了，被人砍了，甚至是被陨石砸了，只要还剩下一口气在，就可以得到“复活”的机会。

    复活的条件就是，准备5000颗成品源石，当做手续费。

    除了比较奢侈，这可比之前不可控的30天一次人性化多了。

    .....

    对黑白双生目前的状态有了客观认识后，夏风终于安心了。

    怎么说呢，他感觉这样挺好，既不欣喜又不失望，这样一来，他至少不用过多担心自己的身体状况。

    因为对他来说，目前还有很多事没有结果，并且这些事可能无法靠武力来解决。

    .....

    之后的一段时间，维多利亚中央军一直在东洲进行一轮又一轮的肃清行动，樱武家的残军残党也基本被扫光了。

    家主樱武山雄等一众战犯被关押在府邸，等候着维多利亚高层的最终裁决。

    至于统治西川的西宫家族，则一直被不闻不问，维多利亚方面没有任何对西川的实际决策。

    对于西宫家来说，这种时刻其实是最煎熬的。

    西宫家的所有人都清楚，经此一战，东洲的樱武家已经灭亡，西川同样不可能再像之前一样圈地为家，无论怎样，都会有新的变故。

    既然如此，不如直接给个准信，要杀要剐，还是给个痛快为好。

    期间，西宫凌曾多次主动找到夏风，并非常诚恳的向他表示，无论维多利亚帝国方面有什么条件，西宫家都会接受。

    然而，夏风却无法给出准确的回答，因为他也一概不知。

    ....

    事情发展到这里，好像有点尬住了。

    夏风不是维多利亚官员，根本不了解帝国内部情报，甚至连大致的决策方向都不知道。

    对他来说，唯一与维多利亚官方相连接的桥梁就是维娜，但可惜的是，现在他无论使用什么方法都联络不上维娜。

    百般焦急下，他只能又坐着直升机飞到了东州府。

    维多利亚，军不涉政，军人只会无条件执行命令，但身为军务总长的南风，肯定会知道一些内部消息。

    ....

    抵达东州府，夏风直接找到南风，毫无避讳的问出了心中所想。

    “南风，帝国那边到底在搞什么鬼？”

    房间内，南风对所有卫兵低声吩咐道。

    “你们先出去。”

    “是！”

    很显然，南风是知道内情的，并且现阶段这些事属于机密。

    .....

    结果自然没有令他失望，将卫兵都支开后，南风说出了一个劲爆的内部消息。

    “夏风，这件事可能要比我们想像的复杂，维娜她正在赶来的路上。”

