    直到走出酒吧，贝尔摩德才松开查莉。

    “贝尔摩德大人，你在做什么呀？”查莉眼泪汪汪的问道，一边问一边把眼药水瓶子揣回兜里。

    “我有事情要问你。”贝尔摩德板着脸，瞪着查莉问道。

    察觉到贝尔摩德严肃的表情下隐藏着异常的焦躁，查莉迅速用手背擦干了脸上的眼药水，然后像个等待命令的士兵一样笔直的站在贝尔摩德面前。很难说她是正常了起来还是换了一个玩法。

    贝尔摩德管不了那么多了：“你跟我说实话，你真的杀了宫野明美？”

    “当然了！”查莉点点头，她的脸逐渐涨红起来——被贝尔摩德扯出来之前，她才刚刚一口闷了半杯的白兰地。

    并不是谁的体质都像伏特加一样离谱。

    “尸体呢？”

    “您得问琴酒，我爽完就直接走了。”

    “那你确认她死透了吗？”

    “当然确定了，刚把药喂下去才三十几秒，她就断气了。”

    “药？”贝尔摩德的眉毛一下子竖起来了：“什么药？”

    查莉向她邀功的时候只说了她把宫野明美和雪莉都搞死了，雪莉的事情才是查莉的得意之作，而关于宫野明美只说顺便提了一句，至于手法并没有说。

    “嘻嘻……”查莉又得意了起来：“当然就是那个雪莉开发出来的毒药啦。让她姐姐死于她的亲妹妹开发的毒药，是不是超——有趣！”

    贝尔摩德瞬间就明白了这是怎么回事——APTX4869，尚未完成的名侦探！

    记忆恍惚间回到了三年前，那时的宫野志保在大学里取得了药学硕士学位，并成为了一个博士研究生，BOSS决定等她博士毕业后，就把她带回组织，继承她父母的研究。

    雪莉的代号也是当时给予她的，下这个决定时，当时的贝尔摩德就在BOSS的旁边。

    “莎朗，你知道吗？”那是一个外表上看年近八十的老人，白色的中长发，面无胡须。阴翳的眼眸闪烁着一丝激动：“福尔摩斯曾经死过一次呢，在那个该死的瀑布。柯南那家伙是真的想要他死在那里。”

    “但是无数粉丝的抗议，强硬的改变了他这个创造者的意愿，福尔摩斯又能奇迹般的死而复生——但是莫里亚蒂没有，他永远的死在了瀑布之下。”

    酒吧里没有开灯，吧台上摆着一支小小的蜡烛，落在玻璃烛台上，吧台后放着一张折叠躺椅，老人躺在躺椅上，烛光的照耀让他的脸看起来很可怕，而且他的面色激动而偏执。

    “我不能只做莫里亚蒂，我也要成为福尔摩斯，打破造物主为人类定下的规则，抗衡人类必然死亡的命运……而这个药就是能让我成为福尔摩斯的钥匙。”

    当时的贝尔摩德坐在吧台前，那张脸与此时毫无差别：“药物的名字呢？让宫野、现在要叫她雪莉了。让雪莉自己起名字？或者继续使用那两人留下的名字？”

    说起那两个人，贝尔摩德与老人的脸色一同阴沉了下来。

    宫野厚司与宫野艾莲娜，将他们的研发到一半的药物，其名为‘银色子弹’。

    银色子弹是传说中可以驱魔的武器，而组织自诩为这个世界游荡在人间的魔鬼，这个名字简直在给所有的人招不痛快。

    后来两人不明不白的死于实验室火灾，这个该死的名字也算是众多原因之一。

    “4、8、6、9。”老人一字一顿的说道：“药物就这么命名吧。”

    他看着明灭不定的烛火：“夏洛克……”

    BOSS从吧台里拿出纸笔，漂亮的花体英文从笔尖倾泻而出。他把他的指令卷了起来，扎上漂亮的绶带。

    “莲子，好孩子，去找白兰地，把我的命令带给她。”

    如同背景板一般静立不动的乌鸦，突然活了过来，展翅而起。

    贝尔摩德连忙起身，快步打开了酒吧的大门。

    “呀啊——！”莲子在酒吧盘旋一圈，然后双爪抓起了吧台上的纸卷，从门口飞了出去。

    贝尔摩德关上门，回到了吧台边：“BOSS，为什么不用电话呢？您不怕莲子大人路上与其他的乌鸦私奔了吗？”

    “莲子和我一样，是个老家伙了。”老人自嘲的笑了笑：“可不会被那些年轻的小伙子勾引了去。”

    “即便她离开又如何呢，别离的多了，她总会回来的，而我有的是时间在这里等着她。”

    贝尔摩德又问道：“可即便是莲子大人，至少也要三天才能赶到白兰地的身边吧？”

    老人依然不在意：“又有什么关系呢，不过是些两三年后才能用到的命令罢了。”

    “些？”贝尔摩德很敏锐：“您还传达了其他命令吗？”

    “哈哈哈……”老人笑了：“那我可要保密了，小莎朗。总是要保留一些神秘感才好玩不是吗？你挂在嘴上的那句话怎么说的来着？”

    ——————

    从回忆中回过神来，贝尔摩德终于明白了发生什么事情。

    据她此前所知的版本，火灾之后，宫野夫妇留下来的药物资料不多，雪莉根据那些资料勉强复刻他们的研究，做出来的却只是些让人死于心肌麻痹的毒药，就和她父母做出来的垃圾没什么区别。

    现在看来，雪莉恐怕已经初步成功了。但为什么，宫野明美会被用来试药？

    贝尔摩德又发现了蹊跷的地方，她又向面前一无所知的傻丫头问道：“你的毒药是谁给你的？”

    “我从白毛身上偷的！”查莉骄傲的叉着腰：“白毛拿着那个到处杀人，皮斯科前辈也是被那个毒死的！”

    那就对上了。贝尔摩德点点头，看来是BOSS命令琴酒去找人试药，就算这疯丫头没有抢着动手，琴酒也会用宫野明美试药。

    “贝尔摩德大人，到底怎么了呀？”查莉好奇的问道。

    贝尔摩德看着查莉，她比贝尔摩德矮上一点，钢笔水一般的墨蓝色眼睛，英气的剑眉。眼巴巴的望着贝尔摩德。

    多漂亮个丫头啊，可惜她会动。

    如果她知道宫野明美还没有死，恐怕二话不说就转身回酒吧动手了吧。贝尔摩德想到，所以……

    “我在想BOSS身边的那个小姑娘。”贝尔摩德‘实话实说’。

    “BOSS的侄女吗？”查莉也想了起来：“长相挺可爱的，有和BOSS一样优秀的遗传基因。”

    “基因你个头。”贝尔摩德被她逗笑了：“我还不了解BOSS吗？BOSS他还哪来那么小的侄女啊。”

    “咦？”查莉一惊：“那她是什么人啊？”

    “大概就是个佣人吧。”贝尔摩德说道：“虽然BOSS为了隐藏身份经营酒吧，但总不能让他那么尊贵的人亲自给客人调酒，当然是找个小丫头来放在身边，调酒、打扫、做饭，都让她来做咯。”

    “哦哦……”查莉点点头，但依然很奇怪：“但是贝尔摩德大人，您的表情看起来不是那么简单的吧？”

    贝尔摩德刚才的表情异常严肃，而且追问的还是宫野明美的细节，听起来和BOSS身边的小女孩没什么关系。

    看来不下点猛药是转移不了她的注意力了。

    如此想着，贝尔摩德说道：“我只是在想，那个小女孩晚上会睡在哪里。”

    “作为BOSS唯一真正信任的人，这间酒吧当初是我负责置办的。”贝尔摩德说道：“因为原本是纯用作店铺，可BOSS又挑中了这里的地址，所以卧室是用一间仓库改造出来的，当然……也只有一间卧室。”

    “那……那不就是说……”查莉突然就傻掉了，双手抱着头顶：“同吃同住同眠……啊啊啊啊——!”

    大脑在颤抖啊！

