    “公子，刚刚拍卖完水月丹。”王恩生掀开珠帘，眯着眼睛向高台上仔细看了许久，然后转身回到谢吴峰身侧低声回答道。

    “水月丹？”从脑海深处记忆得知，那是谢吴峰从宫内相关文档中得知的信息。水月丹是燕国世家宗门水月宗炼制的一种丹药，用途是快速恢复体内气息。

    “没想到，这里还可以遇到水月宗的人。”谢吴峰轻轻敲击着木椅扶手，眼神透过屏风向四周扫过。

    可惜，身体中的筋脉还没有经过淬炼，根本无法调动体内气息，隔着屏风只能看到人影绰绰，再也没有其他。

    “应该快到我需要的那几样东西了。”谢吴峰原本深邃的眼眸，瞬间变得清澈，看向一旁的王恩生低声吩咐道，“我列的那几样珍草，有多少就买多少。”

    王恩生拍了拍胸脯保证道，“没问题，花钱这种事，我办起来还是很顺手。”

    旋即，他快步来到静室珠帘后，仔细听着外面大堂的一举一动，生怕听漏了关于主子要拍下的珍草。

    .......

    与谢吴峰隔着三个屏风的静室内，一个十六、七岁的侍女，穿着靛紫色罗衣，一脸兴奋的大声道，“小姐，小姐，您的水月丹卖了这么多钱呀！足足有十万两银子呢！”

    年轻侍女满眼都是欣喜，他们家小姐居然能赚这么多钱。可是眼中神采很快就消散。小姐如此为渤海城着想，却不能让侯爷知道。

    “兰儿，小点声。不要让旁人听了去。”

    静室内，主位的木椅上坐着一位少女，一袭月白色长裙，身姿高挑，白纱帷帽遮面，但依旧挡不住她那朦胧的绝美容颜。

    少女正是定国侯的长女赵瑾瑶，深得水月宗长老喜爱。此次下山历练自然十分顺利，宗门长老还赠送给她十多瓶水月丹，主要是为了在路上防身用。

    一旁的侍女则是她的贴身婢女，李碧兰，自小就跟在赵瑾瑶身旁服侍她。

    她眸子清澈如水，只是淡淡斜视了一眼身旁的侍女，眼眸中就散发出一种冰冷的淡漠。

    李碧兰感受到一阵寒意袭来，赶忙十分乖巧的闭紧双唇，不敢再发出半点声响。

    半个月前，得知乾国十万大军压境，水月宗内门弟子赵瑾瑶就向宗门请示，希望可以前往渤海郡。

    不曾想，回到渤海城之后，赵瑾瑶没有直接回府，而是为了给父亲筹备饷银，将一大半水月丹细数拿到风华楼中拍卖。

    这一件事自然也是瞒着自己的父亲定国侯赵宗良。

    “记住，今天的事情不能告诉任何人。”赵瑾瑶白纱帷帽下的眼眸冰冷且坚定地看着侍女。

    “兰儿知道，一定不会告诉任何人。”李碧兰点了点头，然后抬起头，试探的问道，“那侯爷逼问这银子的来处，我们该如何解释？”

    “这点你就放心吧，等拿到银票，我直接送给柳叔，他会把后续的所有事情都办妥，父亲不会知道的。”赵瑾瑶语气清冷，散发着一种天生的孤峭清冷气质。

    定国侯府管家柳谦是一个为人十分谨慎的老头，是看着赵瑾瑶自小长大的侯府老人。从小就十分宠爱这位侯府千金，甚至到了百依百顺的地步，就算赵宗良严厉批评也无济于事。

    “要是让侯爷知道自己陪着小姐来风华楼拍卖珍贵的水月丹，侯爷定然是饶不了我。”

    李碧兰想起那个和蔼可亲的老管家，原本七上八下的心情瞬间就放轻松了。

    “好了，去收了银票，我们赶快离开这里，千万别让人发现。”赵瑾瑶提醒道。

    李碧兰连忙点头，刚刚掀开静室的珠帘，就听到外面正在拍卖“炙阳草十株，起拍价一千两，每次加价不得少于一百两。”

    听到大堂里传来张百林的声音，赵瑾瑶眉头微皱，心中想道，“风华楼为何突然拍卖这些珍草，是有人要洗筋伐髓？不可能呀，这种药草虽然十分罕见，但也不是什么稀缺之物。”

    大堂内的众人，听到张百林喊出的物品，还以为之前眼中看到的是幻觉。

    “怎么会突然拍卖炙阳草？”

    “这种草药怎么也拿出来拍卖？风华楼是不是没有压轴的好东西了？”

    “就是呀，你们风华楼这是要砸招牌不成？”

    当众人的声音还没静下来，就听到一间静室里传来一个极高的声音，“两千两！”

    “咦！竟然还真有人要拍这种东西？”

    瞬间，大堂里众人的视线纷纷投向声音发出的静室，透过珠帘只能隐约看到一个身形瘦小的男子。

    “两千两一次，两次，三次！”张百林持续喊出价格之后，台下都没有人竞价，旋即敲定。

    众人十分不解风华楼的这一举动，甚至连一直闭目养神的鱼龙堂三长老也微微睁开眼睛看向拍卖台。

    但得到授意的张百林却神情自若，接下众人诧异、惊愕、不敢相信的目光，没有半分不适应。

    同一时间，坐在前排的那名少年也不解的皱了皱眉，不过他还是按捺住心中的好奇，静待接下来的发生的事情。

    “下一件拍品是火魄果，五十颗。起拍价一万两，每次加价至少一千两。”张百林拿起一个锦盒，斜放在胸前，向台下的众人展示一番。

    这一出操作之后，不仅大堂中的众人不解其意，就连一直在静室里的一些隐藏身份的贵客也派人出来询问。

    “风华楼为何突然拍卖这些寻常的珍草，这些珍草虽然对外面的人十分罕见，但对经常出没山河林的燕国武道强者却不是什么稀奇的东西。”

    就在众人还在疑惑的时候，王恩生再次喊出价格，“一万两！”

    “一万一千两！”

    火魄果不仅可以拓宽经脉，还可以洗涤筋脉，因此大堂中有些闲钱的客人也开始叫价。

    “一万三千两！”

    “一万五千两！”

    听到大堂中众人持续的喊价声，王恩生回过头看了一眼一直闭目沉声的谢吴峰，用眼神询问，“是否还有竞拍。”

    “怎么停了？这些草药无论如何都要拿下。”

    谢吴峰眉头也没皱一下，直接吩咐道。他此刻一直在想为何风华楼要将这些珍草拿出来拍卖，但还是没有半点头绪。

