    大魔王！

    这是叶苍天在境外许多组织给他起的名字。

    也是无数势力首脑咬牙切齿，却又无可奈何的一个名字。

    死神佣兵小队首领-大魔王！

    佣兵界谁不知道大魔王？却是很少有人见过其真正的面貌，不过倒是有人谣传对方是一名华夏人。

    可以说，叶苍天在国外黑暗势力中名气很大，却很少有人见过他。

    哪怕他在那遥远的战斧监狱，除了狱长布莱尔之外，也没人知道他的真实身份。

    来到华夏之后，就更没有人知道他了。

    但现在这名冷峻男子居然直接称呼他为-魔王阁下，显然是认出他了。

    狙击风暴微微笑着道：“我查过‘冷’这一年的行踪，得知她曾追杀过魔王阁下，如今冷逃到华夏，却有人愿意帮她，所以自然就联想到了一切。”

    “我曾提醒过‘娇’，让她终止这次任务，可她偏不听，最后也死在了魔王阁下的手里。”

    “不过这也是好事，生前我无法和她在一起，希望在地狱能好好的守护她吧！”

    狙击风暴说完后，看向叶苍天，脸上露出一抹蕴含深意的笑容。

    他的手中多了一个遥控器。

    当看到这一幕时，叶苍天终于知道这家伙为什么不跑了。

    这他喵的是要和自己同归余尽啊！

    “草拟吗的！”叶苍天破口大骂一声，身子急速后退！

    与此同时，那狙击风暴按下了遥控器中的按键。

    ……

    “轰！”

    当许薇薇持着枪守在这栋大楼的外面时，正巧几辆警车也赶来了。

    她正要带人冲上楼，却突然听到一道震耳欲聋的爆炸声，抬头一看，大楼的顶端发生了爆炸。

    十七层，十八层，两个楼层在爆炸中坍塌！

    无数的砖块随着爆炸抛飞，砸落下来！

    几名赶来的警察连忙把愣在当场的许薇薇拉到了安全位置，而此刻许薇薇脸色发白，嘴里喃喃道：“叶苍天，叶苍天还在上面！”

    刚才叶苍天一个人上去了，而上去没多久就发生了爆炸。

    许薇薇身体微微颤抖，那家伙该不会……

    她眼圈微红，咬着嘴唇道：“走，救人！”

    两个楼层同时在爆炸中坍塌，倘若叶苍天在上面的话，那绝对是凶多吉少了。

    她不知道那家伙是否还活着，此刻她不顾大楼还在掉落砖块，拼命的冲了进去。

    上一次在何氏集团爬十几层的楼梯，让她花了很长时间。

    但这一次，不知道她哪儿来的体力，一口气足足爬了十五层。

    而楼道烟尘滚滚，让她不禁咳嗽了起来，正喘着粗气打算继续向上爬去，却见一道人影从上面下来了。

    许薇薇看到了叶苍天，这家伙一身灰头土脸的样子，颇为有些狼狈。

    “你怎么上来了？”叶苍天有些意外。

    “你没事吧？”许薇薇上下打量着对方。

    “没事啊！”叶苍天耸了耸肩，尽管很狼狈，但他依然保持着风淡云轻的样子。

    “混蛋！”

    许薇薇当即挥起拳头砸在了叶苍天的身上，这该死的家伙，让她刚刚吓死了，以为对方在爆炸中出事了。

    被砸了两下，叶苍天当即抓住了对方的手，忍不住骂道：“你干什么，发什么疯！”

    却见这妞脸上多了一道泪花，叶苍天懵了，好端端的哭什么？

    难道被刚刚爆炸声给吓哭了？这胆子也太小了吧？

    ……

    狙击风暴在楼顶安放了炸弹，就等着叶苍天前来，然后同归于尽。

    所幸炸弹是放在顶楼，而非楼底，所以当发现对方意图之后，叶苍天就直接往下方的楼层逃去。

    虽然被炸弹的余波，弄得灰头土脸的，不过倒是浑身一点伤势都没有。

    许薇薇很快就带着其他警察去大楼其他地方排查看是否还有炸弹。

    叶苍天则是拍了拍身上的灰尘，直接打了个车回海天制药。

    当他来到唐欣婉的办公室时，发现办公室外围了不少人，那名董事长助理苦口婆心的劝说着什么。

    但大门被堵住，谁都进不去。

    李大壮就这样站在办公室门口，任周围的人说什么，他根本不听，哪怕办公室里面唐欣婉都出面了，他也不让人进去。

    “大壮，差不多可以了，让他们进去吧！”叶苍天咳嗽了一声道。

    “大哥，你回来了？”

    李大壮这才把门让开，憨厚道：“俺只听大哥的，谁来也不好使！”

    叶苍天苦笑不得，不过却是满意的点了点头，“做的不错，你先下去吧！现在没什么危险了。”

    李大壮下楼了，叶苍天刚走进办公室，就见唐欣婉沉着脸问道：“你干什么呢？好端端的那李大壮把门堵在这儿，人家助理急着让我签合同也不让人进来。”

    叶苍天讪讪一笑，“刚刚出了点事儿，我出去一趟，怕你们有危险，所以让大壮保护一下你们！”

    “出什么事了？”唐欣婉一愣，随即又道：“刚刚我听到远处传来巨响，是出事了吗？”

    “好像有一栋楼爆炸了，不过警方已经过去了，现在没事了！”叶苍天说完看向古月，点了点头。

    古月听懂了他的意思，显然最后一名准S级杀手也已经解决了。

    ……

    四大准S级杀手，三名死亡，一名被捕。

    尤其是最后一人，那名为狙击风暴的杀手，居然自杀式的制造了一起爆炸。

    让那栋刚建起没多久的写字楼一下就成了危楼。

    所幸这起爆炸没有造成人员伤亡。

    警方很快就控制了现场，并且在十七层坍塌的废墟中找到了狙击风暴的尸体。

    此次多名境外杀手组织成员入境，并没有造成任何伤亡，这让扬州分局大受上面表彰。

    而许薇薇也是作为这件案子的负责人，因为多次第一时间赶到现场，因此上面决定提升她为副局长。

    等下周文件下来了，她就正式任职。

    面对上司的表彰，以及同事们的恭喜，许薇薇脸色复杂不已。

    她虽然这些日子以来，破了许多大案，但似乎每一件案子都与叶苍天有关。

    不管是银行劫持案，还是何氏集团雇佣杀人案，还是目前破获的境外杀手组织的案子，这些都有叶苍天的功劳。

    什么时候，这家伙成了我的福音了！

    许薇薇有些哭笑不得！

