
所有人非常整齐地转头看向那拱门处，就见风云菱一身白色绣红梅长裙、嘴角含笑的站在那里，旁边的小娟则面带怒气的看向这边。

“没想到我一个月没出门，姜小姐还这么关心我啊。”风云菱一边说一边往里面走，“姜小姐居然知道我和洌王之间这么详细，难道是我新婚夜，你躲在床下看戏了不成？”

“噗！”好几个人一听，顿时没忍住，嘴里的茶水都喷了。

“风云菱！你，你不要脸！”姜云歌被气得直接跳起来骂了。

风云菱却对她冷哼一声，走到楚缙云面前微微行礼道：“菱儿参见云王爷，小小礼物，不成敬意。”风云菱的广云袖子里拿出一个白色的锦缎长盒子递了过去。

大家瞪大眼睛，因为他们进来时就送礼了，王府管家都接了还记录在案了，没想到风云菱自己亲自送一份礼。

“哈哈，风云菱，你不会是嫁完了洌王爷，又肖想云王爷了吧。”姜云歌错愕一下后立刻想到什么，嘲笑起来。

楚缙云面色微冷，朝姜云歌瞥了一眼，这温润男人这一眼却让姜云歌心里一冷，连忙补救道：“云王爷，云歌不是这意思，是这风云菱会送礼实在有点奇怪了。”

“姜云歌，我看你今日是真有点奇怪了，平日里大家总说我风云菱骄纵跋扈、不知礼数，怎么今日就变成你了呢？你是太崇拜我了吗？”风云菱朝着她走来，一边轻笑着说道。

人群里瞬间又有各种笑声传出来，闷笑，憋笑，噗嗤的笑，似乎都忍得极为辛苦。

大家发现风云菱经历成亲休夫一事，根本对她没影响，性格反而变得有趣起来。

“廖公子，多谢你为云菱说话，不过无碍，我风云菱自认不是什么好人，别人爱说就说吧，我脸皮厚，还扛得住。”风云菱经过廖云峰这边微微服身。

廖云峰微微错愕，连忙回礼道：“风大小姐真是风趣，对了，多谢你昨日救我二哥，都说医者仁心，在下相信风大小姐的为人。”

“这，这是？”楚缙云很好奇风云菱到底送什么给他，悄悄打开一看之后，眼珠子差点瞪出来，立马盖上，抬头就看向风云菱这边。

姜云歌被气得正准备怼风云菱，见五王爷这么激动，就闭上了嘴，但却是狠狠地瞪了旁边的风邀月一眼。

风邀月看看风云菱走过来，袖子下的手握得更紧，但脸上却露出温柔的笑容。

“姐姐，你坐这边。”

“怎么，被人欺负成这样，也不知道回嘴吗？我们风府难道还怕了人家不成？”风云菱坐下来，就对风邀月说了这一句话。

风邀月脸色红了起来，随即弱弱答应一声后坐下，心想你不要脸，难道我也能不要脸吗？

“风大小姐，你这是？”楚缙云拿着礼物走过来，面上很是激动。

“怎么，云王爷不喜欢？”风云菱看着他笑，因为看到他眼中的惊喜之色。

楚缙云连忙摇头急道：“本王非常喜欢，那就多谢风大小姐了。”

“王爷，是什么礼物，也给我们大家开开眼界啊。”有人起哄，都非常好奇，能让五王爷喜欢的东西会是什么？毕竟五王爷是京城首富，什么东西没见过啊。

楚缙云哈哈一笑道：“风大小姐的礼物很特别，本王也要好好研究，就不和大家分享了，来人，去把本王收罗的东珠拿上来，让大家好好欣赏一下。”

所有人面面相觑，内心就更好奇了，到底风云凌送了什么礼物啊，让五王爷这么高兴？居然先上东珠了，是不是过早了一些？

话音刚落，外面的奴才就叫唤道：“卫王爷，冽王爷，安王爷驾到！”

所有人顿时全部起立，风云凌刚喝茶，只能扁扁嘴，放下茶杯跟着站起来。

走在最前面的是四王爷楚卫战，卫王爷，一身深紫色的锦袍，龙行虎步，因为常年征战在外，身上有着一股无形的铁血之气，三十一岁的年纪，尽显出成熟男人的魅力。

一双眸子自带威慑之色，被他扫过的人都不自觉得缩起脖子，不想与之对抗。

第二位就是六王爷楚炎洌了，那张脸是特别冷酷俊逸，刀削斧刻的面容犹如神抵，一双凝黑美眸冷冷地扫场一周，看到风云菱的时候，黑眸里瞬间溢上怒气和犀利。

最后一位是七王爷楚肖安，十六岁，今年年初刚赐封府邸，搬出皇宫，脸上溢满笑容，带着一丝调皮之色，就像一个阳光少年。

三位王爷都是皇家基因，自然个个都是美男子，看得女人们都目不转睛。

五王爷先转身迎上去跟自家兄弟打招呼，大家也纷纷行礼，最后三位王爷在一个空桌子上坐了下来，大家这才也跟着落座。

这边的姜云歌立刻就耐不住了，直接走过去再向三位王爷请安，随即看着楚炎洌含情脉脉道：“洌王爷，好久不见，之前听闻洌王爷因为大婚心情不太好，还希望洌王爷早日忘记此事，能开心起来。”

楚炎洌黑眸看向姜云歌，随即冷淡道：“多谢姜小姐关心，本王无事，姜小姐还是先欣赏东珠吧。”

姜云歌似乎很高兴，立刻羞涩的答应一声，一抬头就很得意地看了喝茶的风云菱一眼。

风云菱差点没笑出来，这女人是有病吧，难道自己还嫉妒她不成？

不过她就一直感觉到一道冰冷的视线盯着她，是楚炎洌，不过她就当渣男不存在，懒得理会，看着大家朝着已经放在中间玉桌上的东珠涌去。

“姐姐，你不去欣赏一下吗？”风邀月轻轻地问风云菱。

“这么多人怎么看，你要去看就去，不用管我。”风云菱说道。

曾妍走过来笑道：“邀月，我和你一起去看吧。”

风邀月顿时一喜，点头站起来，刚跨出一步，又折回来对风云菱道：“姐姐，为了爹爹，你忍着点。”说完走开，因为那边的姜云歌回来了。

风云菱蹙下眉心，随即敛下眼敛，看着茶杯中的一朵茉莉花，嘴角微微勾起一抹邪气的微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732261"  chaptername="第28章">加入书签</a>
</div>
