
7月10那天，“梦想杯”音乐大赛的海选赛正式开始。由来自C市各大初中、高中，共计00多人的参赛选手，在市中心的文艺演出中心，进行了残酷的淘汰赛。

比赛那天，雨馨他们早早的，就到达了演出中心的现场。朵朵因为要比赛，径自从后门进入了选手休息室。而雨馨他们，则从正门直接进入演出中心的观众席。

现场来凑热闹的人还真不少，基本上都是来为各位选手加油的亲友团。雨馨他们坐下没多久，海选赛的开幕式就正式拉开了。

一位美女走上舞台，说了一大堆感谢的话后，才宣布比赛正式开始。选手们依次登场，每个人只有三分钟的时间进行表演。晋级的直接进入下一轮比赛，淘汰的则失去了比赛资格。

时间一点点的过去，现场演绎着每个人不同的悲与喜。成功晋级的，自然是激动得不能自抑。失败的，则只能留下深深的遗憾。

轮到朵朵出场时，雨馨他们都为她捏了一把汗。貌似，朵朵还从来没有参加过这样大型的比赛。

朵朵穿着一件粉色的超仙印花雪纺连衣裙，看起来特别明媚动人。她唱的是一首蔡依林的《许愿池的希腊少女》，嗓子一开口，那甜美清纯的嗓音，瞬间就把现场的评委们征服了。不到三十秒，所有的评委老师都为她举起了晋级牌。

“谢谢评委老师！谢谢现场所有支持我的朋友们……”朵朵瞬间激动得热泪盈眶，不停地鞠着躬，然后才在主持人的提醒下，走下了舞台。

朵朵晋级了，这结果虽然在他们的预料之中。但是，众人还是替她高兴。朵朵努力了这么久，能来个开门红，也算是对她最大的鼓舞。

.

现场的海选赛，持续了整整四个多小时，才宣告结束。雨馨他们走出演出中心后，一眼就看到了等候在门口的朵朵。

众人相见，自然是分外欣喜。雨馨三个女孩子一见面，就冲上去抱在一起，又哭又笑，弄得苏木几个男生都不知道她们是在高兴，还是在难过。

几个女孩子分开后，雨馨突然问道：“对了！朵朵！下一轮的初赛什么时候进行啊？”

朵朵答道：“下个星期吧！这次海选的人数太多了，大概要持续五天，才能结束。不过，每轮比赛都是一个星期进行一次。”

雨馨和小雅同时恍然大悟地道：“哦！原来是这样啊！这规矩，倒和月曦学姐他们的跆拳大赛差不多。”

“嗯！是差不多。”朵朵点了点头道。

这时，苏木他们也走过来了。许慕白一脸幽怨地道：“朵朵！今天那么激动干嘛？我累死累活的，为你鞍前马后这么久，也没见你这么感动过啊！”

朵朵顿时大窘，跺着脚嗔道：“不准说了，再说别怪我不客气。”

只是，经许慕白这么一提，雨馨他们顿时来了兴趣，纷纷要求述说一下当时的现场感受。

朵朵坳不过他们，犹豫了一会，只好老实交代道：“当时不知怎么回事，一听自己晋级了，顿时感动得眼泪直流，怎么也控制不住。现在一回想当时的情景，真是感觉丢脸丢到家了。”

苏木听完后，忙摇头道：“朵朵！这一点都不丢人好吗？自己的努力，能得到别人的肯定，任谁都会情绪失控的。”

“对！我觉得苏木说得很有道理。”小雅几人也在一旁附和道。

朵朵听他们这么一说，心情顿时好了很多。心情一好，朵朵暴发户女儿的性格就暴露出来了，大手一挥，直接喊道：“走吧！今天我晋级了，请大家吃大餐。”

“耶！”雨馨和小雅顿时开心得欢呼起来。而苏木一干男生，则看着几个欢呼雀跃的女生，纷纷摇头失笑不已。

.

比赛就这样，一轮一轮的持续下去。朵朵挺过了初赛，挺过了复赛，然后又顺利进入了半决赛。

那些天，朵朵因为比赛上了电视的缘故，简直在整个小区里走红了。乡里乡亲凡遇到她的，都纷纷为她竖起大拇指。这可把她爸乐坏了，当天晚上，就隔着好几个省，直接打电话过来为她加油。当然，给的好处费也不少，只是朵朵不肯跟他们说而已。

而学校里，但凡认识她的同学，都惊得合不拢嘴。众人都没想到，市一中除了辰逸飞的深藏不露外。还有一名女生，也跟他不相伯仲。

C市里，一群群歌迷粉迅速成立了。每次有热门选手登场时，现场都欢声雷动，异常火爆。而朵朵和辰逸飞，就是所有热门选手中的佼佼者。

每次比赛，都有粉丝们拿他俩来做比较。说一些男才女貌、金童玉女之类的话。许慕白是听在耳里，记在心里。每次比赛一结束，他的脸，就像变了味的鸡蛋似的，臭得不行。

而众人一看到许慕白这副表情，哪还不知道他心里的那点九九，纷纷失笑不已。而朵朵则每次看到他这副表情，都是一阵没心没肺的笑，气得许慕白郁闷不已。

.

8月1日，“梦想杯”的半决赛，如期在演出中心举行。从众多选手中脱颖而出的8名选手，将直接面对着镜头前成千上万的观众，进行下一轮的淘汰赛。

而进入半决赛后，比赛的赛制一下子就改变了。由8进6，到6进4，再到4进，最后才迎来整个赛季的总决赛。

半决赛那天，整个比赛现场人山人海，人满为患。炙热的暑夏，把整个现场晒得闷热不已。尽管四周的空调不停地鼓动着，也难以让大家感觉到一丝凉爽。

雨馨他们找了好久，才在人群里找到了晓蓉姐一干人。众人走到大家为他们预留下来的位置坐下后，晓蓉姐就凑过来道：“没想到你这好姐妹这么厉害，果然是真人不露相啊！”

许慕白在一旁插嘴道：“这句话，你可别在她面前提起。不然，她的尾巴指不定要翘到天边去。”

众人闻言，纷纷失笑不已。

.

半个小时后，8进6的半决赛正式开始。主持人在台上进行了长达十分钟的开场白后，宣布比赛正式开始。

话音刚落，现场一片人声鼎沸、锣鼓喧天。众多粉丝们大喊大叫地呼喊着，整个比赛现场瞬间沸腾了。一波波声浪，犹如海潮般汹涌澎湃地激荡着，整个现场震耳欲聋。

主持人待众人情绪平复后，才高声宣布道：“下面有请我们的第一位比赛选手，张梦迪选手登场，大家掌声热烈欢迎。”

话音未落，现场掌声响成一片。那些支持她的粉丝们，状若疯狂地呐喊着她的名字，各种口号声，不绝于耳。

张梦迪演唱的，是一首刘亦菲的《放飞美丽》。轻快悦耳的歌声，像一阵清风般，不停地山川河流上吹拂着，辽远、动听……

一曲唱罢后，现场掌声轰鸣。而坐在前台的8位评委老师，直接给了她7.5的高分。张梦迪瞬间激动得热泪盈眶，连连鞠躬，以表谢意。

时间一点点地流逝着，又过去了两个选手后，轮到了辰逸飞出场。主持人刚念完他的名字后，现场的欢呼声瞬间就引爆了。无数女生狂呼着他的名字，那股疯狂劲，让现场所有的男生都为之汗颜。

辰逸飞唱的是华晨宇的那首成名歌曲《寻》。他一亮嗓子，现场的观众就仿佛着魔了一般，全都安静了下来。只有他一个人的歌声，仿若一阵天籁般，在现场不停地回荡着……

一曲唱罢，又过去了好几秒，众人才从音乐中清醒过来。现场所有女生都疯狂了，高声急呼着辰逸飞的名字。而评委老师们，8个就有6个亮出了10分，还有两个是9分，总成绩为78分。

现场的观众，都被这个高分吓了一跳。不过，仔细回想一下，又觉得理所当然。

因为辰逸飞的震撼出场，后面的两位选手跟他比起来，自然就逊色了很多。轮到朵朵出场时，现场又是一阵欢声雷动。看来，大家对她的期待不小啊！

朵朵这次献唱的，是张韶涵的那首《欧若拉》。她的嗓音一开，那股仿若清风唱晚、溪水流淌的歌声，就彻底响彻全场。那股清醇唯美的嗓音，有着绝不输于原版的功底，令现场的众人，听得如痴如醉……

一曲唱罢后，现场一片沸腾的掌声。雨馨她们直接高声呼喊了起来，呐喊声震耳欲聋。一分钟后，评委老师集体打分举牌，朵朵获得了75.5分的好成绩。朵朵一看成绩后，瞬间又激动得泪目了，忙致谢不已。

众人本来以为比赛的总排名，应该就此尘埃落定了。没想到最后一名选手出场后，又给了大家不小的惊喜。他的一首《白桦树》，唱得现场所有人都哭了。而评委老师们，则毫不吝啬地给了他76的高分。

就此，现场的8进6半决赛，彻底圆满结束。而朵朵，则毫无悬念的，又冲进了下一轮6进4的半决赛……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192652"  chaptername="第七十章:  比赛进行时">加入书签</a>
</div>
