    “好了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    尖叫更是激烈，韩为又等了一会，手下压示意：“好。那么接下来我们导师不占用练习生的展现时间，马上就进行第一次公演舞台两队练习生的比拼。”

    其余三个导师也站在一起。

    “我和郑雪是一队，明仲和郑冰是一队。”

    韩为笑着：“天秀战队VS郑重战队，battle正式开始！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    练习生尖叫，等了这么久不就是为了等这一刻吗？

    “选吧！选队battle！”

    两个战队导师都坐在各自战队的椅子上，韩为看着另一边：“我跟你说，基本上这一次创造营的天秀战队，全都是郑雪一手去调教，我还要录制隔壁的份额，而且我本来也不会唱跳。所以今天不管输赢，都是我们郑雪导师一人带队对抗她姐和外人联手！！”

    “哈哈哈！！”

    “外人联手！！哈哈哈！”

    郑雪笑，郑冰扬起下巴看着韩为，明仲无奈：“早知道我也不管了，让郑冰自己弄，就真是……”

    韩为指着明仲打断：“你好意思说？！拔河的时候你也是，两边就你一个男人上！！”

    “哈哈！！”

    “果然！！”

    大家都笑，明仲尴尬。

    韩为回头：“雪，咱派谁？你最了解你说了算。”

    郑雪拿起话筒：“都说压轴，但我觉得应该先声夺人。第一组我们就要派出很强的战队，气势上先胜一筹。”

    郑冰嗤笑：“那没办法了。我得你知道郑雪，姐姐永远是姐姐。”

    “哎呀！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “撕起来来吗？！”

    “燃起来了啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    不管创造营练习生还是偶练练习生，甚至现场观众都是尖叫不已。郑雪也是轻笑点头，韩为看着对方：“不要打脸，话别说得太满。”

    对着郑雪：“派谁？！”

    郑雪回头看着坐在那里的自己站队练习生：“我被我姐diss了，那么谁下场为我扳回一城？！”

    “我！！”

    “我们！！”

    “派我们？！”

    天秀站队这边大叫，而郑冰也回头看着自己战队：“为了不被打脸，谁替我上台迎战？！”

    “我！！！”

    “我们！！”

    “我们迎战！！！”

    这时候烘托气氛，谁会不去？！

    最终两边派了两只战队，郑乃欣为C位的《honey》战队和对面《手扶拖拉机斯基》战队。

    “喔喔喔喔喔喔~”

    随后大家开始观看表演，反正对抗的气氛烘托到这了，而第一个先表演的《honey》也没让大家失望。包括第二个《手扶拖拉机斯基》也跳得不错，至少很好玩。

    “honey好甜啊。”

    “手扶拖拉机斯基挺好玩的。”

    “我知道韩为哥说这边风格和我们不一样是什么意思了。”

    “应该整体就是honey这种，特别甜美的。”

    “手扶拖拉机斯基也是吗？”

    “她们颜值还有舞蹈动作和气质。”

    两组比拼完，随后打分最后还是《honey》更胜一筹。

    天秀战队先拿一分。

    “yeah！！！”

    韩为跳起欢呼，尤其过去对着郑冰那天极致挑衅，被郑冰用力推了一下跌坐回去。明仲无奈，郑雪扶着他。

    韩为嗤笑：“是不是玩不起？！当姐姐的输了然后玩不起是吧？”

    “喔喔喔！！”

    郑重战队那边练习生都起哄。

    Somi起身：“忍不了了！冰姐派我们上去吧！！”

    希林娜伊忍着笑拉着Somi，Somi挣脱：“怕什么？！”

    郑冰回头看着希林娜伊：“好！就派你们上去！！”

    郑雪惊讶：“这么快？！”

    因为Somi和希林娜伊都是成团位战队，意味着最强。应该压轴的，结果明仲也拉着郑冰：“这么快就派最强的？！”

    韩为看着郑雪：“他们都派最强的，我们派谁？！”

    “当然是我们！！”

    刘希宁站起：“我们是最强战队的对手战队！不可能派别人！！”

    “那来吧！！”

    韩为大手一挥：“《招牌动作》！”

    询问郑冰：“你们是什么？！”

    郑冰也站起：“《潇洒小姐》！！”

    明仲起身：“好吧！！《潇洒小姐》VS《招牌动作》！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    有点意外的是，两个最强战队第二组就派上去了。

    结果可想而知，就很炸了。最强号称最强一定是有点东西的。

    而且果然两个队伍先后表演，所有偶练练习生和粉丝观众尖叫声音也最大。各有特色又各有魅力。

    尤其招牌动作是一身白，只有刘希宁穿着长裤，其他都是大白腿。没办法她是C位嘛，自然要特别一些。另一边自然就是Somi是C位，一身黑，还带着希林娜伊。

    “UP，UP抬起头。”

    “Up，Up举个手。”

    “Up，Up想个属于你自己的招牌动作！”

    “Up，Up，甩个头”

    “Up，Up，扭一扭”

    “Hey，Come，On，Everybody通通被你迷惑”

    还有rap，然后扭动着腰肢，而节奏故意改编慢了一些，动感降低，但是看着特别魅惑。

    而最亮眼的依然是刘希宁。

    她的舞蹈韩为不懂，但也能看出不像孟霜儿动作那么多。好像总是那么几个舞步而已，也没有李雨馨那么男性化，不像Somi那么融为一体，但到底就是舞担。

    关键是漂亮。

    而且她的漂亮还不是说Nancy和Somi那种神颜，是很容易让人心动的那种。Nancy和Somi这种神颜的漂亮，会让人有种距离感。

    “哇喔~”

    “怪不得韩为哥喜欢~”

    “真的好美~”

    “恩恩~”

    “韩为哥的眼光还说什么了？”

    练习生都在那议论，《招牌动作》结束。最强战队的《潇洒小姐》开场。

    要说两个队针锋相对，选歌也是缘分。招牌动作是蔡依琳的，潇洒小姐是萧亚宣的。当年两人也是以动感舞曲成为一时平分秋色的小天后，只是萧亚宣因为一些个人原因没有像蔡依琳红得那么久，走得那么远。却也是同期的竞品。

    “哇喔~”

    韩为都感慨，其实他当然是要捧Somi的。不参杂私人情绪也要捧。毕竟这是答应齐远的，Nancy都被他撤走去了偶练3了。所以从第一期到现在，韩为几乎让她尽量低调，反而主动cue刘希宁和希林娜伊等，就是不会和她过多牵扯，如果有互动的话，也是以“打压”居多，目的就是让观众或者粉丝产生逆反情绪。

    反过来对Somi同情甚至抱不平从而更喜欢。

    然后这流量来了，Somi的个人魅力包括名气还有一切就会被广为传播挖掘，加上实力很强的唱跳已经干脆的神颜。最后登顶的希望是很大的。

    但今天很关键，第一印象对以后的排名非常重要。

    不过Somi似乎没想那么多，也不需要想。因为她一直都这么自信，而且也依然就是这么强。

    此刻韩为还有其他练习生，导师，粉丝观众等等。

    看到《潇洒小姐》刚开场就不由叫出来。

    因为一开始没急着跳，而是一起坐在椅子上，而且灯光也是昏暗的，反而映衬出她们所有的身材曲线。

    这才叫先声夺人。

    “喔喔喔~”

    郑冰一边拍手一边斜眼看了那边韩为和郑雪。

    韩为忍着笑凑到郑雪耳边：“感觉要输。”

    郑雪不认同：“我们也不差。”

    韩为不懂唱跳但眼光很准，有时候就是一个氛围的问题。

    这一组氛围就特别，而且韩为知道她们实力普遍比招牌小姐这边强。这边除了刘希宁比较出彩，其他只是被选出来的。而最强战队是成团首发位的7个，不管最后谁能出道，可目前都实力都不弱。

    尤其那边有神颜Somi还有大vocal希林娜伊。

    这牌面看着就不太容易打败，何况这个开场。

    Somi化着妆选了这首歌，面无表情酷酷的样子，还没唱跳已经压了这边一头。

    “啊啊啊啊啊！！”

    随后又是一声尖叫，所有女孩将外套脱掉，更是曲线完美。

    小蛮腰马甲线之类的。

    “Somi！！！”

    “Somi！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    Somi进节目之前就因为《日不落》出圈了，所以哪怕今天是第一次公演舞台，粉丝也都认出她来。

    并且今天的舞台她造型也的确没有失水准，反而在其他练习生的映衬下显得更加完美。

    而且姜真语也在那边，虽然是民族舞功底，可是颜值身材还有形体那也是主舞级别。

    郑雪还嘴硬，但是看到一半，一个个小蛮腰，领带，露脐衬衫，黑色短裙，Somi的C位实至名归，果然是可以很潇洒的气质。

    颜值就不是讲理的一种魅力。

    衍伸出的气质也是。

    “哇啊啊！！”

    “那位叫什么？”

    “希林娜伊？大vocal是吧？”

    “还有姜真语，她身材曲线好美。”

    “颜值也是！！”

    “这一组绝了！！”

    “可以可以。”

    一曲结束，两队都表演完站在那里等待评选。

    郑冰看着韩为：“有信心吗？”

    韩为嗤笑：“当然有……”

    突然回头问郑雪：“有吗？”

    郑雪看他一眼，大声开口：“有！！”

    随后不多说，激烈的鼓点响起。

    “咚咚咚咚咚~”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    突然尖叫声，然后最强战队《潇洒小姐》集体相拥，显然最后现场观众粉丝的评分给了谁获胜，已经显而易见。

