    通过询问陈欣怡，我们得知视频当中那个报位置的女声确实是她，接着我们便是听陈欣怡讲述了一遍刚才的惊魂经历。

    负责看管她的，是一个周家的女子，叫李璐，陈欣怡说她似乎是周震的一个儿媳。

    陈欣怡说，她经过观察发现这个周家女子心地没那么坏，能看出她是有点心存不忍的，最后也是她偷偷撕开了陈欣怡嘴上的封条，告诉她藏身地点，这才给了陈欣怡机会的。

    听到这里，我们其实都很意外，真没想到周家人当中居然也会出现这种心怀善意的人，想到这里我忍不住感叹道：“看来周家里面也有品行不错的人存在，真让人意外，我还以为他们家的人从根儿里就是坏的。”

    “叛到鬼师那边，恐怕只是周震和个别周家人的想法，很多周家人很可能也是迫不得已才加入了周震的阵营，说不定这是一个突破口。”苏六六眼神发亮地道。

    陈易点了点头，道：“你说的有道理，一会我就给周家人发消息，劝他们投降，投降者一切从轻发落，立功者可将功赎罪，这样说不定就能动摇一些心志不坚定的周家人，让他们投奔我们，这样一来我们就可以获得更多的情报，缓解被动局面。”

    “真有你的老陈！”苏六六竖起了大拇指。

    闻言，我心中也不禁生出一些叹服之意，陈易到底还是老油条了，想法就是多，连策反周家人的想法都能想出来，真是绝了。

    但不得不说，陈易说的确实很有道理，周家上上下下一百多口人，总不能所有人都反人类吧，想必肯定有很多人都是周震半胁迫半忽悠才上的贼船，其中定然有人是不情愿的。

    只要出来一个愿意投诚，很可能就会产生连锁反应，而从陈欣怡所遇见的周家儿媳李璐来看，周家人当中肯定不乏存在一些心不在周震那边的人，所以陈易所言极有可能会实现。

    不过话说回来，陈欣怡的胆子是真大啊，在那种环境下报位置立刻就会成为众矢之的，以周震的性子如果有反应的时间一定会把她大卸八块。

    但陈欣怡依旧这么做了，按照陈欣怡的话讲，不搏一下也是个死，不如搏一下，这样反而会有一线生机，而事实证明陈欣怡确实搏对了，不光搏回了自己的性命，也搏回了这一百名受害者的性命，更是直接搏回了整个不利局面。

    当然了，这也得益于徐俭高效的行动，如果不是因为徐俭在第一时间来到五中，陈欣怡早就凉凉了，所以只能说我们都配合的很好，从陈欣怡报点开始，到陈易当机立断通知徐俭，最后到徐俭毫不迟疑出手，这一连串环节有一个没弄好或者是慢了，都会导致行动失败。

    而失败的代价，就是包括陈欣怡在内的一百多人全部死亡。

    还好最后我们成功了。

    和陈欣怡聊了几句之后，陈欣怡的家人们这时赶了过来，情绪激动地抱着陈欣怡相拥而泣，而看到这一幕虽说我还有一些问题想要询问陈欣怡，但我也不好妨碍他们亲人团聚，只好悄然离开这里。

    此时，不光是陈欣怡的家属，在得到受害者已经救出的消息后，陆续有受害者的家属朋友赶来，双方一见面自然是一阵喜极而泣，像极了失散多年的亲人彼此相认的场面。

    看到这大团圆的一幕其实是相当感人的，只是有人高兴，就有人痛苦，因为有十几名受害者至今没找到人，他们的家属在得知这个消息之后基本上都是崩溃的大哭。

    这不奇怪，受害者现在不见了踪影，因为着什么基本不言而喻了，也难怪他们会痛哭流涕。

    “梓萌，梓萌！”

    这时，一个熟悉的声音在不远处响彻而起，我顺声望去，只见孙程乾正伏在地上，捶地痛哭，因为他在这批受害者当中并没有看到侯梓萌的身影。

    在孙程乾旁边，几个孙家的人正在安慰他，但却没什么效果，这时我才意识到侯梓萌不见了，于是我走到陈欣怡旁边，问道：“怡姐，侯梓萌她...”

    闻言，陈欣怡脸色微微变了变，这让我心中暗道一声不好，接着便是听陈欣怡迟疑了一下，回答道：“侯梓萌她，据说上午让周达给带走了，现在不知道去哪了。”

    “什么？”听到这里，我脸色顿时一变。

    让周达给带走了？

    从周达对赵芷涵做的那些事当中就能看出，他绝对是个变态，而如今侯梓萌让周达带走了，那下场肯定不会有什么好的下场。

    想到这里，我的脸色顿时难看了起来，目光看向不远处正在捶地痛哭地孙程乾，我的心中也不免升起了一抹心疼之意，孙程乾怎么过得了这个坎儿啊...

    “周达该死！”我咬牙切齿地道。

    “那王八蛋，先前还想把我带走，不过后来让李璐给拦住了，要不然我也...”说到这里，陈欣怡有点脸色发白，显然她在密室中这一日留下了很大的阴影。

    “唉。”闻言，我叹了口气，刚出现的好心情又烟消云散，心里对周达恨的牙痒痒，怎么这畜生没被断个一臂呢，最好是把他第三条腿一块打断，这样最好。

    心里正生气呢，便是发现前面不远处，一群受害者的家属跑到徐俭面前将其团团围住，指责他贸然行动，导致他们的家属至今生死不明，甚至怀疑家属就是被炸死的。

    “别跟我吵，要吵就和陈易吵，他下的命令。”徐俭一副事不关己地语气。

    “...”

    听到这儿，众多家属一阵语噎。

    而这时陈易也走了过来，面对着这些情绪激动的家属，陈易也有些头疼，有些受害者家属根本就不讲理的，更不会理解阳局的难处，只会指责阳局办事不利，没有将他们的亲人朋友救出来。

    而面对这种情况陈易也不好解决，毕竟他们这些家属也确实是受害者，陈易对他们也是同情的。

    要不是有的家属真的是太过分了，在阳局闹事，也不会把他们关起来。

    想到这里，陈易觉得还是得好好安抚一下受害者家属的情绪，毕竟没找回来的人还是挺多的，当下陈易便是轻声安抚道：“各位，现在还没有找到的那十八名失踪者，我们会尽全力的去寻找，希望大家都冷静一下，不要在这个节骨眼添加我们的工作负担。”

    “冷静，你叫我们怎么冷静，我家人现在生死不明啊可是。”一个男子悲痛地道。

    闻言，陈易顿感头疼，刚欲出言安抚，便是听到天空轰的一声巨响，这一道惊天动地的动静直接吸引了在场所有人的注意，当下所有人都抬头看向了天空。

    此时，遮天蔽日的鬼洞中，突然爆发式地喷薄出了大量的黑气，这等异常的现象让所有人的内心都是凉了半截，看这样子是要出事的节奏。

    果然，就在我们心中浮现这个念头的同时，鬼洞当中一股股暗气波动传了过来，接着鬼洞当中一个个通体灰白的鬼婴便是张牙舞爪地飞了出来，朝着下方铺天盖地的落下。

