    约莫七八艘小舟浩浩荡荡的驶向了陷仙剑所在位置，朝着归墟的西方而去。

    　　东南西北各有一柄剑，这四并剑仿佛不惧怕雷劫一般，连年都有雷电缠身，而且这四柄剑各在一方，将这归墟给围在了其中。

    　　也得亏这四柄剑没有自主激活诛仙大阵，要不然归墟之中的九黎后裔日子将会更难。

    　　但不过这些年来，这四柄剑似乎也有了自主激活诛仙大阵的势头，他们这些九黎后裔的日子也越来越艰难起来。

    　　而且，不单单是这柄剑，还有那柄少虡剑也是动不动就惹事，着实令在这归墟中的九黎后裔头疼不已。

    　　诛仙四剑虽然不没有完全激活诛仙大阵，但因为这四柄剑的存在，也断绝了九黎后裔与外界的往来。

    　　这诛仙四剑，各在一方。

    　　归墟以西，陷仙剑。

    　　归墟以南，绝仙剑。

    　　归墟以东，诛仙剑。

    　　归墟以北，戮仙剑。

    　　四剑各管一方，让这归墟之地成为了一个牢笼。

    　　此时，徐长安他们已经接近了陷仙剑所处位置，耳边的雷鸣声也越来越大。这归墟之中的九黎后裔若是放出去，那绝对都是大人物般的存在。徐长安他们这七八艘小舟中，除了徐长安一行人和蚩天行、薛丹晨等人，剩下的九黎好儿郎最差的也有巅峰开天境的修为。

    　　故此，他们也不敢距离这陷仙剑太近，怕引发自己雷劫，也是远远的便停了下来，远看着这陷仙剑所在的位置。

    　　徐长安察觉到小舟停了下来，虽然不知道这九黎后裔具体用什么来解决陷仙剑，但他冥冥之中有一种感觉，待会肯定有一场硬仗。

    　　徐长安全身紧绷，体内黑袍师傅教给自己的无名功法也立马运行起来。

    　　薛丹晨似乎是察觉到了徐长安的紧张，他轻轻的拍了拍徐长安的肩头，双目扫视了一圈他们这些九黎族的好儿郎，嘴角勉强勾勒出一抹笑容说道：“莫紧张，还不到你出场的时候。”

    　　徐长安正想问问薛丹晨他们究竟用什么法子来制服这陷仙剑的时候，薛丹晨没有给他开口讲话的机会，直接站起身来，看着他们带来的九黎好儿郎，声音洪亮，在这平静的海面上荡起了阵阵涟漪，传了出去。

    　　“诸位九黎族人，如今我们已经来到了这陷仙剑面前。”薛丹晨顿了顿，深吸了一口气说道：“这陷仙剑就在我们眼前，就是它，让我们不得安宁，让我们九黎后裔每日都活在了恐惧之下；就是它，让我们九黎族一直没有看到阳光；也就是它，把我们九黎一族关在了这归墟之中。”

    　　“我九黎部落，先祖是蚩尤兵主，天下百兵莫有不从者。但如今，我们作为后裔居然被几柄剑弄得狼狈不堪，此事若是传了出去，我九黎一脉岂不是惹人嗤笑。外人也就罢了，可若等我们百年之后，又有何面目去面见先祖？”

    　　诸多九黎儿郎听得这话，都深深的埋下了头。

    　　薛丹晨说得没错，他们的祖先是兵主，如今他们却被五柄剑弄得狼狈不堪，此话若是传了出去，的确丢脸。

    　　薛丹晨说到这儿的时候，顿了顿没有继续说。

        他的目光再次扫视了一圈今夜一同前来的众人，没有人说话，所有人都低下了头。

    　  薛丹晨知道，他们不是害怕，只是觉得耻辱。

    　　他九黎儿郎从来不畏死，只怕被钉在耻辱柱之上。

    　 “我先上吧，打个样！蚩氏家族，蚩豪！”突然一道声音打破了沉默，站起来的是一个中年汉子，应该是此次前来的年龄最大之人。

    　　蚩氏如今本就人丁凋敝，故此来了几位年龄稍微偏大的汉子，当然也有几个年纪偏小的，约莫只是比起徐长安大上四五岁的样子。

    　　听到这声音，蚩天行猛地抬起头，双眼之中有泪光。

    　　说话的汉子，他知道，那是他的二叔，亲二叔。

    　　“二叔……”蚩天行只能轻声喊了一句，这叫蚩豪的汉子看向了蚩天行，脸上荡漾出了笑意。

    　　“天行，若是侥幸活下来，记得用好你体内的兵主之力，让我们九黎一族更上一层楼。”蚩豪淡淡的说道，如同儿时夸赞蚩天行一般，像鼓励小孩子一般鼓励着蚩天行。

    　　说完之后，他转过了身，看向了不远处的雷劫。　那儿与其说是雷劫，倒不如说这儿是雷电的天堂。大片的雷电似乎将要淹没这片小小的海洋，没有人看得到和看得清悬于海面上的那柄剑。

    　　蚩豪此番前去，没有任何生还的可能。

    　　他的修为是扶月下境，比起虺子画来说，只是强了那么一线。

    　　而这剑单独拿出一柄来，都是逐日巅峰的存在，若是四剑合并，那可是能于轩辕家想媲美的登神境武器。

    　　扶月境可能在外界来说十分不错，甚至在被封印的妖族中也能有一席之地，可若是放在这归墟中，五柄剑的面前，那就实在算不得什么了。

    　　“若是降服此剑，九黎认你为主！”看得蚩豪将要出发，薛丹晨沉声说道。

    　　这是他们这群九黎后裔的约定，若是谁能降服这五柄剑中的任意一柄，不管他姓什么，都会奉他为九黎之主。

    　　蚩豪虽然知道自己根本没有希望，还是大声的回道：“好，等我凯旋而归。”

    　　说完之后，便化作了一道光芒，朝着那雷劫之处而去。

    　　电光闪烁，轰隆之声传来。

    　　蚩豪去得无声无息，仿佛一颗石子投入了大海一般，没有泛起什么涟漪。

    　　良久之后，薛丹晨脸色未变，只是轻轻的叹了一口气道：“他，失败了。下一个，谁来？”

    　　……

    　　而在不远处的胡不归看到了这一幕，眯起了眼睛。

    　　说实话，他打心底是佩服这九黎后裔的，毕竟不是所有部落都有这种勇气和凝聚力。

    　　只不过，他也替这些九黎后裔感到了悲哀。

    　　若是在上古时期，蚩尤和他的八十一位兄弟还在的时候，恐怕这所谓的诛仙四剑还不一定能入得了他们的法眼。

    　　没想到，风水轮流转。以前他们不一定看得上的利刃，此时悬在了他们后辈的头顶之上。

    　　胡不归摇了摇头，虽然他佩服这九黎后裔，但还是轻声说了两个字：“蠢货！”

    　　……

    　　“下一个。”薛丹晨尽量控制住了自己的声音，不让自己的声音颤抖，也不让自己的声音嘶哑。

    　　他怕，怕自己会忍不住大哭起来。

    　　“我来，屠宣！”

    　　这汉子站了起来，薛丹晨看着他的模样，朝着他深深的鞠了一躬。

    　  这叫屠宣的汉子如同方才的蚩豪一般，纵身朝着那陷仙剑而去，也如同那蚩豪一般，走得无声无息。

    　　“下一个……”

    　　“下一个。”

    　　薛丹晨的声音越来越快，也有越来越多的人站了起来。

    　　而那七八条原本感觉有些拥挤的小舟，此时也稍微宽敞了些。

    　　一个接着一个的九黎后裔汉子毫不犹豫的站了起来，朝着那陷仙剑而去。

    　　虽然，他们没有人能够降服得了陷仙剑，但徐长安感觉得到，那陷仙剑似乎没有方才狂暴了。

    　　“等一等。”徐长安突然发声。

    　  薛丹晨被徐长安打断，深吸了一口气，又把那一口气长长的吁出。

    　　对于他来说，心底是最难受的。

    　　他方才如同传说故事中的阎王爷一般，而他的嘴便是那生死簿，他叫一个人的名字，那人便毫不犹豫的去送死。

    　  若那些人是陌生人也就罢了，可那些人都是自幼看着他们长大的人，是一同对抗困难的家人。

    　  此时，已有一个汉子站了起来。但被徐长安的话语声给打断了，他还来不及开口说话，薛丹晨如同得救一般，终于抬起了头，朝着他挥了挥手，示意他坐下。

    　　薛丹晨来到了徐长安的身旁，他一直不敢看向那群汉子，不敢看他们的目光。

    　　“怎么说？徐兄弟。”

    　　徐长安叹了一口气，今日他算是见识到了这九黎后裔的血性，若是封印中那些所谓的读书人也如同这九黎后裔一般有骨气和血性，那妖族何惧之有？

    　　“你们自打来到归墟之中，便一直这样做？”

    　　薛丹晨想都没想，朝着徐长安说道：“没错，我们一直都是这样，来降服诛仙四剑。虽然我们都不能成功，但也能令这诛仙四剑安份一些。”

    　　徐长安思索了一下问道：“那你们觉得，让这诛仙四剑安静下来，是因为你们对它的消耗，还是因为其它？”

    　　薛丹晨听得此话，摇了摇头。

    　　“这个，我们倒是没有想过。只是，每次来那么多人试了之后，即便不成功，那便也会让这诛仙四剑安静一些。”

    　　“那你们有没有怀疑，这剑安份下来是因为鲜血？”

    　　薛丹晨苦笑了一声说道：“早怀疑过了，所以我们是来祭剑的。”

    　　徐长安皱起了眉头，方才才有一点思绪，此时竟又乱了起来。

    　　这诛仙四剑给他的感觉，不像是魔剑。

    　　他自己用了许久的魔剑焚，要说对魔剑的认知和感受，在此地他说第二，没人敢认第一。

    　　而且，一般而言也只有魔剑才需要用鲜血祭剑，至于其它剑器，则根本不需要。

    　  此时徐长安有些疑惑，魔剑吸了血，应该是更加的兴奋，而这诛仙剑中的陷仙剑却安静下来。

    　　不，不对！

    　　徐长安想了想，这不是安静下来，这是虚弱了下来。

    　　大量的鲜血，能够令陷仙剑虚弱下来！

    　　徐长安似乎抓住了最关键的事儿，急忙把想法和薛丹晨说了。

    　　可让他没有想到的是，薛丹晨苦笑了一声说道：“你说的这些，我们不是没有猜想过，那然后呢？我们要的是解决的法子。现在唯一的法子，便是用鲜血，让它安静下来也好，虚弱下来也罢。反正我所知道的，便是用鲜血能让我们九黎后裔过上安生的日子。”

    　　薛丹晨摇了摇头，叹了一口气道：“除非，徐兄弟你有其它的法子。”

    　　徐长安闻言，只能说道：“只要不是魔剑，我们便可以不用鲜血来换取它的安定。”

    　　“就像对待恶人，自然要用鲜血来战斗；可若敌人是一个好人，那我们便可以不用流血牺牲，可以进行磋商。”

    　　徐长安实在不想看到这一群好汉子一个个的上去送死，只能硬着头皮说道。

    　　“那然后呢？怎么磋商，你告诉我。”薛丹晨紧紧的盯着徐长安，徐长安的话在他看来像极了小孩子的呓语，但他多希望这呓语能够成真。

    　　徐长安只能闭上了嘴，拿不出具体的法子来，一切都是白说。

    　　薛丹晨的眼神逐渐黯淡了，此时那雷劫之处掀起了滔天巨浪，一群人急忙撑着小舟往后退去。

    　　一柄剑从海里出来，似乎死在挑衅陷仙剑。

    　　“少虡剑！”

    　　看到这柄剑，众人那还会认不出来。

    　　他们过着提心吊胆的日子，有一部分的原因便是因为这柄剑整天去挑衅诛仙四剑。

    　　那陷仙剑似乎是被惹恼了，雷鸣声越发的响亮，而这归墟，也晃动了一下。

    　　也幸亏只是微微的晃动了一下，那原本挑衅陷仙剑的少虡剑突然调转了剑尖，迎向这儿。如果一个人，遇到了长时间不见的熟人一般，在仔细辨认着什么。

    　　但很快，它又落入了海中。

    　　“下一个！”如今这陷仙剑又开始暴动了，薛丹晨虽然真心希望徐长安能够有解决的法子，可他们却耗不起。既然来了，那必须要让这陷仙剑安定下来！

    　　徐长安本来还想劝说些什么，可张了张嘴，不知道该说些什么。

    　  一个接着一个九黎儿郎都没有丝毫犹豫的踏上了降服陷仙剑的道路，他们一个接着一个的倒下，但为了归墟的安定，他们又一个接着一个的上去。

    　　终于，来的七八艘小舟中几乎都空了，只剩下了徐长安、顾声笙、虺子画、薛丹晨，还有蚩天行和阿圆。

    　　而这陷仙剑，似乎也变得虚弱到了极点。

    　　可就在这时，一艘小舟靠近了他们，来者正是胡不归和黎扎！

    　　“行了，这第一阶段才完成，马上进入我取剑的第二阶段，好戏才刚开始！”

    　　胡不归嘴角露出了一抹笑容说道。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　病得有点严重，吃药吃了头晕晕的。待会还有一章。

