    开车上路，夕岚没再开口打扰沈白。

    无聊的她在撸猫，顺便偷看沈白。

    要论偷窥高手夕岚当属第一名。

    好几次沈白察觉到那道炽热的目光。

    趁着等绿灯的间隙转头看向夕岚。

    对方一脸茫然。

    沈白将迷惑行为归纳为睡太多了。

    内心已经把早起加强锻炼规划到计划表里。

    回到家，夕岚直奔沙发。

    整个人往后倒，懒洋洋窝在那儿不肯再挪动。

    见着沈白拖行李箱进屋。

    夕岚开始哀求模式。

    “孩子他爸，娃它饿了。”

    泡芙配合地喵呜叫。

    沈白：“别犯懒，委屈了孩子有你心疼的时候。”

    夕岚可怜兮兮嚷嚷：“好累，不想动，泡芙快去求你爸。”

    得令的泡芙跑到沈白脚下打转。

    学得一手好撒泼打滚卖萌。

    沈白深深的凝视它。

    发出认命般的叹气。

    蹲下抱起泡芙走到厨房。

    也不知当初保证照顾好泡芙的人究竟是谁。

    夕岚举起手朝沈白打了个“谢谢”的手势。

    也不管沈白看没看见，总之顺利甩包袱。

    夕岚心情美滋滋，拿起手机玩。

    泡芙能吃软糯的辅食，不过现在沈白没时间弄。

    只好委屈泡芙继续喝羊奶。

    冲好，把奶瓶放置到凉水里降温。

    泡芙学聪明了，知道那是自己的食物。

    围在水池边绕来绕去。

    不时昂头朝沈白喵喵叫。

    沈白靠在料理台，透过门看向客厅。

    夕岚在低头打字。

    不用猜不是在和键盘侠对骂。

    就是跟黎苏聊天。

    属于前者的概率高一些。

    据王格抱怨多次，夕岚严重打扰到他们的二人世界。

    当然这仅仅是王格自认为。

    耳边是泡芙的乱叫，沈白不耐烦伸手按住它的头。

    温柔说：“泡芙乖，别吵。”

    见没趣，泡芙又围在水池边摇尾巴。

    等时间差不多，沈白把奶瓶和泡芙抱在怀里来到客厅。

    倒到泡芙专属的碗。

    沈白抚摸泡芙的脑瓜。

    “吃吧。”

    孩子要学会独立自主。

    见泡芙津津有味品尝起来，沈白欣慰点头。

    好养活。

    然后就走了。

    刚踏入茶几休息区领域，沈白就瞧见了面部堪称狰狞的夕岚正用力敲屏幕。

    指甲触碰手机划出刺激的声音。

    异常的刺耳。

    沈白见怪不怪，倒了杯水放在夕岚面前。

    温声说：“不生气。”生气容易老。

    “我也不想生气啊，可那群人居然在乱磕CP。”

    夕岚气咻咻端起杯子猛灌。

    咕噜噜。

    诡异的森然。

    沈白符合点头。

    “怼死他们。”

    对于火影迷来说，乱磕CP就不对了啊。

    坚决不能接受。

    夕岚生无可恋：“怼不过，敌方火力好强。”

    沈白举起水杯。

    夕岚茫然，眨眼看了看他。

    沈白故作深沉：“喝口水压压惊，蓄力然后一鼓作气。”

    突发奇想。

    夕岚往沈白那边靠近，神秘兮兮说：“沈白，你帮我怼回去呗。”

    并不擅长的沈白犯难了。

    他个人认为泱泱网络里，需要遵守法律法规。

    随意骂人是在道德的边缘蹦迪。

    在规则的底线疯狂作死。

    他是守法好公民。

    沈白露出为难的表情，大抵从未在夕岚面前展示过不擅长的一面。

    他顿时有点不自在。

    温柔笑着说：“我也怼不过。”

    这届的键盘侠真牛逼。

    所向披靡，无所畏惧。

    哪知夕岚哈哈大笑。

    笑到捧腹东倒西歪。

    抽气说：“哈哈沈白，你好可爱。”

    沈白不解，怔怔的。

    哪里可爱了？

    虽然他不是猛男，可也跟可爱扯不上关系吧。

    熟悉的鹅笑声飘荡在客厅里。

    不知夕岚的笑点在哪。

    沈白默默地从茶几底下拿出一本书。

    大小姐开心就好。

    夕岚具有魔幻性，不停断的鹅笑最终吸引来泡芙。

    一跃上沙发。

    窝在沈白膝盖上。

    父子两人持有同样的目光。

    茫然。

    好不容易止住了笑意，夕岚眼角都沁出生理盐水。

    肚子酸痛，弯不起腰来。

    无奈下，求助沈白。

    “沈老师帮抽张纸呗。”

    沈白嫌弃瞥她，动作上却很纵容。

    老实听话抽了纸转递给过去。

    “不用谢，不用夸。”

    话一出，硬生生把夕岚到嘴边注水的拍马屁憋回去。

    还怪难受的。

    经过闹笑，夕岚已经不在意键盘侠的事。

    无聊的她瞬间被沈白吸引了注意力。

    目光炯炯有神盯着沈白手里的书本。

    好奇问：“沈老师你再看什么书。”

    书荒的她，需要沈白。

    “这个吗？”

    起初沉浸在书香世界的沈白没听清她的问题。

    迷惑几秒才清醒。

    举起书本，向夕岚展示书皮面。

    烫金字体《镜花缘》。

    霎那间，夕岚仿佛看到了沈白头顶上一道金红光闪过。

    那是知识的光芒。

    不过这名字好熟悉啊。

    记忆力是时候贡献交租金了。

    夕岚想了不到一分钟。

    恍然大悟。

    直接问：“沈白，你贴吧的ID昵称是不是叫“镜花缘”？”

    这实在太为难沈白。

    就他那破记忆怎么可能记得起多年前的事情。

    预料之中沈白想了很久……

    “额……忘记了。”

    “……我很想知道你是怎么记得住知识点的。”

    “它自己跑进脑子的。”沈白说瞎话。

    “我们买个小本子，你把事情记下来吧。”夕岚真心建议。

    “拒绝，我还没到老年痴呆的地步。”

    沈白面色不善，一副夕岚再好心建议就绝交的模样。

    间距时间太久记不起很正常啊。

    并不是他的原因。

    “那密码，号码之类的数字呢？”

    “号码记我自己的，密码通通用同一个。”

    “啊？还能这样，你是想偷懒么?”

    “并不是，主要是记不住。”

    夕岚今天只服沈老师。

    绝了。

    又挪动脚靠近沈白，嘿嘿不怀好意笑。

    “沈老师不介意多几下一串号码吧。”

    “？？？比如。”

    见目的有望达成，夕岚双手作喇叭花状。

    下巴搁在手心，俏皮地歪头。

    “比如将我电话号码背下来。”

    又给沈老师添加难度。

    夕岚也只是打趣，没想过真要求沈白必须这么做。

    纯属是无聊开玩笑。

    她不指望沈白能记住新的一串号码。

    沈老师脑细胞了金贵着呢。

    若是为了记住她的号码而耗死几个脑细胞。

    夕岚心疼加愧疚。

    

