    尤鋆工作室的律师团很有信心。

    其中一个说：“起诉书里面的很多材料都是需要公证的，要完成起诉，证据准备起来也不是一天两天。”

    另外一个说：“就算起诉书做好了，法院受理也需要时间，可以想办法拖一拖进度。”

    再一个接腔：“即便受理了，立案也需要时间。”

    最后一个说：“这样一来电影早就已经上映了。”

    律师团的一致意见，是根本不需要担心工作室刚刚收到的律师函。

    尤其是在他们被告知，带头“闹事”的，是个刚刚成年的小姑娘之后。

    月姐是用【冒充过韦哲礼经纪人的小姑娘】来介绍回一笑的。

    律师团难免就生出一种杀鸡焉用宰牛刀的感叹。

    月姐听完了律师团的意见最后，做了一句话的总结：“所以，就算真的想告也不可能在上映之前立案是吧？”

    电影上映完了，再出纠纷，就不是致命的打击。

    只要票房不受影响，就不可能会血本无归。

    “来不来得及，是我们需要考虑的事情，你们需要考虑的，是能不能打得赢。”这是明大状开门进去说的第一句话。

    不轻不重的语气。

    云淡风轻的表情。

    尤鋆工作室律师团的人齐刷刷地把视线投到门口。

    四个律师里面的前三个，异口同声地喊了一声：“明师兄？！”

    之所以要用两个标点，是因为三个人的语气不太一样。

    有人疑惑，有人难以置信。

    慢了半拍的第四个律师面带思索地问另外三个：“你们之前聊的那个传奇师兄？”

    喊师兄的那三个人，都愣着没有回答。

    但他们的表情，已经足够说明这一切。

    明星倒是也没有想过，尤鋆工作室的律师团的有这么多认识他的人。

    明星的表情淡淡的，他并不因此感到意外。

    不管是在大夏法学院，还是在北大法学院，认识他的人，总比他认识的，要多得多得多。

    不管在哪个学校念书，明星都会留下点传奇或者传说。

    这并非他的本意，以至于具体流传了什么内容，他自己都不太清楚。

    现场有点安静，状况外的律师又来了一句：“你们的传奇师兄不是没办法上庭吗？”

    第四人问的是另外三个律师团成员，眼睛却直勾勾地盯着明星。

    像是多看几眼，就能辨别真伪似的。

    “我是没有律师证，还是有什么语言或者身体障碍，我为什么不能上庭？”明星给予了回应。

    还是举重若轻的表情和语气。

    另外三个律师反应过来，赶紧过来打招呼。

    打完招呼，先前最有信心的，说准备起诉书要很长时间的那个律师，表达了自己心里的困惑：“明师兄不是一直致力于英美法系的法理研究吗？”

    “我如果没记错的话，我的研究方向，是大陆法系的。”

    明星当然不可能真的记不清自己的研究方向，就是变向地提醒一下对方律师。

    英美法系是和大陆法系相对应的法系。

    中国是大陆法系。

    大陆法系讲究成文法，英美法讲究判例。

    大陆法系，以法条为主，使用演绎的论证方法，审判权由审判人员统一行使，以书证为主要证据来源。

    与之相对应的，英美法系，则使用了归纳论证，审判权交由法官和陪审员分工，证据来源，也是以认证为主。

    所以，律师这个职业，并不是放之四海而皆准的。

    到了不同的国家，就要适应不同的法系。

    明星的主要工作，是法理研究。

    由于记忆力异于常人，明星总是能用最快的时间，找到最多对己方有利的判例。

    这听起来，并不是一件多么复杂的事情。

    但是，在遇到复杂的案件、全新的领域，在别人都找不到判例的时候，明星总能既有领域和新兴领域结合在一起，找到可以适用的判例。

    在英美法系，判例和成文法具有同等效力。

    案件越是复杂，法理研究和判例的选定，就越是重要。

    通常情况下，非诉讼律师在一个律所的地位，会比诉讼律师要低一些。

    非诉讼律师会被认为是在做一些文书工作。

    律所的实习生也都是从做文书工作开始的。

    这就造成了很多人，会把非诉和律师助理联系在一起。

    但明星做的都是“开创性”的文书工作。

    一仌擅长的是英美法系，代理的都是跨国或者境外官司。

    明星负责给原本看起来不可能赢的官司，找到有利的判例。

    可以说，明星的工作，直接决定了一仌起诉或者应诉的方向。

    这也是为什么。

    一仌的实际掌舵人，是“名不见经传”的明星，而不是名声在外的段玉。

    这更是为什么，同为合伙人的段玉，对明星的位置一点意见都没有。

    明星在北大的导师也和史一从一样，是法学泰斗。

    他在北大的时候，主要的研究方向，是大陆法系。

    没有人知道他为什么后来改了研究方向。

    但他确实工作之后，接的都是和英美法系有关的案子。

    总而言之、言而总之，不管是哪个法系，都是明大状擅长的。

    还在念书的时候，明星就在国际顶级期刊发表了超过六十篇论文。

    其论文质量和数量，远远超过大部分的教授。

    毕竟，两篇国际顶级期刊的论文，就够评教授了，明星直接超了三十倍。

    明星能成为北大的传奇，和发表论文的级别和数量，有着密不可分的关系。

    看看明师兄发表的论文，再看看自己，连个毕业要求的普通核心期刊论文都发布出去。

    喊明星师兄的这三个小师弟，都是在被明师兄支配的恐惧下成长起来的律师。

    见到本尊，难免都有些心理阴影。

    在明星出现之前，尤鋆律师团的人，是感叹杀鸡焉用宰牛刀。

    等见到了明星，就觉得，即便让他们拿牛刀，也不一定砍得动。

    明星从来没有亲自下场打过官司，是无可争议的事实。

    不管是在境内还是在境外打官司，明星确实从来都不上庭。

    但这并不是他没有上庭的资格，而是他自己不愿意。

    个中的原因，连同为一仌合伙人的段玉，都不甚清晰。

    这个奇怪的事实，甚至都成了，在被明师兄支配的恐惧中成长起来的，这一群师弟师妹们，茶余饭后的谈资。

    他们私底下也有讨论过，明师兄是不是有什么隐疾，并且还是一上庭就会犯的那种怪病。

    现在这是个什么情况？

    说好的隐疾呢？

    怪病忽然就好了？

    还有一点也很奇怪。

    明师兄如果真的有意亲自上庭打这场官司，为什么要选这样的一个很有可能最终结果是和解的官司。

    就娱乐圈的一个解决起来并不复杂的纠纷，有必要出动几十亿的跨国官司都不愿意亲自上场的明师兄吗？

    信誓旦旦地表示可以拖一拖受理进度的那个律师，直接放弃了自己之前的想法，转而开始好奇。

    他回一笑：“你是怎么能请得动明师兄帮韦哲礼打官司的？”

    这个问题，原本是可以直接问明星的。

    但他还有点受困于被支配多年的恐惧。

    回一笑听完问题，几乎没怎么思考，就非常好心地给出了答案：“他管他叫爸爸。”

    说第一个“他”的时候，回一笑指的是韦哲礼。

    等到第二个，就是指向了明星。

    笑笑子这么直接诚实的一个人，说的自然都是大实话。

    就在今天，就在不久之前，最多不过一个小时的时间。

    回一笑还亲耳听到韦哲礼管她的亲亲爸比叫了一声“爸爸”。

    律师团的人，集体陷入了沉默。

    他们在思考回一笑给出的答案的真实性。

    虽然明星和韦哲礼的年龄看起来也没有差很多。

    但他们都清楚地知道，明师兄是哪一年的。

    一个四十岁的男人，有一个二十岁的儿子。

    这个事实接受起来，比明师兄要亲自下场打官司，反而要容易得多。

    这同样也解释了，明星为什么偏偏要选这个案子“出山”。

    在看到明星之前，他们四个非常确信，工作室收到的律师函，也就是走个形式，时间上根本来不及。

    如果是明师兄亲自出手整理材料、并且第一次亲自上庭打官司。

    有没有可能在这么短的时间之内完成立案，还真的不太好说。

    平凡的他们不知道明师兄的切入点是什么。

    也不知道明师兄准备资料速度会不会也和一般律师不一样。

    毕竟，他们都见识过，绝大部分教授，一辈子都不见得能发一篇的国际顶级期刊，明师兄发起来，都和玩儿似的。

    再怎么不可能完成的事情，到了明师兄这儿，就可能变得稀疏平常。

    尤鋆工作室律师团的四个大男人相互看了看，期待还有人，能够继续保有先前的坚定。

    他们需要彼此的眼神鼓励。

    原本认为自己有能力拖一拖法院受理速度的那一位，默默收起了自己的小心思。

    和他相熟的那几个法院的书记员，几乎都是明师兄的拥趸。

    人家不加快受理速度就不错了，更不要说故意慢一点审核材料。

    人精一样的月姐，很快也就看出了律师团的动摇。

    现在不是适合讨论的时候。

    可是，如果回一笑带来的这位直接震慑了整个律师团的律师，是韦哲礼的爸爸，那之前爆料里说的那个杀人犯是谁？

    月姐虽然没能再找到“热血青年”，可她两年前，她确实是认真处理过那个爆料的。

    她跟着“热血青年”的指引，找到过最开始写爆料帖的人。

    对方说的有板有眼的。

    那人手里，不仅有韦秀琴抱着婴儿的照片。

    还把韦氏族谱里面的韦哲礼都给圈了出来。

    这么不热门的名字，难道还能是重名？

    可惜的是，时隔两年，她用遍了方法，也没能在找到当年那个爆料人。

    连幕后推手“热血青年”都没能找出来。

    月姐掌握的所有证据，都停留在两年之前。

    月姐意识到，事情发展到现在，已经不在自己的掌控范围之内了。

    当务之急，是先把事情给圆回来，保证电影的上映。

    之前一直没有说话的月姐，直接过来拉着韦哲礼的手：“小礼啊，你这么认真地拍《均匀有余》肯定也是因为喜欢这个故事，对吧？片酬我一直都有帮你争取的。”

    尤鋆影帝在这个时候，来到了VIP病房会客厅。

    他是从里面出来，和回一笑他们进的不是一个门。

    因此没有第一时间，出现在大家的视野里。

    尤鋆还没有开口说话，就听到啪的一声巨响。

    回一笑把韦哲礼给打了。

    她调动了全身大半的力量，实实在在地打在了韦哲礼的手背上。

    声音大就不说了，力气也大到直接把韦哲礼被月姐拉着的手，给拍了下来。

    这一下，韦哲礼的手背肯定是要红的。

    但回一笑一点都不同情。

    真要同情的话，更疼的明明是她的手——心。

    回一笑莫名地就气炸了。

    韦哲礼这厮也真的是够了！

    就算他的手，既没有无与伦比、也没有精彩绝伦，那也不应该是谁想拉就给拉的，对吧？

    回一笑气得都顾不上打人手会疼。

    韦哲礼见状，不由分说地抓了回一笑打他的手查看。

    一边对着手心吹起一边问：“疼不疼啊？”

    明大律师在旁边有点没脸看。

    笑笑大宝贝啊！打情骂俏一类的剧情，咱能不能回到家了关起门来再演？

    “哲礼的片酬至今都还没有给吗？”这个问题，是尤鋆影帝问的。

    尤鋆提问的对象是月姐。

    月姐被尤鋆冷不丁的一个问题，问得有点下不来台。

    “是有这么个事。”月姐硬着头皮解释了一下：“一来你说的时候没有给我卡号，二来呢，我也是准备签完约给韦哲礼一个惊喜。”

    “那既然事实都清晰了，我们就法庭上见吧。”明星直接给尤鋆工作室下了最后通牒：“我计划在电影上映之前，完成立案。如果晚了那么一两天，也不是没有电影上映两天就被撤档的先例。”

    如果不是自家闺女，在众目睽睽的情况下演偶像剧，他还可以稍微等一等再叫板。

    偶像剧这么一演，再不强势起来，气势很容易就下去了。

