    时间过得很快，大唐已经进入了岁末冬天，跟吐蕃的大战终究没有在冬天打起来，但是侯君集在吐蕃已经占下前头堡垒，士卒们的高原反应也渐渐在消除，按照这个情形来看，如果不出意外，明年开春就是吐蕃的末日了。

    　　

    　　    而这个冬天长安城内并不平静，发生了两件被人们称道的大事，一件就是消失离宫半年多的太子李承乾回来了，而且太子的瘸腿已经被治好了，从此不再让人在背后指指点点，皇后感动得直流眼泪。

    　　

    　　    众人都在猜测说原来太子是出外求医了，但是更加让人惊奇的是，太子这次回来据说整个人都变了一样，连皇帝都时常夸赞他长进了，所以这件事让许多别有用心之人起了新幻想。

    　　

    　　    另外一件大事就是长乐公主出嫁了，在皇帝的帮忙下，杜少清终于跟夫人长乐公主在长安补办了一次婚礼，虽然来人不多，但都是跟杜少清要好之人，婚礼倒也不俗。

    　　

    　　    最重要的是，从此以后杜少清就算是在长安落户了，长乐公主还暗暗感动，以为丈夫是因为自己而留在长安的，其实她不知道，杜少清是为了避祸，或者说报仇，再回落霞镇已经不行了，敌人势大，离开长安城的话，那就是送死。

    　　

    　　    因为杜少清的伯爵府地方大，又没有什么丫鬟仆役，所以他让李承乾回来的时候，将老家的三叔一家还有其他几个伙计都叫来了，大虎也被从皇宫御膳房带了出来，从此算是落霞镇杜家都住在长安了。

    　　

    　　    虽说大家都知道杜少清是杜如晦的儿子，但是杜少清并没有认祖归宗，他的伯爵府供奉的祖宗牌位仍旧是落霞镇杜家这一支，对此长安的人褒贬不一，不过杜少清也不在乎这些。

    　　

    　　    这天太子李承乾来了，杜少清将之让进客厅，两人围着火炉而坐，李承乾不胜唏嘘，六个月前自己还是一个就差被废的太子，谁能想到六个月之后自己地位越发稳固，重新在东宫站稳了脚跟？这一切都要感谢眼前之人，这时候李承乾真是无比佩服自己母后长孙皇后的眼光了。

    　　

    　　    “殿下今日怎么有空来跟我闲聊了？”杜少清拨弄着火盆里面的炭火笑着问道。

    　　

    　　    李承乾不悦道：“你跟五妹都成婚了，那可是我亲妹妹，你怎么也该叫我一声大哥吧。”

    　　

    　　    杜少清仔细打量了一下这位太子爷，呵呵一笑：“大哥？你是我大舅哥这不假，但是你似乎比我还小点吧，你不觉得别扭？”

    　　

    　　    “你……礼法如此，算了，让我叫你这家伙作妹夫我也不习惯。咱们就以表字相称吧，我表字高明，你呢？”李承乾问道。

    　　

    　　    杜少清愣住了，表字？自己就叫杜少清，两任父亲都死的早，没人给起表字，摇了摇头说道：“没有，就当还是少清吧。”

    　　

    　　    “真是怪哉，你一个大才子连表字都没有，要不要我这个大舅哥帮你取个？”李承乾打趣道。

    　　

    　　    “得得得，你要是没什么事的话我不奉陪了，我今天说好了要带着家小去杜陵看望老兵将士的。”杜少清站了起来开始逐客。

    　　

    　　    李承乾一看着急了，赶忙开口说道：“没别的事情，我是专门来访贤的，父皇准备给我身上压些担子，我怕自己接不下来，所以想让你去帮我，我可是你大舅哥，你不能不管吧。”

    　　

    　　    杜少清连连摆手，“别说大舅哥请我，就是我岳父请我都不去，我不是说在养伤吗？已经跟朝廷告了两年的假期，这件事咱们在落霞镇已经商议过了，选贤任能是你必学的能耐，我帮不了你。”

    　　

    　　    “可你就是我眼中大唐第一贤能，难道要我舍近求远？不请你出山岂不是浪费人才？”李承乾追问道。

    　　

    　　    “天下人才无数，你没看陛下身边围着多少？谁见过陛下整天就抓住一个人不停使用了？”杜少清反驳道，李承乾心说也是啊，看得出来杜少清还是不愿任事，所以他不再纠缠，不过提出要跟着一起去杜陵看看，反正也没什么事情。

    　　

    　　    杜少清给女儿穿上厚厚的衣服，戴好手套帽子，又用上好的小披风裹好了，跟公主一起上了一辆马车往距离长安不远的杜陵而去。

    　　

    　　    当初跟随杜少清出征吐蕃的亲卫一百名，战死六十八名，只余下三十二名幸存，杜少清将家中仅有的三千两银子全都分给了这一百名将士的家人，可以说抚恤和奖赏都是军中正常情况的十倍了，尽管如此，杜少清还是觉得心中有愧。

    　　

    　　    因为如果不是这一百人舍命相救，恐怕他这条命早就交代在吐蕃战场了，根本等不到武照送来救命解药。

    　　

    　　    “大公子来了，快看，是大公子！”所有的老兵当年都被杜如晦安排在了一个村子，以耕田为生，远离打打杀杀在此安居乐业也算是好事，有人看到了杜少清的车架，连忙迎了上来高喊着。

    　　

    　　    杜少清看着一个右臂齐根而断的老兵还要过来扶自己下车，连忙跳了下来当先拉住对方，“老五叔，外面风寒大，您断臂不敢见风，快些回屋暖着。”

    　　

    　　    老兵热泪盈眶，紧紧的抓住了杜少清的手说道：“大公子，怕个什么风寒？您来到这里，老五就是爬着也要来迎接您呢。”

    　　

    　　    “是啊大公子，我们原先是老爷的亲卫，现在是您的亲卫，战场上保护公子不利，让您中毒箭，您不计前嫌还厚待我们，这样大恩大德无以为报啊。”不少人围了过来嚷嚷道。

    　　

    　　    “使不得使不得，今天我来看看大家，送点过年的东西。”

    　　

    　　    杜少清一个个给众人见礼，同时招呼几个伙计赶着另一辆送货马车过来。

    　　

    　　    这时女儿萱萱从马车中探出头来，好奇的看着一群人围着自己的父亲，一阵冷风吹过，刮的小姑娘打了个冷颤，一连打了三个喷嚏，眼泪都下来了，朝着杜少清委屈的喊道：“爹爹，太冷了，我不下去啦！”

    　　

    　　    可是刚喊完，马车里面的公主可不许，抱着女儿也跟着跳下了马车，众人一看，好嘛，大公子还带着家眷呢？

    　　

    　　    “快快，别冻着夫人和小小姐了，走走，都去老五的家里，他家生了火盆。”

    　　

    　　    很快杜少清一家三口就被领着去了独臂老兵家里，李承乾一句话没说都在跟着，心说什么时候我要是也有这么一群忠心耿耿的护卫该多好？

