    “我想你们已经去过我的仙府，知道了一些当年的事。”帝炎仙君开口道。

    “五十万年前最后一位仙君后期巅峰渡过雷劫成神,之后,再无人飞升神界。”

    “不过,仙界的大部分人并没有察觉到这个问题。”

    “修士修行,修为越高,越难寸进,从地仙到仙君后期巅峰,比下界从炼气到大乘要难得多，仙界之人寿命漫长，万年无人飞升属于正常。”

    “不过，作为仙君后期巅峰的我和青雉，对飞升神界一事肯定比别人在意，在一位我们都认识的仙君后期巅峰修士坐化之后,我们开始着手调查。”

    “调查得到的真相非常可怕,五十万年前到现在,仙君一共陨落了四十七位,无一人飞升,包括那些天资纵横之人。”

    帝炎说到这里，脸上露出凝重的神色,“还不止如此,天地之间,异象已现。原始界湖的风暴比以前更加狂躁，即便是我和青雉，也没法踏上界湖半步。”

    顾雨眼前一亮,“您知道原始界湖在哪里？”

    帝炎仙君嘴角弯了弯，“仙界的仙君层次都知道，在最早期，晋升仙君之后，可以去原始界湖历练，那里是最靠近神界的地方，界湖深处，会有神界气息蔓延，诞生带着微弱神性之物。”

    “我自然也去过，更是到过界湖中心。不过，我和青雉再去的时候，一步都没法进入，而且，原始界湖的气息变了。”

    “我和青雉察到很多东西，两人相约去原始界湖边缘的封神梯，那里可以联系上界老祖，我们两人都有神界老祖，在九死一生到达封神梯后，却在那里找到了神界送出来的神谕。”

    “我拿到的就是造化珠，青雉拿到的封印盒中则是一个孩子和一件神物。神谕说神界生变，这两个神谕关系神界生死存亡——如果神界有危险，那早晚会到仙界和整个修真界，亦或者，是整个世界，包括这里。”

    “因为五十万年没人飞升，也就无人靠近封神梯，那道神谕不知道多久之前送下来的。”

    帝炎仙君脸上露出讽刺的神色，“造化珠也属于神物，而且是可成长型神物。不过，青雉那里的神物是完全态，而那个孩子，一直被封印在封印盒中，是天生神体。”

    “我算出造化珠主人不在仙界，一缕分神下界转世重修，在那里等待数百年，依然没有遇到造化珠主人，却遇到了小凤凰——等小凤凰离开之后，我又在那里等了一千年，修为无法在压制，只好将可能对造化珠造成威胁的东西除去，然后将造化珠留在了修真界，让它自行择主。”

    “只是没想到，青雉那里却传出道侣背叛，他心神失守之下将神物据为己有。”

    “在去找青雉之前，我先去了一趟青雉仙府，看到了一些很有意思的东西，青雉仙府无人，我在地下密室中看到了一些阵法痕迹。”

    “我耗费灵力用秘术修复了阵法，不过青雉为了不让别人窥破，利用神物摧毁了阵法中的因果线，无法看到阵法中之前发生的事，我本打算离开，修复得阵法中却出现一道残魂——青雉道侣的残魂。”

    “青雉道侣也是仙君后期，差一步到达巅峰。”

    “青雉道侣残魂带着血泪，已经不完整，无法转世重修，他用最后的灵魂之力，告诉了我一件事。”

    “青雉道侣没有背叛过青雉，倒是青雉，晋升仙君后期巅峰太久，已经到了寿命渐尽的时候。”

    顾雨，云昭和二号都听呆了，没想到当年短短几句中，还带着这么多隐秘。

    云昭眼睛动了动，问道：“所以，他是自己打的神物的主意？不知道当年那个孩子去了哪里？”

    云昭一直忍着没有表现出现，他其实很在意那个天生神体的孩子。

    “不错，青雉从得到神谕那一刻，大概就已经动心了，可惜我没有看出来。我更没想到的是，青雉居然是五十万年前的人，也就是说，他资质不如别人，但是靠着谋划，一步步晋升到仙君，岁数比我要大得多。”

    “青雉道侣说青雉并不在乎神界存亡，他甚至觉的舍弃神界，仙界为尊。”

    “他得到神物和天生身体的婴儿之后，回到自己仙府，为了给自己续命，或者为了调整到最佳状态，他控制自己的道侣，将他吸收了。”

    “青雉的道侣在死亡前看到了那个孩子还有神界给青雉的神谕——神谕上说让青雉带着那个孩子去最高神殿。”

    顾雨神色一动，他想到了造化珠里那句模糊不清的话。

    找到神殿，带神殿的主人去原始界湖，这里的神殿难道和神谕中说的是同一个？

    “这还是我第一次听到这个名字，仙界是不可能出现神殿的，神谕说这个神殿隐藏在时空之中，仙界和神界都可以达到，前提是找到正确的方法，神谕中有通往神殿的令牌。”

    “之后，我算出青雉下一次要出现的地点，提前过来这边等他。在两个星际位面的交界处，我等到了青雉，自从封神梯一别已经将近两千年，青雉——寿命看起来远远不到尽头，而且他模样变了，虽然不知道原因，不过我想，为了延长寿命他大概什么都干的出来。”

    “我确定那是青雉神魂之后，青雉状况虽然有改变，但是神魂似乎受损，我趁机利用先到的优势伏击了他，也幸亏青雉还没能掌控那件神物。之后，如我预料，我们两个同归于尽，但是都在星际这边转世了。”

    “神物自行飞离，不见踪迹。这些年，我不断在寻找青雉转世，也在找那件神物。”

    “直到你身上的造化珠给我定位，我的神魂才直接过去，本来想打散青雉神魂。”

    “你们也看到了，那件他一直想得到的神物带走了他的残魂。不过，不需要担心，青雉神魂被我的本源之火烧了一部分，已经无法转世了，而且，会一直处于虚弱期。我也算完成了神谕的托付。”

    您这是超额完成了，顾雨心里想到。

    “主人，你怎么样？你的神魂也受损了吗？”二号眼巴巴地问道。

    帝炎一愣，“我道号帝炎，是因为我修的是天火大道，神魂并不会因为灼烧受损，不过是虚弱一些。”

    顾雨和二号心里都忍不住嘀咕，那说什么世上再也帝炎仙君啊！搞得像是你要牺牲一样！

    帝炎微微一笑，“我现在是转世之身，和这里因果太重，不能和你们去仙界了，自然再没有帝炎，只有原烈了。”

    原烈，这名字倒是适合帝炎仙君。

    说到这里，原烈打了个手诀，一个白色的东西从他身体内浮出来。

    原烈将那白色玉片递给顾雨，“这就是通往神殿的令牌，除此之外，你们得在仙界最高的山脉浮空峰使用令牌才能前往。”

    顾雨正想接过那个白色玉片，谁知道云昭比他快了一步，一口吞了。

    “我帮你收着吧。”云昭嘴上说道。

    他怕顾雨自己跑去神殿，另外一点，他一看到这东西就特别想吃了，能感觉出来这对他有好处。

    不过考虑到后果——顾雨说不定在外人面前家暴他——云昭忍住了，但是先往自己体内空间放一放也是好的。

    “仙君，不知道原始界湖在哪里？”

    “在无尽海深处，你们最好修为提高了再过去。”帝炎仙君也没想到造化珠的主人才这么大，修为也低得可怜。

    事实上，这个修为能到仙界已经让他刮目相看了。

    顾雨谢过了帝炎仙君，最想知道的两个问题都解决了，顾雨心里轻松了不少。

    在顾雨临走之前，帝炎仙君将自己仙宫的密令给了顾雨，让顾雨可以到仙宫修行，资源也尽可以取用。

    “二号，带话给念陵，自己好好修行。”

    二号眼泪汪汪地和帝炎仙君话别，一家人离开了王宫。

