    “道九言，你虽然强大，可也是一个人，本主宰就不相信你不怕我光明空间的百万强者，哪怕是用人堆也能把你堆死！”

    光明空间大军所在。

    光明主宰好不容易从愤怒中走出来，同时更是在等待着其余空间的回信。

    既然要对付道九言，那就联合所有人。

    “道九言，你就等着吧，本主宰一定会让你后悔的！”

    光明主宰不由地冷笑起来，仿佛已经看到道九言死在他的手里一般。

    “报！”

    就在这时候，一道恭敬地声音传了出来。

    “进来，是不是其它几个空间回信了？”

    光明主宰正襟危坐，脸上满是淡淡的笑容。

    在他看来，一定是其它几个空间的主宰给他回信了。

    只是他有些疑惑，这信回得也太快了吧，他好像刚刚把人派出去没有多久。

    虽说疑惑，但是不管怎么说，至少对他来讲，并没有任何的坏处。

    一个士兵跑了进来。

    他满头大汗，一脸惶恐的看着光明主宰，连忙说道：“主宰，刚刚得到的消息……”

    “嗯，说吧，什么事情？是那几个空间都回信了吗？”

    光明主宰微微眯着眼睛，拿起一边的茶水，轻轻地喝了一口。

    而那名士兵的脸色很不好看。

    从进来后，他就非常担心自己讲出这个消息后，光明主宰会不会一怒之下直接将他灭了。

    此时，看着光明主宰脸色平静的喝着茶水，这个士兵顿时松了一口气。

    可是两个眼睛，却一直不敢离开光明主宰，心中暗道：“主宰的心情还算是不错，看来就算是他知道了这个消息，应该也不会生气吧！”

    想到这里，这个士兵，终于鼓起勇气，大胆的开口说道：“刚刚昨到的消息，世俗界的道九言已经来到秘境了。他刚刚回来没多久，蛮荒空间的虤，就和道九言打了起来。”

    “而后……”

    说到这里，他抬头看向光明主宰，发现光明主宰的脸上竟然露出了一抹激动之色后，他的脸色不由一变，露出一丝苦笑。

    但是，他又不得不把整个事情讲完。

    “而后道九言打败了虤，不知道为什么，虤竟然带着道九言返回了蛮荒大军所在。”

    “由道九言亲自出手，直接灭掉了虤的所有敌人，并且收服了蛮荒大军。现在，他们正赶往龙城！”

    这个士兵讲完，浑身直流冷汗，身体更是以轻微的颤抖着。

    他低着头，根本不敢看光明主宰。

    听怕是不看，他也能想像到光明主宰是一副什么样的表情。

    一定是无比愤怒，面色狰狞不已。

    “碰！”

    果然，那个士兵讲完后，顿时就听见“碰”的一声。

    光明主宰刚拿着茶杯正喝着，听完这个消息后，整个人直接愣住了。

    紧接着，手中的茶杯掉到地上。

    哪怕是摔碎了，他都没有丝毫察觉。

    “主，主宰？”

    那个士兵愣了愣，小心翼翼地抬起头看向光明主宰，发现后者一副发愣的样子时，顿时松了一口气，心中暗道：“还好主宰没有生气，否则的话，我的小命可就不保了。”

    然而，他的心中话还为说完，就见光明主宰的脸，瞬间变得无比狰狞了起来。

    “啊啊啊……”

    这一刻，光明主宰的面容狰狞无比，双眼通红，整个人就如同是一头发了疯，想要吃人的野兽一般。

    周身更是爆发出一股滔天恐怖的气息。

    这哪是发愣，是听到这个消息后，怒不可遏，已经彻底崩溃了。

    “这……”

    这个士兵顿时傻眼了，无比惊恐，不由地慢慢向后退去。

    “滚！”

    这时，光明主宰猛然抬起头，大声怒吼。

    一股狂暴的力量冲击过来，直接将这个士兵整个人轰飞出去。

    噗！

    那个士兵飞出去后，重重地砸在地面上，嘴里喷出一口鲜血，然而却是一脸的激动，“我没有死，主宰并没有杀我！”

    小心翼翼的瞥了一眼里面的光明主宰，他连忙爬了起来，再也不敢在此多留，整个人以最快的速度逃离。

    此时的他，哪里还在乎身上有没有伤，活着才是最重要的。

    砰砰砰……

    此刻，房间内，光明主宰周身爆发出滔天的气息，将周围所有的一切全都炸裂开来。

    “啊……道九言，本主宰要杀了你，一定要杀了你！”

    光明主宰大声怒吼着，不停地发泄着心中的愤怒。

    他好不容易才压下对道九言怒火，并且派人去联系其余空间，共同对付道九言。

    然而，还没等他等来其余空间的回信，却等来了道九言收服蛮荒大军的消息。

    原本黑暗空间和神域空间就已经投靠了道九言，如果又多了一个蛮荒空间，这让他如何不愤怒。

    黑暗空间和神域空间还好说一些，他根本不在乎。

    可是蛮荒空间的那些大妖们，他怎么可能不在乎，那可都是非常强大的存在。

    同境界中，它们根本不是对方的对手。

    现在可好，道九言竟然收服了它们，再想杀道九言的话，就增加了难度。

    “一群废物，它们怎么就被道九言收服了，你们不自认是远古最强大妖吗？”

    良久之后，光明主宰瘫坐回椅子上，嘴里不断呢喃着，“道九言必须死，绝不能让他的实力再增强了。”

    “另外几个空间为什么还没有回信，难道他们没有收到这个消息吗？”

    “还是说，他们害怕萧青帝，不想跟本主宰合作？”

    “道九言，你的实力到底达到了什么样的恐怖程度？竟然连蛮荒的虤都不是你的对手？”

    “真是个混蛋，难道说本主宰根本没有机会报仇了吗？如果杀不了你，天道大人那里，本主宰如何交待？”

    此刻，光明主宰的脸上，露出绝望之色。

    死在世俗界的那数万名手下，让光明主宰心中满是仇恨。

    他想要报仇，想要亲手斩杀萧青帝，只有这样，他才能完成天道大人交给他的任务，并且统制世俗界。

    原本以为，只要派上数万人前往世俗界就可以做到。

    可结果，人都死了，一个也没有回来。

    此时此刻，他发现，自己好像弄错什么，或者说是低估了道九言。

