    “于是，我答应了那些人的要求，和他们一起，来到了他们的研究所里面！”一边说着的教授，脸上带着满是回忆的笑容。←，

    看到这一幕，王云知趣的没有去打扰，只是静静的聆听。

    “当我来到这个研究所里面之后，我发现，被请来的不止我一个人，并且，他们，都是这个世界上知名的科学家，各个领域的都有，物理学家，生物学家，病毒学家，语言学家，还有和我一样研究历史的历史学家，甚至还有那些一直宣扬着远古外星人的理论家！”

    “来到研究所的第二天，就有人将一张地图拿到了我的房间里面，告诉我，这一张地图，只是从一本书中拓印下来的，经过放大之后。让我研究一下这个地图，看看这个地图，画的到底是哪个地方！”

    “初生牛犊的我，便接过了这一张地图，并且发誓，要超越所有人，第一个找出这张地图的秘密！因为，来的第一天，我就知道，这是一个竞争很激烈的研究所，如果我抱着混吃等死的想法，那么，等待我的，就只有扫地出门！”

    “呵呵，那个时候的我，根本就不知道这个到底是一个什么样的研究所。若是知道的话，那么混吃等死的做法，造成的后果，真的不是扫地出门，而是付出生命的代价！”

    “之后，我便开始研究那一张拓印地图，我发现，在这一张地图上。写满了一种奇怪的文字，这种文字。不同于楔形文字，象形文字。字母文字，还有甲骨文。这些文字，看起来更为古老！最重要的是，我能够从这些文字中，找到人类的各种起源文字的痕迹！”

    “于是，我更加好奇了，起初，我还以为这只是一个恶作剧，或者说是古代间谍用的密语。于是。我要求看一下地图的原版。而研究所的主人，同意了！”

    “当我看到这地图的原版之后，我激动了。因为，那竟是厚厚的一本，完全由黄金制造而成的金书，每一页，只有指甲的厚度，却又没有黄金的柔软。所以，我认为。那应该是一种合金才对！”

    “在黄金书的封页上，画着一个巨人。一个全身穿着黑色，疑似外骨骼装甲的衣服。而这个巨人，却是一个光头。连眉毛都没有，眉骨高凸！”

    “在这个巨人的右侧，从上到下。写着五个奇怪的文字。这个文字，和我拿到了那本地图拓印本上的文字如出一辙！”

    “第一页。就是地图。这是一张奇怪的地图，看起来就像是一块大陆。只是。大陆的形状，无论是现在地球上的七大洲，还是以前的姆大陆，都和其完全不同！”

    “黄金书的年代，根本不可考。就连现在的科技，也没有办法知道，这本书到底是出自于什么年代。就像是水晶物品一样，没有办法测出年代。”

    “除了这一张地图之外，这本书的后面，全部都是文字了。还加上了一些特别的公式，完全都是那种神秘的文字记叙而成！”

    “我记得，当时的我，研究了很久，都未能知道，这本书到底是说了些什么。就连那些语言学家，也没有办法解开那些文字！”

    “直到有一天，研究所的主人，又找到了一种奇怪的东西，一个拳头大起水晶头骨，你们也多少听到一些，十三颗水晶头骨聚集在一起的时候，人类就可以知道，藏在这水晶头骨中的秘密——关于人类的起源！”

    “研究所的主人，无论什么时候，他都带着一个皮质面具。没有人知道他的样子，只知道，这是一个男人！”

    “那颗拳头大小的水晶头骨，是研究所的主人从古玛雅文明遗址中找到的。可惜的是，我找不到任何的证据来证明这是一件古董。如果这真的是由那群茹毛饮血的古玛雅人制作，那么，唯一的解释，那就是外星人的存在了！”

    “随着第一颗水晶头骨的出现，剩下的十二颗，也一一被那个研究所的主人找到，并且收进了研究所！随后，地球上就出现了无数的关于水晶头骨的传言，真真假假，是非难辨。而这个，正是研究所的主人所为！”

    “水晶有着强大的储存能力，完全可以当作储存芯片来使用。这个你们应该清楚才对，橡皮擦大小的水晶芯片，就可以完全存下y国大百科全书中的所有资料！”

    王云点了点头，表示自己知道这种事情。因为，贾维斯的储存芯片，就是用水晶制作而成。

    “当那十三颗水晶头骨放到一起之后，让人疯狂的事情出现了。十三颗水晶头骨被一束白色的光线连接在了一起，形成了一个三维立体电影！”

    “我们当时的所有人，都看到了这个奇怪的影像。影像当中，出现了三个光头男子，也就是和黄金书封面上的那个男子是同一类人种，却又不同于地球上的现存人种的任何一种！”

    “这三个男人，将两个椭圆形的紫色容器放进了一个金属罐中，带到了一个地下实验室中。而这个地下实验室，就是解开了这个谜团的关键！”

    “经过半年的研究，我们终于找到了那个地下实验室的存在！”

    说道这里，教授又端起了茶杯，一口气喝完，歇了一口气，才继续说道，“这个实验室，也就是现在你我所在的实验室。只不过，随着岁月的变迁，里面不少的设备，全部都化成了灰烬。除了那两个椭圆形的，完全由水晶制作而成的容器。”

    “容器中，就是永生蠕虫！”

    听到这里的王云，大吃一惊。因为，教授所说的那种光头男子，特别是眉骨高凸的样子，和他在梦中见到的，毁灭掉整个亚特兰蒂斯的男人一模一样，难道，这两者之间，有着什么必然的联系？

    或者说，教授所说的那种人类，就是和那个毁掉整个亚特兰蒂斯的男人是同一种族？只是，他们为什么要留下永生蠕虫？

    最重要的是，王云梦中的那个光头巨人，为什么要杀记录者呢？而掌控者口中的邪恶力量的爪牙，是不是就着这些光头巨人？

    “怎么了？王先生。难道，你知道什么？”教授看着王云沉思的表情，忍不住的问道，脸上，带着一丝兴奋的表情！如果王云真的知道这些的话，那么，也就能解释，王云为什么会拿出那些高科技了。而这个，也正是永生首领的猜测。

    “没有，我只是在想，那些人为什么要留下永生蠕虫！”王云矢口否认，道。

    “我也不知道！”教授摇了摇头，随后，整个人猛地一愣，问道：“我刚刚说到哪里了？”

    王云嘴角抽搐，“永生蠕虫！”不过，还是细心的提醒道。

    “哦，好的，永生蠕虫！”教授点了点头，道：“我接着说啊，我们找到了永生蠕虫之后，便对着这种奇怪的生物进行研究，可是，因为样本的稀少，我们根本没有办法进行有效的研究！”

    “几天的时间，我们没有任何的头绪，除了知道这种奇怪的蠕虫，并没有失去活性，还是活着的。在显微镜下，这种虫子，不像是一种可以单独生存的虫子。也就是说，这是一种寄生虫，它们没有完整的消化系统！”(未完待续。。)u