    眼前的赫然是祖天师张道陵受道之时的场景。传说，张道陵道行受于太上老君。

    而画像之上，便是一倒骑青驴的老道，授法箓经文给祖天师张道陵。

    然，画像之中的张道陵，身前是老君太上，而和太上老君并肩而立的道人。

    样貌...

    和那道人一模一样。

    在画像旁，又注。

    元妙玄真明澈道妙真仙——

    “祖天师受法时, 他在...和太上老君一起...授法于祖天师。”

    张清河不由得一阵阵的失神...

    .......

    在自己的休憩之所内，李卫并没有着急去进入日月珠的梦境之中，而是和日月珠进行着交汇感悟。

    有些不可思议，被彻底唤醒后的日月珠，李卫也明白了这日月珠的真正作用，他从来就不是功伐所用的法宝, 而是辅助修行之物。

    交汇凝聚日月灵气。

    如果说清晨一缕紫气东来, 是为灵气之极品，一日只有在于晨时才可能有那么一缕可以被捕捉到，那么这日月灵气就是灵气之上品，精粹日月之灵，阴阳之本源。

    寻常灵气就是下品了，层层吸收，过滤之后，剩余的那些阴阳灵气才是能够利用上的，故而李卫修行也不是闭死关硬修，只有特定的时间点会吞吐天地灵气，其他时候硬修没太大的意义。

    止戈，不喜刀兵血杀。

    这是从日月珠身上传递来的情绪。

    法宝，性随主...

    李卫想到了当年的灵龟，当年她还没有得道之时的场景。

    此时, 李卫轻轻的说道。

    “后来, 怎么样了呢...”

    行残梦之法, 这一次，勾连因果的，不是自己, 而是这日月珠。

    进入，这日月珠的梦境之中...

    这一次，李卫并没有以法身元神勾连过去之身，而是以日月珠为视角。

    所见，所看，所闻...

    ..........

    “今日贫道，特来还这金霞冠，请罪的。”

    “混蛋...你杀了火灵，你还敢来我碧游宫炫耀！”

    “一报还一报，既是我杀了她，也自然由我来偿还这因果债法。”

    鹤发童颜的道人淡淡的说道：“今日贫道来见，自然是抱着极大的愧疚与歉意而来，还望诸位同道海涵原谅。”

    “贫道，只是为了想亲自...还上金霞冠。”

    说着，鹤发童颜的道人还拿出法宝金霞冠。

    上面还有猩红的血迹和脑浆。

    在场的人修为都不低，能感受的到上面未擦拭掉的猩红血浆。

    那是被番天印砸死的圣母，所沾的鲜血。

    截教众人见之血气上涌，就欲要出手，突觉天空传来一声说道。

    “让他进来吧...”

    “你...哼...”

    听闻这一道声音，截教众仙也只好罢手，而广成子则微微一笑，捧着金霞冠就进了这碧游宫，见到了通天教主。

    “贫道，自来请罪。”

    台上的黑衣男子，无喜无悲：“我知晓了，你且留下这金霞冠，离去吧。”

    广成子微微一笑，却是拱手道。

    “多谢教主...宽宏大量。”

    谷颍

    说着，他便留下了带血的金霞冠，当时拂衣离去。

    当广成子这一次离去后，一旁的素衣女子却是呢喃道：“她死了...”

    “火灵她参加伐纣之战，咎由自取，往后我截教弟子，若搀和伐商，是死是活，咎由自取。”

    “你知道火灵她为何要出手吗...”

    旁边的蓄须的多宝道人愤道：“那广成子说我们是披毛戴角之人，湿化卵生之辈，不配得道，火灵才出手的...”

    多宝道人挥舞宝剑，就要出手，却被通天教主拦阻下。

    “虽然...我很欣赏帝辛，但是啊。”

    “这是阳谋，他要激怒于我，让截教卷入纷争之中。”通天教主低下头说道：“我截教榜上有名者，甚众...”

    “我不想，你们死去。”

    ...

    龟灵圣母不懂。

    不懂什么大道理，只知道截教被辱，弟子出头，却被打的脑浆迸裂。

    只因，我们是被毛戴角之人，湿化卵生之辈，所以，就理应被侮辱吗？

    她只知道，那位赔礼道歉的广成子，取着金霞冠回来，更多的是炫耀，是有折辱之意。

    门人被杀被辱，作为弟子，理应为门徒，讨回公道。

    “所以，你来了？”广成子见眼前阻挡的白衣秀女，脸色却是淡淡然：“一只乌龟，也能拦我？”

    龟灵圣母说道。

    “是的，一只...乌龟。”

    圣母祭起日月灵珠，日月真灵之气，蕴藏其中，而广成子则祭出番天印。

    这就是砸死火灵圣母的事物。

    上面还有未干涸的血迹。

    似乎，是故意没有擦拭掉的。

    圣母愤怒终于愤怒了。

    而广成子，则无喜无悲，似乎对这一切都在意料之中。

    他用番天印，将龟，砸出了原型。

    一只背上，有原初之文的龟。

    广成子这一次，没有继续砸下番天印，将龟灵圣母消灭。

    而是带着受伤的圣母，再一次上碧游宫请罪。

    “通天师叔，抱歉了，又失手...伤了你截教的弟子。”

    广成子道长提溜着灵鬼，表情是悠然至极，其他解教弟子已经难以忍受了，纷纷出手，只有通天一句话，低声说道。

    “够了...”

    教主的威压满天，渗透的天穹之上都是乌云黑雾，

    “龟灵圣母，你戾性难驯，尔往后，不再是我截教弟子，今后，不许出入我碧游宫之内听道。”

    随着黑衣教主一声，龟灵圣母连同日月珠，都被逐出了截教门庭之外，周围的截教弟子却是满脸不敢相信的样子。

    广成子则是悠悠然，仿佛知道这一切的发生。

    “你三番五次，无非就是激怒我，让我截教中人，主动投入到封神大劫之中。”

    “现在，你的目的达到了。”

    广成子轻轻叹气道：“无非天命而已，根性高者成仙，根性中者成神，根性弱者化为凡人，这一切...师叔，您，是知晓的。”

    “好一个无非天命。”

    通天教主知道，若是自己不主动应劫，诱杀本教弟子的事情会一直发生，直到他答应为止。

    “在我眼里，没有所谓天命。”

    “只有一群高傲者，为了私欲的无所不用其极之举而已，广成子，你应是明白的。”

