    此刻，剑阁之中，一位青年一步一步走了出来，浑身散发着一股浓郁的杀伐之气，一双眸子泛着嗜血的寒芒。

    这人正是闭关而出的叶凡！

    经过一个星期的闭关，如今的叶凡和之前相比，整个人的气势有着很大的变化。

    “公子！”

    云舒看着叶凡出现，内心不由地松了一口气，经过之前的事，她已经完全将叶凡当做是剑阁的依靠了。

    “是你小子！”

    这时，圣阳殿的强者认出叶凡，冷冷地喝道。

    “你们想要玉简和舍利？”

    叶凡看着这群顶级势力的强者冷道。

    “没错，把玉简交出来！”

    圣阳殿强者看着叶凡喝道，而那三大顶级佛门势力的人看着叶凡开口：“阿弥陀佛，我们佛门只要那颗舍利，还请施主交出来！”

    “想要东西可以，那得看你们的命够不够硬！”

    叶凡一字一句的喝道。

    轰！！！

    随即，叶凡一步踏出，其身上爆发出滔天的修罗煞气。

    这一刻，叶凡宛如一尊来自阿修罗地狱的恶魔，散发着无边无尽的煞气，让人胆寒心悸。

    当即，在场的那些顶级势力的强者脸色都是一变，内心一悸，有一种遍体生寒的感觉。

    叶凡一步踏出，他双手合十，滔天的血光爆发出来，瞬间凝聚成几十丈长的血色剑芒，携带着无匹的威势，朝着这群人斩杀而下。

    轰隆隆！！！

    这一剑落下，血芒笼罩着苍穹，虚空寸寸爆裂，滔天的能量席卷开来，方圆十里内的空气全部泯灭了。

    而那群顶级势力的强者脸色一变，一身的力量全部爆发出来，朝着叶凡的血色剑芒轰杀而去。

    轰！轰！轰！

    这一刻，惊天动地的轰鸣声响起，无尽的真元力量迸发开来，形成可怕的能量云，欲要将整个剑阁都给摧毁掉。

    唰！

    这时，一道身影突兀出现，挥动手中的剑，直接挡住了那蔓延的能量余波，防止那余波扩散。

    而这人正是云霄。

    之前叶凡闭关的同时，云霄也闭关了，而这次他出关，实力同样进步飞快，而且看样子已经完全掌控了纯钧剑！

    此刻，云霄凭借着纯钧剑，硬生生挡住了叶凡和这群人的战斗余波。

    轰！！！

    很快，又是一道惊天巨响传出。

    叶凡施展出的这道血色剑芒强势镇压，直接将那群顶级势力的强者给全部轰飞了出去。

    噗噗噗！！！

    他们一个个砸在地上疯狂吐血，受伤不轻！

    而叶凡这一剑更是将剑阁地面都给劈出一道长达几十米的鸿沟！

    呼哧~

    这时，叶凡吐着气，眼中闪烁着冷芒。

    这次他闭关，靠着那颗三品灵果和从四大剑宗收刮来的资源，连续筑基成功了两次。

    如今他已经筑基四次了，而他每一次重新筑基成功，一身实力便会强劲一分，身体更是又脱胎换骨一次。

    每次筑基完，他不仅实力提升了，自身体质也得到了巨大的提升，肉身防御力更是在不断增强着。

    除此之外，叶凡修炼的龙象般若功更是成功的达到了十龙十象的地步，而他的御龙诀则是成功突破到了第一重大成的地步。

    这两大功法的提升，直接让叶凡战斗力暴涨，达到了一个惊人的地步！

    如今他的境界不过筑基境，但真正的战斗力却比辟谷境的强者都要恐怖，这也是为何那群顶级势力的强者会被他全部给镇压的缘故！

    咳咳咳！！！

    这时，那群人口中吐着血，咳嗽着，一脸不可思议的看着叶凡。

    他们这些人的实力最低都达到了筑基九层的地步，其中还有不少踏入了脱胎境和辟谷境的层次，领头的几位更是达到了辟谷九层的地步，距离开光境也只有一步之遥，但却被叶凡给全部镇压了！

    “你……你竟然踏入了开光境？不对？你的境界明明是筑基境，你怎么会这么强？”

    此刻，那几大顶级势力中领头者看着叶凡都是震惊连连，眼中充满了难以置信的目光。

    他们明明探知到叶凡的境界只是筑基境，但对方却能一招镇压他们这些人，那便证明对方的实力最少是开光境，不然如何做到这一步？

    这一刻，他们内心充满了矛盾，不知道叶凡究竟达到了什么境界！

    “就这点实力，也想当劫匪来抢东西，不自量力！”

    叶凡神色冷漠道。

    他一步一步朝着这些人走去，眼中泛着嗜血的寒芒。

    “你要干什么？”

    那圣阳殿为首的强者看着叶凡叫道。

    咔嚓！

    下一秒，叶凡便出现在这位圣阳殿强者面前，一手掐住其喉咙，直接将其脖子给捏碎了。

    噗噗噗！！！

    叶凡直接开始大开杀戒，疯狂屠杀着这些顶级势力的人。

    而这些人刚才被叶凡一剑给重创之后，身受重伤还未恢复，如今根本就不是他的对手，惨遭屠戮！

    “撤！”

    在他们惨死了过半人数之后，剩下的人纷纷叫道，但叶凡却压根不给他们逃走的机会，疯狂屠杀着。

    “你真的要将我们赶尽杀绝么？你难道要一次性和我们这么多的顶级势力为敌么？这个后果你承受的起么？”

    一位顶级宗门强者神色难看的盯着叶凡。

    只是他话刚说完，叶凡便一拳轰爆了他的脑袋，压根没将他的话放在心上。

    “阿弥陀佛，施主你杀戮过多是要……”

    这时，三大佛门势力的强者看着叶凡一脸教化道，但他们最终也逃难一死！

    三分钟后，这几大顶级势力的强者便全部惨死在叶凡手中，一个不剩！

    剑阁之中，满地的尸体，而叶凡站在那，杀气凛然，好似一尊地狱恶魔，让人胆寒心悸，不敢靠近！

    “公子好恐怖！”

    云舒看着叶凡震撼道。

    “金榜大赛开始了吗？”

    随即，叶凡看着云舒询问道。

    “公子，金榜大赛将于明日举行！”

    云舒回答道。

    “那我出来的倒很是适合！”

    叶凡撇了撇嘴，开口道：“将这些尸体处理掉！”

    “公子，他们……”

    云舒看着这满地的顶级势力强者尸体，有些迟疑道。

    “外面的人不是说剑阁出现了一位神秘强者么？就说是他干的，顺便警告一下他们，谁再敢来犯，一律杀无赦！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “是！”云舒点了点头。

    接下来，以圣阳殿，五行宗和三大顶级佛门势力为首的各大势力杀上剑阁，却被全灭的消息迅速传开，轰动了整个昆仑小世界！

    这么多的顶级势力强者一起杀上剑阁，却被全歼，这是谁都没想到的，毕竟剑阁如今只不过是一个小小的一流势力，而且宗门强者都已经不再了，怎么可能灭得了这么多顶级势力强者？

    但很快便有消息传出，灭掉这些势力强者的人正是之前覆灭四大剑宗的那位神秘强者！

    之前剑阁出现一位神秘强者灭掉四大剑宗一事已经引起了各方议论，没想到对方这次再次出手，竟然一口气屠灭了这么多顶级势力强者，这也未免太恐怖了吧？

    这一刻，各方势力都无比好奇这位神秘强者究竟是谁，一口气得罪这么多的顶级势力，还真是不怕死啊！

    而圣阳殿，五行宗等几大杀上剑阁的顶级势力则是因为他们宗门强者被杀而无比震怒！

    但因为明日便是金榜大赛开始之日，他们也只能暂时忍着，等金榜大赛结束之后再出手灭了剑阁！

    转眼间，一天过去了！

    翌日，一大早，叶凡便从修行中清醒了过来。

    他活动活动筋骨直接走了出去，而云舒和云霄姐弟俩来到其面前。

    “公子，我们现在就要出发前往昆仑城了，不然到时候赶不上金榜大赛！”

    云舒看着叶凡说道，后者点了点头。

    突然，云舒想到什么看着叶凡：“公子，我昨日得到了一个消息，是有关于琉璃宗的！”

    “琉璃宗？怎么了？”

    叶凡好奇道。

    “琉璃宗传出消息，他们宗主突然陨落，如今整个琉璃宗内乱不断，那位琉璃圣女也不知今日会不会来参加金榜大赛？”

    云舒回答道。

    而叶凡听到这消息，眉头一皱，随之吐道：“好，我知道了！”

    接下来，他们直接赶往了昆仑城。

    因为昆仑城距离剑阁比较远，他们直接骑着三匹马赶往了昆仑城，当然他们骑得自然不是普通的马，而是经过灵气孕育的灵马，简称灵兽。

    在修行界，不仅有修行者，也有灵兽存在，这些灵兽都是长年累月吸收天地灵气而导致身体变异，最终变成了灵兽，有些强大的灵兽还会诞生灵智，自我修行，最终进化成更加强大的妖兽！

    最后，叶凡三人花费了一个多小时的时间来到了昆仑城。

    一到昆仑城，叶凡便感受到了这座城池的磅礴和大气。

    整个昆仑城要比天陨城大数十倍，站在城下，瞬间有一种极其渺小的感觉，那城门上方的昆仑城三个字更是透着一股无形的威压！

    “这么大的城池么？”

    叶凡感叹道。

    “这座城池乃是小世界主宰级势力昆仑宗建造，乃是他们的驻地。”

    “而昆仑宗乃是小世界中最为古老的一个势力，传言整个小世界都是由昆仑宗先祖开辟的，而每一届的金榜大赛也由昆仑宗所举办！”

    云舒一一介绍道。

    “进去吧！”

    叶凡三人直接朝着昆仑城内走去。

    而进入城中，瞬间便感受到了人潮拥挤，今日乃是金榜大赛举行之日，整个小世界大部分的修行者都齐聚于此，纵然是庞大的昆仑城都呈现出了一丝拥挤的状态！

    他们这些人则全部朝着昆仑城的中心位置而去。

    在昆仑城的中心位置，已经建造出了一座高大的擂台，这里便是金榜大赛举行之地！

    此刻，已经有不少的势力出现在这，其中那天殿，还有和他们一起去世俗对付叶凡的青云门，天阳宗等几大势力之主都出现在这。

    接下来，越来越多的势力出现，其中那几大顶级势力之主都是一一到场。

    而昆仑宗作为举办方，则是派出大量弟子维持着现场的秩序。

    半个小时后，一行气势不凡的身影出现在这，为首的一位中年男人器宇轩昂，身穿一袭白色长袍，给人一种超凡脱尘的感觉！

    “诸位，在下乃是昆仑宗宗主玄九天，今日代表昆仑宗在这欢迎大家的到来！”

    那位中年男人看着在场众人开口说道，而他正是昆仑宗宗主。

    “好强！”

    此刻人群中的叶凡看着那位昆仑宗宗主，其目光一凝，眼中闪烁着精芒。

    以他如今的实力，在面对着这位昆仑宗主时，依旧感受到了一股强烈的压迫感，由此可见对方的实力有多强！

    “难道对方已经踏入了金丹境？”

    叶凡暗暗猜测着。

    在修行一途中，筑基是一个坎，而融合境之后的金丹境更是一个大坎，想要迈过去极其困难，但一旦真的迈过去了，才真正有着成为顶级修行强者的潜质！

    “今日大家汇聚于此，想必都是为了金榜大赛而来，那我也就不废话了！”

    “本届的金榜大赛依旧由我昆仑宗举行，和往年一样，选出十位天骄位列金榜，不过本次的金榜大赛各方势力只能派出一位前来争夺，而且不再和往年一样分组对战，而是全部站上擂台混战，一炷香过后，最终还站在擂台上的十位天骄便是今年位列金榜的天骄！”

    玄九天一脸平静的说着。

    他的话引起现场众人一阵热议，其他人都没想到这次的金榜大赛规则竟然变了，而且还变得如此残酷！

    这么多的天骄一起登上擂台混战，那结果完全不可预料，甚至想要站到最后，必须要有着足够碾压其他人的实力，不然一旦被围攻，就算你实力够强也无缘位列金榜了！

    一时间，在场的那些天骄神情都变得严肃起来，不少人眼中都露出了紧张和担忧之色。

    “有意思！”

    叶凡听完这个比赛规则，其眼中充满了精光。

    他对于这个比赛规则倒是十分感兴趣，这可比那一对一的比赛有趣多了！

    “好了，比赛规则大家都已经明白了，现在大家便开始报名准备参赛吧，记住凡是超过三十岁的一律不得报名，若被查出来，我昆仑宗绝不姑息！”

    玄九天看着在场的众人一脸威严的说道。

    接下来，各方势力的天骄便开始准备报名，而就在这时，一道洪亮的声音传来：“鬼谷少主到！”

