    和亲大多都是嫁公主的，哪有让自己这边人入赘的？

    尤其一个月前刚刚结束的战事，明明是荒国大破魏国军队，缓解了齐国的外患。

    你们齐国不舔我们也就算了，还让我们的人当上门女婿？

    不出所料，宁婉梨说的心上之人便是自己了，他也终于弄清楚了她的古怪之处在哪。

    因才倾心，如果在自己抄出清平调之后，倾心是完全没有毛病的。

    但之前明明自己抄的词那么轻浮放浪，她却一点不生气，没对自己生出半分恶感，这就奇怪了。

    这娘们，就是奔着自己来的。

    所以这次文化交流，明明是为了给荒国面子，却还是在国策和文章上压过半头，然后在诗词上逼自己现身，选自己为“心上人”便是顺理成章的。

    入赘？

    以我的身份可能入赘么？

    神武大将军的独子，镇国公的独孙，入赘到你们齐国？

    怎么，想叛国么？

    所以只要选了自己，这个联姻必定会黄，这个娘们根本就不想嫁人。

    赵昊看了一眼宁婉梨，绝美的脸上依旧带着羞怯之意，顿时有点想骂娘。

    真会演戏啊！

    你不想嫁就不想嫁，拉我到悬崖边上跳舞是几个意思？

    一想到姜峥似笑非笑的眼神，赵昊就心里发怵，虽说从小到大姜峥都对自己极好，但他还是感觉皇帝并未对自己完全放心，这次实在有些像试探。

    姜峥哈哈笑道：“君无戏言，你父皇就你一个女儿，还特意写信让女婿上门，朕怎能夺人所爱？你只管说出你的心上人是谁，以你之才貌以齐国之富庶，应当无人能拒绝与你共返齐国。”

    宁婉梨眼神躲闪地看了一眼赵昊，羞怯一笑道：“不瞒陛下，我的心上人，便是赵公子！”

    整个太和殿都陷入了寂静。

    虽说是上门女婿，但还是有不少权贵子弟都是想当的。

    正如姜峥所说，以宁婉梨之才貌，以齐国之富庶，谁能拒绝？

    所以不但有些文采的荒国俊杰来了，甚至连一些皇子都到场了。

    只不过，这上门女婿谁当都合理，就是赵昊……

    毕竟这身份实在有些微妙。

    大将军舍得么？

    镇国公舍得么？

    甚至……皇帝舍得么？

    毕竟这十几年，皇帝对赵昊的喜爱大家都看在眼里。

    姜峥看向赵昊，不满道：“婉梨一个女子都大胆表露了心意，你一个七尺男儿却为何扭扭捏捏的？难不成不喜欢婉梨？”

    赵昊这才一副如梦方醒的样子，连连摇头：“怎么可能？婉梨这么美，我怎么可能不喜欢？”

    睁着眼睛说胡话是不能的，若是表现出一副对宁婉梨避之不及的样子，实在是跟无脑纨绔的形象差得太远，但同时又不能真的入赘过去。

    姜峥眉梢颤动两下，却还是笑容不减：“既然如此，那你这几日便好好收拾一下，择一良辰吉日便随使团回齐国去吧。放心，你们大婚，荒国自然不会亏待与你！”

    赵昊上前一步，刚准备说话，却看到一个高壮的汉子冲了出来。

    “皇上不可啊！”

    来人不是别谁，正是黑脸汉子赵无敌，他扑通一声就跪在了地上：“皇上！我们老赵家就他一个血脉，入赘到齐国，你这不是让我们老赵家绝后么？”

    刚才赵昊写出了千古名篇，他只顾着傻乐了，直到姜峥提起返回齐国他才反应过来，顿时整个人都慌了！

    老子可就这么一个儿子！

    姜峥眉头一皱，勃然大怒道：“放肆！此次宴会，朕一开始就说齐国选出的驸马要入赘，你若是不想把儿子送出去，不让他出现便是，又何必让他出这个风头？”

    赵无敌也生气了，当即就说道：“还不是皇上你怕荒国文坛落了面子，人是你叫过来的，诗也是你让他作的，风头都是你出的，怎么现在黑锅扣到我头上了？”

    “……”

    “……”

    “……”

    太和殿中，群臣皆是扶额，殿内一片死寂，大家大气都不敢喘一下。

    谁不知道赵无敌虽然是神武大将军，但其实就是诨人一个，犯起浑来连皇帝的面子都不给，为此曾被打过不少廷仗军棍，天牢也坐过好几次。

    可这种荒齐两国联姻的重要场合，如此驳斥皇帝的面子，是不是太……

    皇帝气得胡须都吹起来了，当即怒拍龙椅：“放肆！来人！赵无敌目无尊卑，拉下去廷仗七十！”

    “是！”

    当即就有两个大内侍卫冲了出来，一左一右想要拿下赵无敌。

    却不料赵无敌左一脚，右一脚，直接将两个大内侍卫踹了老远，指着他们鼻子怒骂道：“滚蛋！你们今天让老子断子绝孙，明天老子就杀你们全家！”

    众人：“……”

    啊这……

    赵昊也是不禁扶额，但却没有丝毫阻止的意思。

    这个时候，一个挺拔的身影缓缓站起。

    头发花白，却锐意不减，正是镇国公赵定边，他厉声喝道：“放肆！赵无敌反了你了！快滚下去领廷仗，若你再胆敢违抗，我这个当爹的亲自打！”

    赵无敌顿时打了一个哆嗦：“爹……”

    这时姜峥不仅没有打圆场，反而火上浇油道：“赵无敌宫中行凶，加仗三十，打完以后吊在宫门口两个时辰示众！”

    “是！”

    两个大内侍卫胆战心惊地走了过来，面色皆是苍白。

    虽然赵无敌刚才没有动用真气，但毕竟是实打实的一品高手，含怒一踹根本不是他们能够轻易接住的。

    他们来到赵无敌面前，拱手道：“大将军，得罪了！”

    这次又赵定边震慑，赵无敌再也不敢放肆，不过还是甩开了两人：“我自己走！”

    说罢，哼了一声便走向太和殿外，很快外面就响起了让人心颤的廷仗声。

    这时，姜峥再次看向赵昊：“赵昊！我问你，这婚你愿不愿意成？”

    “当然愿意，当然愿意！”

    赵昊连连点头，说话的时候还看了宁婉梨好几眼，完全就是一副色迷心窍的猪哥像，可犹豫了一会儿又说道：“不过皇帝爷爷，赵家的确就我一个独苗，就这么去齐国，别说我爹要疯，我娘也要哭死！”

    姜峥眉头一拧：“所以你不想娶？”

    赵昊赶紧摇头：“不！婉梨公主我要，爹娘我也要！皇帝爷爷你最宠我了，你帮我想个办法啊！”

    说完，他又看向宁婉梨：“婉梨！你也能看出我爹娘我疼我了，我爷爷可是镇国公，你要是嫁过来我赵家不会亏待你的。只要你过门，以后我连青楼都不……不！以后青楼我每个月只逛十天，其他二十天都为你守身如玉，你就从了我吧！”

    众人：“……”

    姜峥：“……”

    宁婉梨：“？？？”

    女人要！

    爹娘也要！

    还要守身如玉二十天？

    赵昊，你是真的敢啊！

    真不愧是你爹的儿子啊！

