    顾青山与潮音剑所过之处，所有的剑都垂下了剑尖，似乎在以这样的举动，表明着自己的立场。

    顾青山不由再次叹息。

    当一柄剑有了剑灵，它一生中所有的时间都跟剑修呆在一起。

    可以说，剑灵见证了剑修的大半生。

    它不止是兵器，也是剑修的朋友，亲人。

    而剑修，一生中绝大多数时间也都和自己的剑呆在一起。

    剑修陨落，剑灵实在是陷入了无法可想的绝望境地。

    顾青山跟着潮音剑，继续往下飞落。

    好一会儿，他们终于落入一处荒废的遗迹。

    这里一片黑暗，什么也看不见。

    顾青山放出神念观察四周，却见这片废墟空空落落的，除了厚厚的灰尘之外，空无一物。

    但顾青山依然不敢小觑此处。

    从这里到地面的距离，大概和从地面到天穹一样远。

    只是在这样的地方开辟一处场地，都非常不容易，何况还有着那么多剑灵守护此地。

    “我们现在要干嘛？”顾青山问潮音剑。

    潮音剑脱离了他的手，在一片废墟之中来回游走。

    最终，它落在废墟的高台上，对着一处残破不堪的墙壁上轻轻一点。

    微不可察的，有一丝光快速掠过整个废墟。

    潮音剑再次敲击墙壁。

    又是一道微光。

    这道微光牢牢的定在潮音剑上。

    只听一道放松下来的女声说道：“原来是你……”

    微光扩散、壮大。

    紧接着，整片废墟被照亮。

    潮音剑飞回来，落在顾青山身边。

    下一刻，墙壁朝两边裂开，一轮炽烈明光徐徐飞出来，落在顾青山对面。

    强烈的光辉散去，顾青山这才看清对方的模样。

    这是一套纤柔优美的战甲，通体由暗红和黑色交织构成，无数道烈焰光影围着战甲的每一个构件，缭绕不休。

    整套战甲散发出赫赫威仪，顾青山只是站在它对面，就能感受到一股强大的压力。

    这是一套女式战甲。

    顾青山恍然，难怪钵盂之灵会说，他将见到一位不适合他的器灵。

    战甲骤一出现，潮音剑便对着顾青山连连嗡鸣。

    顾青山明白过来，抱拳说道：“不知前辈呼唤我而来，所为何事？”

    那套战甲上发出一道女声：“不是我找你来，是潮音希望你来见我。”

    “为什么？”

    “因为它受损太严重，无法把事情说清楚，而我是这个世界上唯一的神甲，可以很好的与你交流。”

    女声继续道：“现在，让我知道你的名字。”

    “在下顾青山，见过前辈。”

    女声道：“我乃洪荒烈焰战甲，于三万年前神灵时代铸成并觉醒，数万年过去，我的主人早已逝去，世界也即将灭亡，而我依然完好无损。”

    她的话音刚落，顾青山的战神界面就出现了新的提示符。

    “你已经见到所有器灵的王者。”

    “神通任务三已完成。”

    “神通任务四现在开始。”

    “任务描述：这是前所未有的会晤，你竟然见到了这个世界中最强的器灵，你和她的交流将决定彼此的命运。”

    “任务目标：系统无法指导你获取任何目标。

    “说明1：你的任何举动都将带来完全不可预测的未来，这个时候，也许你需要思索自己的目标。”

    “说明2：你们之间相差数个层级，她大概不会愿意穿戴在一位男性身上，并且她可以指挥整个剑海，说话请小心。”

    顾青山看完战神界面，默默在心里叹了一口气。

    从来没见过这样不负责任的系统，连个任务都发布不起来。

    他正想着，只听“叮”的一声脆响。

    系统做出了回应。

    “这是完全未知的世界，完全未知的命运，系统也只能临机判断，系统并不是万能的神。”

    顾青山定了定神，在心中默默问道：“这样的话，我该如何完成任务呢？”

    叮！

    战神界面上冒出来一行字。

    “该任务为突发性任务，当该事件结束，任务随之完成。”

    这倒是个送分的任务，这还差不多。

    顾青山不由点头，忽然又回过神来。

    不对，这个任务没有任何奖励。

    系统，任务没有奖励吗？

    顾青山在心中悄声问道。

    战神系统默默无声，不知道是假装在忙别的，还是装作没听见。

    顾青山无力吐槽。

    他只得望向洪荒烈焰战甲，说道：“我来这里，可以为你做什么？”

    “先别忙，我来问你一个问题。”女声道。

    “请问。”顾青山道。

    “你为何拒绝佛门钵盂？”女声变的严厉。

    “这有什么问题吗？”顾青山却问道。

    “在你心中，真的认为一个人的生死，比一个世界的存亡还重要？”女声道。

    “世界之所以值得被拯救，是因为它拥有我们所珍惜的人。”顾青山道。

    他说的很慢，但语气充满了不可动摇的坚定：“连自己所珍惜的人都不能拯救，那要世界何用。”

    女声陷入沉默。

    良久，女声悠悠说道：“你让我想起了数万年前，我的女主人……”

    她的声音变得缓和：“世界即将落入他人手中，原本这也是诸世界的必然命运，我并没什么意见。”

    “但是他们在这个世界上的粗暴行径，让我非常愤怒。”

    顾青山点点头，等着它继续说下去。

    女声道：“现在他们又掌握了折磨器灵的方法。”

    “虽然我随时可以离开这个世界，但我实在不忍众多器灵受此苦难。”

    “如果你有办法对付他们，我可以与你合作。”

    顾青山立刻道：“我有办法对抗他们。”

    女声意外道：“哦？你且说来听听。”

    “五行之源，”顾青山飞快说道，“只要找到这个世界的五行之源，大概就会有办法让这个世界离开这里，与我们的世界合为一体。”

    “那样的话，我们的实力将会变强，足以和他们抗衡。”

    女声叹气道：“你可见到过火雨？”

    顾青山一怔，道：“见到过。”

    “那是天外有人在炼化这个世界。”

    她继续道：“你的这个秘法我也知道，但两个世界融合的过程很漫长，恐怕来不及了。”