    “爹爹，冷静呀！”

    上官冰儿内心急喝着，体内的法力涌动，直接迎了上去。

    别人不知道，她可是很清楚。

    这青山四周，可是前不久才被先生布下了阵法。

    上万柄仙器布下的杀阵，自己的爹爹进去，保证连个鸡毛都不会留下！

    “咻！”

    身影爆射而去，体内化神期巅峰的修为此刻展露而出。

    “爹，千万别动手！”

    口中大喝，看着就要动手的上官铁云，不由急了。

    “乖女儿，快让开，看爹爹不劈了这座青山！”

    自己的女儿做起了侍女的事情，上官铁云直接怒了。

    平日里，上官冰儿可是她的掌上明珠，何曾做过这种事情。

    “爹爹，冷静呀！”

    身影一动，交错之下，上官冰儿已经来到了火凤身上。

    这突兀的速度，令的上官铁云等人皆是一惊。

    “冰儿，你，你的修为！”

    直到此刻，上官铁云才察觉到异常，看着短短时日没见，自己的女儿居然突破到化神期巅峰，直接就傻眼了！

    要知道，哪怕是他，也不过是合体期后期呀！

    “爹爹，怎么样，女儿可是已经化神巅峰了哦！”

    看着自家爹爹目瞪口呆的样子，上官冰儿俏皮的小脸上得意无比。

    “先生可好了，给我吃了仙果，仙丹，我的修为就和喝水一样增长！”

    挥了挥手，化神巅峰的修为展露而出。

    一旁火凤之上，带路的侍卫，看着几天没见，自家郡主的修为就超过了自己。

    不禁无语凌噎，暗恨自己为啥不是个女儿身！

    仙人这种大腿，他也想抱呀！

    能不能性别别卡的那么死呀！

    “先生？”

    “哦，对了，先生说让我来迎接你们！”

    上官铁云还在愣神，而上官冰儿却是反应了过来。

    “爹爹，快走吧，先生还在上面等我们呢！”

    口中催促着，正准备驱使着火凤过去，就被上官铁云拦下。

    “冰儿，对先生不能失礼，我等还是走上去吧！”

    看了看自家女儿的修为，上官铁云知道这绝对是一个隐世的老不死般存在。

    只是这东阳郡内，何时有这种存在了？

    内心疑惑，但态度还是要有的。

    一步步从山脚下拾阶而上，走了半天，才来到山腰的庭院之前。

    “诸位来了！”

    庭院之前，一颗古树身下，一道清秀身影，此刻静心煮茶。

    茶香四溢，让人空灵清明！

    “山野之地，简陋了些，只能煮茶以待！”

    话语道出，上官铁云等人还未有所觉，而一旁的上官冰儿却是嘟起了小嘴。

    先生又在装逼了！

    仙器宫殿是简陋？后院的那些仙兽，圣兽是简陋？还是那一棵后天灵根是简陋？

    “先，先生客气了！”

    上官铁云口中应陪而道，目光打量了下苏木。

    却是发现半点也不看透，后者仿佛凡人一般。

    “这绝对是一个老不死呀，就是不知道是陆地神仙，还是散仙一类了！”

    内心暗暗思考着，上官铁云警惕的对待着。

    “坐！”

    一指另一旁的木凳，上官铁云笑着坐了下来。

    身前一杯茶水被推了过来，茶香四溢，沁人心脾。

    仅仅闻了闻，上官铁云就心神狂震。

    困扰自己多年的修为瓶颈，居然在刚才松动了！

    抬头望去，就见苏木自顾自的轻品着。

    犹豫了再三，上官铁云还是端了起来，抿了一口。

    “轰………”

    茶水入口，顿时一股精纯的能量涌动，犹如奔涌的江水一般，直冲身体的四肢百穴。

    一直困扰着他良久的修为瓶颈，直接被冲破。

    体内的修为，顺其自然，突破到了合体期的巅峰！

    上官铁云愣住了，茫然的看着手中的茶水。

    这是什么样的茶，才能仅仅一口茶水，就让他突破修为了！

    “这，这茶………”

    “哦，不过自己种了点花草罢了，乡野小茶，不值一提！”

    上官铁云讪讪一笑。

    若是这都不值一提，那他之前喝的那些是什么呀？

    “不知今日王爷到来，所为何事？”

    茶水放下，苏木的话语问出。

    一时间，上官铁云只觉得冷汗直流。

    “其实我家王爷……”

    “其实今日前来，就是想看看小女，既然小女有幸能在先生账下使唤，我也就放心了！”

    一旁的侍卫话语没说完，就被上官铁云直接给封住了嘴。

    “那个今日天色不早了，就不打扰先生休息了！”

    “嗯，请便，送客！”

    点了点头，苏木对着一旁的上官冰儿轻道。

    后者得了命令，走到了上官铁云身旁，和其交谈了几句，才送他们离开。

    青山脚下，一直看着上官冰儿的身影消失，上官铁云才松了一口气。

    “真是成事不足败事有余！”

    看着一旁的侍从，上官铁云就一肚子气。

    刚才差点被这蠢蛋一样的手下给坑了。

    “走！”

    口中道了一路，直接起身离开。

    身后被解开禁言的侍从，也是颇为尴尬的点了点头，不敢多说什么了。

    只是内心之中，已经无力吐槽了。

    是谁来之前说要带走宝贝女儿的？

    是谁之前说要劈开这青山的？

    为啥一杯茶的功夫，就变了！

    王爷，你变了，你不在是那个言出即行的王爷了！

    “王爷，把小姐留在那，真的没问题吗？”

    侍从还是有点担忧，毕竟他听说有些老不死，特别喜欢找一些年轻的女子，行双休之事。

    “王爷，小姐那么单纯，万一被骗了怎么办？”

    “被骗了岂不是大好，呸，你想什么呢，那位先生怎么可能是那样的人！”

    一时激动，差点把内心想法说了出来。

    “而且冰儿可是我的掌上明珠，心头肉呀，难道我还能坑她不成！”

    义正言辞的话语令的侍从很是信服。

    毕竟自家老爷那么疼爱小姐。

    咦，那是什么？

    那不是刚才的那杯茶吗？

    王爷怎么把它藏在衣袖里了！

    与此同时，庭院之前。

    “咦，奇怪，怎么就一杯茶了？”

    上官冰儿看着桌子上就剩下一杯茶了，不禁疑惑了。

    “可要快点找到，不然要被先生说了！”

