
　　“方恒，你来的正好。”

　　见到方恒的到来，原本正争辩的亡灵研究协会玩家们都不约而同停下了争吵。

　　大家纷纷看向方恒。

　　“方恒，你来说说，我们该怎么办？”

　　被关在沉沦回廊内的这段时间，方恒给亡灵研究协会玩家们留下的印象极为深刻。

　　几乎这里所有的人，他们学习亡灵学的时间都要比方恒来得长，论亡灵学上的见识大多也都比方恒来的多，论资历更是不知道比方恒高出多少倍。

　　但非常奇怪，看到方恒过来，众人居然有了一种找到主心骨的感觉，齐齐停止争论，纷纷看向方恒，等着方恒给出个主意。

　　“嗯，事情我已经大致听说了。”

　　方恒来的时候已经远远的听到了玩家们的争论。

　　他走到众人中间，并没有选择站在争论的一方，而是侧过头看向人群中一直跟在后方的两名亡灵侍从。

　　“我想还是让他们来说吧。”

　　众玩家纷纷侧目向方恒伸手所指的方向看去。

　　两名身穿灰色长袍的亡灵侍从。

　　众玩家们心中疑惑。

　　两名亡灵侍从互相对视了一眼，一样感到疑惑。

　　方恒看向二人，“告诉我们沉沦回廊外界都发生了什么？蒲时导师为什么忽然冒着这么大的风险进入沉沦回廊中央探查？是不是外面出了问题！”

　　看到众玩家们投来质询般的目光，两名亡灵侍从交换了一下眼神。

　　一直以来，在蒲时授意之下，他们进出游戏都极为隐蔽，方恒又是怎么知道他们的？

　　其中一名亡灵侍从说道：“大约三个小时前，亡灵研究协会受到未知来源的攻击，外部封印死界的魔法阵受到极大损害，运行效率大幅降低，从死界裂缝中投出的大量死界气息向外界逸散。”

　　亡灵研究协会玩家们闻言面色齐齐一变。

　　一名资深亡灵学玩家不敢置信的追问，“你是说死界封印已经被破坏了，死界气息外泄，现在外面世界已经沦陷了？”

　　“是的，当前死界气息的扩散效果对世界已经造成极大的影响，大量亡灵生物复生。”

　　“几天前联邦已经配合亡灵研究协会将协会外围区域民众全部疏散，联邦在外围组建防御网抵挡复生的亡灵生物，亡灵研究会也在进行魔法阵的修复。”

　　亡灵侍从点点头，继续回答道：“蒲时先生得到消息之后立即带队进入中央区域探查，想要配合外界稳定沉沦回廊内部封印。”

　　“在探查的过程中，死界气息受到了某种刺激，忽然爆发。”

　　之后发生的事情大家都已经看到了，亡灵侍从没有赘述，继续说道：“现在我的同伴已经进入游戏界，正在和外界进行沟通，接受来自亡灵研究协会的最新指示。”

　　听到这里，亡灵研究协会玩家们纷纷面露异色。

　　玩家们都有点乱，一时间沉默着，消化亡灵侍从带来的消息。

　　原来亡灵侍从能够随时进入游戏世界，而且还能和外界进行沟通联系？！

　　现在非但是沉沦回廊内部，就连外界的死界封印也被破坏。

　　气息泄露，整个联邦东区都乱了！

　　方恒闻言也皱着眉。

　　大不妙。

　　“方恒，”见到众人陷入迟疑，钱耀云看向方恒，问道，“他们说的话能相信吗？”

　　众人也都朝着方恒投去了问询的目光。

　　方恒看了眼钱耀云，轻轻点了点头，“应该可靠。”

　　“这一点我可以作证，跟随蒲时导师而来的八名亡灵侍从都拥有进入游戏的能力，出于某些原因，蒲时导师当时并没有对外透露。”

　　李卿然不知道方恒是如何得到这个信息的。

　　看到方恒回来，李卿然心里更多了几分底气，跟着站了出来帮方恒解释。

　　“方恒身上的神圣系装备也都是依靠亡灵侍从从游戏内带入沉沦回廊的，这些都是亡灵研究协会的秘密，还请各位保密。”

　　众人纷纷点头，对亡灵侍从的话已经深信不疑。

　　方恒看向亡灵侍从，追问道：“现在外界死界封印魔法阵出现异变，遭到不明原因的攻击，蒲时导师也下落不明，我想知道沉沦回廊如果失去的控制的话会怎么样？亡灵研究会会怎么做？”

　　灰袍亡灵侍从想了想，沉声道：“亡灵研究会没有余力顾忌沉沦回廊，为了防止死界裂缝影响到世界，亡灵研究协会可能会对沉沦回廊进行彻底封印清除，减少死界气息泄露的压力。”

　　闻言，玩家们又一次陷入沉默。

　　方恒眉头紧锁，和一旁李卿然快速交换眼神。

　　谁能想到事情居然这么快就恶化到这种地步。

　　半个小时前他还刚刚在睡大觉！

　　“各位，我们已经没有更多的选择，如果想要活下去，我们就必须要重新进入中央区，找到蒲时导师，我想这是我们当前唯一的选择。”

　　这段时间以来，玩家们看到的方恒一直都是一副嘻嘻哈哈的神圣学卧底姿态，还从未像今天这般严肃。

　　见到没有人提出异议，方恒点头，继续道：“卿然学姐，中央区里面现在的情况怎么样？”

　　李卿然对方恒无比的佩服，她花了好大的力气才勉强控制住团队没打起来，而方恒只是花了三言两语就轻松掌控了局面，将整个团队拧成一股绳。

　　“我们出来的时候中央内部封印已经遭到了极大的破坏，大量死界气息爆发，列王守卫受到不稳定的气息刺激进入狂暴状态，中央区内部肯定还存在大量高阶亡灵生物。”

　　“现在距离刚刚的爆发已经过去半个多小时，积聚在骨之灵龛内的初始死界气息爆发状态已经结束，可是死界气息正透过裂缝源源不断的从中央区内部向外扩散。”

　　“扩散的死界气息会导致大量亡灵生物复生以及亡灵生命体的能力逐步提升。”

　　李卿然越分析心里越觉得悲观。

　　这种情况下，即便他们现在拼了命的返回回去寻找蒲时导师，成功率依旧低的可怕。

　　李卿然轻轻咬了咬嘴唇，跟着抬头继续道：“以我们当前的能力，想要对付大量死界气息增幅下的亡灵生物非常难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百六十章 沦陷免费阅读。https://www.23sk.com 