    

    不过！

    让秦风父亲与母亲二人，完全没有料到的是，秦风居然还当真考了个高考状元回来。

    全科满分，包括作文！

    一时之间！

    整个蓝星的互联网网民们，彻底沸腾了起来，谁也没有料到居然会有人在高考考上满分。

    这也太不可思议了！

    要知道！

    整个华夏帝国的高考历史上，还从来没有出现过真正满分的高考状元。

    秦风这一下子，简直就是创造了一个奇迹啊！

    在这样的满分高考成绩下，整个蓝星华夏国境内的任何一所名牌大学，都为秦风敞开了大门，他可以任意选择一门学校学习，而且还有丰富的奖学金……

    秦风的父母，在得到秦风的高考成绩后，自然是无比的高兴，出成绩的当天就邀请了亲朋好友庆祝。

    其中！

    当然也包括那姜小雨的父亲母亲，这一次姜小雨的成绩也非常不错，在整个市区里面也排名前二十，平日里绝对足以引人自豪，华夏任意的名牌学校也能录取，但跟秦风这个全科满分的妖孽来比，无疑是差了一个档次。

    正因为这个缘故，姜小雨的父母亲原本应该庆祝自己的女儿，考了一个不错的好成绩，但因为被秦风这个“全国状元”压制着，却怎么也高兴不起来。

    总之！

    因为秦风这一次的“不再低调”，直接让他瞬间一鸣惊人，成为了华夏国境内人人津津乐道的状元天才。

    甚至！

    那华夏国境内，排名前茅的几所名牌大学，根本就按奈不住抢人才的激动心情，哪里还会等着发什么录取通知书，直接第二天就派人前来秦风的家里，开始提出各自条件拉拢秦风到他们学校去。

    而对此，秦风的父亲与母亲，自然是乐得合不拢嘴，狠狠赚足了一番面子。

    不过！

    因为前来邀请拉拢秦风的名牌学校，实在是太多太多，而可以供秦风选择的专业，那更是满目琳琅，数之不尽……

    如此一来！

    秦风的父亲母亲，还有姐姐，却是开始为选择哪一门专业犯了难。

    以秦风的姐姐秦柔想法，倒是想让秦风跟她当初高考的时候，报名医学专业，以秦风的学习天赋，未来肯定可以成为一个医学教授级别的专家。

    不过！

    秦风的父亲，却不同意秦风选取医学专业，因为他认为医学太漫长，完全就是浪费了秦风的天赋，认为秦风应该选择互联网智能化信息方面，这才是最有前途的产业。

    而秦风的母亲，对此却是也有着不同的意见，她认为学互联网信息方面的知识固然有前景，但却太累，容易加班，甚至很多年轻人都熬成了秃头，她更看重金融学，想让秦风以后走经商之道。

    至于秦风的爷爷奶奶，思想比较古板，无非就是让秦风以后进入仕途，或者教师、医生这种铁饭碗都行。

    当然！

    不管求他人是怎么提议，最关键的选择，终究还是要看秦风自己。

    然而！

    让秦风父亲等家人，完全没有料到的是，秦风居然选择了一个极其冷门的专业，甚至说几乎没有任何前途，都快要被人遗忘在角落里的专业。

    而这一个专业，正是华夏国京北大学的——历史考古学专业！

    华夏国京北大学，乃是顶尖一流学府，其中的历史考古学，当然也算得上是各大学校之最。

    寻常人家，若能考上这样一个学校，已经是八辈子修来的福分，哪会在意什么专业。

    但问题就是——

    秦风可是高考状元啊！

    有史以来，第一个考取满分的高考状元！

    他，居然选择了一个，几乎冷门到快无人知晓的历史考古学专业？

    如果说在华夏国建立，最开始的时候，选择这样一个专业，倒也还算是比较吃香。

    但经过这么多年发展，华夏国早就不同于往日，对于各种历史古迹也基本发掘得差不多，这一个专业基本上就没有什么前途，毕业后除了当教授之外，恐怕也很难有什么好的就业方向。

    说白了！

    这一个专业，不赚钱啊！

    所以！

    在听到了秦风选择这样一个冷门专业后，秦风父亲与母亲，都是坚决不同意。

    就连比较开明的姐姐，也是忍不住劝说秦风，让秦风考虑清楚。

    倒是秦风的爷爷奶奶，居然出奇的没有反对，还说这个专业不错，可以学到咱们中国人的历史文化。

    总之——

    秦风的性格执拗，无论其他人怎么劝说，他这一次都铁了心的要选择历史考古学这一门学科。

    至于其中的原因！

    却是很简单！

    因为！

    秦风早就在读高中的时候，就把物理、化学、量子学等等现代化知识，全部熟记于心。

    可以说，他现在的知识掌控量，恐怕比起那些名牌大学里面存放的资料库，都还要更加庞大。

    而他掌控的全部学识，也将会远远超过任何一名教授、专家、导师。

    换而言之！

    在这个世界上，已经根本就没人有资格，再能够教他什么知识。

    既然如此，那他又何必浪费时间，去选择那些什么好赚钱、好就业的学科？

    钱财？

    名气？

    这两样东西，秦风如果真想要赚取的话，又有什么难度可言？

    只不过！

    秦风从始至终，都对钱财外物毫不感兴趣，他只想要尽快离开这片世界，找到掌控这个世界的大道法则之力的办法。

    而现在——

    秦风所学的各种现代化科学知识，根本无法帮助到自己，那么他就只能从研究历史考古开始，看看能否在历史的尘埃角落之中，找到什么蛛丝马迹。

    历史！

    这才是最为神秘的学科！

    因为很多东西，早就湮灭在了岁月侵蚀之中，但不管怎么样，却始终还会存在一些烙印。

    实际上！

    从在互联网上，秦风了解到的各种历史文化后，心中就一直对考古学科很感兴趣。

    其中！

    最让秦风好奇的一本书，那便是记载了很多远古时代妖兽的《山海经》。

    《山海经》之中所描述的那些妖兽、世界环境，显得是那般真实，仿佛真正存在过一般。

    其中，有一些妖兽，甚至秦风在天武大陆的历史古籍上面，也曾遇见过类似的描述。

    如此一来——

    这无疑是更加让秦风好奇，《山海经》究竟是何人所书写？

    蓝星上面的古人，是否有人亲自见识过《山海经》的世界？

    亦或者说——

    曾经的蓝星，实际上就是《山海经》描述的环境，只不过后来遭遇了什么天地变化，才发展成了如今这种无法时代？        

