    在众人的阻拦下，两人很快被拉开了，许大茂也借此机会换了条裤子。

    不过娄晓娥并没有就此罢休，她直接出去找了一大爷反应情况，让一大爷替她做主。

    为此一大爷易中海，二大爷刘海中，三大爷阎埠贵召集了全院人马，共同讨论许大茂偷人和打媳妇的事情。

    这次还是大白天，等众人陆陆续续来齐后，就看见娄晓娥一脸委屈的坐在中间的凳子上。

    在自幼娇生惯养，被父母视为掌上明珠的娄晓娥看来，自己这么多年来，放下颜面，一把屎一把尿的伺候许大茂。

    结果许大茂不但撇下自己出去风流快活，回来还动手打人，这委屈她可受不了。

    所以娄晓娥果断将这件事情的来龙去脉，当着众人的面一五一十的说了一遍。

    一大爷易中海稳稳的坐在最中间椅子上，中气十足的开口说道：“大家伙听明白了吧？刚才娄晓娥也说过了，这件事情就是因为许大茂夜不归宿。

    还把自己的裤衩丢了，最后不但不认错，还动手打自己媳妇，大家看看，他把娄晓娥打成啥样了？”

    说道裤衩丢了的时候，一大爷还特地加重了语气。

    众人哄堂大笑的同时，纷纷看向坐在最中间的娄晓娥，此时的娄晓娥一脸苦涩，嘴角还带着大面积的淤青，明显肿胀的面部，让她显得十分的狼狈不堪。

    见娄晓娥这么惨，众人顿时议论纷纷，觉得许大茂下手太狠，娄晓娥太苦了，很多大妈们感同身受，暗地里已经打算通知妇委会，制裁许大茂。

    觉得丢尽了脸面的许大茂，低垂着脑袋看着地面，恨不得找条地缝钻进去。

    心中也是暗暗懊悔，早知如此，自己早上回来的时候，直接把这事告诉娄晓娥不就完了吗。

    可是世界上没有后悔药，此时此刻，大家伙都知道他许大茂裤衩丢了，要是自己再爆出派出所的事，怕不是有人会怀疑他酒后调戏小姑娘，被人抓到派出所去了。

    这可不是好相于的，这要是说出去，指不定院里那些闲着没事干的大妈们，就会扒了他的裤子看瓜，是以，他只能先闭上嘴，打算时机成熟的时候，把事情和盘托出。

    一大爷拍了拍桌子，让众人安静下来后，双手往怀里一揣，这才继续说道：“我们今天叫大家过来，不是讨论许大茂打老婆对不对，而是要讨论一下许大茂出去找女人的事情，这是严重的作风问题。”

    何雨柱听到一大爷这番话，立马翻了翻白眼，听听这叫什么话嘛，什么叫做不讨论打老婆对不对，这娄晓娥都被打成这样了，难道还不值得讨论？

    此时的许大茂知道自己要是再不说话，怕就没什么说话的机会了，于是他很无奈的抬头说道：“一大爷，承认我是打我媳妇了，但是我真没去找女人啊。”

    “许大茂，咱先不说别的，就你自己说的这话，你问问院里的大家伙，谁信啊？”

    “我不信，他许大茂什么作风，我还能不知道。”

    “就是，这小子只要见了漂亮姑娘就走不动道了。”

    “没错，许大茂，你说你没去找女人，那我问你，你裤衩哪去了，今天你要是把裤衩找出来，那你这话我就信了。”

    二大爷刘海中昂着脖子，神气十足的说道。

    这话一出，许大茂脸色立马变得僵硬起来。

    “这裤衩都丢了，肯定是许大茂出去乱搞了，还有什么好说的。”

    就在这时，墙角突然飘来一句不疼不痒的话来。

    这话一出，娄晓娥立马捂着嘴，委屈的哭了起来。

    “晓娥，你先别哭，咱们把话问清楚了再说。”

    一大爷安慰了娄晓娥一句，转头看着许大茂问道：“许大茂，你还有能说的，赶紧说，别到时候说我们冤枉你。”

    “娥子，我昨晚真没有出去鬼混啊，我是冤枉的啊，这他们不相信我，难道你也不相信我吗？”

    许大茂苦着脸对娄晓娥说道。

    “那你说，你昨晚到底去哪了？裤衩又在哪里？只要你说的出来我就信你。”

    娄晓娥也不想这样，到底是多年的夫妻了，她也不想闹得太僵了。

    “我，其实我也不知道啊，昨晚李副厂长他们叫我过去喝酒，我就过去了，结果中间出了点事。

    领导们都走了，这酒场自然也是散了，李副厂长觉得是我的原因，批评了我几句。

    然后我就出去找个了地方，自己一个人喝闷酒，没想到这一喝就喝的断片了，等我今天早上醒来的时候。

    发现自己待在派出所里，身边还有两个公安同志，他们倒是跟我解释了几句，但是我这不是怕你误会吗。

    回来后，就没把这事告诉你，至于裤衩的事情，我是真不知道啊，也许是我上厕所的时候，不小心把裤衩丢厕所里了。

    晓娥，一大爷，二大爷，三大爷，我说的这些可都是真的，不信你们可以去派出所问那里的公安同志啊，他们那里都有记录的。”

    许大茂一看这情况，也明白自己今天要是不把事情的来龙去脉，交代清楚了，眼前这关肯定是过不了的，指不定还会被人给送到工厂保卫处去。

    到时候就算事情查清楚了，恐怕他许大茂也要彻底出名了，既然如此，自己还不如就在这里把事情给解释清楚了。

    “许大茂，你说的这事是真的？我可告诉你，这事情可不能作假的，这可是涉及到公安同志了。

    到时候我们要是上门去问，没有这回事的话，那你可就不是简单的生活作风问题了。”

    一大爷易中海愣了一下，率先开口说道。

    “这还能有假，一大爷，我胆子再大也不敢拿公安同志开玩笑啊，不信您现在就可以让人过去问啊。

    要是我有半句假话，那你直接把我送工厂保卫处去。”

    许大茂看着一大爷易中海，十分诚恳的说道。

    “那我问你，你之前怎么不跟我们大家伙说这事？”

    二大爷刘海中哼了一声，没好气的问道。

    “我刚不是说了吗，我之前不说是怕晓娥误会，你们想啊，这我一夜没回家，回家就告诉她，我昨晚在派出所待了一夜，我要这么说了，那你们背后指不定怎么说我呢。”

    许大茂满脸无奈的看着他们，重新解释了一遍。

