    “当然没有问题！”

    冷慕白当即便答应了下来。

    一般情况下，只要是徐媛开口，他是不会拒绝的。

    可就在两人准备要去火车站向环形山出发的时候，旁边摊位上突然传来一声“呜呜——”极度悲伤的呜咽声。

    听起来奶声奶气的，像一只刚满月的小奶狗发出来的。

    徐媛回头一看，是一条纯白色的比熊犬幼崽。

    这个小奶狗的个头非常的小，大概只有一个人的手掌那么大。

    此刻，它正伸着一条小舌头，拼命地舔一条刚刚被开膛破肚的纯白色母狗。

    那母狗尚有一丝气息，正流着泪看着自己的幼崽。

    可是它的血都快流干了，身体根本无法动弹。

    徐媛看到这只小奶狗，藏在内心深处，女孩子特有的母性大发，一下便占据了她整个大脑，让她不由自主地向那只小奶狗走去。

    小奶狗见到徐媛靠近之后，立刻变得警惕起来，扬起四条腿便藏在了母狗的身后。

    那条母狗也使用最后一丝力气，冲着徐媛龇牙咧嘴起来。

    可徐媛却没有看到这些，而是随手从冷慕白手里夺过一袋特种狗粮，撕开，温柔地放在那只小奶狗的面前。

    只有满月大小的奶狗，怎么可能抵得住这样的诱惑，兴奋地冲过就要吃狗粮。

    徐媛趁势一把将它抓住，搂在怀里开始轻轻地抚摸它的小脑袋。

    那条老母狗一看如此情形，身体剧烈地抽动了两下不动了，可那双狗眼在流下两行热泪后，终于慢慢地合上了。

    “你怎么回事，不给人钱就要把狗抢走啊！”

    这时候，一个屠夫模样的大汉，正手提着沾血的屠刀，气势汹汹地冲徐媛吼道。

    怀里的小奶狗听到动静，还以为他又要对徐媛动手，立刻冲屠夫呲牙裂嘴，口中发出愤怒的“呜呜”声！

    “你吼什么？”

    冷慕白一看小萝莉被人凶，当即就不干了，从书包里掏出两袋狗粮，直接甩在那屠夫脸上道：

    “给你，够了吧！”

    屠夫一看居然是两袋特级浓缩狗粮，立刻换上一副谄媚的笑脸，“两位贵宾，真是不好意思啊，您还有别的需要没有，本店…”

    他还没说完，却见徐媛跟冷慕白已经走了。

    “呸，有钱就不起了啊！”

    屠夫见两人走去，恶狠狠地朝地上吐了一大口浓痰。

    ……

    另一边，徐媛仔细看了一下怀中的小奶狗，发现它的一只耳朵少了一块，看起来很是滑稽！

    “嘿，以后就叫你残耳吧！”

    似乎是能听懂小萝莉的话，残耳竟然“呜呜”了一声，然后小脑袋舒服在徐媛怀里蹭了蹭。

    随后，竟然闭上眼睛睡着了！

    “小可爱，你很喜欢这条狗吗？”

    冷慕白看着徐媛傻笑的模样，有些无奈地问道。

    以他的本意，是不想让小丫头带着这条刚满月的小奶狗的。

    它太小了，带在身上只能是一个累赘。

    “嗯！”

    徐媛赶紧点头，模样可爱得像一个刚得到心爱玩具的小公主。

    冷慕白瞬间看得有点呆了，他是真受不了小萝莉这吃可爱长大的模样。

    于是，刚才劝说徐媛放弃掉这条小狗的话，生生又给咽了下去。

    “那要是这样的话，我们去安戈洛环形山之前，得好好准备一番才行。”

    “准备什么？”

    来到鬼市已经耽误不少时间了，徐媛听到冷慕白这时候突然又说要准备什么后，心里暗暗有些不爽。

    “环形山那边毒雾环绕，这小狗去的话，肯定撑不过一个小时！”

    冷慕白神秘一笑，继续解释道：“反正以后你只要来鬼市，一定是要去这个地方的，跟着我就行了。”

    “好吧！”

    听到残耳会中毒身亡后，心中母爱泛滥的徐媛当即点头。

    在冷慕白的带领下，两人穿过集市，然后一路往城主宫殿的方向走去。

    看山跑死马，由于城主宫殿太雄伟了，两人走了半个小时后，依然还没走到跟前。

    徐媛心里那个急啊，她可是出来快五个小时了，本来是想着在鬼市买些东西后就赶紧回去。

    毕竟，家里还有个洋洋需要自己解救呢。

    就在徐媛准备开口叫停的时候，集市在这里突然就没有了。

    而前面也突然出现了一片废墟。

    这片废墟虽然已经倒塌的不成样子，但可以看出，它跟不远处的城主宫殿建筑风格一模一样，都属于上古人类留下来。

    当徐媛两人又向前走了几十米之后，在这片废墟的旁边看到一根歪歪斜斜石柱，跟火车站那里的那根石柱一模一样。

    而在石柱上面也有一个蓝色的指示牌，上面还有几个大字。

    “世界政府官方指定大卖场。”

    大卖场？

    这里原来难道是上古人类在这里建造的大商场吗？

    可这里已经变成了一座废墟，就算是卖场，现在又有什么用呢？

    徐媛看着一旁的冷慕白，不知道他将自己带到这里干什么。

    “小可爱跟我来，这座倒塌的大厦下面有个地下一层，里边有一个上古人类修建的超市。”

    “我们去里边购买一些装备，顺便帮你办个会员卡，领取下新手任务！”

    会员卡？

    新手任务！

    徐媛彻底懵了，完全听不懂冷慕白在说什么。

    于是，她只好跟在冷慕白的后面，向着这座废墟的中间走去。

    其实也不用冷慕白带路，走进在废墟后，她发现这里进进出出的人非常多。

    他们有的扛着凶兽的骸骨，有的拿着不知名生物的皮毛，正急匆匆地往前面赶。

    冷慕白倒也不急，跟在人流之中，慢慢地向前移动。

    拐过一处残垣断壁后，徐媛看到了一条通往地下的入口。

    入口跟前世的地下车库一样，斜斜地向地下蜿蜒而去。

    奇怪的是，这里竟然没有一个军方，或者是特工局的人维持秩序。

    冷慕白一笑，然后指引着徐媛下去，来到超市的大门口。

    超市的玻璃门是关着的，隔着玻璃可以看到里面有一个超大型的卖场！

    卖场的玻璃橱窗内商品琳琅满目，什么都有。

    但是，整个超市里没有一个工作人员。

    没有收银员，没有促销员，也没有维持秩序的保安。

    可即使是这样，原来还乱哄哄的人群，到这里后就都突然安静了下来。

    这些极其不守规矩的人，到了这里都变成了合法好公民，一个个安静地排起长队，缓缓地往超市的玻璃门走去。

    当有人走到玻璃门前后，门的上方会传来了嘀嘀声，还有一个如同摄像头一样的东西射出一道激光，在那人身上来回扫描。

    扫描结束后，玻璃门自动打开了，那人就可以进去了。

    轮到徐媛的时候，那条摄像头上“滴滴”发出急促的警报声，紧跟着便从旁边的小喇叭里传来了一个有点破音的电子女声：

    “查无此人！”

    “请到入口处的自助终端机前办理会员后再来！”

    随后，在一阵很有科技节奏感的BGM中，旁边的一扇小玻璃门打开，里边则是一个类似银行ATM机一样的自助终端机。

    “这位小姐，您要是办理会员卡的话请让一让，我们还要进超市交任务呢！”

    看到徐媛站在那里发愣，身后一个背着一头巨型野猪尸体的大汉小声提醒道。

    “不好意思啊，我们马上离开！”

    冷慕白跟那人点了一下头，然后拉着徐媛边往旁边的小门中走去。

    进入那个小房间后，里边的终端机一下便感应到了两人，原本黑着液晶屏幕立刻亮了起来，上面显示道：

    ‘办理会员卡’‘查看账户余额’‘转账’等字样。

    冷慕白点击了‘办理会员卡’。

    “嘀”的一声后，液晶屏幕上立刻显示出了办理会员卡的流程。

    流程很简单，身份证和手机号都不用，

    只是让徐媛在一个感应装置上摁了几次手印，对着某个亮着红灯的孔照射一下虹膜，

    最后再做了一次人脸识别就行了。

    之后，一张名片大小的卡片便从机器里吐了出来。

    纯金材质打造的卡片，四周很光滑，摸起来的手感很好。

    上面的写着：“世界政府大卖场专用会员卡。”

    “编号：第三千一百亿零九千八百万号。”

    “卡片等级：原木（完成新手任务后可升级为生铁卡！）”

    “注意：大卖场的片分为王者卡、星耀卡、钻石卡、铂金卡、黄金卡、白银卡、青铜卡、纯钢卡、生铁卡和原木卡。”

    随后，屏幕上着重弹出了原木卡的说明。

    “原木卡为最基础卡片，每天可以免费进入超市一次，基础金额为0，无法使用转账功能…”

    好像是怕徐媛看不明白了，文字信息发送完后，显示屏上又播出了一段名为‘注意事项’的小视频！

    视频中一个只有157左右身高的小萝莉站在超市门外大吵大闹，还用尖锐的东西砸超市的玻璃大门。

    徐媛一看，这个女生不是自己的样子吗？

    自己的什么时候拍过这样的视频！

    然而终端机并没有跟她解释什么，继续播放着视频。

    屏幕上一边播放视频，旁边的小喇叭里还配有机械的女声解说。

    机械女声解释说这个女生手里正好是一张原木卡，她每天一次的进入超市机会用完了，却还想要进去。

    超市不给她开门，她就大吵大闹，还用东西毁坏公共财物，所以按照世界政府的规定，特批准超市防卫系统予以击杀！

    随后，就见超市门口的天花板上，突然伸出的数根一米长的玻璃喷嘴，直接就喷了那女生一脸浓硫酸！

    那场面相当的恐怖！

    随着那女子的哀嚎声，更多的硫酸喷到她身上，一会便融化成了一滩血水。

    最后，玻璃喷嘴中再次喷出高压水柱，将地面清洗的干干净净，好像那个女人从来就没在这世界上存在过一样！

    徐媛被吓得大叫了一声，一只小手赶紧捂住自己的俏脸，一屁股坐在了地上！

    不过在摔倒的过程中，她一个没注意，额头碰到终端机突出的棱角上，顿时流出了鲜血。

    冷慕白本来还在一旁看笑话，可看到小可爱被吓得磕碰到额头后，又心疼的赶紧跑过来搀扶她一下。

    可是还没等他碰到徐媛的身体，后者猛地站起身来，一双漂亮的大眼睛中射出极度兴奋的绿光。

    “哇哈哈……”

    一边不顾形象地大笑着，徐媛赶紧拿出自己的原木卡，在上面沾了点自己的血液后，重新放入终端机的卡槽中。

    随后，让人无比震惊的一幕出现了。

    就见终端机上，徐媛的卡片直接从原木卡飙升到了黄金卡！

