    拐过一个弯儿，陆雪微打开车帘往前看，见不知何时一个和尚打扮的在帮着常侍郎推车。陆雪微揉揉眼睛，再仔细一看，这和尚不是别人正是悯闲。

    “这条小路通向哪？”陆雪微问。

    “法华寺。”

    这就难怪了，悯闲隔山差五会去法华寺讲课，估计是讲完课下山见到这常侍郎，同情他的遭遇，于是帮他推车。

    这样又走了两个多时辰，天色已经暗下来，车子终于来到一处小院前。

    常侍郎回身冲悯闲道了一句‘阿弥陀佛’，而后便拉着车进小院里面了。悯闲回过礼后，转身往山下走。

    走了几步，见一辆马车上来，忙让路一旁。只是那马车却在他面前停了下来，车帘打开，陆雪微露出头。

    “你们这是？”悯闲一脸困惑。

    “我看你一路跟他说不停，说了什么？”陆雪微用下巴杵了那院子一下。

    悯闲愣了一下，随后了然，“他有惑，我解惑。”

    “什么惑？”

    “要不要杀一个人为他女儿报仇。”

    陆雪微蹙眉，忙让和尚上马车，“你在这里守着阿继，我们有急事。”

    把顾承继交代悯闲，陆雪微和裴锦来到那小院们前，他们露面后，十几个护卫也跟了上来。

    这院子不大，乃是一普通的农家院，院里有微微的光亮，隐约还能听到哭声。

    陆雪微叹了口气，侧头冲裴锦点了一下头。

    裴锦招呼手下一齐往院门走去，不过还未靠近，院里突然起了火，先时只看到火星，接着突然爆燃起来。

    “糟了，整栋房子泼了火油。”裴锦瞪大眼睛道。

    火冲天而起，几乎几个眨眼，整栋院子成了火海。

    陆雪微皱紧眉头，明玉应该在里面，可眼下火势这么大……

    未等她想到办法，一人骑马而来，而且根本没有停，直接往院里面冲了去。

    “哥！”陆雪微看清是韩子俊，着急的大呼一声。

    陆雪微眼睁睁看着韩子俊骑马冲进了火海里，心急如焚却又无可奈何，脑子嗡嗡乱响。好在约莫半刻中，韩子俊又冲了出来，怀里还抱着一人。

    陆雪微忙上前，韩子俊下了马。

    “哥，你没事吧？”

    韩子俊摇了一下头，低头去看怀里的人。

    “哥，你先放下明玉公主，我给她检查一下。”

    韩子俊弯腰下，正要放下，怀里的人却伸手勾住了他的脖子，“我好怕，别放开我！”

    这一声又娇又软，说完还往韩子俊怀里蹭。

    陆雪微：“……”

    这种时候，她还能作，肯定没有事。

    陆雪微看向火海，这里面埋葬了常家一家人。

    “本王竟也是无能为力。”

    不知何时，顾承继醒了，走到大火前，看着这涛涛烈焰。这不止摧毁了一个家，更摧毁了臣子对皇家的信任和忠诚。

    陆雪微见顾承继脸色不好，忙走到他身边扶住他。

    “你怎么醒了？”

    “贫僧用银针刺激他醒来的。”悯闲道。

    陆雪微瞪悯闲，这不是拿他身体开玩笑么！

    悯闲摊手，“他想醒但醒不来，这样更痛苦。”

    所有人看着这大火，脸上皆是悲痛之色。

    “哎哟！”

    这一声，打破了平静。

    陆雪微回头，见明玉坐在地上，正捂着自己的腰。

    “死太监，你竟敢甩开本公主！”

    韩子俊冷着脸，不予搭理她。

    “嘿，你还敢漠视本公主！”

    明玉站起身，攥紧拳头往韩子俊脸上砸去。不过还未靠近，便把韩子俊一把拉住了，继而转了一圈，迫使她看向前面的火海。

    明玉本来还挺气愤，不过看到这火海，她沉默下来。

    “本督公进去的时候，她已经逃到了院里。”韩子俊道。

    陆雪微想了想问：“那常侍郎放了你？”

    明玉点头，“里面有一位疯婆娘，整日里疯言疯语的，好像在找她女儿。不过她发疯就发疯，绑架本公主算怎么回事。那会儿常侍郎来了，我才知道这疯婆娘竟然是他夫人。不过这常侍郎也发了疯，竟然点燃房子，好像要烧死我。不过在房子快塌的时候，他又放了我，还让我赶紧跑。”

    陆雪微叹了口气，“这常侍郎的女儿叫常悦儿，之前被皇上召进宫学唱戏，昨日我们找到她的时候，她已经死了。”

    “啊？那刚才板车上的人……”

    陆雪微点头，“她是被皇上，也就是你父皇强辱而死。”

    明玉怔住，这一下才明白，为何常夫人抓她了。她父皇杀了人家的女儿，他们就想杀了她为常悦儿报仇？

    可她是无辜的啊！

    但又不那么无辜，毕竟她是父皇的女儿。

    这事过了几日，这日裴老侯爷来到王府。

    顾承继精神好了一些，但每日醒的时间还是不多。陆雪微给他换了塑骨香，而且配合着参丸一起吃，至少没有让情况继续恶化。

    “最近几日，朝中有一半的大臣称病没有上朝，皇上反倒勤勉了一些，没有缺过朝，甚至还在朝堂上议政了。”裴老侯爷捋着胡子道。

    “他是知道自己惹众怒了吧。”陆雪微道。

    老侯爷苦笑，“这下百官可是知道了，皇上参政比不参政更可怕，前人有‘何不食糜’，他就有‘命天降雨’。”

    “这话怎么说的？”

    “西南大旱，秋收不保，大臣上奏此事，皇上道了一句：那朕就命天下雨，下个几天几夜，把西南给泡起来。”老侯爷说完自己都无语。

    “皇上不会真觉得老天爷听他的吧？”

    “他还做了一件荒唐事，那就是召集道士去西南求雨。”

    陆雪微实在不知该说什么了，转头去看顾承继，他却正在沉思什么。

    “殿下，您怎么看？”老侯爷问。

    “去年冬，西南曾上书，希望朝廷拨款修筑水库。因西南常有旱灾，修筑水库可收集天山雪水和雨水，以备干旱时有水浇灌。”顾承继道。

    “是，老臣也记得有这么一封奏折，但皇上批示，没有奏准此事。”

    “皇上根本不会看奏折，不是太子所批就是上官铭批的，您多关注西南，那边定会出事，到时我们再商量怎么办。”

    裴老侯爷想了想，想到什么，眼睛一亮，“好，老臣知道了。”

    老侯爷走后，陆雪微让顾承继休息，她要出门一趟。

    “你要去西厂吧？”

    陆雪微点头，“皇上寿辰过了，我去西厂让上官铭把陆轻染给放了。”

    “他怕是不肯听你的。”

    陆雪微哼笑一声，“那本宫就闹他西厂一个底朝天。”

    顾承继轻笑起来，拉过陆雪微亲了亲她的侧脸，“去找韩子俊，他总比你有法子。”

    陆雪微一想也是，可以找哥哥出个主意。

