    “果然来了，还有一位女子，六重楼的修为，就不知是谁？”

    紫衣女性虽没有回头去看，可她身具的法力，足以洞见身后之景：“他们的胆量可真不小，居然敢直接闯入你这龙潭虎穴。”

    神秘文士的唇角，维持着怡然自得的笑意：“敢闯入进来，那自然是有所依仗的。”

    “你也很胆大。泰山府君祭这样的场面，也敢放他们直接进来，就不惧他们坏了你的大事？”

    紫衣女性陷入了凝思：“南京那位都城隍殿下的左右臂膀都法力强横，尤其张言，如果不是这位就义之前还没成就阳神，那几乎就是文忠烈公般的人物。如果是此人前来，怕是有些棘手。”

    “张言？他应该是已经来了，可不管今天来的是谁，都已无济于事。”

    神秘文士眼神冷冽的，走下了地下第二层的最后一级台阶：“这是我为自己，也是为他们精心准备的舞台。我很期待他们的表演，然后冲着我的剧本落幕。”

    此时的李轩，也已随着前面一行人往下走。当这牢狱第二层的景象，逐渐展现在他的眼前，李轩的眼神再次一凝。

    这一层最引人注目的，自然是被那一条条粗如儿臂的锁链困在一根巨柱上的身影。

    这人赫然有着三丈高的身躯，躯体半跪着，浑身被钉着上百根刻录有血色符箓的长钉。再看其穿着，正是府城隍的装扮，一身四品文袍，只是头顶上的冠冕已经不见，披头散发。

    他此时正抬着头，双眼喷火，怒瞪着神秘文士，还有陆续走下来的众多妖魔鬼怪。

    李轩猜测这位应该是没法说话，否则这时候，这大胜关的城隍老爷一定会破口大骂的。

    在城隍旁边，还有几十个柱子，捆着一众的神将与夜游神。其中最粗的三根，是大胜关的地丞与文武判官。这三位就萎靡得多了，他们的躯体都已介于虚实之间，这是元气大伤，神力损耗过重的症状。不过他们的神魄，却都被钉在那些巨柱上，无法散逸，无法动弹，自然也无法逃离。

    李轩看了他们一眼之后，才把目光移到了地面。

    这牢狱的第二层，应该是有许多房间的，可此时却都已被夷平了。里面足达一万平米的空间，全是银汞凝聚的符箓。

    那些符箓几乎都是鬼画符的模样，却具有着独特的美感。当它们组合在一起的时候，不但气势恢弘，更藏蕴着无与伦比的玄奥，勾引着四方阴气汇拢而来。

    而汞这种事物，阴为银汞，阳为朱砂，阴阳正邪之法都可以用得上，而且极其好用。

    “两位这是要一起塑成妖身？”

    这次却不是人面狗，而是一位女侍形状的阴魂。她的面貌很好看，声音也很好听，可李轩知道对方是用过障眼法了。在这障眼法之下，不知是何等样恐怖的面孔。

    这位侍女有些为难的看着他：“大胜关内的生人有限，我们没准备那么多的位置。而且您的夫人，就只有六重楼境，不符合我们的要求——”

    “当然是一起！”李轩没等侍女说完，他抱着薛云柔的右手紧了紧，冷眼如刀般扫了过去：“我与柔妹情比金坚，死生相同。如果不能一起复生，我何必紧巴巴的赶过来？快点，我们还等着复生之后一起共赴巫山，了结几百年的夙愿呢。”

    他语音落时，就感觉腰间剧痛。却是薛云柔捏住了他的腰肉，拿出拧螺丝的劲道努力旋转。

    李轩只能强忍着，心想这丫头怎么一点都不顾大局？这要是露馅了怎么办?

    “这个——”

    侍女转过头看向那几位道人的方位，不知他们是用什么方法交流的，其中一位道人不耐烦的摆摆手，这侍女就笑了起来：“恰好有位客人失约。你们跟我来，位置在左边——“

    李轩随着她往前走，很快就走到这牢狱的南侧。

    “就在这里！”那女侍往他们的前方指了指:“站定之后请客人务必不要移动，最多一个半时辰，子时末的时候，两位客人就可塑就肉身。”

    李轩没有多想，就准备踏入进去。可薛云柔却扯住了他的手臂，此时她的眸光，赫然无比凝重：“这是南方离位，离为火。入此阵眼，你我都将化为柴薪，任由烧灼。”

    李轩的瞳孔收缩，然后本能的就往那位于法阵中央的神秘文士看了过去。

    他注意到被带往南面离位的，就只有他们两人。也就是说，那神秘文士可能早就察觉他们的身份，甚至这本身，就是针对他们的陷阱。

    而就在他回望的时候，除了那姿态怡然自得，似乎早有预料的神秘文士之外，这地牢中的所有妖魔鬼怪，还有那几位红袍道人，紫衣女性，都在同一刻把含着冷冽杀意的目光，向李轩二人投望过来。他们的面目，在这刻都变得阴森恐怖。这诺大的地牢，光线也似陡然暗了几分，真正化为魔窟。

    “艹，”听天獒不禁破口大骂：“确实是陷阱！这是他们设的局。”

    “动手！”

    这是武判官郭良辰的声音，这位直接就脱离神像，在李轩的身侧现出了神躯。他手中的大枪一挑，就将旁边的那个侍女轰成灵渣，魂飞魄散。

    文判官也随后现身，他手中的大关刀一扫，赫然是百丈刀气，将这牢狱中的大半妖魔笼罩其中。

    薛云柔也在同时出手，她将‘阴元伞’祭在身前，仿佛一面盾牌一样，将李轩与她都护在后方。那曾经搭载他们，航行于九幽冥河的‘玄冥至阳梭’，此刻却缩成了三尺长短，悬浮在他们的上空。由内部激发出十余条或含阴煞，或含阳火的射线，将那六位红袍道人轰过来的法术一一拦截击碎。

    ——按照他们预定的战术，一旦战起。薛云柔唯一的任务，就是保护身负两尊神像与‘正气歌’原本的李轩。

    下一瞬，这二层牢狱中却传出‘轰’的一声闷响，却是文判官的刀芒，被那些妖魔联手粉碎！

    “去！”

    这是那紫衣女子，她抬手一指，袖中就喷出四道半月弯刀。它们都高速旋转着，宛如弯月般向文判官张言斩去。

    后者则大刀连斩，水泼不入的将这刀光格挡轰飞，身影依旧如雷光电闪，没有一点迟滞的冲向那城隍方位。

    而在他身后，武判官郭良辰则猛地一枪，插入到了地面：“神龙见首，给我破！”

    随着他的神力迸发，霎那间无数的裂痕自地面散开，将周围足足一百米的祭阵，都彻底粉碎。

