    

    
第318章始皇帝才智卓绝，天下无双

    
两人对视了一眼。

    
还是奴先开口，

    
“在下叫奴，主人是公子浪，不知道您是...”

    
作为一条很有自觉性的狗，和别人的交往，当然是先要自报家门。

    
赵高看了奴一眼，如果是一般的仆从。

    
如果想要和他搭讪，那是想都不要想！

    
一根头发丝的可能都没有。

    
他是谁？

    
大秦中车府令！

    
常伴大秦始皇帝身边！

    
实实在在的大秦权力的中心人物！

    
多少达官贵人，耗费心思，只是想和他搭上话？

    
就这么一个小小的仆从，在他面前，就如同猪狗一般。

    
但是如果对方的主人是赵浪的话，情况就不同了。

    
尤其是，赵高还在对方身上，闻到一丝同类的气息！

    
这种气息很难形容，普通人根本就看不出来。

    
但是在同类眼中，那时刻保持卑微的身体姿态，谨慎的眼神，谄媚的笑容等等。

    
都是极为明显的辨识信号！

    
所以赵高犹豫了一下，然后说到，

    
“嗯，老夫的主人公子浪的父亲。”

    
当然，他不会报自己的名字。

    
“您的主人是我家主人的父亲？”

    
奴恰到好处的惊讶了一下，露出一个笑容，说到，

    
“原来是前辈！”

    
看着对方谄媚的笑容，赵高眼里却升起了一股危机感！

    
对方是赵浪的仆人，看这样子，赵浪也很信任对方，不然的话，也不会带着他来见陛下！

    
要知道，以前的这个位置，可都是身为黑冰卫的喜，守着的！

    
如果有天，公子浪到了那个位置！

    
那自己的这地位...

    
想到这里，赵高也露出一个笑容，说到，

    
“不敢当，我等都是为主家效力而已。”

    
“我看小兄弟面相极佳，有大福大贵之相啊！”

    
“敢问原来的家住何处啊？”

    
正当赵高想着怎么套奴的话的时候。

    
院子内，赵浪正面色有些严肃的和老爹说着话，

    
“爹，南巡的队伍马上就要进六国遗族的地盘了，咱们要小心些。”

    
赵浪没有问老爹为什么十几天之后才来找他。

    
就这防范的态度，蚊子都飞不出来！

    
秦始皇淡然的说到，

    
“怎么？你怕六国遗族对始皇帝进攻？“

    
赵浪摇摇头，

    
“南巡的卫队有万余人，都精锐中的精锐。”

    
“更别说，还有各个郡县兵。”

    
“六国之人现在哪里还有勇气和实力，正面突袭始皇帝的车架。”

    
秦始皇这时候笑道，

    
“那你担心什么？也许，这次南巡，六国余孽根本不会对始皇帝发动进攻。”

    
赵浪再次摇头，带着几分肯定的语气说到，

    
“爹，这次只要有机会，六国余孽肯定会发动进攻。”

    
“哦？怎么说？”

    
秦始皇微微挑了下眉头，为了动摇这些六国余孽的根基。

    
他的确是用了一些手段，不过现在并没有人察觉出其中的厉害来。

    
赵浪回到，

    
“爹，我看到，始皇帝每到一处地方，就会派队伍中的官吏，去宣读法令。”

    
“现在还看不出威力，但是到了南方，就极为厉害了。”

    
“六国余孽为了积蓄实力，压榨百姓，然后把恶名放到了始皇帝的头上。”

    
“宣读法令这一招，就能宣扬大秦的国威，动摇对方的基础！”

    
如果不是上辈子见识过宣传战的厉害，赵浪也想不到这一层。

    
听到这话，秦始皇的神情也多了几分傲然，毕竟这个办法的确是极为高效而且致命！

    
赵浪很快接着说到，

    
“当然了，这个办法也不是没有缺点。”

    
秦始皇脸上的傲然微微一怔，说到，

    
“浪儿，这办法有缺点？”

    
这可是他想了许久才想到的。

    
怎么到赵浪这里，一眼就被看出了缺点？

    
赵浪点点头，说到，

    
“宣读法令的确是个好办法，在这里，大秦官府的控制力还很强。”

    
“可到了南方之后，当地被六国余孽控制的官员恐怕会阳奉阴违了。”

    
“百姓又不识字，最后的结果，可能只是一般。”

    
这话听得秦始皇微微皱眉，他倒是没注意这一点。

    
主要是以他的威信，没有人敢不从！

    
“当然，解决的办法也有，派遣一些军士跟着官吏就好了。”

    
赵浪笑着说到，

    
“这个办法虽然简单粗暴了些，但极为有效。”

    
秦始皇顿时眼睛一亮，然后不动声色的说到，

    
“这个办法可能始皇帝早就想到了，只是在这里不用如此罢了。”

    
“你且看看，到了南阳郡之后，就有可能被派出去了。”

    
赵浪愣了一下，随后自嘲的笑道，

    
“说的也是，始皇帝才智卓绝，天下无双，怎么可能想不到这一点。”

    
“是孩儿自作聪明了。”

    
秦始皇被夸的微微有些脸红。

    
“不过要是真的派我出去就好了。”

    
“孩儿正好有些帐，要和那些为祸乡间的六国豪绅们算一算！”

    
听到这话，秦始皇眼睛猛地一亮，

    
“哦？还有此事？“

    
赵浪很快就把农家人被这些六国余孽欺辱的事情说了一遍，

    
“整个冬天，被冻死饿死的农人有一千余人！”

    
赵浪带着几分愤恨说到，这些都是他的人啊！

    
“竟有如此多的人？！”

    
秦始皇微微皱眉说到，他没有接到任何的上报！

    
“这些人分到各个郡，再到各个县，村，也就不起眼了。”

    
如果他不是农家之首，也不可能知道这些数据。

    
秦始皇顿时默然。

    
“爹，这些事情您就不用担心了，注意自己的安全就是，”

    
赵浪这时候说到，

    
“您是负责运送物资的，很容易被惦记上。”

    
秦始皇点点头。

    
赵浪再次嘱咐了一番，便送老爹回去。

    
才走到门口，就看到他赵叔和奴两人在门口等着。

    
看到他们两人的时候，几乎是同时笑着说到，

    
“您出来了？”

    
“小心脚下。”

    
然后齐齐的伸手，帮自己的主人护住了一旁的门。

    
赵浪两人都没有在意，因为习惯了。

    
赵高和奴相互看了一眼，都知道，自己遇到了真正的对手！

    
等老爹稍稍走远了一些之后，赵浪这才准备回去。

    
就在这时，偷懒跑回来的胡亥，不经意看到秦始皇远去的背影，皱眉到，

    
“这人的背影看着好眼熟啊！”

    
胡亥正想去看看，毕竟在这里想要看到个熟人可不容易。

    
“还愣着干什么？赶紧进来！”

    
赵浪的声音传了过来。

    
胡亥顿时极为熟练的回到，

    
“好咧，浪哥！”

    
然后转身进了门。

