    我们一起看向李十六，他虽然还是孩子模样，可一直卡在两百星也不是个事儿。

    毕竟他真正的身份是恒古。

    我对着李十六也是点了点头说：“我会帮你想想办法的。”

    其实这些天李十六的修行一直没有停止，王俊辉和徐铉，也经常通过一些简单的任务，给李十六换来一个低级的内丹，然后给李十六吞噬，可效果十分的不理想。

    到了这一日的晚上，尘谣是还没有回来。

    而新夜城的街道上也是再次冷清了下来。

    我们也没有再讨论什么各自回了各自的房间，我站到阳台上看着下面的街道，一副无所事事的样子。

    我现在在想要升星，要么得到黑水晶，要么找一些一重神格以上的内丹，最好是两重神格的。

    一重神格的内丹对我效果已经不是很好了。

    而二重神格的内丹，又极为珍贵，就算是新夜城也不多见。

    新夜城的合成内丹制造十分的发达，可大部分合成内丹也都是一重神格以下的，一重神格以上都是稀有品，两重神格在这里都算是极品，指给城主府，以及学武堂的堂主提供。

    我在新夜城现在还属于籍籍无名，自然是没有份儿的。

    至于猎杀妖兽，不到万不得已，我是不会去的。

    我正在这么想的时候，就发现在阁楼下面的旷阔的街道上，缓缓行走着一头狼妖，那狼妖看起只有八百多星，可实际上至少两千九百多星，这样的实力在新夜城野是很少见的。

    毕竟这里一重神格的强者也才十多个而已。

    很显然吗，这狼妖，就是同伴们说的那一批正在破坏新夜城生态平衡的妖兽之一。

    我发现那只狼妖的时候，它也是发现了我。

    它的心境之力也是随之而至。

    等他探明了我的实力后，立刻变得谨慎起来，然后露出一脸的惶恐，接着便迅速向着人域和妖域的分界线处跑去。

    他已经发现我是一个神格强者，他担心我对它出手。

    而我并没有动手的意思，我还不想太早暴露自己的实力。

    徐铉、王俊辉那边，我在来阳台上之前，已经施展了一些神格力量，让他们存到了符箓中，他们已经开始继续修行了。

    本来以为，那只妖兽走后，一切就算是结束了，我们附近的街区也就可以安静下来。

    不曾想周围又有四头妖兽缓缓向我这边的街区靠近。

    那四头妖兽的实力都很强，每一个都在神格之上，可他们展现出来的实力却只有七八百星，他们依旧想着钓鱼，想要引我上当。

    不一会儿的工夫，四头妖兽便出现了我们的阁楼下面，这四头妖兽全部都是豹妖。

    他们来到我们街道附近后，心境之力也是不停地向我所在的阳台探查而来，接着四头豹妖便露出贪婪的表情来。

    不过因为我在阁楼里面，他们并没有直接攻击我。

    很快，我就发现附近一栋阁楼里面的人有些忍不住了，那人一千星左右，七八百星的内丹对他作用虽然不大，可聊胜于无，他直接跳出了阁楼的窗户，然后施展神通对着其中一个的豹妖就打了过去。

    可就在他出手的瞬间，那豹妖忽然转身，以更快地速度张开大嘴，一口便把那人给吞了下去。

    包括那人的神通，豹妖也是直接吞入了口中。

    任凭神通在豹妖的嘴里爆炸，豹妖依旧完好无损。

    接着豹妖们可能觉得展现出来的实力太低，不能吸引我，就把展露出来的实力提升到了两千星。

    此时刚跳下去的那个一千星的家人，就全部懊恼不已。

    其中一个就说：“我不该让我大哥去的，我就知道下面那些妖兽是来钓鱼的，七八百星，晚上怎么敢来我们人域啊。”

    我这边依旧不动神色，不过我的心境之力探查却始终没有停止，同时我也在捕捉那四头豹妖的命气，我在窥探他们的命理，进入神格修为的我，相术也是提升了一大截。

    至于战斗力，两重神格之内，我应该可以随便打了。

    三重神格也会有一战之力。

    毕竟我看到了全星域的轮廓，我对力量的领悟是九重神格，接近十神格的。

    所以楼下的四头妖兽对我来说，收拾他们并不在话下。

    可我如果贸然出手的话，那就会立刻在新夜城扬名，这不是我所想的。

    见我依旧不为所动，那些四头豹妖相互看了一眼，然后做出了一个惊人的决定，竟然“呼”的一声主动向我冲了过来，他们要冲进我的阁楼。

    我就算了，王俊辉、徐铉，还有李十六还在阁楼里面，他们可扛不住如此大威力的撞击。

    所以我“呼”的一声冲下阁楼，同时握着拳头一股强大的黑暗元心力量从我的拳风中飞出，重重地砸向四头豹妖。

    “轰！”

    随着激烈的爆炸，四头豹妖全部落在街道上。

    地面上也是砸出了一个又一个深坑来。

    四头妖兽这个时候也不再隐藏，而是直接把实力全部提升到了神格。

    其中一个豹妖就对另外三头说：“兄弟们，这次赚到了，神格强者的人类，把它给老大送回去，老大肯定会高兴的。”

    我被四头豹妖围在中心，心里一点也不慌，而是缓缓说了一句：“你们都是从古兽神的地盘过来的吧？”

    我通过它们的命理已经看出了很多。

    它们全是来自古兽神地盘的一个部落。

    四头豹妖相互看了看，其中领头的豹妖就说：“不管我们是从什么地方来的，我们都是按照新夜城的规则办事。”

    “我们刚才只是跳起来，并没有撞到你的阁楼，也就是说，我们的袭击还没有生成，而你主动出击，这就说明我们四个人钓鱼成功了，你的命，我们收下了。”

    此时众多阁楼的灯全部亮了起来，周围不少的人都把目光投向了我们这边。

    他们的心境之力也是平铺了过来，他们也是全部发现，这是五个神格强者之间的战斗。

    同时也有很多人惊讶地看着我，毕竟我是新搬过来的，他们没有过多留意我，他们都没有想到自己的阁楼旁边，竟然住着一个神格强者。

    尘谣要是展示实力，他们会更加惊讶。

    我看着四头豹妖道：“你们的内丹，我收下了。”

