    “我不知道，我只是帮分配任务！”

    听到乔山的询问，蝎奴伟立马想到，这伙人是为了太阳圆盘的情报来的。

    他知道蝎人二代城主手里，是有一颗太阳圆盘碎片的。

    在蝎奴伟的概念中，蝎人二代这种新城主，能拿到宝贵的太阳圆盘碎片。

    完全是因为，恕瑞玛沙漠西岸，差不多是蝎人一家独大。

    蝎人二代城主放置出生点的地方，又是靠近尼亚河，没有其他沙漠智慧种族的人。

    所以蝎人的高层，才把太阳圆盘碎片，放心的给到了蝎人二代。

    蝎奴伟，并不知道蝎人祭祀的事情。

    在他的概念中。

    他以为目前的情况，是沙漠中其他智慧种族的人没出现。

    结果，尼亚河对岸的高等精灵，却被蝎人二代的太阳圆盘碎片，给吸引了过来。

    同时，他在猜测，先前蝎人二代说，在尼亚河感应到了太阳圆盘气息，是不是眼前这伙高等精灵，也感应到了。

    所以迎来了刺杀。

    此刻，他以为乔山队伍的领头人，是高等精灵样子的阿狸。

    乔山只是个传话的。

    同时，蝎奴伟以为。

    乔山等人，问他太阳圆盘的事情，应该是已经审问过附近的蝎人原住民了。

    知道了蝎人二代城主，在寻找太阳圆盘。

    “那你刚才在干什么？”

    乔山又问。

    “我在逃命。”

    “你为什么要逃命？”

    “我是人类，我被蝎人二代逮住了！先前他死了，我就逃了！”

    蝎奴伟，隐藏了他看到阿狸干掉了蝎人二代的事情。

    同时，他知道，阿狸应该在杀死蝎人二代城主的时候，看到过他。

    “你为何会被蝎人二代城主给逮住？”

    乔山又问。

    他没想到，蝎奴伟的回答，真的在按他想的思路在走。

    乔山的问题，在往着蝎奴伟的身份靠近。

    “我的是人类，但降临在了蝎人的地盘…”

    蝎奴伟知道，这个情报是无法隐瞒的。

    感应到周围几人的实力，他知道这些人中，绝对有城主存在。

    知道所谓的城主降临规则。

    “你是第几届降临的？”

    乔山又问，一切的回答，都在往他想要的方向走。

    “1008届…”

    想了一下，蝎奴伟不敢乱答。

    因为他听蝎人说，每一届降临者的种族都是统一的。

    比如1008届降临的是人类，那就全是人类。

    他听蝎人说过，在第945届，降临过一次蝎人。

    关于这个问题，他不敢乱答。

    他也不知道除过1008届，那一届还是人类降临的届数。

    他怕答错，自己直接嗝屁！

    “来了！！！”

    听到蝎奴伟，说出来自己是1008届降临的身份，乔山内心直接狂叫一声。

    越来越靠近他的猜测了！

    似乎，一切真的在靠近他的猜测。

    “你是什么时候被蝎人…”

    蝎奴伟的回答，跟乔山猜测的越来越相近，乔山加快语速，想要继续询问。

    可突然，一阵阵长啸声突然响了起来。

    “擒龙长矛手预警！”

    未待乔山反应，秦大龙立马一声高喊，然后看向了乔山。

    “去！”

    扭头，乔山看到前方沙漠深处，突然有沙尘扬了起来，好几队擒龙长矛手在沙尘扬起的位置，快速飞行。

    有的擒龙长矛手，还在把手里的一把把长矛，往下丢去。

    看到前方沙漠里的情况，乔山直接把未羊给招呼了过去。

    一方面未羊等级高，能处理突发情况。

    另一方面，未羊和乔山在脑海中可以随时联系。

    乔山想第一时间知道，前方沙漠中发生了什么。

    哗~

    听到指令，未羊瞬间一张翅膀，朝着擒龙长矛手预警的地方飞去。

    同时秦大龙也把乔山放在沙地上。

    操纵双头飞龙，拔高身形，从高空中，开始查看前方的情况。

    而乔山，把目光又看向了蝎奴伟。

    马上，就知道细节了。

    马山就能肯定。

    这位是不是卓老师了。

    问答到最细节的地方了。

    这位竟然真的就是1008届的降临者。

    跟乔山同届。

    乔山知道，这位离他猜测的卓老师，就剩一句话的事情了。

    “那是蝎人主城的人追来了！”

    还未等乔山重新发问，看到乔山看了过来，这位主动说出了一句话。

    后方沙漠中扬起的巨大沙尘，蝎奴伟知道是什么。

    他想要的，是让眼前的这些人，被沙漠里的人给分散注意力，以方便他使用逃跑道具。

    在他的长袍下，紧贴着身体，一个肉柱正在缓缓移动，把一个卷轴一样的道具，沿着胳膊，在往他手的位置运送。

    蝎奴伟知道，虽然刚才四人包围自己，此刻有两人离开了。

    但现在还不是自己要逃跑的最好时机。

    见识过阿狸出手的他，知道有阿狸在旁边，还不是他最好的出手时间。

    他还要等！

    为了掌握主动，蝎奴伟把前方沙漠里，造成扬沙的原因，主动说了出来。

    他当然知道。

    就算他不说，眼前的几人也能发现。

    但主动说，和被动知道，明显是两个概念。

    态度不一样。

    “你被蝎人城主抓成了奴隶多久了？你的城主印信是被蝎人二代抢了吗？你原来的名字叫什么？”

    没想到前方的蝎奴伟，竟然还主动提醒。

    知道前方的人，很大概率是卓老师的乔山。

    可非常明白，如果这位真是卓老师，那手段可是很多的。

    他可不能被带到沟里去。

    乔山没有跟着蝎奴伟的回答，询问前方沙尘扬起的事情，而是继续问自己的问题。

    他要尽快确定，自己想要知道的。

    就算前方造出巨大沙尘，来自蝎人主城的队伍，特别的强力。

    他其实也不太担心。

    因为，自己在尼亚河东边的所有大兵，都是飞行兵。

    就算扛不住，完全可以撤退到尼亚河西岸去。

    安全问题，不用操心。

    而且，他本来的目的，就是让蝎人和水熊虫战斗。

    此刻，蝎人主城的人来了，刚好有利于他实施计划。

    他目前的重点，是解决完蝎奴伟的事情。

    “嗯….，我穿越了一两周….，就被蝎人二代带人….，打破了我的空气护罩…..，抢走了我的城主印信…，然后直接用奴隶卷轴….，控制我了….”

    看到乔山没有被转移注意力，蝎奴做出很配合的动作，开始回答乔山的问题。

    只是，他回答的很慢。

    似乎在思考，也似乎在回忆。

    一字一句，吐词特别慢。

    “吼！！！”

    正在蝎奴伟磨磨蹭蹭的回答时，突然一声巨吼，从乔山前方的不远处响了起来。

    听到近在咫尺的声音，乔山不得不扭头。

    然后，他看到了一队几十米高，浑身土黄色，四肢着地，跟巨型骆驼一样，但是脖子很短，腿很细的生物，出现在了他视野的尽头。

    十几只样貌奇特的巨兽，从沙漠中冲了出来。

    “这就是沙兽啊！”

    看到前方几十米高的庞然大物，乔山在嘴里念叨了一句。

    刚才，未羊已经在脑海中，给他报告了沙漠中引起沙尘的东西，就是眼前这种“沙兽”。

    此刻，沙兽出现在了他的眼前，乔山算是长了见识。

    定睛凝视，他在每一个大沙兽的头顶和后背上，看到了十几个立在上面的蝎人。

    能看出里。

    每一个蝎人至少都是职业者，手里拿着各种系统认证的武器。

    “你自由处置，先看看，不急！”

    看了两眼大沙兽，乔山在脑海中，直接给未羊给了一个指令。

    之后，

    他把目光，重新看向了旁边的蝎奴伟。

    这位，此刻穿着宽大的长袍，腰似弯非弯。

    在乔山看了几眼沙兽的时候，并没有任何的异动，而是把目光紧紧的看向了乔山身旁的阿狸。

    在蝎奴伟的查看下，他发现了，阿狸很年轻。

    而且眉头紧锁，明显还是处子。

    而且，他发现，阿狸的视线，似乎若隐若显的，在注视着乔山。

    “嗯…，那个我蝎奴伟的名字，的确不是自己原来的名字…”

    看到乔山的目光又看向了自己。

    蝎奴伟斟酌了语气，又一次开始了坦白。

    一边坦白，他的眼珠还一边上翻，似乎在思考着什么。

    “嘭——！”

    还未等他说完，一声什么被撕裂的声音，突然响起。

    “呀！！！！！”

    乔山还未反应，他旁边的阿狸，突然大声的惊叫了起来。

    “啊！！！！！！——”

    一边惊叫，阿狸还一边捂住眼睛后退。

    听到阿狸的惊叫，乔山没有理会眼前突然出现的白花花一片东西。

    瞬间快走几步前。

    他一把拉住阿狸，把阿狸拉进了自己的身后，藏了起来。

    光了~

    脱光了~

    没有任何预兆的，蝎奴伟身上的长袍，突然炸裂而开。

    整个人光溜溜的，出现在了乔山和阿狸的眼前。

    阿狸直接被辣的惊叫，同时闭上了眼睛。

    而乔山担心阿狸，注意力也全被阿狸吸引。

    根本没来得及看，前方全是马赛克的光溜溜身体。

    嘶拉！

    沙兽出现，乔山又问到了自己的名字，知道在神秘的黑暗世界，真名不能随便吐露，因为有很多手段，可以通过真名来施法。

    发现了阿狸是处子，并且尾巴已经把卷轴送到长袍隐藏的手里后。

    蝎奴伟没有再等，直接开始行动。

    此刻，明显是他最好的机会。

    虽然不是最好，但相对已经较好的蝎奴伟，直接炸开自己的长袍，撕开了手里出现的一道卷轴。

    嗖！

    卷轴撕开，眨眼间，蝎奴伟位移到了五百米外。

    哗~

    之后，一道一人多高的光门，出现在了他的身旁。

    “蝎聪是被他们杀死的，他们手里有太阳圆盘碎片！”

    跨入传送光门的同时，蝎奴伟还高声用蝎人语，对着远处的沙兽高喊了一句。

    他不忘给乔山制造麻烦，以利自己逃脱而出。

    之后，蝎奴伟快速低头，直接钻入了传送光门。

    “卓老师！”

    眼看光门就要闭合，蝎奴伟突然听到了一句高喊。

    “嗯？”

    听到自己的本命被叫了出来，跨入光门的蝎奴伟，直接眼睛一瞪，手里的动作顿了一下。

    不过瞬间，他就收起情绪，回头深深看了一眼叫出他真名的乔山。

    嗖！

    可就是这个一顿，一道利箭，瞬间射入了还未完全闭合的传送门。

    嘭！

    蝎奴伟中箭。

    闷哼一声后，他被紫色品质的随机传送卷轴力量，给挪走了。

    “真的是卓老师！概率至少99%！！！！”

    看到蝎奴伟竟然使出下三滥手段，瞬间脱光衣服逃跑。

    安抚好身旁的阿狸后，乔山在内心很笃定的念叨。

    刚才蝎奴伟脱光光，直接辣眼睛，让阿狸炸了。

    他要第一时间安抚阿狸。

    结果被其给使用传送卷轴，给逃跑了。

    但在最后的时候，乔山依然喊出了自己内心的猜测。

    同时用一道蕴含着毒元素的箭矢，射中了蝎奴伟。

    在他喊出“卓老师”三个字后，他真正切切的看到了，已经跨出传送门的蝎奴伟，是有一愣的。

    乔山此刻，大概率能判断。

    这位就是卓老师！

    对于卓老师，竟然暗地里在长袍下，摸出了一卷传送卷轴，乔山倒是完全没想到。

    刚才卓老师自爆衣服脱控的手段，乔山也是没想到。

    真的是。

    为了活命，这位无所不为…

    而因为其全身变成了光光，乔山也看到了其尾骨上，长长的那个圆柱体。

    自爆衣服逃脱。

    蝎奴伟成功了！

    而乔山，也肯定了自己的猜测。

    刚才，

    虽然蝎奴伟使用的传送卷轴，品质应该挺高，还能先位移几百米再开启随机传送门。

    但乔山也把自己的印记，挂在了蝎奴伟的身上。

    他最后射出去的箭矢，有特殊的标记之力。

    乔山此刻隐约的能感应到。

    自己刚才射击出去的力量，出现在了东边恕瑞玛沙漠的深处。

    “可别又落入了蝎人地盘…”

    感应了一下自己放出的，带有标记的毒元素之力，出现了东边的几千公里外，乔山内心轻笑了一下。

    随机传送卷轴，的确是逃命的好东西。

    不过弊端也很大。

    那就是传送的位置是随机的。

    根本无法控制传送的位置。

    如果蝎奴伟重新又被传回了蝎人的地盘。

    那可就有点好玩了…

    .

    “呀呀呀呀呀！！！！！我要爆炸了！！！”

    乔山在心中，笃定的猜测，刚才的人就是卓老师，他身旁的阿狸抓狂了。

    如在大马路上随机遇到一个变态一般。

    阿狸的眼睛被辣到了。

    出生这么长时间，阿狸第一次遇到这种下作手段。

    以前根本没听都没听过！

    想都没想过！

    虽然，她一天挺皮的。

    没事又是忽悠未羊做“测试”，又是想要用未羊和楚江王一起做“测试”。

    又是想要把爱丽丝，也给送出去做测试。

    但，这些所有的对象，只有乔山一人。

    此刻不一样。

    虽然刚才她第一时间闭上了眼睛，并没有看到什么。

    但蝎奴伟的这种下三滥的手段，竟然把她给逼退了。

    而且，让她乱了方寸。

    这直接让阿狸爆炸了。

    蝎奴伟，

    给阿狸上了一课。

    “没事，没事~~~”

    无奈，乔山只能把阿狸搂在怀里，好好安慰了一波。

    他知道，阿狸虽然很聪明，也有特殊的力量。

    但一些骚操作，遇到的并不多。

    随着遇到的其他地球降临者越来越多。

    他知道，这种情况不会少。

    尤其是刚降临没多久，还有很多地球思维的人类来说。

    这种行为，太正常不过了….

    “呜呜呜呜呜….”

    阿狸用小脑袋顶着乔山胸口，不依不饶。

    她感觉自己快气死了。

    “没事，没事，下次注意！”

    乔山无奈，只能轻拍阿狸的肩膀。

    他刚才真切的感受到了，阿狸的花容失色…

    他也没想到，这位还活着的卓老师，竟然会来这么一招。

    如果是他，他此刻可来不了这个。

    如果刚穿越时，遇到危险他可能为了活命，能做出什么奇怪行为来。

    此刻，他觉得自己有点来不了。

    当然，这些都是猜测。

    当死亡真正来临的时候，他也不知道自己能做出什么操作来。

    对于卓老师突然逃跑，乔山并没有什么遗憾。

    刚才已经发现了，卓老师连城主的身份都没了。

    还被自己用五阶的毒素之力给射了一下。

    已经见识过很多东西的乔山，对卓老师一点都担心了。

    见过了很多高手的他，已经不把1008届的任何人当做对手了。

    就算卓老师，是曾经1008届的拔尖人物。

    乔山也一点都不担心。

    他此刻的目光，已经盯在了往届人员的身上。

    此刻卓老师已经半残，落后了两个多月，甚至连城主身份都没有，没啥可操心的。

    就算其是完全体。

    其实乔山也一点都不担心。

    等级越来越高，见识越来越广，小小的卓老师，乔山已经不放在眼里的。

    他关注卓老师，更多的是对之前的一个交代。

    一个思念而已。

    此刻，能让乔山担心的，至少都是脱变期的人物。

    比如，大裂缝里面的水熊虫！

    .

    安慰阿狸的同时，没有再想卓老师的事情，乔山的目光，看向了前方一队沙兽所在的位置。

    刚才卓老师走的时候，还给他拉了一个仇恨。

    想要用蝎人主城的人，分散自己的注意力。

    其用蝎人语，告诉这些骑着大沙兽的蝎人，自己拿了蝎人二代的太阳圆盘碎片。

    卓老师说的没错。

    乔山不否认。

    因为，他此刻的目的，其实就是吸引蝎人过来，和水熊虫战斗。

    这个仇恨可以拉！

    刚好还不知道，怎么自然的让蝎人进攻自己呢。

    结果卓老师走的时候，还给他“帮”了一手。

    让蝎人知道他有太阳圆盘碎片的事情，很是顺畅的过渡了。

    一点都不突兀。

    也一点儿不会引起蝎人的疑惑！

    看到未羊竟然直接一人抵万军一般，释放着自己七阶高段的力量，挡在了一队巨大沙兽的前方。

    乔山点了点头，快速思考接下来自己要怎么说，怎么做。

    以便让更多的蝎人进攻过来…

    .

    “噗！”

    “咳咳咳！”

    在乔山思考的同时，他东边五六千公里外的一个沙漠绿洲上空，突然打开了一道传送门。

    一位光溜溜的，身上还插着一把箭的人，从打开的传送门中掉了出来。

    来不及查看周围的环境，这位刚掉出来后。

    瞬间蜷缩在一起，开始大口的咳血。

    他脸色苍白，双眼炸红，吐出的血液中，还蕴含着一道道奇怪的绿色丝线….

    扎在其身上的箭矢，也有一丝丝的绿雾浮现。

    咕咚咚~

    咕咚咚~

    这位咳了几下，很快从包裹中，拿出了大堆的治疗药剂和解毒药剂，往着嘴里灌去。

    看到自己岌岌可危的血线。

    这位刚从乔山处逃跑的卓老师，直接急了。

    他没想到，乔山能在这么眨眼的时间里，还能给他来一箭。

    而且，是带着毒素的高级箭矢！

    咕咚咚~

    咕咚咚~

    咕咚咚~

    这位不要命的往嘴里灌着药剂。

    可他身上的毒素，并不带一丝解除的。

    他的血线忽上忽下。

    大量的药剂下嘴，根本没有解除多少毒素。

    嘭——！

    正在这位不要钱的一般喝药时，突然一个高达的身影，从天而降，落在了他的身上。

    “人类？”

    看到光溜溜的蝎奴伟，落在其旁边的人，疑惑了一句。

    “鳄人！！”

    痛苦的蝎奴伟扭头，看向了落在自己旁边的人。

    看到其容貌后，他不由自主的说了一句。

    刚才刚掉出传送门，他就发现了，自己依然在沙漠里，此刻掉落在了一个绿洲中。

    快速下降的血线，让蝎奴伟根本不顾上观察周围的环境。

    此刻，看到一个高大强壮的鳄头人身的人，降落在了自己的身边。

    他知道自己落入了鳄人的地盘。

    鳄人，在恕瑞玛沙漠中，可是跟蝎人是敌对的。

    虽然两者都是恕瑞玛沙漠的大族，可两个种族的关系并不好，长长敌对。

    蝎奴伟没想到，自己刚脱虎穴，又入狼口…

    “还没到五阶？染上了五阶以上的毒素之力？这个毒素之力里还拥有特殊力量？”

    蝎奴伟还在往嘴里灌药，落在他身旁的鳄人，凝神感应了一下，这个突然进入鳄人中心区域的光溜溜人类状态。

    过来的鳄人发现，这人只是一个未到四阶的小人物。

    倒是其身上沾染的毒素之力，比较特殊。

    “应该是用了高级传送道具！”

    本来以为是什么特殊情况，吓的他一个脱变期的鳄人过来查看情况。

    过来的鳄人没想到，只是一个未到四阶的人。

    这个突然出现，看样子是高级道具的力量。

    而非其本人特殊。

    “带回去审审！”

    高级传送道具不多见，而且其身上的毒素之力，蛮有意思。

    想了一些，过来的鳄人，直接一把提起了还在给自己灌药的蝎奴伟。

    嘭！

    嘭！

    一把抓起全身马赛克的蝎奴伟，这位两巴掌就拍了过去。

    “额？”

    正在喝药的蝎奴伟，突然发现，自己正在快速降落的血线，止住了。

    这位提起他的鳄人，两巴掌给他传过来了特殊的力量。

    他的血线止住了。

    不再往下掉了。

    砰！

    砰！

    止住蝎奴伟的毒素之力爆发的恶人，提着蝎奴伟，一跳上百米的，开始快速位移。

    朝着绿洲东面的一个方向而去。

    “这人谁是，他为何知道我的本名卓老师？”

    被鳄人提着，蝎奴伟知道自己逃脱不了，他开始快速的思考，刚才传送前的情况。

    他没想到，

    最后时刻，在尼亚河边审问他的那个人类，竟然叫出了他的本名。

    这是蝎奴伟此刻内心最奇怪的点。

    因为，他真的是卓老师！

    这个蝎人都不知道的名字。

    他没想到，被一个半路遇到的人类给叫了出来。

    卓老师知道，知道自己本名的，只有1008届的同届人员。

    但很明显，刚才的人不是1008届的人。

    他不认为，1008届的人，等级有能突破到五阶的，还掌握了特殊的毒素之力。

    就算刚才审问他的，是1008届的人，那其知道他名字的事，也奇怪的根本没有道理。

    “我被特殊道具盗取记忆了？被搜魂了？”

    被蝎人提溜着，快速移动的卓老师在脑海中，思考着可能的原因。

    “不对…，蝎人二代给的搜魂提醒道具没响！”

    可卓老师很快就否定了自己的猜测。

    因为他知道很多蝎人二代的事情。

    蝎人二代给了他一个被搜魂时，能提醒的道具。

    很明显，这个道具刚才没响。

    他没有被搜魂。

    他知道，搜魂大概分两种，一种是不由分说的，直接强撸。

    这样，被搜的人，不用道具，也知道自己被搜魂了。

    一种是悄悄的，潜移默化的。

    这种情况下，蝎人二代给的道具会起作用。

    卓老师明白，自己没有被强制搜魂，道具没提醒，他也很肯定自己没有被悄悄的搜魂。

    “什么情况？”

    搜魂的猜测被自己否决了，卓老师重新思考，为何自己的真名被人知道了。

    他在被蝎人二代抓住，被抢了城主身份后。

    可是跟所有1008届的人都断了联系的。

    他不认为，有人类知道自己的本命。

    “刚才他问我1008届的信息，还问我降临的时间，最后还问我本名…”

    快速颠簸移动的卓老师，又思考起了刚才乔山对他提问的问题。

    专门做数据分析的卓老师。

    可以从蛛丝马迹中，得到很多信息。

    这是他的专业。

    “知道我是1008届的，有知道我在蝎人部落，还知道我是蝎人奴隶，本身等级还很高，身边还有高等精灵…”

    卓老师快速的回忆着自己的记忆。

    以期把所有的情报给串起来。

    “木箭哥？？？”

    几分钟后，卓老师突然在脑海中想出了一个词语。

    在他没有被蝎人二代俘虏的时候。

    他记得他们1008届人员中，最强的一位，就是木箭哥。

    而且，根据他最开始搜集到的情报，他有猜测过，木箭哥的本命附属物是小精灵。

    更重要的是，

    知道他被蝎人逮捕的人中，除过狗仔大圣外，只有一个木箭哥。

    当时，他以为自己要挂了，还选择了托孤，送给了木箭哥一个土地提升卷轴，还告诉了木箭哥，自己被蝎子精打破了空气护盾。

    此刻，又是高等精灵，又是问自己1008届身份，又是蝎人奴隶。

    卓老师觉得，如果没有搜魂等特殊的情况发生。

    正常情况下，这个叫出自己本名的，最有可能的就是木箭哥。

    “如果是木箭哥，那他来恕瑞玛沙漠干什么？”

    卓老师又思考。

    他这种专门玩情报的人，就是喜欢思考，就是喜欢琢磨…

    当然，琢磨也是有用的。

    就是通过分析，他才全身马赛克的逃了出来。

    嘭！

    卓老师还在继续分析，突然他感觉到移动的身体一停。

    抬头，

    他发现自己，来到了一个充满着远古气息的古庙。

    古庙的大门两侧，站立着两位身高上百米的巨大鳄人守卫石像。

    快速的查看环境，卓老师发现，自己被提着，从侧面的一个小门，进入了古庙。

    “太阳圆盘！！”

    经过一段曲折道路的移动后，卓老师发现自己来到了一个巨大的大殿。

    大殿的最中心，是一个虚拟的，两块圆盾贴合在一起样子的。

    中间鼓、外沿薄，竖立着正在转动的圆盘。

    虽然是虚幻的，但外形和样子。

    让卓老师一下子就认出了，这是太阳圆盘。

    “有点见识！说，干什么的？”

    听到卓老师的惊呼，提着他的鳄人，把他给放在了地上。

    在鳄人的身边，还有五六位或拿杖、或拿盘、或拿秤的鳄人。

    “我知道一块太阳圆盘碎片的位置！”

    看到了鳄人祭拜的东西，又想到了鳄人和蝎人不对付，又想到了先前疑似木箭哥的男子，拿走了蝎人二代的太阳圆盘碎片。

    听到鳄人的询问，卓老师直接出声。

    他目前，最主要的是保命。

    他知道自己要体现价值。

    同时，他也想让这些人斗起来、乱起来。

    乱中，他才能有机会。

    不然平静如水，他什么都拿不到。

    “哦？”

    听到卓老师的话，本来以为卓老师，只是一个幸运的，用高级传送卷轴活命的低级人类。

    没想到卓老师还有关于太阳圆盘的秘密。

    提着卓老师回来的鳄人来了兴趣。

    同时，其他几个本来围着太阳圆盘虚影在转的其他鳄人，也罢目光注视了过来。

    “是这样的….”

    鳄人一巴掌，就解除了自己根本没法解的毒素，看到自己的话，成功吸引了鳄人的注意力。

    卓老师开始了表现。

    他知道，

    只要展现价值，他身上残余的毒素，一定会被清除。

    而且，他想要的混乱，也一定会到来…

    他有这个能力！

    .

    (PS:月初求保底月票。)

