    徐越若有所思的看着那小白球，似乎也想明白了什么。

    其实吧，他本来说顺便在真理之门那儿将瓶中小人和真理一锅端的，到时候挂个瓶中小人的马甲出来和嘉仁他们比划一下。

    国运大阵的天神之阵诶，随便打一下，就足够将所有人的保护费都刷到手了。

    可没想到关键时候竟然被真理发现了，提前跑路。

    现在也是，他似乎知道自己的目的和计划。

    在自己打破这隔离，进入这方世界的时候就开始毛躁了。

    仔细琢磨了一下后，才是明白了之前初始身份那个代行者的安排和意义。

    啧啧~

    求生欲好强烈啊，真是个有趣的小东西……

    “我、我一点都不好吃，你吃他吧，单单靠着之前的炼成，他也已经完成升华了。”

    真理小白球一阵瑟瑟发抖，然后变出了一根手指，指向了那被镇压的瓶中小人。

    而其他所有人的注意力，也逐渐落在了新出现的三人身上。

    “徐越！你们终于还是来了，哈哈！可惜，太迟了！”

    “没想到吧，没想到我们竟然能拿出这样的底牌吧！”

    “这是哪怕北洋全盛时期，也无法拿出来的手段！更别说你们企鹅！”

    “这，就是我们的血统差距，我，天生便是王者，这已是命中注定！”

    前面一直都是各种憋屈被打，嘉仁此时也满脸意气风发。

    在大神官的操控下，神力加持已经落在了他身上。

    不需要天照大神出手，就算是自己，也能轻易摆平任何问题。

    “明知不可为而为之，你们的器量也仅此而已。”

    天空之中，犹如神城守门员的大神官，也发出了浩荡的声音。

    虽然你们是孤注一掷，但前方万丈深渊也义无反顾的跳下来，却也证明了你们的付出已经让你们没有退路了。

    可惜，可悲，可叹！

    “他们是谁。”

    本来眼里只有冯·霍恩海姆的天照，似乎是沉默了片刻，随后又发出了那无上威严的声音。

    莫名其妙，感觉对方似乎是有些熟悉的样子，但毫无疑问，自己的念头中并没有这家伙的身影。

    而且他出现的方式，真理对他的忌惮，还有冯·霍恩海姆的态度，都让天照有些在意。

    “回禀大神，对方乃是大夏的一位天之骄子和一位即将飞升的顶尖强者，这次过来就是为了想要阻拦在下完成蜕变，而那个小家伙，则是在下的愚弟，企图和他们合伙颠覆我皇室正统。”

    嘉仁摆出一副仆从的样子，恭敬的回复到。

    “如果不是妈妈要我当，我才不要当什么皇帝呢。”

    辉仁很是不满的叉腰说到，打断了嘉仁的话。

    以前他努力，就是想要问自己的父亲还有兄长一句，为什么要这样对待自己一家，不过找到了妈妈后这些都没啥兴趣了，不来打扰自己就是。

    “大胆！你知不知道你在打断谁的话，这是天照冕下，我们万世一系的源头，至高无上的神王！”

    嘉仁满脸厉色的回头对着辉仁呵斥到。

    “无妨，小孩子的话而已，你的弟弟很可爱，很纯粹。”

    一直高高在上的天照，似乎是少有的放缓了姿态，话语也少了不少威严，多了一丝温和。

    瞬间就让嘉仁如遭雷击。

    我曹！

    为什么有这么大的态度差别！

    长得好看就能够为所欲为吗？

    随后嘉仁便是满脸悲愤之色，直接夹杂着身上被赋予的神力，朝着徐越杀去。

    “你们竟然胆敢蛊惑我幼弟，罪无可赦！”

    因为天照大神的一句话，他对辉仁动手已经是不敢了，不过这股邪火却也要找个地方爆发。

    前面被压制憋屈了这么久，现在更是受到这样的委屈，他也不要忍了。

    “前面欠我的，这次就连本带利都给我还回来吧！”

    “我已被赋予了上界无上神力，底蕴深厚已超乎你的想象！”

    “死！”

    嘉仁被神力依附，举手投足之间似乎都有时光扭转，现实与幻想交替。

    让人分不清真相，分不清虚无。

    明明只是按出了一掌，但却好似同时出现在了徐越和爱莉的头顶。

    的确已经打破了某种程度的界限，达到了一种神乎其神的莫测境界。

    “比你家当家的那位，还是有些差距。”

    面对这看似普通，却犹如能够遮天蔽日，将一切都封于手掌的攻击。

    徐越轻笑一声后，便伸手点了出去。

    波～

    犹如戳破的气泡一般，嘉仁身上被赋予的神力，顷刻间便爆裂消散，打回了原形！

    神力的金色光点四处飞散，让中央的嘉仁满脸没反应过来，无法接受的表情。

    怎么可能？

    这是什么情况！

    刚刚被神力附身那种为所欲为，能够掌控一切的强大力量，怎么就这样消散了？

    不可能！

    在帝国本土，除了父皇，不可能还有人能用出更强的军阵变化！

    而云城门口，犹如门神拱卫的大神官，也是脸色一变。

    这是什么力量？

    而且对方之前嘴里的意思是什么？！

    难道是他击杀了上次的陛下？！

    “恳请天照大神出手，为我等免去祸患！”

    没有犹豫，当机立断，大神官便是回头躬身到底。

    他不知道原因，也无法理解，但不妨碍他做出最佳的判断！

    这一次天照大神进行了响应，有着意志降临，必须要抓住这有利时机和机会！

    “下界的争锋，余本不该干涉，但既然是合理正当的军阵运用，那也就不要怪余以大欺小了。”

    天照没有给别人丝毫的反应时间，也丝毫不在乎什么以大欺小，话音还未落下，两点寒芒便朝着徐越和爱莉激射而至。

    似乎就要直接将他们从世间抹除。

    看似平平淡淡的随手一击，但其中所蕴含上界贯穿而来的力量，却足以击溃一切！

    这等军阵，哪怕是如今如日中天的米国都未曾拥有！

    灭杀一切，一锤定音！

    徐越旁边的冯·霍恩海姆此时也从之前徐越挡住了嘉仁的吃惊，恢复了满脸淡然。

    “年轻人，太过顺利了跌个跟头也好，希望上界有缘再见。”

    对于冯·霍恩海姆而言，只要能够将真理保护了下来，以奖励数的额度来说，自己回去后哪怕只是小部分，也能够赚不少了。

    这一趟，已经值得了。

    不过这个少年人真是可怕啊，刚刚他又没有在对方身上感受到军阵气息！

    天照或许都还没有反应过来这一点，但自己之前已经见证过一次，所以反应更快。

    这等存在，恐怕比起当年那杀星都还要更加恐怖。

    一上来恐怕就能搅起腥风血雨！

    只可惜，这也是以后的事了，就这一次而言，对方必须要在这里陨落一次啊，希望不要受到打击一蹶不振……

    “唔，以贤者之石作为代价布置军阵，再以国运作为代价沟通上界，利用上界的规则感染，让此地暂时脱离空间的约束，的确是一种有趣的手段。”

    抬手将那两点寒芒抓在手心，看着寒芒下的两道字体符文。

    徐越似乎是明白了什么的点了点头。

    “所以，我只要利用贤者之石花费代价，暂时接入到眼前世界的话，很多事也就能够顺利许多了。”

    ——

    两更完毕！

