    天讯和现场无数天极粉丝的心都悬到了嗓子眼上，这还是第一次看到墨问守得如此吃力，曾经认为墨问在这个阶段就是无敌，就算有对手，那也只能是卡洛琳等其他四大天王，或者是风头正劲的王者哥，可没想到，只是一个卡尔，竟然能把墨问逼到这样的程度！

    ……十六刀、十七刀！

    满场纵横的蓝色火焰已经在卡尔前进的步伐后拖出一条长长的尾线，捭阖的刀气更是已由虚化实，从那宽大的蓝色刀芒虚影转化为实影！

    轰！

    狂暴的力量比上一刀足足增强了一倍有余，墨问再次退出十数步，手臂上的衣服已经被那蓝焰高温羽化，蒸发得无影无踪，甚至连他的手臂也被灼烧映照得通红，就像是烤熟的鸡翅，让人感觉都能闻到一股焦糊味儿。

    蹬！

    墨问右腿后撑，直接踏碎地板，将台面踩出一个深深的脚坑，强行止住后退之势。

    而与此同时，卡尔全身调转，手中的长刀连带着他的身体，在空中一个巨大的轮回翻转，仿佛要把全世界的力量都汇聚起来。

    哗！

    所有凝聚的刀势，甚至包括之前一路逼近时残留在场中的那些蓝色火焰、澎湃的刀气，在这瞬间仿佛都得到了命令和号召，如同活过来了一样，竟疯狂的凝聚成了一条蓝色的焰龙！

    化虚为实，聚气凝劲！

    第十八刀！

    炎龙翔空破！

    这混合异能形成的二阶火焰确实凶残，但并非完全由魂力产生，能驾驭到这份上已经很极致了，随着攻击的增强，力量到达巅峰就必须释放出去，否则反噬力也足够卡尔喝一壶的。

    焰龙成型，犹如维度至尊、又犹如黑暗魔物，光是那可怕的体态和形状已散发出让人震颤的气息，即便强如卡洛琳、鬼浩等人，在旁观状态下都能感觉到一种巨大的威胁，让他们不由自主的面色严肃起来，可想而知处于攻击中心点的墨问究竟在承受着何等样恐怖的冲击。

    当真谁都没想到，兮夜家族的纨绔子弟，甚至也成为笑柄，连赵子墨都敢肆无忌惮的在他身上用手段，却是如此强者。

    “杀！”

    卡尔的眼中也已经再也看不到半分神色，仿佛已进疯魔，被那炙蓝的火焰完全充斥，斗射蓝光、冒出火来，狂吼着，牵引着那条蓝色焰龙向墨问冲进！

    宽大的擂台在这蓝色焰龙面前都显得变小了许多，墨问在焰龙面前更就像是一只蚂蚁！而那恐怖的蓝焰高温，甚至让许多场边隔着防护罩的观众都感觉热得受不了，有的在尖叫、有的不停的搓着自己的手臂，有的异能者更是已经直接在观众席上使用起了冰系异能来降温！

    蓝龙摆尾，翔破九天！

    天讯上的那些观众则早都看呆了。

    坦白说，一直被吹得很玄乎的灵魂战技也好、维度战技也罢，很酷炫，但跟眼前的战技一比，却是有点小巫见大巫，这种力量绝对不是铸魂期可以抗衡的，最关键的是卡尔拥有的不是蛮力，他能极限驾驭，并用纯属的战法把墨问比如绝境，大家看不到墨问的眼神，但是真的想到不到破解之法，这种力量层级，就算是使用维度战技也躲不过去。

    维度战技并不是万能的，依然要看攻击的力量水准，有点力量水准太大，影响到空间，使用维度战技简直就是等死，显然卡尔也是算准了这个。

    王重饶有兴趣的看着两人，无论卡尔还是墨问都是好对手，很显然，墨问表现的有点怂，但自身的火抗性绝对不差，尽管魂力护体，如果火抗性不强，现在的恐怕都要烤成人干了，二阶火，对铸魂期的威胁太大了。

    墨问还是一样的沉稳，丝毫不为外界影响，弯身沉马，同时双手张开，……他这是要用双手接这一招？？？

    所有人都张大了嘴，这是疯了吗？

    轰！

    一声爆响，狂暴的炎龙竟然被墨问挡住，但身体不断的后退，地面拉开深深的裂纹，但是下一刻，墨问的双臂猛然旋转，气劲翻腾，身体爆发出恐怖的力量，一声咆哮，“起！”

    可怕的一幕出现了，那恐怖的巨大焰龙竟然被生生倒转了方向，就像是被墨问双手摁住龙角，生生把它掰转过来，反朝着紧跟上来的卡尔冲了过去！

    这！

    反转只是在一霎眼的时间，跟在炎龙屁股后面的卡尔根本就来不及做出任何应对，瞬间中招。

    轰！

    卡尔刚才所在之处已直接被一片巨大的尘嚣焰气所弥漫。

    墨问则只是静静的站立在他扭转乾坤的原地，脸上既无庆幸也无欣喜，甚至都没有波澜，平静如初，他的双手依然洁白如玉。

    这……

    刚才还激动无比的兮夜粉丝们全都瞪大了眼睛、张大了嘴巴。

    竟然，就这样被逆转了？

    被那样恐怖的焰龙反噬，就算用屁股想也知道究竟会是什么样的下场。曾经在CHF解封惊龙枪，放出类似维度魂灵的赵一龙就是前车之鉴。

    “这、被烧死了吗？”

    “那么可怕的蓝焰、那么狂烈的爆炸……”

    坦白说，即便看不清那尘嚣中的具体情况，但也能猜到只怕是……凶多吉少！

    天极的粉丝叹息了，为自己刚才居然生出担心而感到羞耻，刚才那瞬间，自己居然怀疑墨问了？

    这简直就是身为一个天极粉丝、一个问粉儿的耻辱。

    “墨问的圆劲去年就已经被誉为登峰造极，无法在铸魂期再进一步，……他还仍旧只是铸魂期啊。”卡洛琳也有些感慨，这种人太难缠了，圆劲这种奥义，攻防一体，深究力量的精髓，头痛。

    技巧之类的东西，理论上来说永远没有极限，那些所谓的封顶、极限，只是无数前辈用无数年的时光亲身实验的结果数据。

    天才的定义固然就是专门来打破这种极限，这也代表着时代的进步。可是，同一个时代，在同一个地方接连打破两次极限，还是大幅度的提升，这简直能让人怀疑人生，让人怀疑曾经的记录、曾经的极限实在太廉价、太不值钱了！

    固然有说CHF是灵魂战技和维度战技的舞台，但那绝对要把墨问除外，这家伙就是个专门走技巧路线的极致天才，那样的武道境界，简直让同龄人绝望。

    天极的队员就很淡定，哪怕看到二阶火，一个个也是面不改色，毕竟墨问，怀疑谁，他们也不会怀疑队长，因为身边的人才是了解的他，越是了解他，说实在的，连队友都觉得绝望。

    “嗯？”王重的视线此时却没在墨问身上。

    不止是他，只是一瞬间，所有人都注意到了。

    场中那四散弥漫的尘嚣和残焰竟然在飞快的沉淀、汇聚。

    只见在那尘嚣的中心，卡尔出现了，非但没有被焰龙反噬，反倒是不知用了什么方法，他的身体正在不断的吞噬炎龙……

    任谁都知道，铸魂期的这种外在力量只能借用，不能吞噬，就如同赵一龙，哪怕神兵的转化力量都能致命，更别说这种更野生的力量，而卡尔确实是在“吃”！

    晶莹的蓝芒在他身上闪耀，让卡尔看起来就像是神一般强大，不得不说，不是墨问的话，真不用用出这一招，这一招就现在的身体，负担还是太大，不过他可不是赵一龙那种程度，打到这里，他是真正感受到了兴奋，能和这种高手交手，也不枉来一遭CHF!

    哗！

    他只是轻轻抖了抖刀，一股自然透刀而出的刀气竟然就在地面那坚硬的地板上划拉出一条长长的刀印痕迹！

    什么是刀气？这才是真正的刀气！也是铸魂期无法达到的境界，无关乎技巧和运用，是纯粹的力量！跨越铸魂极限的量与质的力量！

    自然透射、随手为之！那种装模作样蓄积半天劈出的刀气，好看不好用，根本就不叫刀气，顶多算是个杂耍罢了！

    “怎么会这样？怎么可能！”突然的翻转让刚刚才坐了过山车的观众都是有点反应不过来。

    那么恐怖的焰龙，连墨问都挡得那么吃力，而且明明看到焰龙翻转的瞬间就已经在卡尔身上炸开了，那么狂猛的爆炸和蓝色火焰灼烧，怎么可能完全没事儿？

    天京这边的人也看着王重，王重笑了笑，还没开口，一旁的格莱忽然说道，“火焰亲合体，接近二阶，可以勉强承受。”

    王重点点头，其实他自己就是完全整体的火焰亲合体，准确的说灵魂是完整体，肉体还需要进一步提升，但就卡尔这种程度遇到他才是真正的克星，不过看这么墨问程度也不差，很明显还留有余地，他是在维度世界的神奇经历才有的，不知道墨问又是如何得到，只能说，家族的力量还是有点深不见底。

    弗拉基米尔也感受到了同类的气息，这一刻的卡尔有点意思了，作为冰系掌控者，整个CHF还没听说有人能在异能上得到他的认可，“现在的卡尔，相当强！”

    燃烧着蓝色火焰的眼睛看向墨问，没有说话，脚尖只是轻轻一垫，整个人已经爆射飞出！不止是速度快，冲跑时所带卷起的气流，简直就如同狂风过境！凝聚的刀意更是已从此前那种铺天盖地的霸道，转变为了更纯粹的凝聚。

    看似攻击面积小了，可威力却提升了不知道多少倍！让人感觉被这样的一刀砍中，恐怕连神仙都救不回来！

    更快！更强！这样的卡尔，简直感觉快要超越此前在CHF出现过的任何人！

    要发起总攻了，卡尔竟然还有着一手，这才是最后的决战！墨问要有大麻烦了！

    观众们全都热血沸腾起来，期待着这最后的巅峰对决。

    这两人，多少招能分出胜负？

    轰！

    一声巨大的震响，两条人影交接，可，想象中的僵持和对峙并没有出现，一道人影就已经倒栽了出去，接连退出十七八步。

    倒退的，竟然是卡尔？变得那么强的卡尔，居然被墨问瞬间就击退了？怎么回事？无数兮夜的粉丝简直都难以相信自己的眼睛。

    倒退的卡尔虽然站定身子，可那充满蓝焰的脸上显然充斥着意外和慎重，一改刚才急于求胜的疯狂，双手握刀竖直，重新沉稳凝聚起刀势。

    墨问微笑而立，左手已经背到了身后，身子侧前，右手平摊：“该我攻了。”

    他话音落下，许多人才意识到整场比赛从头到尾，墨问一直都没有主动进攻过！即便是开局接百鬼斩后的几手反击，也仅只是防御性质的反击而已。

    卡尔当时的刀势太强了，让几乎所有人都先入为主的生出无法反抗之感，自然也就认为墨问是被压制得在被动防守，可听他这么说，他是故意的？只是为了看看卡尔的绝招？

    天讯和现场都是鸦雀无声。

    别说那些普通观众，就算卡洛琳和鬼浩都瞬间端正了脸色。

    一直以来，都觉得墨问和自己是一个级别，可如果连面对这样的卡尔，墨问都能做到‘戏耍’、随意掌控的程度，那真的就是……

    这牛逼吹大发了！

    卡尔的脸色也是微微一变，可墨问只是笑了笑：“小心。”

    话音刚落，墨问已经从原地消失。

    在哪里？

    普通观众看不到，大屏幕上看不到，甚至，就连强如卡洛琳、鬼浩等人，都没能用眼睛跟上墨问的动作！

    看不到！只能感知！

    “在身后！”王重的心眼能感知到墨问的影子。

    身在其中的卡尔也感觉到了，早已抢先横刀回封。

    长刀上的蓝色火焰虽然逐渐淡化，可明显比之前焰龙时的程度还要更加纯净！品质的进一步提升，现在的这柄刀，根本就没人敢碰，铸魂期的程度，无论防御多强，被这刀擦到一点恐怕都是重伤，即便墨问也不敢！

    可他用不着硬碰，简单的直拳已转为左肘，从左方侧压下去。

    长刀随之变向，继续封锁、以攻代守，墨问再变！

    只是眨眼间，墨问已接连变了十七八招！卡尔一直在被动的跟随墨问的动作变招，但对方实在是太快了，往往卡尔的上一个防守动作才刚刚摆出来，墨问的下一手、甚至下两手都已经在攻击的途中！

    浑身闪耀着蓝色火焰的卡尔，他的速度明明不比全力爆发的墨问慢，可就是跟不上他的出手动作！

    或许第一招只是慢了零点零零一秒，可十几招之后，卡尔却感觉自己已经直接慢了一整拍！防守反击？卡尔想吐血，面对墨问这样的快攻，没有人可以反击！只要进入他的节奏，你就只能被他牵着走，他永远都比你更快一步！

    强大的刀势无处发挥，超绝的速度被对方的先机压制。

    轰！

    一记重重的右肘砸中卡尔的脑袋，让他浑身一颤，可紧跟着，就是让卡尔完全无法看清的拳脚连招，直接切入了自己中门。

    轰轰轰轰轰！

    连串的震响，没有石破天惊也没有天崩地裂，等墨问打完一套，卡尔已经一头栽倒在地上，直接昏迷了过去……

    整个竞技场，天讯上接近两千万的观众都沉默了，……这就是墨问吗？

    刚开始认真，对手就已经倒下了……甚至没人看明白这攻击的真髓……

    兮夜的粉丝们沉默了，台下兮夜战队的其他成员也都沉默了，甚至，连蒂薇兰等人都没有在这时候出声，真不是卡尔不强，所有人都以为吸收了二阶火的卡尔是有一战之力的，可只是让墨问稍稍认真了一下……

    什么是无敌？

    这就是！

    “墨问！墨问！墨问！”

    天极赛区的观众低声而整齐的呐喊着这个名字，这是天极的明星，也是天极的骄傲！挑战者？在墨问面前倒下了太多，或许卡尔算是其中比较强的，但那没什么，他对天极的人来说只不过是个过客，既不是第一个，也不会是最后一个！

    昏迷的卡尔已经被抬了下去，看着墨问退场时连气都没有喘一口的姿态，鬼浩长长的吐了口气，毫无疑问，墨问的强大给了所有人压力，虽然还没交手，可是这样的对手实在是恐怖。

    在此之前，很多人都觉得CHF第一高手有可能是王重，但看了墨问和卡尔一战，忽然觉得，就算是王重恐怕也最多三七开，王重擅长的，恐怕墨问都会，双方只差了一个十字轮，可问题是，墨问会的呢？

    天下奥义出墨家，各家家族虽然都自己的一套东西，但谁敢说没从墨学中借鉴一点呢？

    对天极，斯图亚特从不畏惧，但坦白说，真不愿意先和他们交手，特别是看过今天的墨问之后，这家伙简直就是个BUG，想要拿下他们，即便是两代王者子弟齐聚的斯图亚特，恐怕也要付出巨大的代价。

    最强天极！最强墨问！

    第三场，天极胜！

    蒂薇兰倒下、嘉隆达尔倒下，现在连隐藏了整个系列比赛的超级卡尔也倒下。

    兮夜战队并不弱，即便是剩下的两个主力，其实也都还有着接近墨榜的实力，可战队三大支柱同时倒下，再面对着强大到让人绝望的天极，如果说还能有斗志，那就不是心理上的强大，而是神经病了。

    （大章，，求一张月票，谢谢！）