    多年经验，让他的身体下意识闪避。

    　　若是慢上一秒，就会被击中。

    　　看着架势，一旦被打中，就会失去行动能力。

    　　这小子，来真的！

    　　在场的都是好手，自然也看出顾停云的身手，顿时惊呼连连，“我靠！这个世道是怎么了？一个两个的年纪轻轻就这么厉害！”

    　　教官的身形有些狼狈，别说反击了，只能面前维持不落败的形势。

    　　而顾停云的攻势一下比一下凌厉，狠绝。

    　　就在他要击中对方面门时，却突然收势停了下来。

    　　教官骤然松了一口气，有些狼狈。

    　　而顾停云却依旧一副淡定从容的样子，甚至连气息都没乱。

    　　场面顿时安静下来。

    　　谁胜谁负，一目了然。

    　　人这是给教官一个台阶下呢！

    　　教官自然也明白这个道理，走到顾停云的身边，拍了拍他的肩膀，“好小子！身手不错！”

    　　“您也不错。”顾停云微微颔首，脸上没有丝毫的骄傲自满。

    　　他知道基地里还有很多厉害的教官没有出来。

    　　旁人小声讨论着。

    　　“你们说，两人年纪身高都差不多，看起来也都很强，谁更厉害？”

    　　“这说不准，除非他们两个打一架，这不就知道谁更厉害了。”

    　　“狭路相逢，强者胜！”

    　　……

    　　话音刚落，其中一人往外看去，用手臂搡了搡身边的人，“还真是说曹操，曹操就到！”

    　　众人闻声望去，一个阴鸷少年面无表情地站在人群外，视线直勾勾地盯着顾停云，眼中满是战意。

    　　顾停云也察觉到他的视线，转头望去。

    　　两人对视着，气氛开始转变。

    　　来人可不正是邵臣晖！

    　　邵臣晖一来首都，每个周末都会来基地训练，还打败了不少的教官。

    　　在训练基地早已出名。

    　　大家不约而同的让出了一条道。

    　　邵臣晖走到顾停云的面前，面无表情，直入主题道：“打吗？”

    　　“打。”顾停云薄唇轻启。

    　　言简意赅，直截了当！

    　　话音刚落，两人就动起手来。

    　　邵臣晖一直想跟顾停云打一场，总算是在这里如愿了！

    　　你来我往，不分上下。

    　　动作之快，划过空中，出现破风声。

    　　拳脚相触的声音，让人忍不住咬牙。

    　　特别是围观的众人，他们完全能看出，这两人皆是用尽了全力，偏偏势均力敌，分不出输赢。

    　　眼见就要一直这么打下去，教官出面喊停：“够了！你们停下！”

    　　否则这两人只怕会一直打下去。

    　　两人闻声同时收手，停下动作，对立而站，气息微喘。

    　　心中皆觉得，打的畅快！

    　　也知道对方是全力以赴。

    　　“好好训练！大家也都散了吧！”教官叮嘱了一句，挥了挥手，挥散众人。

    　　而两个优秀的同龄人，很快就不打不相识。

    　　一同在基地里训练。

    　　训练完之后，就会对打练手，直到耗尽全部力气，两人才会停止。

    　　*

    　　赫连娇也知道顾停云去基地接受训练的事。

    　　因着上个周末两天假期没能在一起，这周赫连娇就跟着顾停云也跑到了基地。

    　　但没有做训练，而是背着手四处闲逛，看到厉害的就要跟人打架。

