    漆黑的装甲，恶魔般的狰狞造型，邪心英雄带着末日般的压迫落地！

    【邪心英雄·恶刃死魔，攻击力3000】

    “战斗！”十代道，“邪心英雄·恶刃死魔，直接攻击！”

    恶刃死魔挥动利爪，漆黑的纹路霸道地朝着爱德的所在撕裂而去！

    “打开盖卡，速攻魔法‘命令消音器’！”爱德后场翻开，“可以取消对方下达给怪兽的攻击宣言，并且自己从卡组抽一张卡！”（动画卡）

    护身符似的装置浮现，无形的音波释放，阻断了十代下达给恶刃死魔的命令。爬满空间的漆黑纹路顿时消散，恶刃死魔的攻击也自动停止。

    “并且根据‘命令消音器’的效果，从卡组抽卡。”爱德道。

    “攻击被取消了吗......那么回合结束了。”

    攻击依旧没能通过，虹皇也被打倒。但总体来说，十代这边立刻召唤出了最强的邪心英雄镇场，而爱德那边场上是空荡荡一片，总体来说还是自己有优势......

    似乎看穿了十代心中所想，爱德嘴角一勾，露出了嘲讽般的笑容。

    “到我的回合，抽卡。”

    就在他抽卡的瞬间，墓地的漩涡骤然张开！烈焰的火柱从地底爆发而出，血色的双翅展开，烈焰以修长的身躯为中心爆发，有如凤凰涅槃！

    命运英雄·毁灭凤凰人，召唤！

    【命运英雄·毁灭凤凰人，攻击力2500】

    “居然复活了？”十代惊讶，“这个命运英雄还拥有再生能力吗？”

    “我说过了，这是最强最完美的命运英雄。”爱德道，“毁灭凤凰人是没有死角的！

    ‘命运英雄·毁灭凤凰人’被战斗、效果破坏的场合，下个回合的准备阶段可以从自己墓地选择一只‘命运英雄’怪兽特殊召唤。”

    “选择一只命运英雄怪兽......”十代啊了一声，似乎明白了些什么。

    “没错，毁灭凤凰人自己也是命运英雄。”爱德轻笑，“所以他能选择自己复活！”

    一旁的游星也顿时明白了毁灭凤凰人两个效果组合起来的可怕之处。

    首先是可以破坏自己场上以及场上任意一张卡，并且这个效果可以在对方回合发动。所以毁灭凤凰人可以在对方回合破坏自身，炸掉对方场上一张卡打断对方的行动。

    同时因为毁灭凤凰人被自己的效果破坏去了墓地，所以他相当于变相地逃离了场上，包括像上回合十代的“虹皇新宇侠”在内的解场效果都无法处理掉毁灭凤凰人。

    然后在毁灭凤凰人被自身效果破坏的下个回合，他又能根据自身能力复活......

    “真是个可怕的英雄。”游星道。

    “确实。”游宇难得地点头表示赞许。

    凤爹那当然可怕，毕竟在实卡环境里都被大家视作洪水猛兽的泛用卡，出场范围甚至早就已经离开了英雄本家，正有着发展成能混迹任何卡组里使用的万金油外挂趋向。

    最可怕的，还不是凤爹自身二速炸和无限复活的效果。让他之所以表现出这样强的统治力的，还是其出场条件太过简单。

    只需要一张魔法卡“融合命运”，几乎是无条件就能轻而易举从卡组飞出并拥有强大效果，使用起来实在太过简单粗暴。

    “接着发动魔法卡‘强欲之壶’，从卡组抽两张卡。”

    爱德抽了卡，接着眯起眼睛打量了眼十代场上的邪心英雄。

    “邪心英雄·恶刃死魔，这张卡不能被战斗、也不能被卡的效果破坏么。”爱德哼道，“那么不破坏就好了。

    我召唤‘命运英雄·恶魔人’！”

    【命运英雄·恶魔人，攻击力600】

    “恶魔人的效果。”爱德道，“恶魔人在场上表侧攻击表示存在的场合，一回合一次，可以把对方场上一只怪兽从游戏中除外。

    通过这个效果除外的怪兽在之后的第二个我的准备阶段会返回对方场上。”

    爱德大手一挥。

    “恶魔人，把恶刃死魔给我消灭吧！”

    恶魔人飞身而出，手爪迎面按在了恶刃死魔脸上。一阵次元波动的涟漪泛起，空有破坏抗性的恶刃死魔顿时消失在了命运之力下。

    “相当于送去了两个回合后的未来么。”十代了然。

    “但是使用了这个效果的回合，我不能攻击。”爱德道，“覆盖一张卡到场上，回合结束了。”

    “那么到我的回合，抽卡。”

    “这个瞬间，墓地里‘命运英雄·毁灭凤凰人’的效果也再发动了。”爱德微笑，“毁灭凤凰人被战斗、效果破坏的下个回合准备阶段，从自己墓地把一只‘命运英雄’怪兽特殊召唤。

    复活吧，毁灭凤凰人！”

    【命运英雄·毁灭凤凰人，攻击力2500】

    “真是个打不倒的麻烦英雄......”十代笑了笑。

    “哼，我说了，毁灭凤凰人是最完美的命运英雄。”爱德道，“能打倒他的话就来试试吧，十代！”

    “那我就不客气了！我的回合，抽卡！”

    十代手臂一扫。

    “首先发动魔法卡‘英雄的遗产’，自己墓地四星以上元素英雄有两张以上时，从卡组抽三张卡！

    接着从手牌中发动魔法卡‘奇迹接触’！

    把墓地里的‘元素英雄·新宇侠’，还有‘尤贝尔’返回卡组，接触融合！”

    爱德面色微变：“新宇侠和尤贝尔？”

    “融合召唤——

    ——元素英雄·新宇贤者！”

    新宇侠和尤贝尔的融合，融汇成黑暗姿态的新宇侠缓缓降临，仿若宇宙英雄和恶魔的完美融合。

    【元素英雄·新宇贤者，攻击力3000】

    “新宇贤者，攻击之后可以直接给予对方被攻击怪兽攻击力数值的伤害，而自身恢复守备力数值的生命值。”

    爱德眯起眼睛。

    “原来如此，想在这个效果上做文章，通过效果伤害直接斩杀么？”

    “并且，新宇贤者不能被卡的效果破坏。”十代笑了笑，“所以毁灭凤凰人的力量对他无效了。”

    “想的不错。但如果你觉得这样就能让我束手无策，未免也太小看我了，十代！”

    爱德扬起手臂。

    “打开盖卡！陷阱卡‘因果切断’！

    丢弃一张手牌，把对方场上表侧表示的怪兽从游戏中除外！

    我丢弃一张手牌，把你场上的‘元素英雄·新宇贤者’从游戏中除外！”

    十代：“！”

    无敌的因果切断，无往而不利的解场利器。新宇贤者的破坏抗性显然也无能为力，还未站稳脚跟便在透明的涟漪中消失不见了。

    “啊，新宇贤者被......”

    “接受现实吧，十代。”爱德攥拳道，“我已经超越你了！现在的我比你要强！”

    十代很快调整过来。

    “还没完呢。”十代道，“当我场上没有卡存在时，这张陷阱卡可以从手牌中发动！

    陷阱卡‘新宇宙扩界’！

    可以把自己手牌、墓地的‘新宇宙侠’或者‘元素英雄·新宇侠’任意数量守备表示特殊召唤。

    出现吧，我的新宇宙侠们！”

    【新宇宙侠·水波海豚，守备力800】

    【新宇宙侠·光辉青苔，守备力900】

    【新宇宙侠·黑暗豹，守备力500】

    【新宇宙侠·天空蜂鸟，守备力600】

    【新宇宙侠，大地鼹鼠，守备力300】

    “接着是魔法卡‘新宇宙礼物’。”十代道，“根据自己场上新宇宙侠种类数量，从卡组抽卡！

    因此，我从卡组抽五张卡！”

    爱德皱起眉：“居然一口气抽五张卡......”

    “来了！”十代道，“我把场上的‘新宇宙侠·水波海豚’、‘新宇宙侠·光辉青苔’解放，上级召唤！再一次出场——

    ——元素英雄·新宇侠！！！”

    【元素英雄·新宇侠，攻击力2500】

    “刚刚接触融合返回卡组的新宇侠，重新又抽到了手上......而且还是上级召唤？”

    爱德扫了眼十代的场地，皱起眉头。

    “原来如此，打算召唤新宇侠进行接触融合么？”爱德喝道，“不会让你如愿！发动‘命运英雄·毁灭凤凰人’的效果！

    把自己场上的‘命运英雄·恶魔人’、还有你的‘元素英雄·新宇侠’破坏！”

    凤凰之火再度爆发，新宇侠还未站稳脚跟便和爱德场上的恶魔人双双消失！

    但十代只轻笑了笑。

    “这种事也早就在计算之内。”

    爱德：“？”

    “发动魔法卡‘O-超越灵魂’，把墓地里的元素英雄通常怪兽复活！

    再度现身吧，新宇侠！”

    【元素英雄·新宇侠，攻击力2500】

    爱德：“！”

    这就又回来了？

    加班这么勤奋的吗？

    “元素英雄·新宇侠，新宇宙侠·黑暗豹，新宇宙侠·大地鼹鼠，接触融合！

    吞噬黑暗，星云风暴——

    ——元素英雄·星云新宇侠！！！”

    【元素英雄·星云新宇侠，攻击力3000】

    “但是，星云新宇侠的攻击力会接受‘命运英雄·毁灭凤凰人’的效果下降！”爱德道，“我墓地的英雄现在有五张，所以下降1000点！”

    【元素英雄·星云新宇侠，攻击力3000 →攻击力2000】

    “星云新宇侠的效果，召唤时根据对方场上表侧表示卡的张数从卡组抽卡。”十代道，“之后选场上一张表侧表示卡的效果无效！”

    十代抽了一张卡，接着挥手道：“把‘命运英雄·毁灭凤凰人’的效果无效！”

    星云空洞笼罩了毁灭凤凰人，凤凰之火即刻黯淡了下去，有如无形的枷锁束缚了凤凰人的力量。

    “这样一来，星云新宇侠的攻击力就恢复原样了！”

    【元素英雄·星云新宇侠，攻击力2000 →攻击力3000】

    最后的攻击了！

    “元素英雄·星云新宇侠，对‘命运英雄·毁灭凤凰人’攻击！”

    星云撕裂，仿佛黑洞之外的能量被全数抽取进了星云新宇侠手中，化作贯穿天际的闪电，一击将凤凰人由前胸到后背轰了个对穿！

    爱德低垂着头，一言不发，直到凤凰人的身躯在星云轰击下灰飞烟灭，光幕的余波将他自身也吞没消失。

    【爱德，LP 200 →LP 0】

