    “不会吧，难不成这世界上真的有海螺姑娘？”

    “怎么可能呢，你就别再瞎想了，这个世界上是没有海螺姑娘的，别再白日做梦了。”

    “就是就是，觉得有海螺姑娘的这件事情觉得太离谱了。”

    然而狗蛋和白露两个人现在正在房间里面睡得正香，他们两个人走了上去，然后把门给打开，看到他们两个人睡到床上的时候都大吃一惊，他们首先看到的是白露，那是多么漂亮的一个美人呀。

    如同睡美人一样躺在地上。

    他们几个人的眼神都已经看呆了，不敢相信这个世界上存在这么漂亮的美人。

    难不成这就是这个世界上传说中的海螺姑娘吗？原来海螺姑娘是真实存在的。

    “真的是太让人觉得不可思议了，难不成寒的姑娘是真的存在的吗？”

    “我也想说我也有一点觉得不可思议，觉得还有老姑娘在这个世界上是不可能存在的呀，真的是让人太过于惊讶了吧？”

    “这么漂亮的姑娘真的是海螺姑娘吗？”

    他们看着白露说的实在是太香了，都不忍心把这个姑娘给叫醒，他们不不转睛地看着白露欣赏着美貌，这时候另外一个房间里面他们看到了狗蛋，本来以为这世界上真的有海螺姑娘，却没想到床上躺的居然是一个巨美的少年。

    “这是怎么回事呀？这世界上没有海螺姑娘，怎么出现了一个少年，这少年长得可真好看呀。”

    “是呀是呀，我也想说，这个少年怎么长得这么好看呢？”

    狗蛋确实长得非常的好看，虽然算不上特别特别的惊艳，但是也算得上是一个非常俊美的少年了，他们愣了一下深，吸了一口气。

    “难不成海螺姑娘变成了海螺少年，是这个少年帮我们把房间给打扫了的吗？真的是太好了。”

    “原来这个世界上真的有海螺的这种存在吗？”

    那些人已经沉浸在童话故事里面去了，已经不知道自己在想的是什么。

    过了一会儿之后，白露迷迷糊糊之中听见有人在说话，立马睁开了眼睛，睁开眼睛看着旁边站着，好几个男人吓了一大跳，连忙从床上爬了起来，非常紧张的看着他们。

    “你们是什么人？”

    那些人笑着回答道。

    “你好，你是要问我们是什么人吗？我们是这里的主人，你是海螺姑娘吗？是你帮我们把这里的房间给打扫干净的吗？”

    听到这句话白露一下子忍不住笑了起来，原来他们就是这里的主人呀，不过他们居然认为自己是海螺姑娘，实在是有些不可思议，他们几个大男人看起来牛高马大的，居然还相信这种童话故事，忍不住笑着说道。

    “原来你们就是这个房子的主人呀，真不好意思，因为下雨了所以进来避雨，没想到真的是有人居住的，我们在这里住了一下，所以帮你们打扫了房子，我们当然不是海螺姑娘呀，这世界上怎么可能会有海螺姑娘呢？”

    那些人听到之后也觉得有一些好笑，是呀，这个世界上怎么可能会有海螺姑娘呢，在这个世界上是没有海螺姑娘的。

    “那应该是我们误会了，是我没想到了，这个世界上确实没有海螺姑娘。”

    “是呀，本来就是呀，这个世界上本来就不存在海螺姑娘的，是你们想多了，你们一定是童话故事，看多了吧？”

    一个大男人哈哈大笑了起来，挠挠脑袋笑着说道。

    “或许是吧，或许是吧，也许是我们童话故事看多了，不过你长得确实特别的漂亮，特别的像海螺姑娘，所以我们才认为你是海楼姑娘的对了，另外一个房间里面有一个少年，你们两个人是什么关系啊？”

    “你们两个人不会是一对吧？你们两个人都长得很好看，很像是一对的感觉，你说是不是呀？”

    那几个男人有一些羡慕的说着，总觉得他们两个人特别的般配，特别的适合白露，脸红通通地摇了摇头，要是他们两个人真的是一对就好了，只可惜不是那个男人对她好像也没有什么感觉，摇了摇头笑着回答道。

    “不是呀，不是我们两个人不是情侣关系，我们两个人什么关系都没有。”

    “你们两个什么关系没有吗？”

    白露又轻轻的摇了摇头，不知道为什么这个地方居然有人居住，摇了摇头说着。

    “也不是什么关系都没有，我们两个人是朋友关系。”

    “原来是朋友关系啊，不过是朋友关系也挺好的呀，也许你们两个人可以发展成情侣关系也不错呀。”

    白露笑了起来，站起来对他们表示道歉。

    “真是对不起，没有经过你们同意就来，到你们房间里面还在你们这里吃了东西，睡了觉，实在是不好意思，我们会补偿你们的。”

    几个大男人都挠挠自己的脑袋，笑着摇了摇头，一点也不在意的说道。

    “唉，多大点事儿呀，又没有什么，真的没有什么你们住了就住了，由你们来我们家里面做客，我们也很开心，已经很久没有见到外面的人了，我们一直在这里住了很久了。”

    白露都不敢相信为什么这个地方会有人居住，不过也没有多问，笑了笑点了点头说道。

    “我们真不知道这里居然还有人居住，你们为什么会在这里居住呀？”

    几个人都摇了摇头，表示不知道，只觉得在这里居住挺好的。

    “不知道呀，我们很早就在这里居住了，不知道为什么在这里，我们已经很久没有到外面去看看了，也不知道外面是什么样子，师父不让我们到处走，所以我们只能在这个地方居住，已经很少见到外面的人了，你们是从外面来的吧，真是让人觉得不可思议。”

    白露轻轻点地点头看着他们说道。

    “对呀，没错，我们确实是从外面来的，不过有一点不可思议，你们为什么没有到外面去过呀？你们为什么不能到外面去？”

    几个人都摇了摇头，表示不知道，叹息了一口气说道。

    “这个我们也不知道，我们的师父不让我们出去，所以也是没有办法的办法。”

    “原来是这样呀，那你们想要出去吗？”

    那些人轻轻点了点头，面面相觑之后回答白露的话。

    “你们问我想要出去吗？那是自然肯定是想要出去呀，在这里早就已经待腻了，虽然我们想出去，但是却不能出去，毕竟我们还是比较听师父的话的。”

    白露有一些好奇，他们的师父到底是谁，为什么这么听他们师父的话非常好奇的询问道。

    “你们的师父到底是谁呀？你们为什么这么听你们师父的话呀？”

    “我们为什么这么听我们师父的话呀，那是自然了，我们师父的话肯定要听的呀……我们这里是规矩的，必须要听师父的话，要不然就不遵守规矩，要不然就是不配作为徒弟你知道吧？”

    白露轻轻摇了摇头，因为他们外面并没有这个规矩，笑着回答道。

    “不知道哎，我们这里没有这个规矩。”

    正在这个时候狗蛋也睡够了，从房间里面出来看到他们几个人站在门口十分好奇，为什么这么多的人？

    也不知道那几个人就是这个房子的主人，笑着询问道。

    “你好，请问你们是谁呀？怎么你们会在这里呀？”

    几个男人见到狗蛋熙来了之后，笑着回答道。

    “我们为什么会在这里呀？因为我们寝室里的主人呀，回来就看到你们在这里睡觉，还打扫得干干净净的。”

    狗蛋还是害怕他们比较介意的，笑了笑表示抱歉的说道。

    “真是对不起，真的是对不起了，我们没有经过你们的同意，就你们来了你们的房子里面睡觉。”

    其实狗蛋还是觉得这个房子是没有人居住的，没想到还真的来人了，感觉十分的不好意思，毕竟没有经过别人同意，这是一种不好的习惯，白露笑了笑，看着狗蛋说道。

    “你不要这么害怕嘛其实人家一点也不介意的他们。”

    狗蛋看着那几个男人还有一些不相信的询问道。

    “你们真的一点也不介意吗？”

    几个男人同时点了点头，非常奇怪的问道。

    “不介意不介意呀，为什么要介意呀？我们一点也不介意，觉得这样也挺好的呀？”

    “好吧好吧，你们为什么觉得挺好的呀？我有一些好奇，毕竟有陌生人在你们的房间里面，应该不太好意思吧？”

    那些人都笑着摇了摇头，一点也不怪罪小的，反而笑着说道。

    “你说这话就是不懂我们了，我们为什么要介意鸭有朋友来我们家里面，我们觉得挺开心的，因为我们已经很久没有见到外面的人了，见到你们我们格外的兴奋和开心，而且还给我们打扫卫生，而且还煮了一大桌子的菜，我们能不开心吗？”

    狗蛋看着他们比较劳累的样子，便对着他们几个人说的。

    “虽然不知道你们去外面干什么了，但是感觉好像很冷的样子，先回来的话就好好吃一顿饭吧，饭已经做好了，你们尝尝味道如何也算是补偿补偿你们的吧。”

    几个男人听了狗蛋的话之后面面相觑之后就一起走了下去，他们刚才进来的时候就发现桌子上面做好了饭菜，看起来很好吃的样子，立马做成了一排在那里吃东西。

    他们从来没有吃过这么好吃的食物，吃了第1口就很惊讶，笑着对着白露说。

    “天哪，这个实物是姑娘你做了吗？也太好吃了吧，是这个世界上我吃过最好吃的食物。”说着差点眼泪都要流了下来了，白露立马摇了摇头，用手指头指着狗蛋。

    “当然不是我做的饭了，是狗蛋做的，是这个男人是她做的。”

    那些男人都齐刷刷的看一下狗蛋简直不可思议，没想到一个大男人居然这么会做饭，已经颠覆了他们的想象，半张着嘴巴看着狗蛋说。

    “真的吗？真的是太让人不敢相信了，这个饭居然是一个男人做出来的，这也太好吃了吧，男人做饭也这么好吃，我们做饭从来没有这么好吃过。”

    “是呀是呀，就是就是这也太好吃了吧，我们做饭还真的没有这么好吃过，这世界上怎么会有这么好吃的食物呢？”

    狗蛋只是觉得自己做饭一般般，没想到居然被她们夸到天上去了，整个人都不好意思了，看这几个男人回答道。

    “你们这样夸我都让我觉得有一些不好意思了，其实也没有什么，我做饭也就一般般，你觉得我做的饭才好吃，其实这位姑娘做饭更好吃……”

    狗蛋真的觉得自己做饭一般般，但是却被他们夸上天了，心里面也是非常的开心，几个男人听到狗蛋的话之后齐刷刷的看向了白露，白露也不好意思了。

    那些男人看向白露整个人都很惊讶，这个饭菜已经很好吃了，那这姑娘做的饭有多逆天呀，岂不是好吃到天上去了。

    “真的吗？这个公子做饭真的很好吃，没想到你居然做饭比这公子很好吃，那有多好吃呀，我们有一点好奇。”

    “是呀是呀，我也有一点好奇，是不是好吃到天上去了，真不敢想象那种味道是如何呢？”

    白露被说的确实有一些不好意思了，对着他们笑着回复道。

    “你们若是真的这么想吃，我煮的时候的话，那我晚上就煮给你们吃吧，你尝一尝就知道味道如何了。”

    几个男人都开心的点了点头，对白露表示十分的感谢，他们虽然长得凶神恶煞的，但是却非常的温柔，对着白露说。

    “那真的就是谢谢你了，能够吃到你做的饭菜真的是我们的荣幸。”

    “是呀是呀，能吃到你做的饭菜确实是我们的荣幸，我们都很开心。”

    白露见到他们这么开心，心里面也非常的开心开心的询问道。

    “那你们有多开心呀？”

    “就是非常非常的开心呀，从来没有这么开心过，真的很幸福……感觉谁要是娶到你这么贤惠的姑娘，就是一辈子的幸福。”

    “是呀是呀，我也觉得是这样的，能娶到你这么贤惠的姑娘，一定是一辈子的幸福了。”

