    一说到齐志远，许多的小掌柜便跃跃欲试起来。

    西山建业南京分号掌柜道：“这齐家在南直隶，拥有大量的田产，在他的祖先，累世为官，正因如此，所以许多人前来投献土地，齐家的土地，自然就越来越多……说是南直隶第一高门，也不为过。”

    投献土地……

    这一个词儿，一丁点都不新鲜，在其他地方，这样的事并不多。

    可是在江南，却是常有的事。

    毕竟江南出才子，有功名者极多，因为有功名，不但能做官，还能免税。

    虽然……超出的土地面积，按理来说是需要纳税的，可问题在于，能做官和有功名的人家，又往往在本地有着极大的声望，说白了，他们是望族，便连父母官都要仰仗他们。

    这样的人……他们想要瞒报土地，想要得到免粮税的特权，还不是轻而易举？

    于是乎……这朝廷最大的粮税来源地，整个江南，这沉重的赋税，非但没有加在似齐家这也的望族身上，反而是那些本就没有多少土地的小民身上。

    小民的土地，不但劣等，殷实的，不过数十亩，贫贱的，更惨，只有三五亩，连饭都吃不上了，还缴的起如此沉重的税赋吗？

    于是……有人开了先河，自文皇帝开始，就开始有一些百姓，索性将自己的地契，送到似齐家这样的高门手里，这地……索性不要了，反正留着土地，也是饿肚子，而这地若是到了齐家的名下，便能免缴税赋，如此一来，等于是土地给了齐家，自己为齐家耕种，成为佃户，当然……齐家往往会对投献土地的人，给予一些恩惠，譬如，减免一些恩惠。

    他们平白无故，就仗着身上的功名，便轻而易举的，获得土地。

    不花分文，土地越来越多，自然家势也就水涨船高，于是……更多人来投献，齐家渐渐变得开始成为首屈一指的豪门，几乎已可以和南京六部公卿们平起平坐，他们结交的，无一不是三品以上的大员，府中子女的姻亲，不是尚书便是侍郎，至于他们手里，到底藏匿了多少土地，又让多少的佃农，成为他们的隐户，也只有天知道。

    这样的事，在江南，早已是屡见不鲜。

    于是，有土地的人越来越少，而握有土地的人，其名下的土地，却是数之不尽。朝廷所能收到的税赋，反而没有增加，几乎这大明朝廷的所有恩惠，经过了百多年的时间，尽都归于齐家这样的诗书传家的书香门第。

    他们所受的国恩之重，历朝历代所未有，以至于到了珍贵的土地，在历朝历代，那些地方豪强们，尚需靠强取豪夺方可获得。而到了似齐家这样的人手里，甚至连强取豪夺都不需要了，靠着大明对于士大夫的极尽优渥，几乎是躺着等那小民含着血泪，将祖传的土地，送到面前，不但不对你心怀憎恨，还需对你感激涕零，仿佛是因为你格外开恩，拿走了他的土地，他一家老小，才得以活下去。

    分号的掌柜们，纷纷踊跃的将这齐家的情况奏报。

    而王金元只低头静静的听完，而后，颔首点头：“若是齐家能先行抛售，那么……这地价，必崩无疑，他们手中的土地，实在太多太多了。”

    “可是似这样的人，永远都不会缺银子，又怎么肯轻易抛售自己的祖产呢？”王金元淡淡道：“除非……让他非要抛售不可。”

    ………………

    过了几日，又传来消息，皇帝下旨，急调张懋率军南行，至南京而来。

    这消息一到了南京，人们不安的情绪更重。

    魏国公府，开始变得越来越可疑起来。

    公府大门紧闭，各卫的指挥，再也不敢去拜谒。

    而南京六部，开始变得格外的紧张。

    雪片一般的弹劾，送去了内阁。

    而内阁……诸公见着这奏疏，却不禁苦笑。

    陛下已经一个多月没有露面。

    甚至……三位内阁大臣都怀疑，陛下已经病重，否则这宫中为何一丁点消息都没有出来。

    按理来说，陛下在如此紧急的情况，理应召诸大臣奏对的。

    可宫里的消息，却不过是让内阁酌情处置。

    刘健只好下文，请张懋加紧带兵南下，有备无患。

    另一方面，自京师来的商贾，却突然到了南京，带来了一个可怕的消息。

    因为江南局势的朴素迷离。

    西山决定暂停在江南的所有业务往来，取消对粮食、生丝、棉花等货物的收购。

    这西山，历来神通广大，突然取消了收购，立即引发了京中商贾们的猜测。

    人们意识到，可能江南一场叛乱，即将开始。

    而更可怕的……却是整个南直隶和江浙等地。

    突然没有商贾来收生丝、茶油、酒、棉花，这些经济产物，对于囤积了许多货源的士绅们而言，不啻是雪上加霜。

    原本各种流言蜚语，就已闹的人心惶惶，现在不肯收购，更让局面变得不安。

    地价开始徐徐下跌。

    当然……因为绝大多数的土地，毕竟垄断在那些大士绅手里，自然而然，这下跌的还是有限。

    齐志远听说朝廷派了大军来，心里反而踏实了。

    看来……朝廷没有轻信那钦差的话，若是当真轻信，根本没有必要调兵，只需下一道旨意给魏国公府，魏国公府得了旨意，势必振奋，立即开始调兵，铲除曹元为首，齐志远等人次之的一群党羽。

    可突然调兵，说明朝廷对于魏国公府还是有极大的防备，毕竟，这江南的兵权，大多数还是掌握在魏国公府手里。

    齐志远松了口气，自己的恩师……也算是死得其所了，而接下来，魏国公，只怕也没有好果子吃。

    自己稳坐钓鱼台，反正……这一场的阴谋，自己也没有太多的把柄，尤其是恩师一死，死无对证。

    只是……唯一让他烦恼的，却是土地的继续暴跌，毕竟他打出的乃是七伤拳，伤敌一千，自损八百，放出谣言，本质就是对魏国公府发难，逼魏国公府谋反，可这样的谣言，对于拥有巨大多数土地的齐家而言，又何尝没有巨大的伤害呢。

    就在他想的入神的时候，门子匆匆来道：“老爷，西山的大掌柜，王金元求见。”

    王金元……

    这个人……可谓是家喻户晓，江南江北，谁人不知，此人乃是方继藩的大管家，也是西山的钱袋子，一举一动，都是举足轻重。

    只是这个时候……齐国公的人，为何要寻上自己？

    齐志远对于齐国公府，是极有忌惮的，因为别人都是按着常理出牌，唯独这齐国公那狗一样的东西，却难以捉摸。

    “请进来。”齐志远很快就吩咐了门子。

    齐志远自然很明智的知道，这样的人，不可得罪。

    王金元进来，齐志远就忙起身，堆满笑容：“王先生，王先生……有失远迎，有失远迎啊，王先生如雷贯耳，不过……王先生不是历来在京师么，怎么突然之间，竟是来了南直隶？”

    王金元亦面带微笑，落座，有人斟茶来，他气定神闲的呷了口茶，才道：“奉齐国公之命，特来公干。”

    齐志远想不到这王金元竟是如此开门见山，心里又不禁嘀咕。

    这齐国公已经开始掺和南京的事了？既要掺和，可为何……却派人来寻自己？

    齐志远便问：“公干，不知什么公干？”

    王金元道：“这南京的地，不是跌了吗？西山钱庄，趁此机会，来收购一些。”

    呼……

    齐志远听到此处，心里猛的一沉，真是牙都要咬碎了。

    这狗东西，还真是够直接的，又来收地，收了地，莫非又是免租吗？这是不给老夫活路了。

    毕竟是主事多年的人，他心里冷笑，面上却是不露声色：“原来如此，看来齐国公是志在必得了，此番又可趁此机会大赚一笔，只是……近来江南的局势，王先生是知道的，只怕……这些地，颇为烫手，若是当真发生了叛乱，到时赤野千里，十室九空，只怕……”

    王金元便摇头道：“齐国公早有教诲，富贵险中求。”

    齐志远心里想，这倒是符合方继藩那狗东西的性子。

    他于是微笑道：“既如此，为何王先生不在牙行收地，来这里做什么？”

    王金元吐出了两个字：“合作。”

    齐志远：“……”

    这家伙……是疯了吗？

    王金元收敛起笑容，多了几分认真，道：“现在的地价，不断的下跌，齐兄可知？”

    齐志远则是不吭声，此事他受害不小。

    王金元又道：“只是，下跌的还是太少了，只这点利益，还不够塞牙缝的，若是再跌一些才好。”

    齐志远凝视着王金元，也笑不下去，绷着脸道：“这却未必能如先生之愿，毕竟这地价，岂是先生想跌就跌，想涨就涨？”

    “有一个办法，保管有用。”王金元意味深长的看着他道：“所以才来寻齐兄，只要事成，你我少不得从中谋取暴利，只是不知，齐兄是否有兴趣？”

