    听到试炼之地的功法全是神纹组成，苏陌凉微微敛眉，看了眼君颢苍，“牧长老，我夫君不会神纹，他要如何修炼啊？”

    君颢苍知道她担心自己，握紧她的手，安抚道，“放心吧，我自有一套修炼方式，不用担心我。说来，若不是因为，我都不会进仙宫门。”

    苏陌凉闻言，忽然想起，他的前世是魔界之子，在他的身上必然有很多不为人知的秘密，或许真有自己的修炼之法也说不定。

    牧长老听到二人对话，不禁笑着解释道，“这个们无需担心，虽说外界的功法，比不上我仙宫门的功法，但也不乏有品质上乘，适合他修炼的，到时候，他可以去森罗之境搜罗一些功法，然后带到试炼之地修行，效果必定事半功倍，毕竟我们这里的试炼之地，可不是外界那些修行之地可以相比的。再者，试炼之地，除了有先辈们刻下的神纹功法以外，还有不少用神纹刻下的残影，而有一部分残影不需要感悟神纹，便可以进行切磋。”

    “残影？”苏陌凉有些不明白。

    “嗯，那些残影都是仙宫门先辈们留下的残影。意思就是，在试炼之地，可以与先辈们切磋功法。例如，进入擎天殿的试炼之地，便会看到擎天殿先辈们留下来的人形残影。这些人形残影，代表的就是他们自己，虽然不是本体，实力也不如本体强大，但用来锻炼弟子，提升战斗力，却是再好不过的。”牧长老解释道。

    听到这里，苏陌凉了然点头，原来那五处试炼之地，不但有清心静气，提升感悟，帮助修行的梵音，还有神纹刻成，提升实力的功法，更是有用于切磋战斗的残影。

    梵音辅助修行，加快修炼速度和深度，变相提升弟子的天赋，而感悟神纹，则是增强弟子的感官和领悟能力，至于神纹功法，理所当然是提升弟子的实力，最后再与先辈残影们实战切磋，便能彻底巩固实力，提升战斗力。

    这仙宫门致力于速度，深度，天赋，感官，领悟，实力，战斗几个方面的磨练，在培养弟子方面，的确是面面俱到，下了一番狠功夫。

    连苏陌凉都不得不承认，这仙宫门的确是个培养天才，适合修行的好地方。

    “这么说来，擎天殿的残影是人形残影，那烛龙殿，应该就是灵兽残影，屠魔殿便是神纹残影，而玄极殿就是先辈炼制丹药的残影了吧？”苏陌凉举一反三，对其他几个殿派有了猜测。

    牧长老对她的聪慧颇感满意，微微点头，“是的，每个殿派都有自己主攻的方向。不过屠魔殿是个例外，他涉及的方面比较广，其他几个殿派的残影他都有。毕竟神纹可以应用到灵力战斗，也可以用在炼制丹药，炼制武器，炼制阵法等等一系列的东西上，这也是为什么屠魔殿那么吃香的缘故。”

    苏陌凉了然颔首，“那我们追魂殿主修什么？试炼之地有什么功法和残影呢？”

    听她问起这个，牧长老就叹了口气，低沉的声音透着几分凄凉，“哎，我追魂殿主修的是奇门遁甲，传闻，只要将奇门遁甲的术法修行到巅峰，便可逆乾坤，握生死，掌轮回，参悟天道，看破虚妄，直通九天星辰，达到天人合一的境界。只可惜，这奇门遁甲太过虚无缥缈，晦涩难懂，我仙宫门中无人参破其中道法，导致奇门遁甲之术，沦为了仙宫门中最无用的修炼之法。”

    苏陌凉虽说听过奇门遁甲，但却从未了解过，如今听他这么说，倒是生出几分敬畏之意，连表情都变得肃穆起来，“牧长老，若是照这么说的话，那这奇门遁甲之术应该是很厉害的啊。”

    “当然厉害，要知道咱们仙宫门的原始老祖，就一直致力于奇门遁甲之法的修炼。只可惜连原始老祖都无法完全参透奇门遁甲的奥秘，最终带着遗憾仙逝了，更别说门派里的其他人，所以这奇门遁甲相对其他人来说，就是个毫无作用的废术而已。”

    “说起来，我追魂殿还是原始老祖一手开创的，是五大殿派中，最古老的派系，可惜，原始老祖去了之后，就一蹶不振，慢慢的衰落下来。跟其他几个修炼灵力，神纹和炼丹，契兽的殿派比起来，是一点存在感都没有！”说到最后，牧长老的语气越发沉重，面色带了些伤感之意。

    苏陌凉听到这里，才恍然大悟，看样子这追魂殿不是因为弱，而是因为修行太难，无人能够参透修行之法，才导致今日的衰败之景。

    加上，这又是个崇尚武道的世界，谁愿意花那么多精力和时间，去修炼一些虚无缥缈，还不一定有成果的东西。

    再者仙宫门也知道追魂殿的弟子不可能在奇门遁甲上有所成就，从一开始就不抱任何希望，所以才任由他们自由散漫，长此以往，难怪追魂殿地位低下，不受重视了。

    不过，越是艰难，苏陌凉便越是好奇，她倒是很想见识一番，到底什么是奇门遁甲，竟然能逆乾坤，握生死，掌轮回，直通九天星辰，做到天人合一。

    想着，苏陌凉的目光不禁望向了位于仙宫门中心的一座悬浮山，指了指它的方位，疑惑问道，“那里是什么地方？”

    “那里是我仙宫门最重要的地方，名为飘渺仙境，只有核心弟子的前两百名才可以进入。虽然也是个试炼之地，但里边的功法和残影要厉害许多，不是五大试炼之地可以相比的。并且那里边讲道的不是普通的仙人长老，而是每个殿派的殿主和老祖人物，亲自传道。一般殿主十年讲一次道，老祖便是五十年讲一次道。”牧长老说起飘渺仙境，神色添了几分骄傲。

    苏陌凉一听时间，有些惊讶的看了他一眼，“相隔这么长的时间吗？”

    “哈哈哈，可知道，等级越高，修行越难，耗费的时间也就越长，有些人一次闭关，一次晋级都需要花上几十年，甚至上百年的时间呢，所以十年，五十年在森罗之境，对于修炼之人来说，不过是弹指一挥间罢了。”

    说着，牧长老指了指自己，“瞧我，觉得我多大年龄了？”