
“快快，靠近，把镜头转向那个男人，离他近一点！”摩尔冈斯大声喊道，指挥着这只记者鸟，他心里有预感，这又是一个大新闻，连明天的新闻头条他都想好了，“大海贼凯多竟成为英雄？”

画面在接近，逐渐的清晰，这是一个非常英俊的男子，身上穿着白色大褂，怀里，一只手抱着一个孩子，在王城外，平民的聚集地，所有的居民都在看着大屏幕，一个看上去非常年轻的女人，一眼就认出了这个男人，不禁捂住嘴巴，难以置信。

“克拉伦斯！还有克雷尔！”这个女人惊叫道，眼里不仅流出了泪珠，虽然克雷尔已经长大了很多，但是那样的眼睛，还有熟悉的发色，她一下子就认了出来。

“玛利亚，怎么了？”边上的一个妇女问，见到玛丽亚这么激动的样子，四周有些是给她的邻居，更多的还是其他的王城居民。

“那是克拉伦斯！”这个年轻的女人失声道，她太激动了，离开的丈夫为了寻找失去的孩子，从此音讯全无，她等了快十年，都要放弃了，以为他已经死了，没有想到，在这样关键的时刻，他竟然出现了，还带回了他们的孩子，克雷尔。

“克拉伦斯，不就是你已经死去的丈夫吗？怎么还活着？”四周的邻居都非常的惊讶，对于玛丽亚的事情，他们都有些了解的，马利亚的丈夫卡拉伦斯在一次意外中死去，他们还参加了他的葬礼。还有许多人记起了克拉伦斯，克拉伦斯本就是那一块地区中较为知名的医生，而且脾气温和。

这个时候她也不打算隐瞒了，说出了真相，“为了寻找失踪的克雷尔，克拉伦斯他假死脱身，换了一个身份，我跟他已经失去联系九年了，没有想到，没有想到，他还活着，还带回了失踪的克雷尔。”

玛丽亚的话很多人都听到了，其中就有那些失去了自己孩子的家庭，王城中幼儿失踪的事情非常的普遍，但是现在，大家都感觉到了有些不对劲，这是有问题的。

而克拉伦斯，也开始了自己的演说，是一个故事，先讲了他自己的故事，然后开始细讲这个王国的罪恶，更加的细致，“隐藏在这个王国的贵族跟高层中的延续了百年的罪恶行为，在这个被称为宠物王国的国家，把人培养成宠物，人宠不是奴隶，奴隶首先是人，而人宠连人也不是，把不记事的孩子偷走，像培养宠物一样培养孩子，跟那些宠物一起培养，跟宠物一起玩，吃宠物的食物，最后培养出满足那些贵族欲望的宠物，只是长得像人的宠物，没有人性的宠物，这就是隐藏在这个王国贵族中罪恶的真相，也是幼儿失踪案的真相。”克拉伦斯流着泪道。

所有人的心中充满了震撼，没有想到这个强大的国家中竟然隐藏着这样震惊世界的罪恶，比奴隶还要让人愤怒，毕竟奴隶只是强者对弱者的支配，其罪恶主要体现在广大的奴隶贸易市场，而这样的人宠，已经是灭绝人性的东西。

克雷尔从他的手中脱落，掉在地上，然后像个宠物一样四脚着地，好奇地看向四周，克拉伦斯把他从地上抱了起来，这样的画面出现在所有人的目光中，“如你们所见，克雷尔已经被培养成了一只狐狸，到现在连话都不会说，像他这样的孩子在这个王国之中还有很多。”说着，他转过头，看向后方。

记者鸟飞起，镜头看向了这个男人的后方，这是一幅怎样的画面，数百个孩子在这个地方，到处乱跑，想宠物一样在地上打滚，嬉戏在他们的身上，似乎可以看到那些宠物的印记，可爱的背后，却隐藏着深深的罪恶，血与泪。

接着，克拉伦斯看向了凯多，“凯多大人，感谢你拯救了这个国家，消灭了这个王国所有的贵族及他们的爪牙，还解放了这些孩子。”克拉伦斯感激道，“你是这个国家的英雄。”

凯多更加的疑惑了，自己只是过来杀个人，怎么就成为这个国家的英雄了，还杀死了所有的贵族，解放了这些孩子，自己一直在这里战斗啊，其他的事情什么也没有干。

不只是凯多，连看直播的人都非常的疑惑，他们一直在这里看凯多的战斗，怎么不知道。

想了一会儿，凯多大声问，“你是从哪里知道是我做的？”这件事情必须要了解清楚，不然他心底不安心。

“你的手下告诉我的。”克拉伦斯说着，“他们蒙着面，我不知道他们长什么样？不会暴露他们的身份。”

我的手下？凯多心里想着，对着不远处看着他们这边的百兽海贼团的成员招招手，见到老大在招手，他们全部跑了来，来到了凯多的面前。

“老大，有什么吩咐？”为首的一个海贼问，“这座岛上还有其他的我们的人吗？”凯多问，“没有啊，全部这里了。”

凯多感觉到有些不对劲，“关于这个王国国王的能力，可以控制恶魔果实能力者的消息，你们是从哪里听到的？”“好像是一个酒鬼，不小心泼了我一瓶酒，最为补偿，就告诉了我这个消息，不过在得到消息后，我们就找不到他的踪影。”那位被蒂奇泼酒的杰瑞想了想道。

“笨蛋。”凯多听了，这一下全部都明白了，自己被人拿枪使了，一巴掌呼了过去，把那位叫杰瑞的海贼直接扇飞出去。难怪他觉得这么奇怪，国王布雷迪在战斗的时候并没有展现出可以控制动物系恶魔果实能力者的能力，而他还总是防着布雷迪的这一手，原来是假的。

这可是直播啊，他们的话被许多人听到，大部分人没有听懂，有些聪明人也看着出来，凯多这是被人那枪使，用假消息把凯多引来，引发凯多与凯特王国的战争，暗中则屠杀了这个王国所有的贵族，把这份功劳送给了被他们利用的凯多。而起因应该就是这个国家现在暴露出来的罪恶行径。

不过，凯多现在非常的生气，谁要是知道了自己被利用心情都不怎么好。

“我的手下说了什么？”凯多说出那两个字的时候狠狠的咬着牙，任谁都可以看出他有些生气，克拉伦斯没有看出来，心中对于凯多已经非常的崇拜了，就像看救世主一样，“嗯，这里可以说吗？”克拉伦斯有些疑惑。

“没关系，说吧。”凯多双手抱胸，在克拉伦斯的眼中充满了自信。

“好的，他们说您看上了这个国家的驯兽技术，对你有很大的作用。”克拉伦斯说着，激动道，“作为把这个国家从罪恶中解放出来的英雄，希望您能守护我们，这个国家已经没有足够的力量在抵挡外敌了，凯多大人。”

凯多眉头一松，驯兽技术，不错，不过他的气还没有消，这是那个利用了他的人给他的报酬，不过这显然是不够的，“还有吗？”

“嗯。”克拉伦斯忽然想到了，差点忘记了，去下自己背后的袋子，打开，“里面有三颗他们给你的恶魔果实，贵族区的那些罪恶的贵族及他们的爪牙们全被消灭，里面还留有价值数百亿贝利的财富，加上王国百年的底蕴，加上去起码有上千亿贝利的财富，让您不要忘了，凯多大人。”“他还说，以后还会再见面的。”

凯多听着，眼睛越来越亮，越来越亮，心中的气一下子全部都消了，没有丝毫的犹豫，下了决定，“那我百兽凯多再此宣布，这座岛屿接下来就是我的地盘了，这里将插上我的海贼旗，我会守护座岛屿居民的安全，绝不会让任何的人入侵这里。”凯多哈哈笑道，虽然被算计，但是相比他得到的实在是不足为惧，完美的继承了一个大国所有的底蕴，没有一点的阻碍，连凡人的贵族都没有，被消灭光了。

而那些看清了内幕的人羡慕啊，他们也想像这样被利用一次，价值千亿的贝利巨额财富，这么简单的落到了凯多的头上。

听到凯多的话，克拉伦斯激动大喊，“英雄凯多！”

“英雄凯多！”整个王城外的居民，王国边缘城镇的居民大喊，除了少数人，大家都认为凯多是拯救这个王国的英雄，不过知道真相又如何，这个王国可禁不住折腾，需要强大的实力来守护，而凯多无疑是这个最好的人选，他成功的在之前的战斗中展现出了强大的实力，之前他们的内心中有多么的害怕，那么现在就有多么的敬畏。

没想到出现了这样的转变，大海贼凯多变成了英雄凯多，轻易的得到了一个地盘，足够发展的金钱，让所有人都为之惊愕，为之羡慕。

不过财帛动人心，许多人都盯上了这么巨大的财富，有些海贼已经出发了，凯多还有许多的挑战要完成。

不过少数人更加在意的是计划这一切的蒂奇，神秘而实力强大，这样的计划，凯多无疑是最好的人选，用一个假消息成功的让凯多相信，如果是其他人的话，肯定不会成功的。

有一点肯定的是，凯多要起飞了，百兽海贼团将会快速崛起。

海军本部，“没有想到竟然会发生这样的变故，真是造化弄人，其中还有许多隐藏的秘密。”参谋鹤叹了口气道。“利用了凯多的人要查吗？”一个人问。

“不用，很难查到，没有任何的讯息，现在也没有多余的情报人员可以派出，先放着吧，以后会跳出来的。”鹤摇了摇头。

“那凯特王国我们要不要插上一手。”有人看上了那些财宝，“接下里百兽海贼团肯定会快速的扩张，要不要遏制一下，还能补充一下军费。”

“没用的，凯多现在已经得到了这个国家的人心，海军到时候就是一个入侵者，我们也没有力量可以对付凯多。”空叹口气道，对于那些财宝，他自然也非常的眼馋，“还会有很多人盯上凯多的，让这些海贼自相残杀吧。”

宠物岛，凯特王国，王宫废墟，“哈哈哈哈！”凯多兴奋地大笑，在万众瞩目中享受着欢呼。

“还打吗？”卡普问，“不打了，在岛上逛一逛。”罗杰笑了笑，现在，他们都没有了战斗的欲望，连凯多也没有。

“哈哈，罗杰，下次可要小心了。”卡普笑着说道，转身离去，看到自己甩在地上的披风，从地上把它拿起，甩掉上面的灰尘，直接挂在肩上，然后潇洒离去。

“卡普，下次可不会这么轻易的放过你。”罗杰可不示弱，把刀插回了刀鞘里。没有了战意，罗杰海贼团的成员们跟在罗杰的后面。

凯多看着他们的离去，现在可没有心情在战斗，马上招呼自己的成员们，让他们赶快到宠物岛。他并不蠢，知道盯上他手中这些财富的人很多，还有许多的战斗要完成，还好凯多的地盘离这里并不远，很快就可以到达这里。

西区，血流成河的贵族区，“巴基，拿这么多的财宝干什么？这些都是凯多的财宝啊，要是被知道的话，肯定会好好教训你的。”两个少年，其中一位红发的少年，香克斯对着巴基说道。“太多了，拿一点有什么关系？你还不是拿了那么多的财宝，跟我一样。”小丑巴基撇了香克斯一眼说到。

两人都背着两个大包裹，原本看着战斗，没想到忽然战斗停下来了，听到了这么罪恶的事情，接着，一听到有价值数百亿的财宝，巴基就兴奋地带着香克斯跑了过来。

“不过，这里也太恐怖了，到处是血，人都死光了，谁在这么短的时间内杀了这么多的人？”想想还是有一些害怕的，巴基说着身体不由地颤抖起来。

“哈哈，没事的，毕竟那人都走了。”香克斯见巴基这么害怕，拍了拍他的肩膀安慰道。

脚步声响起，香克斯的脸上的笑容很快就消失了，警惕地看着前方。面前忽然走来了四个人，三男一女，在前面的两人跟他们一样，背着一大包裹的财宝。一直向前走着，香客斯与为首那个男人对视了一眼，两方人马擦肩而过。

“那些人是谁啊？”巴基问，“跟我们一样都来偷财宝。”“不知道，不过我感觉以后还会再见面的。”香克斯摇摇头道，脑中却浮现出蒂奇的样子，“总感觉以后还会再见面的。”

另一边，“蒂奇老大，怎么感觉你对刚才那两个小鬼很在意。”莫比乌斯转过头，看向蒂奇问。

“他们是罗杰海贼团的实习海贼，还有别叫他们小鬼，你跟他们可是差不多大，论实力，他们可不会比你差。”蒂奇说着，笑了笑，看了莫比乌斯一眼，“说不定，他们以后都会成为大人物。”

“没想到是罗杰海贼团的成员，不过我以后不会比他们差的。”莫比乌斯笑了笑，自信道。“哈哈，有志气是好事，那你就更要为此努力啊，他们的基础比你要强多了，你现在还只是一个半吊子啊。”蒂奇笑了，对莫比乌斯说道。

听了蒂奇的话，莫比乌斯的心里燃起了斗志，毕竟还是一个少年啊。

今天发生的事情，注定轰动全世界，先是凯多入侵凯特王国，在王宫与国王发生了战斗，接着，海军英雄卡普与罗杰海贼团出现，三方发生混战，然后在克拉伦斯的呼唤中战斗停止，隐藏在王国贵族中的罪恶行为暴露，凯多最后成为了最大的赢家，成为了王国的英雄，获得了一块合适的大型岛屿作为根基，同时继承了王国的百年底蕴与贵族的所有遗产。

一连串发生的事情必将对世界产生深远的影响，甚至是改变新世界的局势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842266"  chaptername="46  英雄凯多">加入书签</a>
</div>
