    卫慈瞧着自家主公，心生感慨。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前世的主公最擅长打仗了，谁惹她，她哪怕拼了家当也要打回来，如今的主公却……似乎更加擅长画大饼？稳定人心的本事更是一等一。若曾经的主公能这般精明，何苦那般呢？

    先以户籍、婚嫁稳定女营人心，稍稍扭转象阳县百姓对于女营的偏见，激女兵争名夺利的上进心，如今又想出这般屯田之法安抚俘虏，稳定后方人心，让他们死心塌地为她干活。

    女兵的户籍、退役后的婚嫁，这些都还没影呢，但是女营众人一个一个争着抢着上战场。

    根据先锋营孟浑所讲，这些女兵可了不得了，杀人的狠劲儿连大老爷们儿都忍不住腿抖。

    同理，屯田之法也只是口头上的计划，俘虏需要半年的“挖矿观察期”，然后还要自己动手为官府开垦荒田，开垦之后种地劳作、参与其他体力劳作，最后还要交不低的粮税……

    如此分析，似乎俘虏十分吃亏，但卫慈敢用人头保证，若是这一计划传出去，他们根本不用担心俘虏暴动或者趁机谋反，俘虏只会为了“十取一”的粮税而努力，对主公感恩戴德。

    唉……自家主公画大饼的画技真是越来越娴熟了。

    卫慈吐槽姜芃姬爱画大饼，但他也清楚，这人画出来的大饼，最后是能吃的。

    “你们觉得这个点子怎么样？”

    姜芃姬说得口干舌燥，抬手解下腰间水囊，咕嘟咕嘟喝了两口。

    徐轲沉吟半响，他本身也是出身平民，内心自然更加偏向百姓利益。

    不过他又是姜芃姬的谋士，时时刻刻要以她的利益为第一标准。

    主公都已经开口为百姓谋福祉，这般情形下，徐轲自然不会提议增高收粮比例。

    他诚挚地赞叹道，“此计甚好，绝对能在短时间内恢复民生，主公大善。”

    东庆近些年天灾不断，去年又生地动，粮食极度短缺，加之红莲教和青衣军打红了眼睛，令东庆北方的农业耕作遭到了极大的破坏，民生凋敝，百姓食不果腹，时有易子而食的惨状。

    若是实行姜芃姬所说的屯田之法，不仅能在短时间内恢复农业民生，让失去土地的百姓重新回到田地上劳作，他们也能囤积大量军粮，再也不用愁打仗没有粮食了。

    这还是其中一个好处！

    另一个好处便是屯田之法生效之后的好处，它能吸引大量生存不下去的流民！

    乱世之中，领地上的百姓便是资本，有了大量的人口，还愁招募不到足够的兵马？

    徐轲和卫慈都是深谋远虑之人，他们的眼镜不止看到了眼前的利益，还有后续的好处。

    不仅这两位谋士在深思，进一步完善主公临时冒出来的办法，直播间的观众也在讨论不休。

    【第五更难产了】：你们这些肤浅的家伙，你们只爱别人的脸，但本宝宝跟你们不一样，本宝宝只爱主播的才华，每次认真思考、解决难题的时候，那模样……简直帅得合不拢腿。

    【跪求月票】：楼上别打岔，花痴也挑个正确时间。主播说的这个屯田之法，为什么我觉得那么耳熟？感觉好像是曹老板的手下枣祗、韩浩建议曹老板弄这个屯田制？

    【拒绝太监种马】：楼上记得没错，不过两者似乎有很大不一样吧？

    【荼蘼大佬】：查了度娘，的确不一样。曹老板那个屯田制很大程度上限制了屯田民的自由，几乎被束缚在土地上，而且生活很艰苦的。官府收取的比例要么五五，要么六四，后期剥削十分严重，达到了八二比例，屯田民反抗逃亡，后来土地侵占厉害，屯田制基本废了。

    【女装害人】：怎么说呢，看了度娘资料，我只有一个感慨——做人留一线，日后好相见。哪怕屯田民只是俘虏、流民、奴隶，那也不能百分之百断了他们的生路。古代百姓的容忍力强得乎现象，只要不将他们逼得活不下去，他们根本不会反抗，只会选择逆来顺受。

    【夜舞焱灵】：所以说啊，主播坑人的本事真的强大，值得学习。明明她让人家去开垦无主之地，期间提供一些小东西，等人家收成之后分一大杯羹，百姓们还对她感恩戴德。

    【随风萧瑟】：也不算坑吧？对于这个乱世来说，主播已经算得上大大的好人了。

    姜芃姬眉头压下，视线飘过“后期剥削”、“屯田民反抗逃亡”、“土地侵占”这些词。

    这时候，有个观众问她。

    【云舒大宝宝】：主播怎么突然想到这个了？

    姜芃姬想了想，说出了自己的思路。

    【主播V】：我部下兵卒会在春耕、秋收忙碌之时帮助百姓农耕，这算是一个启，另外便是程丞先生的赠书，里面有不少屯田的记载，只是规模都十分小，故而屯田并不出名。

    对于远古时代的百姓来说，她所说的屯田之法也许是惊为天人的。

    只是按照姜芃姬的思维来看，这个建议却是顺理成章的。

    正如卫慈所说，铁矿再丰厚，总有挖完的一天，到时候那些俘虏该如何安置？

    以后的俘虏会越来越多，难道都丢出挖矿？

    不管是俘虏也好，普通百姓也好，对她而言都是“自己人”，她有义务“照顾”这些人。

    姜芃姬的“照顾”可不是准备好粮食物资，让人待在家里混吃混喝等死，她的“照顾”是最大限度压榨那人的劳动力，开此人对社会的贡献力，让对方能养活自己，要是对方烂泥扶不上墙，姜芃姬就会将这种人放弃。

    这与姜弄琴此前的话是一样的。

    愿意自救的人能救，不愿意自救的人便是无药可救。

    从另一个角度来看，这也算是——授人以鱼不如授人以渔的另类解读。

    俘虏没有其他事情可做了，那就去帮军队开垦荒田，学着怎么种粮食呗。

    在姜芃姬的前世，联邦奉行全民皆兵的理念，任何公民都有一定的战斗力。

    同理可得，她希望自己的百姓一样彪悍，不求战斗力有多高，但一定要能打！

    由此可得，农闲的时候应该要学一学如何打仗。

    以上的脑洞整合到一块儿，基本就能得出“屯田之法”的雏形了。

    嗯，思路就是这么简单。