    第523章新楼

    一出门看到太阳都没了，重重地在脑袋上一拍，她把去警告偷菜贼的事给忘了个干净。

    “不怕把自己拍傻啦，拍那么重做什么？我这里都听到响声了。”

    欧香巧见她出来，正准备叫她吃饭，没想到她会重重地拍自己脑袋。

    “欧大嫂，我把去警告偷菜贼的事给全忘了，昨天说好的！”

    欧香巧笑道：“这些小事，哪需要你出面，我自己就能搞定，这些小事你就别管了。

    饿了吧！估计你也该饿了，饭马上就好，你先去喝碗鸡汤，菜一会儿就来。”

    李小玉一听不用她管，正好可以偷个懒，要是真让她去跟人吵架，她还骂不出口。

    动手到是可以，但真到要动手的时候，就更论不上让她出面了。

    “那可好，我去洗漱下就去，晚上有什么好吃的？”

    “今儿一早刘嫂骑自行车，去村子里换回来，两只老母鸡和一些蔬菜，在服务社买到半斤猪肉。

    菜园子里的韭菜能吃了，晚上就包的猪肉馅的韭菜饺子，一个蘑菇炖鸡，两个素菜。”

    一听有饺子吃，李小玉的口水都要流出来了。

    她可是有好久没吃过饺子了，都快忘了那个是什么味了。

    记得吃饺子还是杜外婆做的，也不知家里人得到她不在的消息会怎样，希望他们能挺过去吧！

    欧香巧见她不住地咽口水，心里很好笑的同时，又觉得这终竟还是一个孩子，要是在家里肯定也是父母宠着的。

    但现在却做着连成年人都做不到的事，还要与家人分离，心酸。

    而她自己连父母是谁都不知道，好在有养母，不然现在的她早已变成孤魂野鬼了。

    “快去洗漱吧，一会儿多吃点！”

    “唉，好嘞！”

    洗漱的李小玉欢快地应着，现在的她可是能吃下一大锅，肚子里空空如也，她自己都能听到肚子的轰鸣声。

    吃饱喝足后，李小玉突然问道。

    “爷爷，峰哥有没有说过什么时候回来？

    我记得我好象有一个要求，你们还没有满足我吧！

    药也制成了，是不是该兑现诺言了？”

    欧老爷子一愣，他一直记得小玉的要求。

    但现在人被小峰带出去训练了，他也不知道具体什么时间回来啊！

    镇定地道：“小玉啊，你说的要求爷爷一直都记着呢？

    这不是你一直都没出来吗，又不好打扰你。

    所以一直都没告诉你，你要见的人已经到了军营。

    但都出去训练了，要见的话只有等他们回来才行。”

    “得什么时候啊？”

    “爷爷也不是很清楚。”

    你老都不清楚，那我这是问个啥，问个寂寞吗？

    李小玉的脸一下子就垮了下来，象霜打的茄子似的，焉巴巴的。

    “爷爷，我什么时候才能见到他们啊？

    要不你跟我说，他们在哪里，我去找他们！”

    “不行，这是军事机密，不能让外人知道的，就连我也不知道他们在哪！

    你也别去打听，小心把你当特务抓起来！”

    欧老爷子严肃地道，他是真的不知道他们的去处，虽然知道也不会说，他一个老革命可不能带头违规。

    “是啊，小玉，你可不能找去，会对小峰有影响的。”

    李小玉委屈巴巴地点头，是他们不守信，怎么能怪到她头上呢？

    “行，我知道了，没事我就回房间了。”

    李小玉说完话，站起身就回了房间。

    欧老爷子摇头叹息一声，是他们让这孩子受委屈了。

    本该是大功一件的事，却弄得她有家不能回，有亲人不能认，换了谁都会心里不好受。

    回到房间，李小玉才想起她的生日早过了，十四岁了。

    二哥和三哥的生日也过了，兄妹三人从来没有再一起过过生日，今年又是如此。

    又想起在林县的家人，不知道他们有没有看到自己留下的讯息。

    可千万别把那个骨灰盒里的人当成是她了，希望自家老汉儿能看到她留下的字。

    “唉！”叹息一声闪进空间，闷闷地走在小河边，突然眼前出现一栋漂亮的木楼。

    立马抛却心中烦恼，飞奔过河，大声欢呼道。

    “小灵，你好棒哦！这木楼太漂亮了，我好喜欢！”

    听到她声音的三小只从木楼出来，许久未见，三小只和李小玉甚是亲热。

    叽叽喳喳地诉说着他们各自的经历，小虎在一旁围着他们不停地打转。

    它也想说它做了些什么，可主人听不懂它的虎语。

    只能着急地不停地转，偶尔再吼上一声，以表示它的不满。

    李小玉搂着一罐一灵，坐在虎背上，任由小虎驮着走。

    “小灵，没想到你的本事还挺大的，这么精细的活都能做出来，真是个万能的可爱小灵。

    走，我们看房子去！”

    “姐姐，我会的可多的，除了不会生娃娃外，其他的我都会做。”

    李小玉差点被他的话，惊下小虎背，这么可爱的小灵，是从哪学会这些话的。

    将怀疑的目光转身糖宝，用肯定的语气道。

    “糖宝，你都给小灵说了些什么啊？”

    糖宝扭着圈道：“没什么啊，就给他说些一个人该做什么，又没说别的。”

    得，这个也是个不认错的，说了就说了吧。

    “小灵，你以后可不能对别人说这类话，要记住你是一只灵，不是人，也不是神！”

    手一挥，对小灵道：“走，带我去看看你造的楼，外观这么漂亮，不会是危房吧？”

    “姐姐，你是不相信我的手艺吧！

    不是我吹的，就是再来十个这么大的房子，我都能给你造出来，你信不？”

    李小玉灵机一动，道：“窑洞你会造不？里面的家俱呢？”

    小灵呆呆地冥想，窑洞是什么，他没见过就更不要说造了，还好奇地问了一句。

    “窑洞，是什么？能吃吗？”

    李小玉抚额，这娃怎么啥都想吃到嘴里去，不知情的人还以为是自家虐待这个小孩子。

    “小灵啊，窑洞不是拿来吃的，而是可以给我们提供居所的房子。”

    小灵直摇头，那样的房子他还没见过，有机会的话倒是可以去学学。

    (本章完)

