    桃花林中，时间飞逝，不知不觉，就已经过了三个多月……

    对夏平安来说，这是难得少有的清静修行的时间。

    这三个多月中，束龙汐每日一动不动，依然还在消化她吃下的那颗神丹，而夏平安，同样也在修炼，一点点的在炼化着他体内的神灵之躯。

    炼化神灵之躯完全靠的是水磨功夫，夏平安每日就用体内的魂力，一点点的消磨溶解着着他体内的神灵之躯的身体。

    如果不是夏平安已经进阶高阶牧灵者，体内的魂力已经像神力一样自成体系而且可以运用自如，这炼化神灵之躯的活，还真干不了。

    在夏平安真正开始炼化那具神灵之躯的时候才发现，那融合在他身体内的神灵之躯，在那耀眼的人形光焰之后，其实质和核心，其实就是一具完整的神灵的骨骼，那骨骼的外面，是神灵之躯的光相，光相之中演化出血脉筋肉，皮囊五脏等等外相。

    成人的骨骼有206块，而那神灵之躯的骨骼，却有足足305块，和初生的婴儿一样。

    神灵的骨骼数量为什么会比正常人要多出99块，那强大的神灵之躯为何反而会像孩童与婴儿一样，完成生命的某种逆转，夏平安隐隐觉得这有可能是召唤师封神的大秘密，只是他此刻还无法完全领悟，也不知道那些半神的身上到底有多少骨骼。

    桃花树下，昨晚夏平安的身上突然宝光腾腾，到了今日一早，那桃花树上的许多花瓣就落在了夏平安的肩上和头上，就像为他披上了彩霞一样。

    “呼……”夏平安睁开了眼睛，站起，抖下肩上头上的花瓣，长长吐出一口气，摇了摇头，脸上露出一丝苦笑，“终于炼化了一点……”

    三个月的辛劳，中间过程之艰辛一言难尽，炼化神骨说起来简单，但做起来却非常难，需要不断的摸索，而且在炼化的这个过程中，夏平安右手的中指传来的感觉，就像被他一次次的粉碎再重铸一样，那种痛苦，犹如酷刑，就像是自找罪受。

    有几次，夏平安甚至都想放弃，但他想到自己的任务使命，还是咬着牙坚持下来了，经过三个月的一次次折磨，夏平安终于把自己体内神灵之躯的一小部分给炼化完了——那具神灵之躯的右手的中指的三节指骨，已经被夏平安炼化，和夏平安身体的右手中指的骨骼血脉和指甲皮肉完全融合在了一起。

    现在再看夏平安体内的神灵之躯，那光焰璀璨的神灵之躯右手的中指已经消失了。

    夏平安抬起自己的右手，看向那根已经融合了神灵之躯的右手中指，从外观上看，那一根手指看起来和之前完全没有任何不同，普普通通，略显修长而又刚劲有力，像苍劲的竹节，和夏平安此刻的那张马脸和三角眼倒是绝配，但只有夏平安知道，这根手指和之前的已经完全不同了。

    具体哪里不同，夏平安一时也摸不清楚。

    夏平安走到小溪边上，用双手捧起清澈的溪水，给自己洗了两把脸，整个人的精神慢慢就振奋起来。

    看到溪水里有鹅卵石，夏平安拿起一块拳头大小的鹅卵石，用右手的中指一点，夏平安的右手中指，就已经轻而易举的把那鹅卵石洞穿，一颗鹅卵石，就像一个甜甜圈一样，直接挂在了夏平安的手指上。

    夏平安倒吸了一口冷气，刚刚的攻击，他只是在心中想看看自己在不用身体力量的情况下，这根融合了神灵之躯的手指能不能把鹅卵石洞穿，念头一动之间，他就感觉自己的手指在穿过鹅卵石的时候，那鹅卵石就像豆腐一样，轻而易举的就被穿过去了。

    这种感觉很奇妙，手指洞穿鹅卵石，并非是单纯的力量显示，更像是那手指似乎可以“心想事成”一样，整个过程虽然简单，但却有一种玄之又玄的感觉，他感觉自己的那根手指似乎多了一些特别的功能，这种感觉，难以言说。

    看着手指上挂着的那颗鹅卵石，夏平安心情有些激动，这些日子吃的苦总算没有白费，总算看到了一点成效，他把鹅卵石取下来，再次看看自己的手指，喃喃自语道，“不知道自己用神力或者魂力加持在这手指之上，这手指的攻击力如何？”

    想到就做，夏平安调动身体内的神力，让神力涌入到那根手指上，再次用手指轻轻戳过那颗鹅卵石，鹅卵石依然轻易被洞穿，最后成为一堆碎粉，但这个过程和刚才比起来完全没有任何不同。

    夏平安试了几次都是如此。

    好像神力加上去也没有什么用。

    再接着，夏平安换了魂力加持到那根手指上，继续拿起一块鹅卵石来做试验，试验的结果与刚才一样，鹅卵石可以被轻易洞穿，那一根手指犹如铁凿，但也没有显露出有什么特别的。

    轻轻捏碎手上的鹅卵石，让那块鹅卵石化为灰烬落在溪流之中，转眼间虫得一干二净，夏平安微微皱着眉，看着溪水中一颗颗的鹅卵石发呆，刚刚用神力和魂力试了那么多次，看似得到了结果，但夏平安总感觉哪里不对，就像隔着一层窗户纸没有被捅破一样。

    发呆片刻，两条一尺多长的鳜鱼从溪流的下面游了上来，摆动着身体，一起想要朝着上游游去，看着那两条鳜鱼，夏平安心中突然灵光一闪，一下子想到了什么。

    “神灵等级的存在，他们难道也是用神力在催动秘法么，这岂不是和我们一样，不会有实质上的差异，或许，他们的力量并不是来自于神力，而是有更强大的力量在催动，所以才能举手投足之间就移山倒海，刚才自己用神力和魂力单独驱动都不行，自己要是把魂力和神力混合起来一起驱动，不知道能不能把这神灵之躯的力量发挥出来？”

    神力和魂力，原本就是属于完全两个不同的体系，风马牛不相及，一个是召唤师的力量之源，一个是牧灵者的力量之源，这两股力量一股来源于现实世界，一股来源于与现实世界对应的灵界，夏平安之前就尝试过，这两股力量根本无法融合到一起，这两股力量泾渭分明，根本没有融合的可能。

    要是通过自己融合的神灵之躯，着两股力量到底能不能融合在一起呢？

    夏平安心中一动，他身体内秘密坛城的神力和体内的魂力，就同时涌向了他右手的中指。

    这两股力量在夏平安的体内流转，甚至是在涌入到右手中指之前，这两股力量都和以前一样，哪怕是在同一股经脉之内运转，也毫不相干，但就在这两股力量涌入到夏平安的右手中指的时候，这两股力量，一下子就被夏平安中指的骨节吸收，一下子融为一体，就像彼此找到了灵魂伴侣一样，一下子密不可分。

    神庙的变化在夏平安的手指内发生。

    “轰……”

    一道光芒从夏平安的右手中指中喷薄而出，夏平安目瞪口呆之下，那道从中指射出来的光华已经一下子就把他面前的溪流截断，在地上留下了一个七八米深的十多米长的大坑，大坑中的石头全被被恐怖的高温融化，变成了岩浆，一下子热力滚滚。

    后面的溪水流到那满是岩浆的大坑之中，发出嗤嗤的声音，溪水遇热变成腾腾的水汽，大坑里的岩浆则不断的凝固。

    夏平安目瞪口呆！

