    “安冬夜好像总是能把画风带跑偏。”

    赤水城城墙上，秦卿望着一眼看不到头的鼓掌人群，哭笑不得道。

    克洛伊深有同感道：“是啊，我们这么点人面对敌军两千多万人，必死之局，竟然被安冬夜搞出了开演唱会的感觉，两千多万粉丝一起鼓掌的画面，可以说是前无古人了。”

    一旁的冷月一点也高兴不起来：“少爷让我们拖延12个小时，现在才过去1个多小时，大家不要高兴得太早了。”

    ……

    “什么情况？”

    信号塔塔顶，林雷和4个八境战神，被响彻云霄的鼓掌声声浪打了个措手不及！

    完全懵逼了呀！

    这是战场啊，每一秒都有生命死去，每一秒都有残肢断臂献血乱飞。

    如此凝重的场合！

    怎么忽然鼓掌了？

    “陛下，现在除非您亲自出面，否则谁也无法让大军继续攻打赤水城了！”玄峥沉声道。

    林雷当然明白这个道理，经历了两次巨大的士气打击，现在大军正处于恐惧阶段，没有溃败已经很不错了。

    沉吟片刻，林雷一咬牙，道：

    “看来必须得提前暴露些底牌了，你们在这等着，我回去一趟。”

    说完从信号塔上跳下去，全速朝着王城狂奔而去。

    玄峥4人面面相觑，搞不懂林雷所谓的底牌是什么，不过见林雷自信满满的样子，他们猜测林雷所谓的底牌，应该是超凡实验室的某种研究成果。

    一个小时左右！

    林雷回来了！

    扛着两个大麻袋！

    “陛下，这是什么？”

    玄峥4人从信号塔上跳下来，玄峥问道。

    “这两个大麻袋里，装着整整10万颗药丸，你们去找些人，快速分发下去，让得到药丸的人吃下。”

    林雷把麻袋放在地上，说道。

    “麻袋里装的是什么药丸？”玄峥问道。

    “等到10万人吃了，你们就知道了。”林雷面无表情道。

    “好吧！”

    玄峥四人当即扛着麻袋，跑去王岛武者大军后边，找了一批人，让他们帮忙分发药丸。

    这些人又找人帮忙分发，就这样，不足2个小时。

    10万颗药丸，就分给了10万个人！

    然后！

    玄峥4个八境，就看到10万个吃了药丸的人，一个个眼睛红了起来，大口大口的穿着粗气，表情也狰狞了起来！

    ……

    “那里出什么事了？”

    正在忙着布阵的叶修，猛地看向赤水城西门方向。

    他清晰的感觉到天地灵气疯了似的，正在朝着西门方向飘去。

    “西门那里发生什么事了？”

    叶修给秦卿打电话问道。

    秦卿：“安冬夜生擒了一个敌方八境战神，还让敌军鼓掌。”

    “我说的不是这件事，我感觉到周围的天地灵气，全都朝着西门方向去了，那里一定发生了什么。”叶修说道。

    秦卿：“我派人去看看，查清楚了再打给你。”

    “嗯！”叶修挂断电话，继续布阵。

    二十几分钟后，秦卿打来电话：

    “安冬夜说西门方向敌军后边，有数目不详的人眼睛发红、呼吸急促、表情狰狞、体型也在发生巨大变化。”

    从秦卿的描述里，叶修完全猜不透敌军发生了什么，道：

    “让安冬夜悄悄抓一个过来给我看看。”

    秦卿：“好！”

    半个小时后，安冬夜带着一个‘人’，从叶修身旁的地下钻了出来。

    叶修被安冬夜带来的人吓了一跳！

    此人眼睛发红，全身长满了黑色毛发，身高足有两米五，全身肌肉爆棚，散发着惊人的力量感。

    而且，叶修感觉周围的灵气，正在自动往此人体内钻。

    “小老弟，我刚抓到他的时候，他还不是这个样子，来的路上，他的身高体型发生了巨大的变化。”安冬夜说道。

    “这样的人很多吗？”叶修问道。

    “很多！”安冬夜点头。

    叶修的脸色难看起来：“他们应该是吃了某种药，导致身体发生剧烈变化，身体强行自动吸纳天地灵气变强，你松开他，看看他最终会变成什么样。”

    安冬夜当即松开‘怪人’的脖子。

    怪人没有反抗，没有攻击叶修和安冬夜，而是站在原地，嘴里发出痛苦的嘶吼声。

    但是叶修和安冬夜眼瞅着‘怪人’以肉眼可见的速度发生变化，身高、体型、眼神、身上散发的力量强度，都在变化。

    特别是眼神，越来越没有人类感情了！

    时间又过去25分钟！

    ‘怪人’终于停止变化。

    此时的他，足有3米高，全身长满了毛发，身体不再是直立者，而是跟猩猩一样，双手也触碰着地面。

    “吼……”

    忽然，怪人向叶修冲来，直起身子一拳砸向叶修的脑袋。

    叶修伸出手迎接了一拳，大吃一惊：

    “之前他的修为才仅仅一品武者，现在竟爆发出了一境战神的攻击力。”

    说着叶修弹指一道刀气斩在怪人的胸口，仅仅只是斩下了一些黑毛，没有伤到皮肤分毫。

    叶修继续射出刀气，一道比一道强，直到刀气刺破怪人皮肤，震惊道：

    “天呐，他这是吃了什么药啊，竟然直接从一品菜鸟小武者，进化成了拥有一境战神攻击力，防御力堪比四境战神的铜皮铁骨的怪物。”

    旁边的安冬夜吓了一跳：“如果所有怪物一起攻城，我们的热武器岂不是伤不到他们？”

    叶修没有回答，而是一拳蹦碎了怪人的脑袋，然而，没有了头的怪人，竟依旧保持着战斗本能，攻击叶修。

    叶修轰碎怪人的两条腿，怪人却双手拖着身体，继续攻击叶修！

    “了不起啊，林雷居然能研究出这种药物！”

    叶修开始欣赏林雷了。

    安冬夜抬手给了叶修后脑勺一下，呵斥道：

    “这都什么时候了你还有闲工夫夸奖敌人，赶紧想办法怎么克制这种怪物。”

    叶修摸摸后脑勺，这世上恐怕也就安冬夜敢打他了，笑道：

    “把怪物沉入地下，或者砍掉四肢，最好是沉入地下，毕竟砍掉四肢……”

    没等说完，安冬夜已经跑了，她迫不及待的想把叶修的克敌之策告诉所有人。

    然而当她跑到城墙上，准备告诉秦卿的时候。

    秦卿说道：“叶修已经打电话告诉我克敌之策了。”

    安冬夜一拍脑门：“我怎么忘记打电话了呢。”

