    号称墨仙人的潘谷，在丹青书画上亦有建树，与当今的神品画师、书法大家都有交际，且不提水准如何，眼力当属世间第一等。纸上的分水青牛骨气雄健，跃然欲出，令他挑不出半点毛病。再看下去，又看完一张张别的画儿，随兕兽、服留鸟、苍狴，神态各异，囊括了百家画风。

    他起先只觉得那分水青牛有些眼熟，端详半晌，心里才浮起“万灵朝元图”五个字。《万灵朝元图》画在禁中，他当年有幸曾管中窥豹，未见全貌。但也不必尽窥其貌，这世间丹青手各有各的画风，能一图画尽万灵，万灵各不相同的，古往今来唯画圣一人。这就是《万灵朝元图》的摹本无疑。

    正值清晨，窗外小雪，还算光亮，看了几张画，潘谷却停了下来，端来一盏纵使倾倒也不会失火的水精灯，又觉得不够，拿出匣中收藏的神牖符，烧成符水点过双眼，便端着铜灯，临着灯光仔细端详每一处行笔。

    他起先还十分审慎地推敲这摹本的行笔技法，后来沉浸到里面，每见到妙处，或轻呼赞叹，或拍大腿，偶尔，见到某张画纸上竟有脚印，心痛得嘴唇嗫嚅。

    不觉间，竟忘了外边还有人等候。

    中兰院外，童子暗自诧异，那来访的青年已等了快两刻钟，院里却还没有动静，这可不合潘公的待客之道。好在雪里久候的青年却并不恼怒，一笑过后，就去寺中游览了。

    天气愈发的冷，湿雪转干，塔殿下香客往来，已见不到打伞的人。青年穿行寺中，雪落到风兜上，便滑落下去，只留下点点盐般的白屑。

    他先到寺外看了会朱墙上的鬼百戏图，又进寺听沙门讲了会经。近午时，有僧人端来斋菜果品，自然不是免费的，他正要离开，一名知客僧在香积厨外叫住了他。

    知客僧态度十分殷切，站在积雪的石鼎边问道：“以往不曾见过檀主，檀主没来过大相国寺吧？”

    “近日才来玉京。”

    “哦，看檀主一表人才，难道是为乾元学宫来的，有落脚之处了么？”见青年没有立刻回答，知客僧介绍道：“若还没落脚，檀主不妨到大相国寺住下？寺中庐舍还有不少空缺呢。”

    两教庙观大都会建造庐舍供人寄寓，价格不一，但如今玉京城衣冠云集，城中邸店几乎都已客满，大相国寺却还有许多庐舍空缺，可见寻常人是付不起赁舍费的。

    “我已有住处。”

    “那也好，檀主若要游观大相国寺，小僧可以作些指引。”

    李蝉看向雪中重重掩映的塔殿，当年在域外曾遥瞻无上瑜伽宗，这大相国寺比之域外佛门圣地似乎还要繁盛些，便点了点头。

    “有劳。”

    知客僧领着青年在寺中行走，介绍各处塔殿，也说起曾寄寓大相国寺的名士和文章诗作。言谈间，说某某人好读某经，恰好昨日正有寺中法师手抄经书几份；某某人虔心发愿于是功成名就；某某人曾请回一尊佛像从此文运亨通，现如今请一尊佛像只需十二贯香火钱。每每说到类似的事，总被青年移开话题。

    小半天的功夫，二人到了相国寺北的大佛殿，殿中那一尊大佛坐像是夹纻而塑，先做泥胎，后覆麻布，用漆贴牢，再脱空内部。殿内炉香缭绕，梵音弥漫，那大佛髻列青螺，眉似偃月，高三十丈，单一根小指就能容纳数十人，据说当年耗费了纻麻夏布万匹，桐油、雄黄丹砂亦以千斤计。

    知客僧介绍大佛来历时，边上有老僧向善男信女讲佛，有一锦衣男子问道：“法师，这佛像耗资甚剧，我听佛门讲经说色即是空，为何佛菩萨却要宝相庄严？”

    老僧微微一笑，“这是为了度化世人方便之故，其实佛菩萨本无相，可以化身诸相。偶以庄严宝相示人，若能使人信服，引人向善，也是功德一桩。世人大多蒙昧，若妄谈虚空，反而容易入魔啊。”

    发问的男子恍然道：“法师佛法高深，我悟了。”

    老僧与几名善男信女消失在缭绕的炉香里，知客僧望着那老僧的背影，介绍道：“这位是圆观法师，常在玉京城中讲法的，檀主应该知道他。”

    “哦，圆观法师么，的确是佛法高深，久仰大名。”

    知客僧腕挂佛珠，轻声道：“檀主可是心中无佛？方才听说檀主欲入乾元学宫，小僧推荐了几种经像，檀主都不放在心上。”

    青年呵呵一笑，“师傅错怪我了，我心中有佛，只是最近囊消箧乏，容不下佛了。”

    这话有些弯绕，知客僧迟疑了一下，明白了意思，“原来檀主是……囊中羞涩？”

    青年笑而不语，算是默认。

    知客僧晨间见到这青年提了两个华贵的花梨木官皮箱来拜访墨仙人，才殷切指引他游观大相国寺。上回来拜访墨仙人的那位奉宸大将军府小娘子，随手就捐了几十两香火钱，这位却是个囊中羞涩的。

    迟疑了一下，知客僧又微笑道：“檀主不必担心，佛云众生平等，何来贫富之别？施主纵使暂且困顿些，也是有办法的。大相国寺可以举贷，檀主只要不是五逆十恶之人，都能贷到钱的。檀主可以向寺中无尽藏院贷钱，小僧私人么，也是可以举贷的。”

    “巧了，日前出门时，街边也有牙人找我放贷的。”

    知客僧肃然正色道：“檀主这却想错了，大相国寺举贷，与市井商贾举贷，有云泥之别。商贾举贷，只为营私。大相国寺设无尽藏院，却是为了度人，收取利息可不是为了营私。经云：‘若为僧伽，应求利润’，何故？只因子母辗转，有所增长，生生不息，方为无尽藏，才能惠及众生。而且，檀主向商贾偿还的是利息，向大相国寺偿还的，却是功德。”

    “哦，这话又怎么说？”

    知客僧指向佛前长明灯：“譬如这无尽灯，就是用众生供奉的灯油钱供养的，有无尽藏，方能供养无尽灯，以一灯传千万亿灯，灯灯分别，以一心传千万亿心，心心明彻。檀主供养了无尽藏，无尽藏又供养无尽灯，佛在无尽灯前度世人，也是檀主的功德。此外，大相国寺的莲界、斋鼓、钟鱼、禅床，众僧有修行之所，亦是檀主的功德。大相国寺外那三门佛市，百千商户的生计，修的桥，铺的路，开拓的山林田亩，都是檀主的功德。”

    “有理。”

    “檀主还一分功德，大相国寺亦给一份香烛。譬如寺中善信香，原是两贯香火钱，檀主偿还功德两贯，便能得一支善信香，寺中分文不取。有功德者，外魔不侵，福缘深厚，必得善果。有功德深厚，能得高僧传法，修行神通。还有累世积德的善人，转世过后，生具神通，谓之‘报通’……”

    知客僧说着，只见那青年一双眼睛瞧了过来，虽带着笑意，那漆黑眼珠却莫名的妖异。

    知客僧一愣，“檀主还有什么疑问么？”

    “没了。”青年移开目光，“我去过玄都礼泉寺，寺中长生库也向信众举贷，不过大相国寺到底是佛门上宗，这因果报应的佛理，比礼泉寺里讲得更加高深。”

    知客僧呵呵一笑，“都是为度世人，没什么高下之分的。所谓长生库，长生亦是流转不绝之意，跟无尽藏院相若。说来，檀主向无尽藏院贷的是佛物，小僧的是僧物，檀主要贷佛物的话，还的愿，积累的阴德则要稍多一些。”

    “我前些天去过户部，听说近来朝廷律令诸公私出举财物，每月取利不得六分。近来灾妖频发，市井中的商贾举贷，高的已涨到十四分月利，贵寺举贷不为营私，还能取利六分以下，真是令人肃然起敬。”

    青年拱手作钦佩状，反而叫知客僧笑容一僵，尴尬地清了清嗓子。

    “好叫檀主知道，大庸虽有律令，律令与眼下的境况却是两码事，大相国寺无尽藏院向外举贷，近来的月利在十二分上下浮动。若真取六分利，必然难以维系，到头来，反而便宜了奸商猾贾……”

    铛！铛！铛！

    殿外三声钟响，这吃茶的钟号让知客僧如获救兵，话语戛然而止，以有事离开为由，诵了声佛号，便让青年自行游观。他开佛殿，心中惋惜，这青年并非善男子，度化不得。

    ……

    中兰院的窗前，潘谷端着水精灯，浑不关心窗外风雪昼阴的变化。

    寺里的斋钟法鼓，也没能唤醒他。

    他看罢四十余张图，端详一幅独步兽图时，灯焰凑得过近，险些触及纸缘，连忙缩手，心惊后怕之时，恰听到那传彻大相国寺的三道茶钟，一下回过神来，这才想起外边还有人等候。

    ……

    知客僧离开大佛殿，经过香积厨畔，与中兰院里匆匆出来的一名童子擦肩而过。

    童子没注意到知客僧，他奉师命请回今晨来中兰院拜望的李澹，在各处塔殿中寻索打听一番，半晌才来到大佛殿。

    一入佛殿，壁上油灯长明，那大佛端坐在缭绕的檀烟间，十分庞大。

    莲座下，有个青年仰头望佛，背影渺小如蚍蜉。

    童子凑近，对着那背影试探着呼唤：“李郎？”

    青年转头，童子见没认错人，松了口气。

    “李郎原来在这儿，叫我一番好找。潘翁唤我请你过去呢，快随我来吧。”

    “走。”

    青年戴上风兜，越过佛殿的朱槛，衣角带出几缕檀烟，把声声梵音抛到身后。

    ……

    李蝉进中兰院时，桌案上都已收拾干净，潘谷坐在椅子里，手边放着那两个官皮箱。

    这位墨仙人神情有些疲惫，态度还算沉静，眼里却透着难抑的激动。仿佛阅尽花丛者，虽仍爱花，也再难拾当初的热情，却又见到一抹从未见过的颜色，整个人都好似回到了少年时。他挥退童子，请李蝉入座，手抚官皮箱，“这是郎君的手笔？”

    “正是。”

    “好，好！”潘谷连说两个好字，手仍放在官皮箱上，“日前我听说有人一日画尽《万灵朝元图》，只以为是三人成虎的传言，没想到，竟真有人能描摹出此图的神韵！你就是那洗墨居主人？”

    “潘公真是消息灵通。”

    潘谷眉毛一抖，诧异道：“似乎希夷山也在找那洗墨居主人……没想，你竟会来找我。”

    “我近来打听过潘公的消息。””李蝉喝了些热茶，端着青瓯，拇指摩过碗沿的“千峰翠色”四字，“潘公虽然每岁向希夷山贡神瀵墨千斤，却与那道门圣地没有更多的交际。何况，希夷山纵然势大。”他微微一笑，“也不会轻易在玉京城劫杀京畿游奕使。”

    “李郎原来是朝廷的人。”潘谷恍然。

    若旁人听到了这等机密，多半会在心中斟酌一番，避免卷入希夷山与朝廷的事，而这位墨仙人独爱品玩字画，为制墨而周游天下，寻觅良材，从不挂心江湖庙堂的纷争，直接移开了话题。

    “昨日在辛园中，见到那张鬼图，便隐约觉得李郎的画道非凡，可惜未能仔细端详。”潘谷看了画箱一眼，“今日却有幸能观摩这份摹本，便一点遗憾都没了，老夫有个不情之请，能否留下这些画，观赏一段时日？”

    李蝉一笑，“这回上门拜望，这些画儿，就是贽礼了。”

    潘谷微微一怔，喜出望外，“如此大礼，实在受之有愧。”抚须沉吟，“李郎赠来这些画，全了我一观《万灵朝元图》的夙愿，当年老朽曾入禁中，也见过《万灵朝元图》的部分，话说那分水青牛图，画圣用了西蜀的天水分色之法，我看李郎的画法，也一般无二，没想到李郎如此年纪，竟然也精通了百家画风。”

    “不敢称精通各家画风，只是行笔用墨的技法，大都有些相似之处，我也只是照着现成的画作临摹。”

    李蝉谦虚一句，潘谷却更加感慨：“这便是一道通则百道通了……”

    ……

    中兰院里的一番丹青探讨过后，青年告辞离去，带走了墨仙人赠予的三两紫玉光。

    潘谷关上那两个花梨木官皮箱，妥当收好，童子入室点香，好奇问道：“潘翁，那李澹作画就这么厉害？”

    “当然厉害，便说昨日辛园雅集中，他留下一幅图，便不拘于物象，已生出气象了。”

    “物象……”童子露出不解的神色。

    “老夫曾有幸与画圣会晤，虽只交谈两刻钟，却受益良多，也得知了‘画中三象’。”墨仙人呵呵一笑，“何谓三象？其一便是物象。画花鸟、人物、走兽、山水皆是物象。当今画物象的大成之作，便是徐仲皓的‘三百里江陵’了。其二，便是气象。”

    童子问道：“可有画气象的大成之作？”

    “九相法师擅画众生相，画圣称其颇具六道轮回之气象，李澹昨日那幅画，与九相法师的众生相有些类似的神韵。不过，还算不得有大气象。气象二字，囊括万千，不拘泥于纸间方寸。那日老夫问过画圣，何谓气象之大成者，画圣说的是当年圣人西逐妖魔，天下太平，生民康乐，这便是世间一等的大气象。”

    童子听着墨仙人的话，心中幻想出一幅情景，圣人踞坐金殿上，握社稷作笔，以江山为纸，不由心驰神往，继而对画中三象的最后一象更加好奇，追问道：“那第三象呢？”

    “第三象……”谈及第三象，墨仙人却沉吟了好一会儿，才说：“画圣口中的第三象是‘天象’，自画圣飞升后，老夫思索了许多年，也没能明白，究竟什么是画中天象。画圣身在人间时，似乎也不曾画过天象。”

    童子期待落空，有些失落。又幻想出一幅情景，画圣飞升成了神仙，拨云弄月，排星列斗，可不就是画天象么。

    潘谷谈及画圣，也不免心生惆怅。

    童子结束幻想，忽然问：“潘翁，那李澹能画出气象，算得上神品画师么？”

    潘谷沉吟了一下，点点头，“虽无名，却有实。”

    童子又说：“他竟这般厉害，画圣如他这般年纪时，也有这么厉害么？”

    潘谷眉毛一动，又摇了摇头，感慨道：“今人如何与昔人比。”

    虽这么说，却瞧着窗外纷纷白雪，想起了画圣当年的事迹。画圣那般人物，出世时就已经独领风骚，风华绝代，谁又记得他未成名时的模样？

    过了一会，他收回目光，反身走到柜旁，取出一方巴掌大小的赤红桃木匣。

    抽开匣盖，黄帛上躺着块黑里透红的墨，没有贴金的纹饰，仿佛由血凝成。

    当年听闻画圣将于桃都山飞升，他耗费五年光阴，取北襄凌霄峰顶只在重阳日的日出之际凝砂的一铢丹霞、初秋跃龙门的金鲤额上红鳞、灵丘鹤丹顶的鲜血、江都宫仲夏的芙蕖……八十一种世间至红之物，凝成眼前这一块墨，名唤“桃都”。

    “桃都”是专为画圣做的，但画圣那样的人物，信手一挥，就是虎啸猿啼，鸟集凤飞，何须在意笔墨优劣？自然，除画圣以外，也还有三位神品画师。可就拿徐仲皓来说，潘谷虽与他颇有交情，也曾送他许多好墨，却舍不得把“桃都”送出去。

    李承舟飞升后，此墨就这么蒙尘了二十多年。潘谷曾有过如童子般的幻想，画圣下凡，用这墨画成一幅神作，成就一段传说。这却只是闲时虚无缥缈的遐思了。

    童子只见墨仙人坐在桌前，时而皱眉，时而深呼吸，似乎在犹豫什么。

    不知过了多久，那水精灯里的寒脂快要燃尽。

    童子欲添灯油，轻唤一声潘公，墨仙人侧了下脸，又看了那墨块一会儿，总算阖上匣盖。回头看了一眼柜下那两个花梨木官皮箱，拿起鱼首青铜罩，盖熄水精灯。

    屋内灯光一灭，窗外的雪光看起来更亮了些，照见那木匣，红得煞人。

    “童儿。”

    “在。”

    “出去一趟，把这匣子给那位郎君送去吧。”

