    此刻，一干公主、长公主们听闻陛下和皇后娘娘齐至，也纷纷赶了过来见礼。

    李世民夫妻神态轻松地跟这些妹妹还有闺女们聊天谈笑。

    而旁边不远处，小可爱李明达正在小声地跟那些姐妹们和姑姑们和小姑姑们嘀咕。

    听闻方才唱歌的房二郎要过来唱歌，一干原本见完礼之后就想继续去放纸鸢，又或者是到水边漫步嬉戏的女子全都停下了脚步。

    而那边，李世民站起了身来活动了下四肢，就看到一干妹妹和闺女全都三五成群地聚集在此。

    丝毫没有想去踏青玩耍的意思，不禁好奇起来地小声询问那位手中拿着纸鸢的小闺女衡山公主。

    “乖闺女，你不是最喜欢放纸鸢的吗，怎么不去呀？是不是想要爹爹陪你。”

    才七岁的衡山公主朝着亲爹甜甜一笑奶声奶气地道。

    “爹爹，姐姐说一会那个唱歌很好听的哥哥又要过来唱歌，也我也听。”

    “哦，哈哈，连你也觉得好听呀，那爹爹倒真要好好……那两个家伙怎么也来了？”

    李世民脸上的笑容渐渐地僵硬，他看到了过来的不仅有房俊，还有恪儿和程三郎那哥俩也蹿了过来。

    得，妖蛾子三人组又齐活了。

    这个时候，原本在疾步前行的房俊看到了不远处那一大票的皇族年轻女性，整个人也是一愣。

    程处弼打量着那些小姐姐们，不禁大乐，拿胳膊肘顶了顶李恪。

    “我说贤弟啊，你爹和你爷爷挺能耐的嘛，光是还没出嫁的公主和长公主就有这么多。”

    李恪不乐意地瞪了处弼兄一眼，也不看看这是什么时候，我爹就在前边蹲着好不好。

    “处弼兄，能不能在这样严肃的场合，不要讨论这么不正经的问题。”

    “刚刚我爹勉强放过咱们哥俩一马，回头再闹妖蛾子，呵呵，小弟我可还想多活几年。”

    “二位兄台莫闹了行不行，小弟我紧张。”

    听到了这话，程处弼砸了砸嘴，上前大巴掌再一次落到了房俊的肩膀上，压低了声音道。

    “紧张个屁，两眼一闭，整个世界就只会剩下你和你的音乐。”

    “你要告诉你自己，你是为音乐而生，他们，都只会成为你歌声的崇拜者。”

    #####

    在程处弼的叽叽歪歪声中，房俊终于重新振奋了起来，终于不再那么紧张地大步前行。

    李世民也终于看清楚了这房俊抄在怀中的那把程氏琵琶，长的就跟个中间给剖开的扁葫芦，中间还插了一根木棍似的。

    嗯，不愧是程家的产物，就跟那《顺溜之百家姓童谣》似的，就是那么的与众不同。

    李世民笑眯眯地负着双手晃晃悠悠地迎上前去。“哎哟，这是什么玩意，就是程氏琵琶？”

    听到了李世民这话，程处弼当然要维护自己的作品。

    先是炫技似地弹拔了几个和弦，这才在李世民那讶然的目光中，洋洋得意地解释起来。

    “是的叔叔，此物乃是小侄我借鉴了大唐的系列弹拔类乐器，自己搞出来的带音孔的弹拔类乐器。”

    “……少跟老夫废话，赶紧的，老夫倒要好好听听，这小子唱个小曲能唱出什么味来。”

    看到这小子一副尾巴要翘上天的架势，李世民顿时不乐意了。闷哼了一声，径直扭头而去。

    心里边倒是升起了丝好奇，倒真没想到，那个长得跟扁葫芦似的程氏琵琶，音色倒真与现如今的弹拔类乐器颇为不同。

    “……贤弟，来吧。”莫明其妙被李世民怼了一句的程处弼深吸了一口气。

    罢罢罢，他强任他强，明月照大江。

    不讲武德之人何其多也，没必要计较，自己佛系一点。

    回头弹个大慈大悲咒自己爽一下，提神醒脑外加平心静气。

    李恪这位面如冠玉的吴王殿下席地而坐，那张名贵的古琴就搁在膝上。

    房俊站在最前方，抄起了手中的那把程氏琵琶，而程处弼作为曾经的非职业重金属摇滚乐队吉他手兼主唱。

    很懂得配合对方，斜站在房俊的身后，只向正面的观众们露出了半张冷峻的脸庞。

    顺便小声地提醒房俊一句。“愣着做甚，闭眼，酝酿情绪，想象你现在就在那场风雪里……”

    听到了处弼兄站在身后满嘴骚话，房俊无可奈何地翻了个白眼，顺势闭上双眼。

    嗯，在处弼兄的叽叽歪歪声中，房俊方才那个蹦得十分欢脱的心脏，终于渐渐地平静了下来。

    然后，一只手的手指按在琴弦之上，另外一只手开始弹奏起来。

    原本那低声的议论声渐渐地平息，一干长公主、公主以及她们的亲随侍从，也都凝神朝着这边观望。

    李恪席地而坐之后，伴随着弹拔琴弦，一前一后前伏后仰，自以为很潇洒从容。

    可是落到对他们印象恶劣的亲爹眼里，总觉得这小子跟那被夹子拽住了腿的野兔似地在那一个劲蹿，可又偏偏蹿不脱。

    房俊闭着双眼仰起脑袋，犹如盲人一般摸索着琴弦弹拔，至于程三郎就好像颈椎有毛病似的拱头弯腰在一旁配合伴奏。

    当那充满了异域情调的音乐声开始回荡在灞水之畔，房俊抿了抿嘴，终于开嗓放声高歌。

    “贞观十五年的第一场雪……”

    #####

    那沙哑而情感丰沛，能够打动人心的高亢嗓音，回荡在这片汉灞桥岸边。

    歌词过于直白，可是又偏偏随着他那极富特质的嗓音演绎之后，令人回味不已。

    李世民与长孙皇后从最开始的满脸错愕，到得后来的享受与欣赏，不得不承认，这小子倒真是长了一副好嗓子。

    高阳愣愣地看着引吭高歌的房俊，那动人的旋律相伴之下，令自己怦然心动的歌声，仿佛再一次撩动了自己的心弦。

    李明达看着那表情刻意很冷酷，弹拔着乐器时，还会时不时抽风般甩甩脑袋的程三哥哥。

    险些笑场，心里边甜滋滋地，份外地骄傲。

    虽然房家哥哥唱得极为好听，可是莫要忘记了，最大的功臣，可是程三哥哥。

    是他发掘出了房家哥哥的歌唱天赋，是他谱的曲子，他写下的歌词。

    他甚至为了这首歌，制作出了动人好听的程氏琵琶。

    天底下，没有人比他更有才华，没有人！

