
        风殿主手光芒一闪。手机端

    一粒散发着浓郁药力的丹药，喂入萧逸口。

    丹药入口即溶，瞬间化作精纯药力，游走于萧逸体内四肢百骸。

    风殿主收回手，淡淡道，“这是九品疗伤丹药，待得药力完全发挥，将完全稳住他的伤势。”

    “待得伤势稳下，我再给他修补经脉…”

    风殿主话还未说完，原本晕厥的萧逸猛地睁开了眼睛。

    一抹警惕和冷酷，涌现于脸庞。

    嗖…萧逸身影一闪，瞬间和风殿主拉开了距离，退到十数米之外。

    “嗯？”风殿主一惊。

    端木殿主亦是一惊，道，“小子，你做什么？先让风老头给你疗伤。”

    萧逸摇了摇头，沉声道，“小子的伤势只是轻伤，自己治疗一番即可，不必劳烦风殿主。”

    说罢，萧逸盘膝坐下。

    手光芒一闪，取出几粒高品丹药服下，自我疗伤起来。

    他向来谨慎，哪怕伤势再重，也绝不会在不信任的外人面前晕厥昏迷。

    更别说让别人给他疗伤。

    故即便刚才昏迷过去，也还是挣扎着心神，强行先苏醒过来。

    另外，他的伤势其实并不重，当然，也不轻。

    沸腾妖火燃烧冰山火海所爆发的力量，太过庞大，让得他的肉身难以承受，这才造成了反噬。

    身经脉，亦损伤了不少。

    再加体内元力过量消耗，导致身体虚弱，这才晕厥了过去。

    之前与风殿主的对峙，看似双方没有出手，仅是气势的交锋。

    但实则，萧逸亦尽最大的程度压迫自己，增加气势。

    他也不太说得清那种感觉，只觉，自己的气势，无论再怎么增加，但与风殿主的气势对，仍旧感觉微弱无力。

    风殿主的气势，像极了一汪深不可测的大海。

    刚才那短短时间的气势碰撞，抗衡风殿主的气势，实则萧逸体内冰山火海以及其他元力，都几乎被消耗一空了。

    若非最后‘唬’了风殿主一把，捉住他愣神的一瞬间，强行破去他的气势的话。

    萧逸根本无法击杀大供奉，甚至无法抗衡那股气势太久。

    此时，萧逸正疗着伤，按他的估计，要不了多久，能稳下伤势，暂时无碍。

    另一边，风殿主脸色冷漠地看着萧逸。

    端木殿主同样在一旁看着，面露笑意。

    “这小子不错吧。”端木殿主笑道。

    “是不错。”风殿主点了点头，沉声道，“不，简直是个绝世妖孽。”

    “他的身体素质，堪称变态；他的伤势，虽是不重，但也绝对不轻。”

    “这才刚晕过去，吃我一粒丹药稍稍稳下了伤势，立刻强行醒了过来。”

    “武道天赋方面，更是惊人可怕；另外，我观他的自我疗伤手段，如此高明，必也是个厉害的高品炼药师。”

    “再加这谨慎的性格，过人的心智，杀伐果断的作风。”

    “他简直是完美，乃至无可挑剔。”

    “啧啧。”端木殿主笑道，“风老头，我还是第一次看你说这么多话来赞扬一个年轻后辈。”

    风殿主摇了摇头，“端木，此子确实很好。”

    “起码作为一个武者，他无可挑剔。”

    “只是，他的心思…”

    风殿主顿了顿，脸色凝重地看着地端木殿主。

    “此子年纪轻轻，如此心思毒辣。”

    “明明有你的令牌护身，却非要算计风圣王室之人，最后痛下杀手。”

    “我甚至敢确定，若非今日我在此阻拦；风圣王室今日在这里的人，会一个不剩地被他屠光。”

    “此子歹毒如斯，他越是天赋强，便越是危险；他日若成长起来，怕是祸非福。”

    端木殿主耸耸肩，道，“我说了，风老头你知道个屁。”

    端木殿主刚要说些什么。

    另一边，萧逸已结束了疗伤，睁开了眼睛，站了起来。

    “这么快稳下伤势了？”端木殿主微微吃惊，笑道。

    风殿主越发脸色不善。

    端木殿主走到萧逸面前。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，随后吐出一口浊气。

    “谢端木殿主。”萧逸拱了拱手，答谢一声。

    “没事。”端木殿主豪爽地摆摆手，道，“毕竟是我让你来风寂圣地的。”

    “本来，我信得过风老头，这才放心让你前来强者云集的风寂圣地。”

    “没想到这老家伙如此不给我面子。”

    说着，端木殿主狠狠地瞪了风殿主一眼。

    风殿主撇撇嘴，一头黑线。

    萧逸愣了愣，满脸惊愕之色。

    在他的印象，端木殿主，是个豪爽无的前辈。

    与之相反，风殿主则是深不可测，不苟言语。

    那双苍老的眼睛，丝毫不显浑浊，反倒是深邃无。

    可现在观风殿主的表情，显然充满了无奈和无语。

    “端木殿主，你们是好友？”萧逸疑惑问道。

    “还行，这风老头，除了平时严肃点，古板点，不爱笑，生活异常无趣外，还算是个不错的朋友。”端木殿主耸耸肩。

    “额。”萧逸疑惑道，“可是，不是盛传风刹殿与修罗殿向来不和吗？”

    风圣地域，独尊风刹殿。

    修罗殿，置身其，双方多有摩擦。

    传言，双方的武者，私下，亦多有交锋。

    “哈哈哈哈。”端木殿主摆摆手，笑道，“哪来的不和？”

    “先不说我和风老头的交情。”

    “单单我们两殿，都是古老之殿，又不插手各方势力的纠纷，便不存在利益的争斗，怎可能会有不和。”

    萧逸皱了皱眉头，迟疑道，“但刚才风殿主之前那一掌…”

    “要杀了你？”端木殿主打断道。

    萧逸点了点头。

    端木殿主笑笑，道，“你想清楚些，刚才他那一掌，真的是要杀你吗？”

    “我之前远远赶来，看他轰你的那一掌，事实，即便我不现身，那一掌也杀不了你。”

    “顶多会让你重伤。”

    “嗯？”萧逸眉头一皱，“难道说，刚才风殿主的那一掌，不是要杀我，而是要…”

    “不错。”端木殿主点了点头，“他只是打算打散你身的杀气和气势。”

    “当然，那一掌真地打下去，有你苦头吃的。”

    “为什么？”萧逸疑惑地看向风殿主。

    风殿主脸色淡漠，“血脉喷张，杀意滔天，眼只有嗜血和疯狂，几近失去自我。”

    “这是走火入魔的前兆。”

    “若不尽快打散你的杀意，一旦你真地沦为没有理智的杀人狂魔，我将不得不将你击杀。”

    “我那一掌，只是希望让你恢复清醒。”

    “走火入魔？”萧逸满头黑线。

    ......

    第一更。
  