    段崇知道许多有关于十天大帝的秘闻，他是段家的族长，段家多年来收集到的事情他都知道。【：<b>弹窗</b>./

    “段老，你知道帝墓在哪里吗？十天圣山并不是。”沈翔很想去观摩一下，十天圣山如此震撼，但也只是掩人耳目的东西，多年来困了不少人在里面。

    “我也不知道，不过根据我段家的古书来看，到一定的时候，便会现世，应该隐藏在非常厉害的玄境里面，我觉得至少得帝天恢复当年的地位，凌驾在九天十地之上才可以！”

    段崇也只是猜测而已，但沈翔觉得这很有可能。

    “进入帝墓真的需要天地杀伐术才行吗？”这是许多古老势力都流传的一个说法，否则当初也不会有一大群人来丹城抓他。

    “没错，具体怎么样我们都不清楚，但天地杀伐术必须凑齐，据说想要安然无恙通过帝墓的大门，一定得掌握天地杀伐术。”

    沈翔轻叹一声：“我现在只有地杀之术和神杀之术，而且还没有掌握多少，如果天杀之术在这里就好了！”

    “我来了这么久，一点眉目都没有，如果有消息，我会来这个房子留下消息的。”段崇说道。

    段崇不会在一个地方停留太久，他叮嘱沈翔：“千万别去找紫月圣境的掌教，这家伙是从天界上面回来的，他好像也觉得这里有天杀之术。”

    “知道天地杀伐术被拆分的人有多少？”

    “不多，可能只有五个人这样，但他们也不会传出去的，以免会被别人争夺！现在的那个紫月掌教在天界上面的紫月圣境里面还不是最强的，我敢说他没有说出去，否则现在来的家伙会更多。”

    段崇再三叮嘱沈翔要注意的事情，然后离开这座城市，他觉得这天雷炼狱发生变化，很有可能是受到一些力量的影响，他会继续探索这里的秘密。

    就在段崇刚刚走了不久，就听到有**吼道：“紫月圣境的人进城了，大家快把他们围起来，他们来多少，就得死多少，让他们看看我们散修的力量！”

    被紫月圣境骗来做奴隶的人太多了，而且还死了许多，这激起民愤，现在就算紫月圣境安抚那些被骗的人，都难以平下众多散修的怒火，这些散修一致认为，如果他们现在不给紫月圣境一个教训的话，说不定以后哪天这紫月圣境再刚出这样的事情来，再次欺负散修，他们可能就是会被欺负的其中一个。

    这种热闹沈翔当然要凑，他想看看这位紫月圣境的豪杰到底是谁，竟然在这个时候还敢来这里。

    许多人都纷纷朝刚才那声音传来的方向疾奔过去，把哪儿围得水泄不通，沈翔悬浮到高空之中看着下面那被数万人围住的一小片空地，此时空中也聚满许多人，每个人都把真气蓄满在手臂，只要下面那几个紫月圣境的人飞上来，他们就会攻击。

    紫月圣境的人是三个年轻和两个老头，他们身上穿着紫月圣境的服侍，那是紫sè的袍子上挂着一轮明月，非常惹眼，不想认出他们来都很难。

    “这些家伙这么高调来这里，应该是故意的，否则他们不会这么笨！”一名大汉说道。

    “难道他们认为我们只是说说而已？”一名老者冷笑。

    一名实力比较强的大胡子中年，悬浮在空中，对着下方喊道：“紫月圣境的家伙，自断两臂离去，否则我们就把你们斩了，尸体挂在城门，用来祭那些被你们弄死的兄弟姐妹们！”

    这话使得群情激奋，骗散修的势力不仅仅是紫月圣境，还有许多古老势力，现在这些古老势力都是众多散修眼里的仇敌，被许多人仇视着。

    “一群乌合之众，就凭你们也想把我们杀了？痴心妄想，自不量力的家伙，你们恐怕不知道我们的实力吧！”一名青年很是不屑的看着四周的人，手持着的长剑寒光闪闪，释放出一阵阵杀气，让四周的人不敢靠近。

    “都给我们让开，否则我们不客气了！”一名老者语气冰冷显然是不怕这些人围攻，而且还有出手的意思。

    “各位让开，这几个家伙就交给我们吧！他们不知悔改，还窜来这里挑衅，今天不能让他们离开这里。”一位在空中的老者，缓缓地说道。

    这老者刚刚说完，沈翔就一个俯冲下去，他的一条手臂上面闪烁出一阵金红sè的霞光，幻化出一只巨大的龙爪，龙力汹涌地冲击到他这条手臂上面，激荡出阵阵恐怖的气见下面的地板已经全部碎裂。

    “是沈翔！”紫月圣境的一名老者狂吼起来，急忙拿出一把大刀，朝俯冲下来的沈翔斩去。

    翔一爪拍下，那尖利的龙爪在划破空间，留下五道空间裂缝人，巨大的龙爪，龙气腾腾，威势滔天，至那老者的头顶笼罩而下，而那老者原本以为可以一刀斩破沈翔的攻击，但在龙爪下来的瞬刹之间，他那把宝刀瞬间被抓得粉碎，他那枯老的身躯被龙爪压在地面，龙力冲撞他的身体，震得他的筋骨寸寸爆裂，浑身鲜血横流。

    子当初就是被紫月圣境骗进来的，这些狗屁古老势力，把我们困在天雷城里面，我们为了出去，不惜缴纳晶石来到这里，但来到这里，他们却要逼迫我们做他们的奴隶，还要收缴我们的储物法宝！”沈翔的话让众人心中一阵怒火上涌。

    血口喷人！”一名紫月圣境的长老看见沈翔如此强势的出现，一击重伤他们的一个老者，心中没底了。

    “他说的都是真的，我们就是受害者，如果不是他，我们现在说不定还在帮你们挖晶石。”

    “没错，是他救了我们，你们紫月圣境才是说屁话，你们这些邪派！”

    “邪派，紫月圣境是邪派！”

    “还有风家、飞仙门、乾玄山……他们都是邪派。”

    “灭了欺压我们的邪派！”

    “……”

    众人满腔怒火，发出一阵阵怒吼声。

    “沈少侠，用青龙屠魔刀斩了他们！”

    了他们！”

    沈翔果真唤出青龙屠魔刀，神刀一出，威势无边，震慑全场，所有人都不说话了，后退看来，靠近沈翔的人，都能感觉到这把刀里面沸腾着的力量。

    “休想斩我们！”那名老者伸手一抓，竟然想抢夺神刀，但沈翔没有让他得逞，缩地步一踏，如鬼魅般避开这老者，绕到他后面，一刀斩落他的头颅！

    “小畜生，拿命来！”整天怒吼传来，听到这声音，沈翔愣了一下，来人竟然是紫月圣境的掌教！