一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十九章一命共存

    “我发誓，会以玄重阳弟子的身份，斩杀幕淳风。无论他身在何方，躲到何处，有多强的实力和靠山，哪怕追到天涯海角，也必碎其肉，粉其骨，将其灵魂抽出，以元火焚之，让其永生难堕轮回之道！”

    秦浩双掌紧握，许下重言。

    并在心中以丹帝之名起誓！

    “苦了你了，我的好徒儿，你这一路会非常难，注定孤身一人独闯天涯。但为师对你有信心，因为，你总是能给人带来意想不到的奇迹。”

    丹玄淤在心头多年的担子，一瞬间轻了。

    用那浑浊的眸子恋恋不舍的望向了房内的大鼎，那大鼎透漏着无限的沧桑感！

    他的目光忽而闪出一抹别样的神采，似又看到了过去。

    这尊鼎，是丹玄的师傅传下来的。

    这并非一尊普通的鼎。

    “现在我把鼎器传给你，浩儿，它的材质堪比上品凶器，放在洛水帝国也十分少有，乃无价之宝，对你以后的丹道会提供莫大助益，你要善加运用它。”

    “也不知我是不是快要死了，突然有一种莫名的感觉，我似乎能看见你的未来，会震荡整个神荒大陆，成为一名世人称颂的传奇炼丹师，你会让我玄重阳的名字光辉无限……哈哈哈……收了你秦浩当徒弟，是我丹玄此生最大的骄傲……”

    丹玄发出一声呐喊。

    愕然……

    这呐喊声，哑然而止。

    丹玄的手，也缓缓的从秦浩的手腕上，松开了！

    “玄叔啊！”陈苍河跪在丹玄的面前泣不成声。

    “丹玄爷爷！”

    “丹玄长老！”

    陈婉沁和内阁所有长老集体下跪。

    “哎呀痛煞我也！”

    酒鬼张开大嘴，双拳重重的锤击着胸膛，把胸口烤焦的烂肉锤得模糊一片，更有血珠子迸溅在了脸上，痛不欲生到了极点。

    “你们哭什么？我师傅还没死呢！”

    秦浩的右手始终没有离开过丹玄的脉位。

    丹玄还有微弱的脉搏在跳动，体内还留有一口气。

    秦浩也是无语的说道。

    “你说什么？老鬼还没死？”

    酒鬼立刻不嚎了。

    陈苍河也愣住了，和众位长老对视一眼。

    这怎么可能呢？本座一直都在灌输元气啊，没有半点作用。

    “我师傅乃是一名八星元宗，只差一步踏入圣阶，岂有那么容易死！”

    秦浩翻了个白眼。

    通过探查伤势，以秦浩丹帝的眼力，自然查出了玄丹的真正实力。

    心中惊讶之余，秦浩也有一些无奈。

    要说丹玄没死吧，其实跟死也没俩样。

    丹玄有一口气，淤在了心里，导致神魂陷入沉眠。

    若想把这口气弄通畅了，唤醒丹玄的神魂。

    必须要有一枚还魂丹！

    而且，还魂丹的质地要上成，最少七转以上！

    还魂丹是七品丹，只有七级的炼丹师，才有能力炼制。

    以秦浩目前的修为，根本办不到。

    就算能办到，也没有炼制还魂丹的药材！

    那些药材弥足珍贵，有肉白骨活死人的神效。

    不夸张的说，只要脑袋没被砍下来，心脏没被挖走。

    哪怕一息尚存，吃下一粒七转还魂丹，瞬间让人活蹦乱跳，可以让老头子恢复到二十岁小伙的强壮。

    当然，也包括惊人的生育能力！

    然而，想要成为一位七品炼丹师，最少得拥有元王级的实力。

    并且，还要找到炼制还魂丹的药材。

    这个过程艰难无比，耗费的时间难以估量！

    以目前的情况来看，丹玄明显等不了那么久。

    他憋在心中的那口气，随时都可以涣散。

    一旦涣散，就真的挂了！

    秦浩简单把救治的方法说了一遍！

    “那怎么办？王级高手去哪里找？”

    “而且，还魂丹的药材那么珍贵，恐怕买都买不到！”

    “丹玄长老为了宗门劳碌半辈子，苍天呐，大地啊，谁快来救救他啊！”

    众人感到又喜又悲！

    喜得是丹玄还有救！

    悲得是他们却没有能力救！

    整个姜国连一个元宗级的高手都没有，去哪里找王级。

    王级的炼丹师就更加珍贵了，不夸张的说，恐怕洛水帝国都少有，简直如大海捞针！

    “我会成为一名王级炼丹师的，而且，时间绝不会太长！”

    秦浩握紧双拳，傲然说道。

    “就凭你？”

    酒鬼眼睛一瞪，立刻摇摇头，显然对秦浩不抱任何希望。

    这牛比吹得也太大了！

    秦浩没有特殊的体质，修炼速度肯定比别人慢。

    齐小瓜才最有可能成为王级高手！

    酒鬼觉得还是他的徒弟更牛比！

    但同时也知道，齐小瓜这辈子恐怕也成不了炼丹师。

    他那个大力牛魔体一旦发起疯了，不把房子拆了就他祖宗的烧高香了。

    “我相信秦浩，他一定能成为王级炼丹师。只不过……”

    陈婉沁话声顿了顿，望着陷入沉眠的丹玄，心头也备感难受。

    其实她想说，等秦浩成为元王的时候，恐怕丹玄的肉身早就腐烂了！

    “我有一种方法可以护住我师傅的最后一口气，并且，想保住肉身更加简单！”

    秦浩朝陈婉沁轻轻点点头，目光之中信心十足。

    他看出了陈婉沁的担忧。

    他继续说道：“世间有一种秘法，以鲜血为媒，以元心为引，可以把俩个人的命气连在一起。只要一人不死，另一人也不会死！”

    秦浩讲解道。

    这种秘法叫做一命共存，力量之大堪称逆天而行，违背天意！

    表面上看，一命共存具有神乎其呼的威力。

    可弊端也在于此，假设一个人死了，另一个马上也会跟着倒霉。

    对接受一命共存的人来说，是个前所未有的挑战，不是谁都有勇气把自己的命交在了别人的手里，也不是谁都有勇气尝试的！

    “一命共存之法是六百年前东洲大秦丹帝所创，很不巧，我偶然间得到了，这听起来好神奇对不对？现在我需要在场之中俩位实力最高的人，为我师傅连命，只要你们不死，我师傅心头的那口气永远不会消散！”

    秦浩咧开嘴笑了笑。

    进行一命共存，必须要用俩个实力最强的人。

    因为弱者，承受不住丹玄元宗境的死气。

    假如换成外门淬体境的弟子，那弟子会在瞬间消耗掉几十年的寿命，也极有可能会被丹玄直接把所有的活气息吸走，然后俩个人一起归西！

    总之，为丹玄连命的人，必须气血盛，实力强！

    “这还不简单，丹玄老鬼救过我的命，我来！”

    酒鬼义不容辞的说道。

    他乃八星元师的实力，最有资格，而且他理所应当！

    “还有我，凤璃宫之所以有今日的辉煌，是玄叔支撑起整个宗门的丹药！”

    陈苍河也站出来说道。

    秦浩打了一个响指，要的就是这俩个人主动站出来。

    只不过，一抹狡黠的阴色从秦浩的眼中闪过，嘿嘿问到：“我最后再问你们一次，确定要为我师傅连命吗？”