    第415章 把机会，留给我

    “彩云没死？”

    “前辈，你是说彩云没有死？”姜太虚心神巨震，不可置信的看着眼前两人、

    能被他称为前辈的自然便是方绪跟比比东两人、

    在紫山，他亲眼看到方绪以无上神力硬生生撼动无始钟，而比比东更加强大，三千情网能包裹住无始钟，不让它发挥出震天钟声。

    这两人的修为何止是深不可测，简直就是无人能敌。

    即便是眼下复生的姜太虚，也自问不是这两位中任何一人的对手、

    “当然，好好一个大活人别再被你给淹死了。”比比东微讽一句，右手一动，柔和的神力将池水中的彩云仙子缓缓托起，放在一旁。

    “你是什么人？”三大老妖此刻也是心神巨震。

    能够让活了四千年的神王称其为前辈，眼前这两人什么来头，莫非是大帝？

    不可能，近万年来，这里只出了一个无始大帝，什么时候又有人称帝了。

    “不要管他，我们先杀了姜太虚、”三位老妖其中一人大声喝道：“别忘了，我们之所以变成这样都是因为姜太虚。”

    “只要能杀了他，别人是大帝是神王，一概不论。”

    三位老妖孽与十三位圣主级人物都极其恐怖的存在，其中任何一人都可脾睨天下，是当今的绝顶高手，

    数人仿似心有灵犀一般，神力齐齐催动，一齐布下层层道纹，震出神力，开始谋夺上古吞天魔罐。

    半件极道武器，除非被古之圣贤持在手中，不然根本无法展现出极道神威。所以，他们才敢对抗，甚至想夺过来。

    “不好，它们要夺走吞天魔罐。”姜义一声惊吼，

    他的实力即便是与圣主之流相较也要差上不少，此刻，不止是十三位圣主，更有三名修为不落于姜太虚的老妖孽在一旁，

    数人齐齐施展神力，所具有的强大威势即便是神王也感到心惊胆战。

    “还真是，无知者无畏..”方绪的声音缓缓响起，目光扫视了一眼前方众人，右手朝前张开，然后，虚空一握。

    “轰，”的一声，十三名圣主中的一人顿时化作一团血雾，几乎连呼救的时间都没有就被碾碎了...

    “不好...”看到这一幕，他们顿时感觉到了事态的严重性，姜太虚虽然还没完全恢复实力，但是，方绪这等强者的出现，对于他们来说，更是一场灾难。

    三个老妖孽也大喝道：“手持极道武器的朋友，你还在犹豫什么，赶紧出来吧”

    “要是被姜太虚恢复实力，再想取他的命，恐怕就难了。”

    这一刻，他们也是急眼了，方绪的实力如何它们没兴趣探究，现在，他们只求隐没在暗处那人赶紧出手，困住方绪好让自己可以顺利击杀姜太虚...

    他们四千年前就跟姜太虚打过交道，没有人比他们更清楚神王有多么可怕。

    “前辈，还请您将这个替彩云报仇的机会留给我。”姜太虚神情坚毅的看了那群圣主跟三个老妖孽一眼，眼中杀意磅礴涌出。

    “你要自己动手？”方绪拍了拍手，道：“也好，正好我也想看一看姜神王究竟能做到哪一步。”

    话音落下，方绪缓缓退开，将场地让了出来。

    姜太虚一步上前，头也不回朝后方吩咐道：“取神源来。”

    姜家诸位老人躬身一礼，各自从袖中取出神源...

    “神王复原术...”

    海量神源化作无边精气，磅礴涌来，这一刻，天地震动.....

    姜太虚吸收了所有的神源，猛的睁开了双眼，两道冷电一下子撕裂了虚空，慑人心魄。

    光华一闪，他一步就迈了出来，现在，他竟然想用一人之力，独对王个老妖孽还有十三位圣主级人物，

    绝代神王，果然有常人遥不可及的气魄，身形闪动之间，他抬手将吞天魔罐持到手中。

    此刻，他圣器在手，精元内敛，看上去便是，白衣胜雪，丰神如玉，

    哪里还有一丝的迟暮老态，他英姿勃发，像是于瞬间时光倒转回到了四千年前。

    “姜太虚....”一个老妖孽颤抖，心胆皆寒。

    他一下子想到了四千年前姜太虚纵横天下时的英姿，与现在没有任何区别，他知道绝代神王归来了

    无论是三位老妖孽，还是十三位圣主级人物，全都心惊肉跳，被绝代神王的目光扫过，他们忍不住颤栗。

    “我们这么多人，难道还杀不死一个神王吗？”一位圣主级人物大喝，要联合所有人出手。

    姜太虚眸子深邃，剑眉入鬓，他非常平静，但走出手时却如一尊无上的神灵。行走在人世间、

    “哦，是嘛？”淡然的话语落下，他一步就冲进了对方人群中，这片空间直接崩碎了，无差别攻击，打向所有人。

    这就是绝代神王，脾睨天下“面对这么多高手，也怡然不惧，有君临天下之神威。

    随着姜太虚心神催动，浩瀚威压铺天盖地而来，瞬间便震动了整座神城，所有人都一阵颤栗，恐怖之情瞬间深入到人们的骨子里。

    没有片刻迟疑，姜太虚只身杀入一群绝顶高手中，如入无人之境，没有人能够拦得住他

    他在粉碎的虚空中迈步，所向披靡，胜似闲庭信步，在一瞬间就将三名圣主人物打飞了出去，没有人可以樱锋。

    “拦住他，大家一起出手...”

    一个老妖孽一声惊呼，率先出手，神识如海，化成一片血色的汪洋，汹涌澎湃而来，以无以伦比的可怕神识攻击姜太虚。

    神王轻蔑一眼，看向对手，右手微扬，下一刻，化作遮天巨掌，大手一下子拍了下去，以肉身硬撼这种蕴含法则的神念之力。

    “轰隆隆...”天地巨响...

    绝代神王全力一击，大手已然破灭法则之力，将血色的汪洋打的四分五裂，化成一片又一片的骇浪，崩散在虚空中。

    那么老妖孽一声大叫，翻着跟头倒飞了出去。

    只是，他身躯还未落地，姜太虚的身形已经出现在他的身下，右手再度握拳，一拳打出。

    “轰轰...”那名服下阴冥草，肉身不朽的老妖孽直接化作一团血雾...

    (本章完)

