    云灵听到‘啡司’，手上打游戏的动作一滞。

    她的眸子转向对方，寒光凛凛的眼神盯着傅敏之，把傅敏之看得汗毛都要竖起来了。

    傅敏之甚至自我怀疑，自己说了什么不该说的话？触及到了云灵的逆鳞？

    她赶紧解释：“云少千万别误会，只是我的公司太想要啡司了，而我又从来没见过，所以十分好奇。如果云少觉得涉及机密什么的，就当我刚才的话没说……”

    云灵嘴角上扬，表情很张扬。

    她单手玩游戏，另外一只手伸进自己的背包里。

    巧了不是，从拜迪回国前，李羿把剩下的啡司都用小瓶装好，全给了她。

    傅敏之拐弯抹角地提到啡司，估计还没完全死心吧？

    “傅小姐，说的是这个？”

    云灵拉开自己背包的拉链。

    恰好这时，车子抵达秦家。

    傅敏之把车子停了下来，偏头朝云灵的背包看去。

    这一看，她差点把眼睛眨坏了！

    三瓶拇指盖那么大的透明玻璃瓶里，正装着红色的液体。

    液体的红，和她平日里看到的任何红都不同。

    这个液体的红色，好像有生命力，是活的一般！

    它的眼色太绚烂，太耀眼了！

    傅敏之眨了眨眼，仔细又盯着看了看。

    她心中已经有了一个连她自己都不敢相信的答案。

    这答案呼之欲出，已经到了她嘴边了。

    “这……这个……莫非就是啡司？？？”

    云灵淡定自若，她把啡司放在背包很不起眼的口袋里，回国后，忘记把它们拿出来收藏。

    她眉头扬了扬，自信且张扬：“是啡司。”

    “！！！”傅敏之感觉自己的心脏都快要从喉咙里跳出来了！

    她一直想得到的东西，原来根本不用大费周章地去找李羿要。

    原来云灵身上就有，而且还不止一瓶！

    这药有多贵，多难得，难道云灵不清楚么？

    他们一起去过拍卖现场的啊，一瓶啡司，能要到一个亿的价码！

    所以，云灵就这样堂而皇之，拿着三个亿招摇过市？

    傅敏之实在是太震撼了，震撼到不知道怎么把话题进行下去。

    好半晌，她才疯狂地咽了咽口水，抑制住自己贪婪的yu望，问道：“云少怎么会有这么多啡司？李医生给的，还是你们一起研发的？啡司这么卖钱，你们为什么不跟制药公司合作，量产呢？有啡司这个知识产权，你和李医生身价千亿万亿那都不是问题呀。”

    “啡司量产不了。”云灵淡淡道，把拉链重新拉上。

    傅敏之心里咯噔了一下，咽了咽口水：“为什么……不能量产？”

    “秘密。”云灵笑了笑。

    “那云少，能否给一瓶给我，两个亿怎么样？我们公司出得起！”傅敏之很急切。

    就差一点点了，只要云灵肯把啡司给她，她就能履行跟NIH的承诺，拿到诺贝尔医学奖啦！

    “抱歉，不卖，这三瓶我会贡献给37号部队。”

    37号部队，国家级医疗研究中心。

    傅敏之扯了扯嘴角，笑得很勉强：“真没想到，云少的思想觉悟这么高，有钱不赚，居然要免费贡献给国家啊。”

    “恩哼。”云灵慵懒地回应。

    她从来不爱显摆什么。

    但看着傅敏之这副心机嘴脸，她就忍不住要做一回俗人，疯狂显摆，疯狂搞对方的心态。

    很显然她成功了。

    傅敏之全程臭着脸，那种爱而不得的难受劲，真是看着让人解气。

    “到家了，傅小姐，咱们下车吧？”云灵解开安全带，大大咧咧地推开门下车。

    傅敏之的目光，一直盯着云灵的背包。

    不可能，云灵肯定在骗她！

    啡司这么重要的东西，不该用加密保险箱保管，让一群保安守着吗？

    云灵就这么随随便便塞包里，怎么可能是真啡司啊！

    傅敏之有些气了。

    她开始怀疑，刚才车里云灵的话，到底哪些是真的？

    这个满嘴跑火车的家伙！把她当猴耍呢？

    傅敏之这会儿被云灵气得够呛，已经完完全全把发夹的事忘了。

    她走下车，跟着云灵，表情很不佳。

    -

    两人一前一后走进秦家别墅。

    秦彦西已经等了几分钟了，一身西装革领，翘着二郎腿坐在大厅的沙发上，手里翻着一本杂志。

    举手投足之间都是矜贵，哪里有一点要下厨给人做饭的样子。

    “三少爷，晚餐好了。”

    这时，管家走过来禀报。

    秦彦西招了招手：“去喊先生太太下楼用餐。”

    “是。”管家应声，便招呼佣人上楼了。

    傅敏之见状，一愣一愣的。

    不是说秦彦西亲自下厨么？

    看他西装革领的样子，不像刚下过厨啊。

    “去，带傅小姐餐厅入座。”秦彦西又吩咐道。

    两名女佣便一左一右来到傅敏之身边：“傅小姐，请。”

    傅敏之没回过神，便傻愣愣地跟着女佣走了。

    秦彦西瞥了她一眼，将手里的杂志随手扔到报刊篓里，优雅地起身，大长腿一迈，来到云灵面前。

    “怎么把她带来了？”

    云灵笑了笑，故作神秘：“待会你就知道了，有些私人恩怨要解决。”

    “私人恩怨？”秦彦西剑眉紧蹙，想起了费眀今天跟他说的话。

    说傅小姐最近发的朋友圈奇奇怪怪，总让人误会。

    有不少人来找费眀确认，问傅敏之是不是在跟他交往。

    当时他就觉得十分荒谬。

    傅敏之的交往对象明明是大哥，怎么扯到他身上了？

    会不会，云妹是因为这事吃醋了？想找傅敏之麻烦？

    他用探究的眼神观察云灵的反应。

    但却什么都没洞悉出来。

    这小妞挺会掩藏情绪，喜怒不形于色，真有他几分风范了。

    “就是私人恩怨，待会你就知道了！”云灵哼了哼，不想解释太多。

    “所以小妞，你利用我？怕傅敏之不过来，故意拿我当噱头？恩？”

    秦彦西抬起手，骨节分明的指尖落在云灵的下巴上。

    拇指很撩，触碰她的唇瓣。

    云灵张口就咬，又凶又虎：“男朋友，不就是拿来利用的？你要不乐意，那我下次利用别人。”

    “你敢？”秦彦西嘴角噙出一抹笑，带着威胁的意味。

    好似警告她，她要真说敢，他就当场强吻她。

    云灵呶了呶鼻子，露出少女的娇嗔：“我敢！”

    秦彦西吓唬她，猝然俯身凑近她，就要朝她唇瓣吻去。

    嘴皮子还没碰到呢，一阵脚步声闯入，打断了他们……

