    有名叛军的将士愤怒的怒吼，明显在军中的地位不低，而且似乎还是核心人物，在此时发出了真怒的声音，如果持续下去，他们这些人都要死，他严重怀疑，这次的叛乱，是被人一手策划的。

    可在此时，说什么都迟了，仙子他们能不能活下去，都是个问题，更不丫说奢求其他了。

    现在也智能逐渐的走下去，这不想被操控。

    “保护好大唐陛下，所有人都，都随我冲，杀了他们。”

    “冲啊，就算是被包围，我们也是高句丽凶猛的勇士。”

    说话的这个叛军将军也是战力十分惊人，竟然在此时率先一步冲杀了出来，身后的人带着李世民在凶猛的冲杀。

    竟然在此时生生的杀出来了一条路，迅速的候车。

    但是这个将军也身上受了几道刀伤，在围攻之下，再强大，也没有用，最终只会辈杀死。

    “哼，就这点人，还想要逃离，痴心妄想，就凭你们？”

    高小畅却是冷笑一声，弯刀凶猛的向前杀去，一刀将这个叛军将军杀死。

    如果在平时这个人还能够高小畅杀得难分难解，但是现在，这人辈围攻，直接被高小畅一刀给秒了。

    这个将军完全不知道，如果他在此时威胁拿李世民做威胁，那么在他面前的这些人好断然不会轻举妄动。

    可惜，这个将军完全不知道，关押了这么多天，秦牧并不想让李世民丝网，这就导致了在理解问题方面，存在着误差，这种误差，令他根本就没有想过，要那这李世民的性命做威胁。

    但是现在说什么都迟了，人已经挂了，一瞬间想再多也没有任何的用处。

    而随着这个叛军将领的身死，整个牢房前，万全呈现了碾压的战斗。

    迅速的，在李世民身边的人越来越少，最终也没有剩下几个。

    “来人，将李世民抓起来，还有这个程咬金，一起抓了，竟然敢造反，胆子翻天了。”

    迅速的，高小畅将所有前来营救的人都杀光，命人将李世民给抓起来，这才只是刚刚开始而已，接下来迎接李世民才是真正的主角戏。

    “别动朕，朕自己会走。”

    李世民甩开了前去抓他的将士的手，奋力的怒吼道：“朕要见秦牧，朕要见秦牧，让秦牧出来见朕。”

    高小畅笑了笑，站在李世民的面前，笑吟吟的道：“放心，很快你就能见到将军，这一次，将军会亲自见你，让你死的明明白白的。”

    高小畅非常愉快的笑了笑，眼神之中流露出调笑的笑容。

    今晚的一切都在将军的掌控之中，纵然是这里也不例外。

    他就是专门负责这里的人，在整个牢房之中，早就形成了一个巨大的包围圈。

    如果不时将军亲自吩咐，一定要等到营救的人将李世民救出来在动手，这些营救的叛军，哪里能靠近牢房，在出现的时候，就会被他给绞杀个干净。

    更不说，让营救的叛军蒋李世民从牢房之中揪出来了。

    想要在将军的手中逃走，这是根本那不可能的事情。

    “陛下！”

    程咬金也挣开了抓他的人，一脸的绝望，还不容易看到了希望，没想到，仅仅是眨眼间，希望就破灭了。

    不过，程咬金关注的重点不是在这里，而是李世民。

    要知道在牢房之中的李世民可是十分自信的，将今晚发声的事情，分析的头头是道，那神情之中，就是在牢房之中，掌控着天下。

    所有的今晚发生的事情都被李世民算在了其中。

    可是现在，他们仅仅是出了牢房，就被抓住，可想而知，这对李世民的打击有多深。

    就好像原本掌控一切的事情，在某一个节点上，突然出现天翻地覆的变化，这种反差，弱势心态差的人，造就奔溃了更不要说其他了。

    而此时他从李世民的神情上，动作上的，已经看到了这种情况。

    此时的李世民，有种要崩溃的感觉，情绪在失控，这让程咬金有点担忧。

    而的确，李世民在此时，在精神上有种崩溃了的感觉。

    更为重要的是，李世民脑袋瓜子嗡嗡的，根本想不到，为什么会发生这么巨大的变化。

    前一刻，他还看到自由的希望，在夜空之中看到了星星丁点的星光，那是希望，那是一切都在掌控之中的了然。

    但是瞬间的功夫，前后的反差就发生了如此大的变化，。

    这对李世民来说，是一种巨大的打击。

    尤其是这种，事情万全脱离了掌控的打击。

    他可以确信，此时已经没有什么力量来营救他，这场风风火火，胜券在握的营救，就在这里，结束了。

    太打击人了。

    完全想不通，为什么会发声这一切。

    李世民十分不解，明明这一切都按照他预想的哪样，一个接着的发生，可却在这忽然之间，就发生了天翻地覆的变化。

    这到底是为什么，令他无法接受。

    蒙蒙的李世民，甚至都没有听到程咬金在自己的耳边I说了什么，更没有注意程咬金此时担忧的神情。

    “陛下，陛下，你没事吧。”

    见到李世民的神情，程咬金忍不住的捅了捅李世民，让李世民从无线的遐想之中回神过来，真怕李世民一个人忍不住，就这么木那下去。

    李世民身上寄托着整个大唐的希望，是真个大唐的未来，决不能在这里出事。

    而被推了一把的李世民才缓缓的醒悟了过来。

    “啊，怎么了，咬金，朕没事。”

    李世民恍然回应了程咬金，深深的叹息道：“只是朕实在是想不通，究竟是哪个环节出了问题，整个计划，竟然就这么轻轻松松的失败了。”

    “即便是秦牧掌握了消息，但是整个皇宫之中，此时都是一片的大乱，秦牧竟然还能在这哥时候，抽调出力量，埋伏在这里。”

    “尤其是，这些人明显是造就埋伏在这里的，可是竟然眼睁睁的看这我们被救出来，给我们希望，却在眼看着被救出来的时候，突然出现，打碎了我们的希望。”

