    第229章 -滔博老总

    在短短的一瞬之间，场上的局势千变万化，FPX从必赢的局面被扳回。

    第一个不服的当然是刘青松的芮尔，他作为LPL赛区当中以优秀和支援著称的辅助选手，在这个时候当然不能看到队伍的巨大优势被泯灭。

    更何况上一波自己没有报miss，竟然让方圆跑到上路去tank，所以他一定要找回场面。

    “让我瞧瞧你们的能耐！”

    刘青松趁着炸弹人专注于中路兵线的时候闪现近身，目的就是为了万无一失将其击杀。

    没有任何位移技能的炸弹人面对如此果断和凶悍的控制效果只能放弃逃生的希望，再加上佐伊已经乘风而来，想要全然退去根本没有什么太大的可能。

    于是祁峰临死之前扔出了大招和E技能甩在了脚下，起码在阵亡之前将一大波兵线全部收入囊中。

    没有了兵线的FPX战队众人对于屹立在中路的YM一塔没有任何办法，就在他们驻足无措的时候，下路的翔翔就传来了噩耗！

    陈歌的凯南并没有在意继续单杀牛骨力，而是在回城之后突然出现在了下路！

    林伟翔以为自己有大招和双招，就算YM的下路双人组强行塔下越塔，也能够凭借位移技能和回复技能进行操作，如果处理得当的话甚至可以完成双杀。

    就在林伟翔信誓旦旦等待曙光女神和赏金猎人越塔的时候，竟然还出现了天雷凯南！

    陈歌并没有因为卡莎孤身一人就节省大招，见面就开启了万劫天牢引，即便卡莎开出了治疗术和闪现，也无济于事，仍然被陈歌拿下了这个人头！

    “可恶！为什么？可恶！”

    林伟翔万万没想到自己竟然以这样一个结局再一次的阵亡，这也就意味着下路的对线不仅仅没有取得优势，反而落入了下风。

    特别是王文浩在没有任何压力的情况下拿下了对方的下路一塔，自己的发育已经对位实现了领先！

    彻底解放之后的二人组直接来到了中路，祁峰可以在下路偷偷发育，重新回到上路的陈歌面对小纳尔根本不虚，牛骨力见到装备遥遥领先自己的凯南只能选择后退！

    “不应该是这样的，我们可是世界冠军战队，我们可是目前LPL赛区排名第二的战队，我可是常规赛MVP！”

    硬币哥在麦克风当中呼喊着，他根本没有想到YM这种水平的战队竟然让他们陷入了困境当中。

     FPX可是拥有宁王、牛宝这种世界级选手的超级强队！

    在凤凰战队这帮人纷纷不知道接下来该如何推进并且拿下局势优先权的时候，YM战队的团战阵容已经彻底成型。

    在接下来的峡谷先锋团战当中，YM战队在陈歌的带领下率先占领了龙坑附近所以草丛的视野，他们埋伏着，等待的就是对方跳入圈套当中。

    “对方果然是低级的瓜皮战队，竟然不知道打峡谷？这种战队怎么赢我们？”

    宁王不屑一顾，然后扛着斧头率先进入了龙坑攻击着峡谷先锋。

    其他四人也都纷至沓来，他们已经预想着拿下峡谷之后连撞YM战队中路两座防御塔之后的情形。

    可是当它们眼看就要拿下峡谷的那一刻，陈歌率先发难，闪现配合推推棒，还有E技能的明显加速效果，开启大招让FPX五人瞬间晕眩动弹不得。

    方圆的曙光女神同样果断交出闪现，ER连招形成了完整的控制链。

    王文浩的赏金两眼放光，这种团战战机实在是太完美了，他根本来不及走过去是放大招，而是直接闪现位移，弹幕让对方五人都笼罩在了自己的巨额AOE伤害之下。

    “这？不要啊！”

    硬币哥两眼呆滞，后背发凉，尽管团战还没有完全结束，但是他已经看到了结局，因为任何操作都无法阻挡YM战队在这波当中大杀四方。

    “可以的，我们可以操作，可以操作！”

    翔翔的卡莎十分自信，他眼看曙光的控制效果就要消失，他已经瞄准了赏金的躯体，倘若自己WR近身贴脸王文浩，那么穿甲流的女枪在没有攻速加成的情况下根本不是自己的对手！

    而且对方五人都是大招一波流的英雄，自己的持续输出能力根本没有人可以限制。

    就在他期许万分的时候，王虎让他梦碎！

    只见阿木木精准的Q技能吸在了他的脸上，然后大招控制了众人，再加上炸弹人的大招制导导弹精准覆盖，FPX战队就这样惨遭团灭！

    “YM战队的团战能力……恐怖如斯……”

    “太难以置信了，FPX战队竟然打不过YM了！”

    观众纷纷摁住了自己的透露，他们惊恐万分，不敢相信YM竟然取得了如此惊天的优势！

    拿下团灭之后的YM已经无人能挡，陈歌甚至都不需要开大招就可以在野区抓单然后形成击杀！

    “没了……下一把……”

    硬币哥心态是出了名的好，可是在这一局当中也直接喊出了GG！

    就这样，在拿下大龙之后，YM战队一波带走了小凤凰！

    两连胜之后的YM战队成为了LPL各大俱乐部在茶余饭后讨论的焦点！

    这两场比赛的视频和回放，也被各大战队一帧一帧的细细琢磨和研究！

    这种待遇是强队才会拥有的，可见在他们眼中，YM战队已经被戴上了黑马的帽子！

    能够接连战胜IG和FPX的队伍，如果说完全是运气使然那一定不现实，倘若没有实力的话不可能有两局近乎于碾压的胜利出现！

     YM战队两连胜的超话也在微博上面点赞量和关注度被顶到了第一名的位置。

    接下来YM战队迎来的将是LPL新赛季一直占据榜首的滔博战队！

    滔博之所以能够在近两个赛季当中脱颖而出而且一直保持着极强的竞争力，最重要的就是卡萨和杰克辣舞的引援！

    这两个人分别保证了TES战队的前期和后期！

    尽管之前左手坐镇中路能够使得滔博前期无论是在野区博弈小规模团战上略占上风，可是打野方面的漏洞让他们无法扩大雪球和优势。

    卡萨的出现弥补了这一个漏洞，他和左手的中野在整个LPL当中都算得上是最佳。

    而JKL的后期凯瑞能力使得滔博倘若前期落入下风，还是能够在后期团战当中凭借他临危不乱的输出拿下比赛的胜利！

    你可以永远相信后期阿水的输出能力，他当年在八强赛当中对阵KT第五局堵上整个职业生涯的闪现让所有人对于这个国产顶尖射手刷新了认识！

    而且369和zhuo这两个选手也能够堪当重任！

    在滔博训练室当中，白色月牙教练正在紧锣密鼓的召开紧急会议，研究的重点就是如何针对黑马YM进行有效的部署。

    “首先，这个我们的重中之重不能再和之前的几支战队一样疯狂针对上路的Devil，因为这个选手是无法通过针对来限制他的发挥的！”

    “我们要从其他路捅开这个口子，使得Devil凭借一个人的力量都无法扭转局面！”

    白色月牙胸有成竹，他觉得只要上单拿一个猥琐的发育型英雄，然后中野辅三人针对YM战队的中下两路进行重点突破，就可以实现有效的限制。

     TES众人将YM的比赛视频反复的观看，甚至不放过任何一个细微的习惯。

    卡萨瞪大眼睛仔细的观摩，生怕漏过任何一个可以被自己抓住机会的破绽！

    在YM战队的训练室当中，陈歌肩负起了战队队长兼主教练的身份，他亲自复盘着YM战队经历过的两场比赛！

    他认为做赛前准备不需要管对手，因为对手的发挥是自己无法控制的，必须要从自身下手，然后对症下药！

    陈歌分别从各个队友的第一视角提出了每一个人的高光亮眼表现，同时也将一些隐藏的陋习指点了出来。

    “怪不得，我就说当时我的对线为什么那么难受，原来是被他卡到了我普通攻击的间隙！”

    王文浩豁然开朗，他一直都好奇同样都是对线补刀，为什么wink就可以吸收自己更多的血量！

    王虎和祁峰也在陈歌的教诲之下飞速的成长！

    从早上九点到晚上九点，陈歌喋喋不休，好不容易才结束了今天的训练。

    疲惫的众人从训练室当中离开，来到了周边的一个小吃街，不得不说魔都的夜市也是相当的繁华，那些穿着JK和洛丽塔的小妹妹更是吸引人的眼球。

    “我要吃烤冷面！”

    方圆俏皮的来到了一个地摊之前，他作为一个南方人，但是对于东北的烤冷面情有独钟，她甚至不吃饭吃一辈子烤冷面。

    陈歌当然不会吝啬，直接问老板打包五份豪华套装，里面夹杂着鸡蛋、蟹排，火腿、里脊肉等等。

    “呦？我说这个小妹妹倒是挺俊俏呀，这个黑色皮裤看得我是相当有感觉，我老郑不行啦！”

    只见一个喝醉酒的男人，也就是二十多岁的样子，痞里痞气举着酒杯满脸通红得呼喊着。

    这明显就是耍酒疯，方圆原本不想理会，陈歌对于这样的酒蒙子也没什么在意的，怎料到这男人竟然一把将自己肥大的双手放在了方圆翘起的臀部之上。

    方圆突然差距到自己的下半身被一股陌生的力量侵占，随着自己的视线向下移动，竟然是这个酒蒙子的手！

    她一边连忙后退，一边情不自禁的喊了出来。

    “啊——”

    方圆这么大第一次遇到猥亵，所以慌乱的躲到了陈歌的身后。

    “卧槽，你特码的竟然这么大的胆子？连我王虎的朋友都敢乱碰？”

    王虎哥们儿一起在这个时候爆棚，虽然他平时经常和方圆互怼，但是在这种关键的时候从来都不犹豫，直接一巴掌死死的呼了上去。

    这个酒蒙子被一巴掌甩在了地上，甚至有一些眼冒金星不省人事！

    “郑少？郑少？你怎么了？你没事吧？”

    这个男人身边的伙伴连忙扶着倒在地上的酒蒙子，然后与此同时恶狠狠地看向了王虎。

    “你有种！你可知道你打的是谁？他是华夏滔博体育集团总裁的儿子郑晨光！他老子就是滔博总裁郑强！我很负责任的告诉你你惹事了！”

    说话的人正是郑晨光的好友二狗子！

    二狗子作为郑晨光的马仔，自然无时无刻都跟在他的屁股后面。

    面对这种情况，二狗子第一时间打电话给郑强。

    “郑总！晨光被一群人欺负了，现在在魔都侗浦路的夜市不省人事，您快来瞧瞧！”

    二狗子汇报之后，郑强率领自己的保安护卫队，驾驶十几辆埃尔法商务车气势汹汹的给儿子吃这口恶气。

    “陈歌，要不然我们还是赶紧溜吧，要不然等会就不好全身而退了！这种事情我忍忍就过去了！”

    方圆非常的善解人意，因为明天还要比赛，而对阵的对手正是滔博战队！

    如果这个时候招惹了滔博的总裁，那么很可能遭受对方的严厉报复。

    “滔博？就算是今天来一百个滔博，也必须在我面前服服帖帖！”

    陈歌一句话展现出了前所未有的霸气，之前的陈歌总是给人一副书生意气，虽然有时候会让人大吃一惊，可是总体上的感觉还是亲和亲民。

    现在的陈歌让YM四个虽有都有些害怕，他们一言不发。

    “是谁？是谁敢欺负我的儿子？赶紧报上名来！”

    郑强第一个冲下了，然后来到了自己的宝贝儿子身边，郑晨光这个时候才好不容易意识清醒了过来。

    “我，陈歌！”

    在王虎自报家门之前，陈歌率先说出了自己的名字。

    “陈歌？你小子敢做敢到，老子敬你是一条汉子，说吧，你是想断胳膊还是断腿？”

    郑强开门见山，他没有藏着掖着！

    对于自己黑涩会老大的身份，他还不避讳，他就是要让所有人都畏惧自己！

    如今竟然有人公然欺负到了自己儿子的身上，那么结局注定是凄凉的。

    “那我就选择胳膊吧，不过是你儿子的胳膊！”

    陈歌的一句话就让郑强不知所措，他瞪大了眼睛，瞳孔里面充满了差异。

    他很好奇是谁给了面前这个黄毛小子如此大的勇气竟然敢用这种趾高气扬并且有恃无恐的人语气和态度肆无忌惮的威胁挑衅着自己。

    “少年，给你脸你就接着，现在我只要你的躯干，等会老子心情不好可就要你的小命了！”

    郑强走到了陈歌的面前，用中指狠狠的指着陈歌。

    (本章完)

