    “这件事确实很奇怪，如果白浩言的死是因为祁家主，那白宛童在这其中又扮演着什么样的角色？”洛玉笙一直听到的，都是祁振澣跟白宛童之间多恩爱，几十年如一日的那种。

    但现在，如果白浩言的死真的跟祁振澣有关的话，那这个传言难道是假的？

    毕竟按照正常情况，哪有人会弄死老婆的侄子，还一点没有愧疚的？

    “这段时间，祁家的行事作风狠辣了许多，但具体的什么也查不到。”祁钰清不是一点风声都没听到，毕竟不管是莫家还是夜家都是有底蕴的大家族，祁家这段时间的动静没到底瞒住所有人。

    不过更具体的，却让人查不出。

    洛玉笙端着杯水果茶有一口没一口地喝着，“那这么说，还是得等跟他见了才知道了。无事不登三宝殿，他特意来找你肯定有用得上你的地方。”

    “兵来将挡水来土掩，左右不过那些事。”祁钰清道。

    “反正你记得小心些，你也知道他的危险，别大意了。”洛玉笙忍不住叮嘱道。

    祁钰清轻笑应下，“知道了。”

    翌日。

    祁钰清刚开完会走出会议室，就见不远处的秘书快步走了过来，“祁总，祁先生在会客室等您。”

    “我知道了。”祁钰清微微点了下头，他原以为祁振澣会跟他约在外边见，倒是没想到他会直接来公司找自己。

    祁振澣的那张脸对很多人来说不算陌生，上京本就是多方关注的帝都，作为上京老牌家族之一的祁家家主，几十年的时间足以让他的名字传开被更多的人知晓。

    与之一起传开的还有他的深情，他对白宛童几十年如一日的宠爱十分受人追捧，再加上他性情虽冷，却有一张好皮囊。

    当他进到NG大厦时，就有不少人注意到了，私下里也都在议论他的来意。

    关于祁钰清跟祁振澣的关系，两边虽没有刻意理会，但由于没多少交集的缘故，也没有关于他们的传言传出。

    除了上京那些人外，基本都是不清楚两人有父子关系的。毕竟祁钰清没有借过祁家的势，而当初他离开祁家的事情说到底说起来复杂。

    让人去把人带到办公室来，祁钰清看到祁振澣进来，淡声道：“怎么到公司来了？”

    “在哪都差不多。”祁振澣同样冷着声道。

    两人间气氛冷淡，坐在一起就跟两个陌生人似的，一点都不像是有血缘关系的父子。

    煮好了茶，祁钰清倒了一杯推到祁振澣面前，随后开门见山道：“说吧，什么事？”

    抬眸看了眼祁钰清，祁振澣神色冷然，“我是你父亲，你的态度是不是该好一点？”

    “我不觉得我们之间要提这些扫兴的话题。”祁钰清同样冷淡道。

    气氛再度冷了下来，祁振澣却是冷笑了声，“都差点忘了，我们是父子，身体里流着一样的血，而我们的血都是冷的。”

    “不一样，我跟你是完全不同的两个人，所以别拿我跟你相提并论。”祁钰清说着，喝了口刚泡好的茶。

    深深看着眼前的祁钰清，祁振澣似要看清楚眼前的祁钰清到底是真的这么认为，还是故作姿态。可祁钰清的神色是跟自己如出一辙的冷淡，多余的情绪都没有，太过熟悉的眉间冷意，反倒散了他心底的一些算计。

    转动着茶杯，祁振澣微微品茗，“你还在怪我？因为当初你妈妈的事。”

    “祁家主言重了，多少年的事了，怎么可能还记挂？”祁钰清不在意地笑了下。

    “是吗？我还打算把白宛童交给你处置，你想怎么处置都随你。其实当初的事情，我跟你母亲都是受害者，白宛童害死了你母亲，也骗了我几十年。”祁振澣沉声道。

    祁钰清微微皱了眉，抬头看向眼前的祁振澣，“你觉得，当初的事情都是白宛童的错，你就没有责任吗？”

    “我有，不过都是因为被她欺骗。你应该不知道她都做了什么吧？”祁振澣说着，说起了白宛童的所作所为，“当初我跟你母亲虽然是商业联姻，但婚后的感情甚笃，如果不是白宛童的出现，我们一家根本不会变成现在这样。”

    “白宛童来自一个异族小部落，祖上会巫蛊，到他们这一代，虽然几乎失传，但终归还是留下了一些。而她的母亲在被卖入他们部落前，是一个催眠师，她从小跟在父母身后学了不少东西。”

    “我认识她时，只以为她是个普普通通的女孩，没想到她把自己藏得那么深，让我也着了她的道。简单来说，当初我就是被她催眠了，她让我相信了自己脑海里的话，相信她是我最爱的女人，相信你母亲跟我之间毫无感情，让我相信我是厌恶你们，厌恶你们的母亲……”

    祁钰清全程安静地听着，直到这时才出声打断，“恕我直言，你的意志力应该不至于会被催眠。”

    就算祁钰清没有被作为家族继承人进行培养却也知道，每个家族对于继承人总是更为重视的，从小就会有一些相关的训练，意志方面的训练自然也不会少。

    而且祁振澣这人，平时意志就强得吓人，要说他被人催眠，祁钰清是真不相信。

    虽然催眠这种事，一直处于一种无法科学解释的层面，没有经历过的人，总会去选择不相信。

    “如果仅仅是靠催眠，我也不觉得自己会被她骗上几十年。”祁振澣沉声道，因为说起这些事，他的神色异常冰冷，眼底带着浓重的戾气，“我从白吉口中才知道，白宛童从小就跟着她父亲养蛊，你知道她养的蛊有什么用吗？”

    祁钰清没说话，只等着祁振澣说下去。

    见状，祁振澣也不多问，“她很聪明，她养了一种蛊，可以配合她的催眠术。正确地说，她是把蛊养大后，再将之碾碎给人服用，等到体内含有一定的量，就会产生瘾，就像罂粟一样。不过这种瘾并不会让你时时刻刻需要它，但是当你再接触到，就会让你产生急迫感，急切地需要它。而在你得到的那一刻，也是你意志最放松的时刻。她是个很有耐心的猎人，她足足对我进行了一个多月的催眠，就算我一开始还能抵抗也没用。”

    皱紧眉头，祁振澣说得太详细了，详细到祁钰清无法去怀疑，“那你不记得吗？”

    “不记得，时间过去太久，详细的我记不清了。不过我记得一件事，有一次我被追杀，最后被白宛童救了，期间昏迷了一个多月。”以前他不知道这件事也就没太所谓，但自从从白吉口中知道这件事，他就意识到那昏迷的一个多月明显不正常。

    “如果不是我让人催眠了白吉，让他把这些陈年往事说出来，我是真没想到，我居然被他们摆了一道。”祁振澣沉声道。

    一时间，两个人都安静了下来。

    良久，祁钰清消化了祁振澣的这些话，也洞悉了他想表达的意思，“所以你是认为，曾经的那些事都是白宛童的错，如果不是她，母亲不会死，我们姐弟也会好好地呆在祁家。是不是？”

    “没错。”祁振澣道。

    “不过我觉得你错了。”祁钰清不紧不慢道：“白宛童催眠你，导致了你爱上她，但是她改变的只是你的想法，并没有办法左右你的性格以及行为。你的残忍是刻在你骨子里的，逼得我外祖家破产，把他们从上京逼走，又害死那么多人……都是你的性格所致。”

    “我不认同你的想法，这只是你以为。”祁振澣从来不是个会被别人左右的性子，祁钰清的话他不赞同，是因为他有自己的想法。

    而他，也坚定自己的想法。

    两人都说服不了对方，祁钰清也不打算继续说服他，“随你怎么想，白宛童的事情我不想管，你也不用把她交给我。”

    “你不恨她害死你母亲吗？”祁振澣危险地眯起了眼睛。

    祁钰清没有回答他的话，径直转开话题，“你今天来找我，总不会是跟我谈这些陈年旧事，跟我这个早就没了关系的儿子叙旧吧？”

    见状，祁振澣也不继续这个话题，将来意挑明，“回祁家，以后我会把祁家交给你。”

    “祁俊柏呢？”祁钰清淡声问道。

    “总有他的去处。”祁振澣不在意道。

    “我没兴趣，你如果缺儿子，趁着还能生就去生，祁家的烂摊子我不想管。”祁钰清无所谓道，祁家再大，在他眼里也只是烂摊子，他永远也不会去收拾的那种。

    祁振澣不意外祁钰清的回答，但还是问道：“就算你知道当初的事情真相，知道祁家未来是你的，还是不肯回祁家？”

    “是。”祁钰清道。

    “我明白了，你恨的人不是白宛童，你恨的人是我。不过，你想让我输给你，是不可能的事情。”祁振澣嘴角勾起嘲讽的笑意，试图用自己的气势压住祁钰清。

    可祁钰清早就不是当初的少年，如今的他已经有了与祁振澣对峙的资本，就算坐在那，也有着丝毫不输于他的气势。

    祁钰清薄唇微启：“那倒未必。”

    “有点意思，像我儿子。那……我就等着看，看你打算怎么把我拉下台。”祁振澣站起身说着。

    “好啊，我也看你还能活多久，老东西。”祁钰清的话落，祁振澣眼底带过一丝不悦，终是带着几分恼意离开。

    从祁钰清的办公室离开，祁振澣坐电梯下到一楼，当走出电梯时，视线中看到了一个眼熟的人。

    祁静姝正边打电话边朝着电梯走来，当远远看到走出电梯的祁振澣，她脚步微微一顿。

    简单结束了通话，祁静姝挂上手机后朝着祁振澣走去。

    待到了身前，祁静姝朝着祁振澣微笑着点了下头，“祁先生怎么来我们这了？难道还有什么合作需要祁先生亲自过来谈吗？”

    “确实有，不过没谈拢。”祁振澣对祁静姝的了解很少，他了解过不少祁钰清的事情，而祁静姝在祁振澣的眼里只是祁钰清的附属品。

    不过说到底也是他女儿，他也清楚祁钰清跟祁静姝的姐弟感情很好。

    闻言，祁静姝脸上的笑意不减，“那真是可惜了，不过也正常，毕竟咱们三观不同理念不同，又哪里能合作？”

    说着，祁静姝也不管祁振澣的反应如何，“我还有事，就不陪祁先生在这唠嗑了，祁先生也慢走不送。”

    深深看了眼祁静姝，祁振澣没有说话，直接大步离开了NG大厦。

    而祁振澣一走，祁静姝脸上的笑容便淡了去。原本是要去一趟人事部的，不过瞧见祁振澣，祁静姝打算先去找一下祁钰清，她是真的很好奇祁振澣来做什么……

    上京，祁家老宅。

    数日后。

    祁俊柏这段时间在家呆着觉得哪里怪怪的，仔细那么一想，他都快一个月没有见到他妈了。虽然之前那次争吵有些不愉快，但祁俊柏还是难免有些想起她来。

    之前他出去住了几天酒店，又跟朋友出去国外玩了一圈，此时回来，也不知道他妈哪儿去了。

    坐在大厅里喝着汽水，祁俊柏瞧见段安便叫住人，“段安，你知道我妈这两天哪儿去了吗？”

    “夫人这段时间跟人约好出去散心了。”段安应道。

    “这样啊……有说什么时候回来吗？”祁俊柏又问道。

    “这个……”段安想了想，还是摇了摇头，“并不清楚，夫人也没说具体的归程。如果少爷您想知道的话，可以去问家主。”

    “算了，我还是不去问我爸这个问题，免得独守空房的老男人气得打我。”祁俊柏没个正经地说着。

    闻言，段安笑了笑，并未说什么。

    夜晚，祁俊柏洗完澡跟几个朋友开黑，玩得正兴起就听到有人敲门。

    “来了来了。”

    祁俊柏边应着，边玩着游戏去开门，等抽空把门一开，门口空无一人……

    感觉莫名其妙的祁俊柏正低骂了句，就见脚边踩着一张纸。当即，他抓起地上的纸，继续关上门回屋里打游戏。

    ps:日常比心?感谢支持的小可爱们~~

