
    这一次，林海是真的生气了，他长这么大，虽然有人骂过他傻逼，也有人骂过他逗逼，但是林海行事向来光明正大，何时使用过卑劣的手段，东方雨珂这话，既是对他的冤枉，更是对他人格的侮辱！

    “我说，你用了什么花言巧语，哄骗我父亲上当！”东方雨珂瞪着双眼，看着林海气呼呼再次质问道。

    “你给我听好了！”

    林海突然抬手，指着东方雨珂，目光冰冷不带一丝感情，淡漠开口道。

    “不要以为自己是这个家族的小姐，就自以为是，目中无人，始终摆出一副高高在上，颐指气使的样子，更不要随口妄断，说出一些无中生有的中伤话语，那样只会让人觉得，你是多么的没有素养。”

    “我知道你从一开始就看不起我，既然这样你大可远离，我并没有上赶着求你在我面前出现，再者，说句不好听的，你看不起我的同时，我又何尝把你放在眼里？”“你以为你身份高贵，可以随意将自己的意志强加在别人身上？实话告诉你，我已经忍你很久了，若不是看在东方老哥的面子上，就算你站在我的面前，我都不屑看你一眼，你所有的骄傲，在我的眼里，根

    本一文不值！”

    “不要继续在我的面前放肆，万一真的惹恼我，后果不是你承担的起的！”

    说完，林海看了一眼瞠目结舌，脸色一阵红一阵白的东方雨珂，淡然转身，步履沉稳的缓缓离开。

    “这个混蛋，竟敢如此嚣张，以为自己是东方彦吗！”

    直到林海走出了大殿，东方雨珂才气的狠狠一跺脚，俏脸煞白，美眸中充满了愤怒。

    “雨珂小姐，林老弟年轻气盛，你不要放在心里啊。”东方游龙也被林海这一番话给镇住了，直到此刻才反应过味来，不由一脸尴尬，朝着东方雨珂讪笑道。

    “哼，这种狂妄之徒，早晚有他吃亏后悔的一天，我才懒得理会他！”

    东方雨珂气呼呼的冷哼一声，一跺脚快步的离开，她得赶紧去找她的父亲，问问究竟是怎么回事，她可不能让她父亲，被林海给迷惑了。

    “唉，看来要不太平了！”东方游龙苦笑着摇了摇头，一个是七长老的爱女，一个是让七长老无比看重之人，这俩人日后，估计有的折腾了。

    “父亲，那个林海究竟对你说了什么花言巧语？”

    东方雨珂找到了七长老，一脸气呼呼的问道。

    “花言巧语？”七长老一愣，随后潸然失笑，“没有啊，林海话不多，是个还算比较稳重的年轻人，来日前途无量啊！”

    “父亲，你说什么呢？”东方雨珂一愣，随后满脸的不可置信。“那个林海，来自凡间界那种灵气枯竭的地方，能够有什么成就，何况他为人还心性狂傲，自以为是，根本就是一个不知天高地厚的井底之蛙，咱们能够收留他就已经是他的幸运了，又何必为这种人大摆宴

    席，兴师动众？”

    七长老闻听，顿时面色一沉，脸上露出不悦的神色。

    “住口！”“雨珂，我警告你，林海既然加入了我们一脉，就是我们自己人，你不要在林海面前，端出一副大小姐的架子，不仅如此，你平时还要与林海多多接触，态度要谦逊，性情要温和，他身上值得你学习的东西

    多着呢！听到没有！”

    七长老的话，让东方雨珂一下子呆在了当场，目瞪口呆，简直不敢相信这是父亲说的话。

    “父亲，你，你让我跟他学习？”东方雨珂一阵失笑，在她看来，林海简直一无是处，和他学习什么？学习他的狂妄无知吗？

    “没错，不仅要向他多学习多请教，如果可以，还要尽量和他培养感情，你今年都已经二十二岁了，年纪也不小了，父亲的意思，你明白吗？”

    东方雨珂一怔，随后俏脸腾地就红了，羞得简直无地自容。

    “父亲，你说什么呢，不理你了！”

    东方雨珂捂着小脸，转身就跑了出去。

    “哈哈哈哈！”七长老看着东方雨珂羞臊而跑，不由放声大笑，同时炯炯有神的双眼之中，闪过一丝兴奋的光芒。

    “之前怎么没有想到？这个林海年纪轻轻便有此惊人成就，来日前途不可限量，若是真能够与雨珂结下良缘，对雨珂来说，也是一个极好的归宿啊！”

    “雨珂小姐，七长老可在房中？”东方雨珂刚跑出来，东方游龙也随后赶到，笑着问道。

    “哼！”东方雨珂哼了一声，红着脸跑开。

    “额……”东方游龙一愣，随后苦笑着摇了摇头，迈步走了进去。

    “哈哈，游龙老弟，你来的正好！”七长老一见东方游龙，顿时高兴的迎了上来，拉着东方游龙坐了下来。

    “七长老，刚才雨珂小姐和林海老弟，似乎有些言语上的冲突，我不放心，所以过来……”

    “那个无关紧要，男女之间的争吵，也是加深相互了解的一种方式嘛，哈哈！”七长老一脸毫不在意的笑道。

    “额……”东方游龙有些发懵，七长老这话，怎么听着好像意有所指啊？

    正在东方游龙疑惑之际，七长老突然神秘兮兮的凑过来，笑着问道。

    “游龙老弟，我问你个事情，林海在凡间界，可曾娶亲？”

    “娶亲？有！”东方游龙点了点头，说道。

    “啊？”七长老顿时脸色一变，随后眼中闪过一丝冷厉的光芒。

    “他的妻子，是何修为，现在何处？”

    “他的妻子叫柳馨月，是何修为我不得而知，现在何处，恐怕连林海自己，都不知道。”东方游龙叹了口气，摇了摇头说道。

    “哦？这是为何？”七长老不由一愣，诧异问道。

    “事情要从地仙界开启前的某一天说起……”东方游龙将当日的事情，和七长老说了一遍，七长老闻听，顿时大喜。

    “你是说，那个柳馨月曾言，林海位列天仙之日，才可再与之相见？”

    “正是如此！”东方游龙点了点头。

    “哈哈哈哈！”七长老顿时放声大笑，面露喜色，之前的失落一扫而空。

    “位列天仙，别说林海能不能有这一日，就算真有也至少是千万年以后的事情了，到时候林海岂会还记得她柳馨月？”

    “真是天助我也！”

    “七长老，您的意思是？”东方游龙心头一动，似乎已经猜测到了七长老的想法，心中不由有些吃惊。

    而七长老笑容一敛，带着一丝郑重之意，开口说道。“游龙老弟，可否帮我保个媒？”
