    (412)五行兄弟从小到大都在一起，心意相通，配合默契，水镜站在走廊中央，双手持q，压制住杀手头目，无需说话，土山和火焰二人以快的冲上前去。走廊并不长，土山和火焰二人度又快，几个箭步便倒了近前。 ，。

    杀手头目有所察觉，他将心一横，壮着胆子探出头去查看，他没有看到人，倒是看到一只伸过来的大手，那是土山的手。土山身材魁梧，看似笨重，但却出手如电，一把将杀手头目的脖子扣住，接着用力向外一甩，随着杀手头目一声惊叫，他躲藏在门侧的身躯被硬生生的拽了出来，一头撞在走廊的墙壁上。

    咚！这一撞，险些吧杀手头目的脑袋撞开花，后者的叫声戛然而止，当场晕死过去，靠近房门的两名杀手件事不好，下意识的将手q射击，他们快，土山的度更快，没见他如何用力，单手把杀手头目的身子提起来。扑、扑、扑！两只消音手q射出来的子弹全部打在杀手头目的后背上，直击着血雾喷射，可怜杀手头目还处于昏迷中，糊里糊涂的死在自己人的q口下。

    “啊？”没想到对方会有己方头领做挡箭牌，开q的两名杀手脸色大变，就在他们俩愣神的瞬间，土山猛地大吼一声，将手中的尸体像二人抛去。两名杀手还处于惊愕中，躲闪不及，被横着绯来的尸体砸了个整着。

    扑通！两名杀手和尸体一齐摔倒在地，滚成一团，另一边的火焰手疾眼快，连开两q，将那两名正想从迪桑爬起来的杀手干脆利落的射杀。房内正寻找谢文东‘尸体’的杀手们听到门口方向有q声，猜测对方已追上来，不敢再耽搁下去，纷纷向回退。

    他们不撤回来还好，这一回撤，正撞在土山和火焰二人的q口上。土山和火焰一点没客气，对着盲目回退的杀手们展开连射。他俩的枪法本来就精准，加上杀手们准备不足，只眨眼功夫，已有数人中弹倒地。

    剩下的两名杀手见势不妙，转身有想想回跑，可是土山和火焰哪会给他逃脱的机会，他俩人q口下移，随着嘭嘭两声闷响，那两名杀手皆是膝盖被击中，惨叫着扑到。

    这时候房间内的烟雾已散去的差不多，土山和火焰边用枪逼住两名受伤杀手边四下巡视，房间内原本就破烂不堪，再经过手雷一炸，更是惨不忍睹，墙皮片片脱落，地上到处都是石块和灰土，让人不难想象刚才爆炸的威力，人若在房间内后果可想而知。

    土山和火焰的心都提到嗓子眼，正当他二人拢目查找谢文东的身影时，突见墙根处有人影晃动，土山和火焰反应极快，立刻将枪口指了过去，正想开枪射击，可仔细一瞧，原来站起来的不是旁人，正是五行中的老大，金眼。

    此时金眼的模样异常狼狈，头上，脸上，身上都是灰土，如果不是和他太熟悉，土山和火焰几乎都认不出来是他，看到金眼，他二人长松一口气，同时心中大喜异口同声的问道：“老大，你没事吧？”

    金眼像是没听见似的，摇摇晃晃的站起身后，一下靠到墙壁上，大口大口的吸着气，缓了一会，他弯下腰身，艰难的把身边的谢文东从地上拉起来，谢文东的样子比金眼也好不了多少，而且受了内伤，脸色看起来苍白吓人。

    土山和火焰心头同是一颤，急声问道：“东哥，你受伤了？”他二人本想上前查看，可突然想起身下还有两面没死的杀手，他俩又带着疑问的目光看向谢文东，问道：“东哥，这俩人怎么处理？”

    谢文东和金眼都被震的耳朵失聪，只看到土山和火焰的嘴巴一张一合，根本不知道他俩在说什么，不过看其样子，谢文东已大致明白二人的意思，他低头瞅瞅躺在地上的杀手，什么话都没多说，只是抬起手来，做个横切的手势。

    土山和火焰会意，想也没想，二人对准杀手的脑袋，齐齐扣动扳机。

    现在不用留下活口审问是怎么回事，任谁都能猜出这些人是南洪门和青帮派过来的，由于有士兵遇袭，留下活口，最后弄不好便会落到军方手里，审来审去，南洪门和青帮或许会完蛋，谢文东自己也好不了，他为人那么谨慎，哪会给自己留下这样的后患。

    结果最后两名杀手，谢文东感觉头脑一阵阵晕，他强打精神，嗓音沙哑的问道：“还有其他杀手吗？”

    土山和火焰齐齐摇头：“没有了东哥！”

    听不见他俩说什么，只见二人摇头，谢文东长嘘口气，紧绷的神经也随之送换下来，知道这时，他才感觉到胸腔内部像是要被搅碎般的疼痛，他忍不住剧烈的咳嗽了两声，紧接着扑的一声又喷出一口血水，人也直挺挺的向下倒去。

    “东哥！”土山和火焰都看出谢文东受了伤，只是没想到会这么严重，甚至到了吐血的程度，两人箭步上前，将摔倒的谢文东搀扶住，此时再看他，两眼紧闭，面无血色，人业已昏厥过去。

    金眼见土山和火焰扶着谢文东站着，又气又急，大声吼道：“快送东哥去医院！”

    他话音刚落，门外走廊里又传来水镜急迫的声音：“木子要不行了，你们快出来！”

    土山和火焰那么冷静的人呢这时候也急出一脑门的汗，土山抱起谢文东，甩开两条大长腿，健步如飞的向外疾跑。

    这次行动，白燕手下的精锐杀手倾巢而出，结果是成功把北洪门据点里的驻军引走了，但最后还是落得个全军覆没的下场，当然，他们也不是毫无战果，毕竟还是重伤了谢文东以及木子，另外打死打伤不少北洪门和文东会的小弟。

    洪門Ω文東メ飞鹰堂    8361o464

    两名站岗的士兵送到医院后确认一死一重伤。站岗的士兵遇刺又被枪枪，这可不是小事，身为营长的张松林像疯了似的抓捕抢枪伤人的歹徒，但最终还是毫无所获，连个人影子都没看到，不过袭击北洪门据点的杀手们却给他制（百度）造了一个绝佳的借口，由于现场没有留下任何活口，张松林向上级汇报时一口咬定这是有图谋的恐怖袭击事件，虽然死伤两名士兵，但他还是率众成功击毙了二十多名持枪歹徒，北洪门和文东会这边自然不希望和此事车上任何关系，，乐于做个顺水人情给他，当警方赶到现场询问时，他们将击毙杀手的事全推到张松林身上。

    本来这次事件对张松林来说是要撤官撤职的，但到最后他反而成了有功之人。

    谢文东的伤不算致命，可也不算轻，毕竟是受了内伤，加上这段时间东奔西跑，积劳成疾，需要相当一段时间进行调养，木子的伤看似严重，实际上比谢文东要轻许多，杀手头目那一枪虽然击中他的肚子，但没有伤及要害，当时只是失血过多罢了，被送到医院取出弹头又经过输血，人已无大碍，麻药过后便能下地慢慢行走了。

    暗杀行动失败，派出去的精锐杀手一个没回来，全部交待在北洪门的据点里，南洪门和青帮当然也得到了消息。

    对于这个结果，白燕丝毫不感意外，她和谢文东打过的仗太多了，谋划过那么多次暗杀的行动，哪次成功过？只派出自己手下那点杀手，能杀掉谢文东才怪了，只是她被萧方所制，明知道让手下人员前往是去送死，可也没办法。

    萧方和白燕的想法不一样，他对这次行动抱有很大的希望，或者说在他看来，这是除掉谢文东的最后一次机会，可偏偏事不如人愿，最终还是没能致谢文东与死地，萧方像是泄了气的皮球，人当时就蔫了，做到椅子上两眼直，脑袋空白一片，一句话都说不出来。

    看着萧方傻呆呆的样子，白燕突然笑了，既是嘲笑又是苦笑，她问道：“萧先生，我手下的兄弟统统都死光了，这回你满意了吧？！”

    白燕不说话，萧方还能好受点，听了她这话，萧方像是被点燃的火（百度）药桶，腾的一下从椅子上窜起来，冲着白燕怒声咆哮道：“白燕，你幸灾乐祸什么？你知不知道，谢文东不死，你、我、洪门都得完蛋，谁都好不了！”

    “哼！”白燕气得冷笑一声，故作无所谓的样子，耸耸肩，说道：“我无所谓，反正我的人都已经死光了，我现在是孤家寡人一个，不像你，要照顾这么大的一个社团！”

    “你——”萧方指着白燕的鼻子，嘴巴一张一合，半晌说不出话来，过了好一会，他恍然想起什么，绕过办公桌，一把将坐在沙上的白燕提了起来，急声说道：“你得马上离开，躲藏起来，决不能让军方的人找到你！”

    萧方不在乎白燕的死活，可是他在乎南洪门的安危，一旦让军方查出来此事是白燕所为，二白燕又在己方的总部大楼里，那社团可就要遭灭顶之灾了。

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己。。。。。。

    （更多精彩期待第413章……）

    -------------------------------------------------

    洪門Ω文東メ飞鹰堂    8361o464    火暴收人中  喜欢坏蛋的朋友加    期待你的加入( )

