    第1214章她是旺夫命

    姜芷莹看着满脸落寞的孟骁，立刻猜测道：“他移民了？”

    如果孟爱军只是普通的出国谈生意，孟骁不可能特意说出来，还露出这副被至亲抛弃了的表情。

    所以只有一个可能，孟爱军移民出国了！

    甚至，他还带上了王秋雨跟她的儿女！

    他这一走，可不就真的把老婆儿子都给抛弃了么？

    如果是这样，孟骁的这副样子就不奇怪了。

    遇到这种事情，别说孟骁肯定会生气了，就是她这个局外人，都想给孟爱军俩大耳刮子了。

    有这样当父亲的吗？

    为了一个王秋雨，居然连亲儿子都不要了。

    难不成，他是想到了国外后，再跟王秋雨生孩子？

    简直可笑。

    这么一看，肖文英还真是了解孟爱军。不仅果断跟他离了婚，还让他跟孟骁断绝了关系。

    不然以后孟爱军穷困潦倒，跑回来要求孟骁养老，还不得把人恶心死？

    孟骁听到姜芷莹的话，浑身就是一震。他震惊地看着姜芷莹：“你……你看出来的？”

    姜芷莹确实从他的面相上看出来了一点，不过没看出孟爱军是移民到了国外，这点是猜出来的。

    可此时被孟骁盯着，她当然不会照实说。姜芷莹就摆出一副高深莫测的表情，意味深长地说道：“其实你没必要这么生气，他去了国外，日子可不会好过。”

    孟骁瞪大双眼，瞬间变了脸色：“怎么会？他移民到了秃鹫国，那边经济发达，比国内强多了。好多人都说，那里就是天堂！他们去了秃鹫国，以后的日子还不知道多好呢。”

    “你以为国外跟国内一样呢？”姜芷莹不顾形象地翻了个白眼，“你知道龙国过去的人在秃鹫国是什么地位吗？

    更何况，你爸的生意能够做到那么大的规模，是因为你妈妈是旺夫命。现在他们离了婚，你爸爸还找了王秋雨那种扫把星，跟她去了秃鹫国，他手里那点钱要不了多久就会败干净了。”

    孟骁更加震惊：“不……不会吧？”

    他爸手里那么多钱呢，真的会败干净吗？

    等等，他妈是旺夫命？真的假的？

    孟骁满脑子各种心思，想了一会儿后，他突然担心地问道：“那他们败光了钱，不会再回来找我妈吧？”

    “当然不会。”姜芷莹笑得有些幸灾乐祸，“你想想，如果换成你，你意气风发地移民出国，结果手里的钱全部败光，你会像个丧家之犬一样跑回去摇尾乞怜吗？”

    孟骁立刻摇了摇头：“我当然不会！”

    他虽然不如孟爱军那么成熟，对孟爱军的了解也有限。可他正处于中二期，哪可能做出这种摇尾乞怜的事？

    “那就是咯，男人嘛，当然是想哪里摔倒就在哪里爬起来，所以你放心吧，他就算要回来，也是要等到他重新赚了一大笔钱后，再衣锦还乡。”

    当然了，孟爱军是没那个命了。

    可他自己又不知道，不是么？

    等他在国外累死累活，攒上一笔钱回来，却发现当初放弃的四合院已经价值上亿，也不知道会不会活活气死。

    (本章完)

