    千原凛人一直觉得这傻鸟系统可有可无。

    有，可能会提供一点方便，但没有，那也无所谓，他在这行业安身立足，更多还是靠着记忆海中的影音碎片，那才是他倒霉挨了雷劈的最大补偿。

    所以，他几乎不怎么关心这玩意儿，一直丢在那里没管，上次打开时还是为了用【星探】技能看一眼和泉悠子的演技水平，甚至当时系统提示都没看，觉得烦，直接忽略过去了事。

    现在隔了这么久再打开，提示弹出来的加倍猛烈，瞬间让他眼花缭乱，头晕目眩，一时呆愣在了那里，而美千子马上就看出了不对，大吃了一惊——坏了，师父伤好后马上开始高强度工作，日夜辛劳，终于弄出后遗症了！

    她还是很关心千原凛人的，毕竟这是天下最关心她的人了，生怕他英年早逝，一个箭步就窜到了千原凛人的身边扶住他，焦急问道：“师父，您怎么了，是身体不舒服吗？”

    千原凛人连忙道：“我没事，就是……就是有点头晕。”顿了顿，他坐稳了，笑着道：“真没事，就是一阵突然眩晕。”

    美千子犹豫了一下，转到了千原凛人身后，开始用小手给他按摩太阳穴，嘴里忍不住埋怨道：“师父，您真是太不爱惜自己的身体了，这样早晚要出大问题……您要不要现在就去医院检查一下？”

    “不用，可能就是这几天睡的时间少了点儿，没事，别担心。”千原凛人也不好向她解释，敷衍了一句后想让她别按太阳穴了，但手抬了一下，制止的话没能说出口——你别说，还挺舒服的。

    这也是徒弟的一片孝心啊，享受五分钟应该没问题！

    他没再管美千子，心神转到了那堆系统提示上，现在不处理也不行了，不然下次打开更麻烦。

    他一边享受着轻柔按摩一边开始处理这些提示，足足花了五六分钟才把这些提示变成了“已处理”状态，总算不用担心下次再挤在一起弹出来了，然后才瞧了一眼收获。

    收获主要来自三方面，一是《半泽直树》，二是《非自然死亡》，三是《人间观察》，而《半泽直树》的收益最大，给了四万多元的奖金，不过这些早用来升级【星探】技能了，已经花了个七七八八，除此之外，还奖了一个称号和一堆“持有物”。

    称号是“最高收视纪录守卫者”，来自破了最高收视纪录并保持住了，可佩戴，可升级，效果是同行尊敬+5%，演员敬畏+5%，观众喜爱度+1%，日常有机率随机发动一个技能【不可直视】——同行及演员在直视称号佩戴者时，会被强制低头致敬。

    奖励的持有物则是“美颜滤镜”和“精力药剂”。

    “美颜滤镜”在对某个演员使用时，可以使其颜值属性在拍摄时提升50%，持续一部剧的时间（仅在镜头前有效），以便提升剧集品质，算是不良导师给手下学生准备的合法作弊工作之一——这同样是破了最高收视纪录的奖品，在游戏内购买就要花五万元。

    “精力药剂”则是游戏中用来补充角色精力值的消耗品，不可购买，只能从奖励中得到——因《半泽直树》在繁星赏中斩获多个奖项而得到的游戏内奖品，共计15支。

    《非自然死亡》的收益要少一点，毕竟这部剧收视率比不上《半泽直树》，而引起的巨大社会反响这傻鸟系统似乎不认，游戏内金钱收益只有三万出头，根本没给任何称号，也没奖励贵重的持有物，只是因为《非自然死亡》同样在繁星赏上拿过奖，奖励了20支“精力药剂”。

    《人间观察》就更差了，只赚到了一万八千多元，连“精力药剂”也没给。

    千原凛人看了一圈，感觉竟然不错，虽然还是挺垃圾的，但比预期中好，至少没有全给垃圾。

    称号就不说什么了，他本来在社会上就受到普遍尊敬，身为创作组中的大BOSS，演员天生就该怕他，加个百分之几根本没用，倒是那个观众喜爱度+1%还有点用，但那个和之前的“夜间剧冠军”称号效果重复了，可以算是和没有一样，而【不可直视】这技能更是让人蛋疼，好好的要人家低头致敬干什么？

    闲得吗？

    这称号只能说比没有强，倒是“精力药剂”是好东西，而且一次性领了这么多，倒在这个关键时期特别有帮助，算是个意外之喜——这玩意在游戏里是很难得的，他之前玩这个游戏时，根本没得到过多少，只是不知道在现实世界中管不管用，过会儿就试试。

    至于那个“美颜滤镜”，他以前没得到过，不知道效果如何，但想来该没什么大用吧？

    要是能卖掉肯定应该卖掉换钱拿来升技能，但问题是卖不掉，只能留在手里看看情况将来随便丢给某部剧用用了，收视率能加一点是一点。

    他看了一圈，用“最高收视纪录守卫者”的称号换下了“夜间剧冠军”，这个属性多一点，垃圾归垃圾，但比没有强，不过这称号佩戴上之后，又弹出了一个提示——是否激活任务“收视率之王”？

    千原凛人愣了愣，这任务他以前可没接过，马上仔细看了看提示，发现只要得到“最高收视纪录守卫者”、“夜间剧冠军”、“晨间剧冠军”、“给儿童带来欢乐的人”、“嘿，生活真是有意思”、“快跑，前面有大新闻”、“美食文化传播者”、“旅行家的传记本”、“史诗”、“黄金档拥有者”等一系列称号，就可以合出一个“收视率之王”的新称号。

    他看完了直接选择了接受，毕竟不接白不接，反正也不花钱，但要不要去做呢？那还用说，当然是不去做了，最多顺其自然好了——看这堆称号名称也该知道，估计涉及到各类型节目，但他现在只想专攻电视剧，没那个闲工夫！

    他不关心这个，接着打开角色属性面板看了看自己的属性。

    姓名：千原凛人

    称号：最高收视纪录守卫者

    精力值：29/100

    编剧：LV5

    导演：LV4

    制片：LV3

    当前专业技能：【格式写作】、【灵性观察】、【校对】、【共情LV1】、【激励LV1】

    通用技能：【星探LV6】

    持有资金：53045

    持有物：【分心两用】、【美颜滤镜】、【精力药剂】

    ……

    多了个三个技能，千原凛人扫了一眼想了想，回忆起来了。

    【校对】是编剧升级到LV5时给的，主要功能是帮助剧本纠错，核对细节，其实是编剧助理的主要工作——主要是他发展太快了，不然LV5的编剧应该还在编剧助理范畴内。

    【共情】这技能是属于导演专业的，而这个技能是个被动技能，也就是在讲戏时有一定机率让演员和角色产生精神共鸣，方便入戏，这个是可升级的——LV1只有3%的机率。

    这技能还是挺好用的，但千原凛人暂时用不到，他现在要争季冠，给演员讲戏的机会不多，只能说要是早点来就好了！

    【激励】这技能是属于制片专业的，而这个技能同样是个被动技能，针对的目标是名下所有剧组，使所有人工作效率+1%，服从度提高1%，因工作产生的怨气降低1%，同样可升级。

    千原凛人想了想，感觉就当前这情况来说，还是这技能管用一点，直接把手头的资金大部分投入了进去，花了三万多元直接升到了LV5——所有人员工作效率+5%，服从度+5%，因工作产生的怨气降低5%，同时到了LV5新增一项属性，所有人员自愿降薪1%。

    当然，千原凛人是不会给手下降薪的，要是在游戏里，这属性当然不错，要是有可能，把所有手下刷成自带干粮的免费劳工那肯定极好，但现实中还是算了，大家该拿多少还是多少，毕竟有付出有所得才是正理。

    千原凛人处理完了这傻鸟系统带来的一堆事，原本的想法有了些微微改变——这系统蠢还是真的蠢，经常给一些没用的东西，但随着自己现实中发展越来越好，游戏内的等级也越来越高，这系统倒也不是完全傻鸟了，开始慢慢有帮助起来。

    比如整体提升效率就不错，你当人手下，这玩意当然屁用也没有，小团队也帮助不大，效果可有可无，但地位高了，手下多了，人人提升5%，那累积起来就相当可观了，说不好这才该算是神技。

    又比如给了“精力药剂“，以前工作累归累，但能挨得住，那这玩意可有可无，现在管的事越来越多，时间越来越不够用，要是这东西真能管用，可以延长自己的工作时间，那可就真能算是神品了。

    不行，以后还是得经常打开这傻鸟系统看看，不能再丢到一边不管了！

    千原凛人在那里瞎想，美千子只当他在闭目养神，一直在很认真的给他按摩头部，而看他脸上慢慢露出了笑容，不由心里也高兴起来，甜甜问道：“师父，好点了吗？”

    “好多了！”千原凛人转了转脑袋，示意她不用揉了，同时偷偷点击了一瓶“精力药剂”，顿时精力+50，精力值上升到了79，立马就觉得身上的疲累感消失了，头脑也更加清醒了，甚至脸上看起来都有了血色。

    美千子从他身后绕了过来，再次仔细看了看他的脸色，好决定要不要再劝他去医院检查检查或是干脆去找村上伊织偷偷打小报告——不行了，村上小姐，我师父好像游走在猝死边缘了，就你说话他还能听几句，你赶紧去劝劝他。

    但她转过头来一看，发现自家师父容光焕发，眼神明亮，气色突然之间好像比自己都好了，顿时又吃了一惊，连忙看向自己的小手——按按太阳穴这么管用吗？

    我难道在按摩方面有天生才能？其实我将来该往按摩师方面发展？