
　　凌初做了早饭，在这边就成了勤俭持家的好老公，而在大渊朝那边每天忙得不可开交。

　　这时候门铃突然响了起来，咬了一口包子的叶似锦疑惑这么一大早谁会来。

　　凌初放下筷子，“我去看看。”

　　叶似锦知道凌初武力值爆棚，可是还是有点担心，“等下,先从猫眼看看。”

　　门外站着一个黝黑皮肤的男人，正在东张西望的。

　　两个人对视一眼，都不认识这个男人是谁。

　　门铃一直按的不停，这时候凌初把门打开了。

　　“你好，你好，这里是叶家吧，我是你家亲戚，我叫季大柱。”季大柱赶忙从口袋里掏出来一包烟,就打开给凌初递过去。

　　凌初拒绝了,“你找错地方了。”

　　“没找错，没找错，我找了两个月了，派出所也去了，福利院也去了，还有她的那边家里，我都去问了，才找到这个地方。”季大柱道。“可算是让我找到了，这里是不是有个叫做叶似锦的人，我是她表姨夫，你是不是她男朋友？”

　　叶似锦一头雾水，她并不认识这个人，看向凌初,摇了摇头,并没有露面。

　　“你找错人了。”凌初冷冷的道。

　　“没找错,没找错。”季大柱赶忙道,“我是她亲戚,我还能害她么,她要是在，你让她出来见我，就知道我说的都是真的了。”

　　“没必要。”凌初直接把门给关上了。

　　叶似锦想起来一个人，那次在超市里面遇见的母女，叫做张翠芬和季晓娟的，这位大叔叫做季大柱，难不成是一家人。

　　“不必理会他们。”凌初不愿意见叶似锦这么烦恼，“装作不认识就行了。”

　　“他们怎么会找到这里。”叶似锦道，“我可不想跟这些什么亲戚打交道。”天籁小说网

　　叶似锦对这些亲戚没印象不说，更加没什么感情，她一个孤女，这么多年都没有亲戚关系，这亲戚突然找上门来，只能说事出反常，没有那么简单。

　　吃过早饭之后，叶似锦和凌初就出门去了，好在没碰见季大柱，看起来他已经离开了。

　　“小叶,你男朋友可真是太帅了。”张宁一见到她就说道,“比电视上的明星还要帅,怎么不出道当明星啊。”

　　叶似锦道，“还好吧，长得还过得去。”

　　“跟谁凡尔赛呢。”夏雪搂住叶似锦的肩膀，“你男朋友还有没有兄弟什么的，年纪大点小点的都行。”

　　“没有了，可惜。”叶似锦笑笑。

　　和她们聊了两句，叶似锦就准备去趟卫生间，去的路上看见小刘助理和杰西卡两个人一前一后的出了电梯。

　　“等下。”小刘助理忽然拽住杰西卡的手臂。“我...”

　　杰西卡赶紧松开他的手，看了看周围有没有人，“你干什么。”

　　“没事，就是谢谢你，昨天晚上...”

　　“那是出于同事之间的帮助，你可别多想。”杰西卡道。

　　在杰西卡跟前的小刘助理俨然变得有些乖巧，“可是我已经多想了。”

　　“你...随便你。”杰西卡瞪了他一眼，踩着高跟鞋就走了。

　　看见他们走了，叶似锦才出来，可能是树太高了，看不见，可不是故意看到了，不关她的事情....

　　回了办公室，就看见杰西卡满面愁容的，叶似锦打了声招呼就坐下，没多说什么，看起来是为了小刘助理的事情烦恼呢。

　　“你说...”杰西卡欲言又止，“你说他...”

　　“谁呀？”叶似锦明知故问，“姜总？还是谁啊？”

　　“你知道我说的是谁。”杰西卡道，“我昨晚上去送药了。”

　　“同事之间的关心嘛。”叶似锦笑笑，“怎么，难道你心动了。”

　　杰西卡道，“他可比我小五岁好吧，我...我怎么可能跟他在一块。”

　　“年下啊，这有什么不能够的，只允许男人找比自己小的，你找就不行啊，再说了，就差五岁，也不是很大。”叶似锦道。

　　“我，我对他没什么感觉。”杰西卡道，“算了算了，我还是找时间跟他说清楚算了。”

　　“真的说清楚了，你不怕他难过啊。”叶似锦道，“哎呀，我的姐姐，你可得好好看看自己的心，可别错过了，小刘助理人长得又帅，业务能力又好，对你怎么样。”

　　“还，还行吧。”杰西卡在工作上游刃有余，对别的男人也是能够得心应手的，可是对别人是逢场作戏，对小刘助理...可能是真的动了心了。

　　叶似锦拍拍杰西卡的肩膀，“好好想想吧，我去送文件去了。”

　　叶似锦去了姜蓉的办公室，她正在低头看文件。

　　“姜总。”

　　听见叶似锦的声音，姜蓉才抬起头来，“这些天太忙了，也没空跟你们一起吃饭。”

　　“您辛苦，也要注意身体。”叶似锦端着姜蓉的茶杯，去给她续了一杯水。

　　姜蓉道，“算算日子，你们又要去那边了吧。”

　　“是啊，您写给誉亲王的信已经写完了吗？”叶似锦道，“到时候给您带过去。”

　　“哎，这写信写的倒是愈发的让我想念她了。”姜蓉抬手接过杯子，明晃晃的钻石戒指带在手上。

　　叶似锦笑道，“您手上的戒指和誉亲王的戒指是一对吧。”

　　“是啊，你看见了？”姜蓉问道。

　　“誉亲王带着呢。”叶似锦道，“看见他手上的戒指，我就估摸着应该是一对。”

　　“我也不知道送些什么给他。”姜蓉在信上写他们这边一般夫妻结婚都会带上一对戒指，所以定制了一对，一枚戒指让叶似锦带去送给誉亲王。

　　誉亲王见到信之后，就将戒指带在手上，不再取下来。

　　叶似锦道，“只要皇叔看见您的信他就高兴，无论您送什么写什么，都是您二位的心意。”

　　“好在还有你们给我们送信，要不然这下半辈子我怕是都跟他联系不上了。”姜蓉道。

　　之前叶似锦也试过，想要看能不能带着姜蓉一起去大渊朝，很可惜失败了，她和凌初离开了，姜蓉还在原地。

　　这玉案看起来也只能让她们两个离开，不能再带上别人。

　　叶似锦道，“其实皇叔也一直惦记着您呢，每次我们回去，皇叔都会守在宫里，就是等着凌初给他送信呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第477章 亲戚找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 