    “哈哈。”沈寅很猖狂的大笑了起来，笑过后，又带着质问的语气反问道：“四年前如果我妹妹sara没有替你挡那一枪，你觉得你还能跟我说这句话？”

    Sara……太久没听到的一个名字，那样一个纯净，被保护在象牙塔里，活的像个公主一样的姑娘……

    “是不是已经把sara忘了？但她记得你，到现在她还问我，你什么时候回来娶她，但是听说你已经订婚了？真不巧，我这个好大哥错过了你的订婚宴，错过了没关系，大哥我还是得给你补个大礼，你未婚妻一定喜欢这个礼物。”

    陆炎瞬间被激怒，“你他妈的敢动她试试！”

    “别这么激动兄弟，你忘了？你越激动，越会勾起我的对她的兴趣，巧的是我手里正好有那段视频，你说我发到你们Z国的网上怎么样？让你们z国的男人都欣赏下你老婆美丽的身体，啧啧，想想都刺激。”

    苏卿就是陆炎的底线，无论是谁想触碰他这条线，都不可原谅。

    “沈寅，记住你刚才的话，这次是你先跑来招惹的我，六年前我留你一命不是让你像只狗一样来反咬我的，没有你妹妹沈澜，你觉得你能在监狱里活着？”陆炎的眼神在这一刻冷的仿佛结了冰，“既然你想死，我不拦。”

    沈寅是xrak的中文名字，他妹妹xara中文名字沈澜，姐妹俩都是中美混血，父母不详。

    比起哥哥沈寅的残暴冷血，妹妹沈澜就是一个不谙世事，生活在童话中的公主。

    沈寅很疼她这个妹妹，一直隐瞒自己的真实身份，不让任何人告诉她自己那些见不得人的勾当。

    对沈寅而言，沈澜就是他的命。

    四年前收网行动，是沈澜替陆炎挡下的那一枪，倒下时，这个善良的姑娘一直求他：“求你再给我哥哥一次机会，他不是坏人。”

    沈澜救他一命，他还了沈寅一命，不再欠他们。

    但如今沈寅想动苏卿，陆炎不可能再留他。

    ……

    翌日。

    陆炎突然答应回北城，不会再回部队。

    不止苏卿，陆家二老也都很诧异，心想着儿子这是怎么了？怎么突然肯回北城了？

    苏卿也觉得陆炎有点怪，在与陆家二老聊完天，上楼见到陆炎才悄声问：“三哥你有心事？”

    “华旭也不会被征召入伍，他要去北城抢亲，”不能告诉她视频的事情，只能拉了华旭当挡箭牌。

    “他要抢谁的亲？”

    陆炎轻嘲一笑，“顾安念。”

    “念念？”苏卿先是诧异，但一想到顾安念前脚到西北，华旭就过来了……

    她问：“三哥你会为了女人发疯吗？”

    “你可以试试，试试看我会不会因为你变成个疯子。”

    他的眼神过于灼热，楼下坐的就是公婆，避开他的视线，苏卿反握住他的手，“不想你三哥疯。”

    “疯不疯不是我们所能选择的，华旭也没想过顾安念会因为你哥选择去相亲真的离开。。”

    “念念要相亲？之前怎么没听她说过？”

    “应该是还没到时候。”

    ……

    凌晨3点半，飞机抵达北城。

    苏卿先洗了澡，上床躺下后陆炎还没回，听到外面客厅不断响起震动声，他手机没拿？

    来到外面看到茶几上的手机，陌生的号码，归属地还是美国；她没有窥探陆炎隐私的习惯，调了静音没有接听，对方却反复打来，或许是真有急事吧？

    准备拿着手机去找陆炎，一条短信跳了出来，【南霄哥哥，我知道你是Z国的军官，我为我哥哥的行为向你道歉，我已经把你跟那个女人的视频删除了，我哥哥再也不会威胁到你，你能不能放我哥哥一马，他再进去真的会被那些人弄死的。】

    南霄？

    女人？

    威胁？

    ……

    陆炎回来的时候苏卿坐在沙发上，手里还拿着他的手机。

    “怎么还没睡？”走过去坐下，正想把她抱怀里，看到屏幕上亮起的短信，是沈澜，能叫他南霄哥哥的也只有她。

    “几年前我在美国执行任务，南霄是我的化名，在那边三年，跟一些女人有过逢场作戏，对方出狱以为这些视频能要挟到我。”陆炎主动解释，选择用另外一种方式掩盖住视频的真相，“华旭已经帮我联系了美国那边，警方已经重新将对方抓捕归案。”

    苏卿看着他：“三哥，我能知道你之前除了在美国执行任务，还在哪里哪里执行过任务吗？”

    “江城。”陆炎没有逃避，与她对视，“还想知道什么？我全告诉你。”

    他已经做好了心理准备，只要她想知道真相，他会毫无保留的全部都告诉她，哪怕会为此付出代价。

    苏卿已经意识到问下去，他会告诉自己什么，然而她却摇了头，“我只信三哥。”

    “傻不傻？万一有一天你发现我真的是个骗子呢？”

    “那就继续骗我。”起身跨坐在了他腿上，“最好能骗我一辈子。”

    陆炎立刻激动的将她压在沙发上吻。

    吻的过程中，苏卿腰间的带子散开，白皙躯体紧贴着身上的男人，双手搂住他的脖子，与他双腿交缠，互磨着彼此的身体，直到失控。

    ……

    第二天，陆炎刚到公司，手机振动响起，是华旭打来的。

    接通后，华旭的语气听起来很急：“出事了三哥！网上流传了一段视频，我看着特别像嫂子！”

    ……

    华旭所说的视频是美国一家限制级网站上点击第一的视频。

    发布者只发布了前半部分：亚洲面孔的女人被十几名男人在看起来像是绣坊的场地里追逐，躲藏，。

    视频里女人惊慌失措，每次躲起来被找到，身上的衣服都会少一件，直到被脱的只剩下贴身衣物，被几名男人摁跪在地上围堵在中间，女人闭嘴反抗就被搧脸。

    视频只有10分钟，播放到被搧脸就停止，发布者还说点击量，转发量都第一后，就会发布后面的视频，还标注：“绝对劲爆！还会有你们想象不到的大人物出现！”

