    明知不可为而为之，带以必死的信念挥出一剑，这一剑，周悟道不为灭神，他清楚办不到，他仅仅想从邪魂那里砍下来点什么，愿望如此简单，就这么小。

    而且，他做到了。

    大周皇子以死志，向丹帝阐述了武道信仰。

    “我似乎懂了。”

    秦浩望着坠向落日峰下的周悟道，眼底燃烧的血焰熄灭，缓缓的闭上了眼眸。

    信仰，是一种肯定。

    一种对于自我的认知、对道意、对志向的坚贞。

    它像武者修行时的初心，初心不灭，意志从不动摇，方能成就大道。

    也许，信仰并不止这些含义，它可能是某种寄托，人对于美好愿望的寄托，任凭前路惊涛骇浪、荆棘重重，却不会放弃，矢志不渝。

    甚至说，信仰也能是人与人之间的寄托，宛如周悟道这一剑过后，他相信秦浩定能明白个中真谛，这就是一种信仰。

    但，无论通过哪种方式获取信仰之道，武者首先要做的，得先肯定自身。

    秦浩地确感受到了周悟道坠落之时那种从心底迸发的强烈渴求，对方多么期望他成神，终止这场灾厄。

    天权、太微、云易、道藏、瑶光、玄天、开阳，七位峰尊乃至历代神宫前辈，他们皆道境涅槃，这些高人哪个不是万中无一的武道绝才，然而修行晚年，苦寻成神之道，却从未考虑从自身出发，踏入涅槃便否定了自己，也否定了他们的道意之力。

    因此，终无一人证神。

    但其实，他们全具备了证神的资本。

    心中了然如镜，缭绕秦浩躯体的九境光流彻底消失，此时他的念力朝着无垠天地疯狂蔓延，意念所过，万物沦为水墨色，很快，他的意志越过重洋来到西凉、北疆、南域。

    贫瘠的西凉大地，咧咧狂风怒吼；天寒地冻的北疆，冷冽的冻气席卷；南域的温和、东洲充裕的灵气，从未像此刻如此清晰的深入秦浩意念之中，仿佛，他化成了风、化成了雪，变成南域的一草一木，投身于东洲浓郁的灵气之中，与万物共生。

    信仰，先肯定自己，坚贞自己的道，再说恩泽旁人，悯然万物。

    此时，丹帝距离邪魂越来越近，一根根邪光刺穿他的血肉拖拽着躯体，似秦浩马上要被支离破碎的邪魂吞噬。

    下方道祖、战楼诸人苦苦抗击着巨灵，白帝、蹈海、云柔和秦帝城的战将们血战，所有参与神荒大战的道统全拼到了尽头，此战若败，四域五界都会沦为历史的尘埃。

    “如果说，神道源自于众生，吾愿以这副残躯为丹帝铸成脚下一砖。”

    “我之愿，寄负于卿。”

    “佛说，地狱之门在人间开启，先吞噬的必是佛者。”

    “丹帝，拜托你了，快终止这场灾厄吧。”

    阻挡巨灵的帝王们发出渴求之声，那一道道期求的眼神殷殷望着天穹。

    蹈海哭得满脸鼻涕，没了，什么都没了，家族千年底蕴，东海朔族一战成空。

    然而，即便死，至少将祸邪也一起带走吧。

    无数声音在落日峰上回响，似向天道哭诉，又似盼望秦浩身上出现奇迹灭掉邪魂。

    一股股信念从无数强者身上飞驰而去，像是无数的光流飞向天穹，尽皆汇集在了闭着眼眸的丹帝身上，也许所有帝王还不知道，在这一刻，他们的愿望聚成一股神奇的大道之势，与秦浩的道意交融，被对方炼入其中。

    清晰了，意念感知下，所有事和物变得更为清晰，秦浩虽是闭着眼，却能够体会到每个人的内心情绪，包括重创跌向落日峰之下陷入痛苦折磨的战士们，那种痛的感觉，秦浩也可以感同身受。

    无数意志交融，纷纷汇集而来，仿佛山野中的花儿、河水中的小鱼，也在跳跃向他招手，这股大势激发下，渐渐的，深埋秦浩意识深处的过往画面一幕幕频繁浮现，那些支离破碎的久远记忆让他神色失常，恼怒、挣扎、痛苦、懊悔，直至回归如初。

    嗡！神荒道界边缘猛得引动一股震颤，这时，丹帝睁开了眼眸，他感觉念力仿佛覆盖了神荒一切，也许有些夸张，但每一个人、每一种生灵，细微到每一粒沙尘，所有意志都在与他共鸣，这一刻的他仿佛与苍生合一，成为了众生之道。

    “原来，这便是天道。”

    秦浩淡淡吐出一句话来，金辉般的眸子闪烁，扎进他血肉里的邪光纷纷断裂、消融。

    此时，近距离凝视着面前的丑陋怪物，虽说邪魂集万恶执念而生，纳万法归一，炼众生之道，但终归，它还属天道之下的一份子。

    “嗡。”

    一股劲势横扫而出，秦浩矗立天穹之上，帝甲纷纷脱落，露出满躯破损的血肉，这些伤口快速自行愈合，隐隐间，透过他身上淡淡散发的光辉，仿佛能够看到一道神圣至极的天轮在他体内缓缓运转。

    “你……你……”邪魂目睹着万恶之力消融在丹帝身体上，强烈无比的压迫感从跟前席卷而来，从不知生死为何物的邪魂竟发出惶恐的声音。

    “吾面前，你要恭称为……神。”

    秦浩抬起手掌缓缓朝前压了上去，没有闪烁任何光辉，这一掌平淡无奇，然而探掌之间，虚空元素疯狂暴走，一股无形的天道之威咆哮着碾向邪魂上空，诸神封印动荡出一层强烈的涟漪，通过封印光辉，隐隐能够看到十四尊无上神影发出谈笑声，仿佛他们在欢迎一位新同道的诞生。

    “神邸……怎会如此……我不甘心，我不甘心啊。”

    邪魂嘶哑嚎叫着，飞射无数根邪光，那些光芒穿透了漂浮在落日峰虚空的尸体，卷起万千残尸拉了回去，聚成一团无比庞大的血肉块。

    丹帝回归神位，让苦心经营万年的邪魂如何承受，它没有邪体，便再铸一具邪体，既然可以纳万法为一，它也可以炼万尸为体。

    有邪体，未必不能步丹帝之后成神。

    黄金巨猿、比丘巨人、四夷族、战神卫、凤凰族，诸道统战死的弟子，秦帝城女帝亲近，无数血尸缝合在一起，蠕动扭曲着，传出咔嚓咔嚓巨大的骨骼拼凑声，支离破碎的邪魂化成烟雾隐匿其中，放声癫疯大笑，从下方远远看去，那里出现了一条人尸组成的血肉巨蟒，无数人头变作蟒鳞，恐怖又凄惨。

    然而，随着一股天道掌威压落，噩梦般癫狂的笑声哑然而止，群尸凝成的巨蟒即可崩散，一块块血肉坠落时便化成了浮光消散。

    轰！震撼的动荡声传来，邪魂消失之际，伯长知众人面前巨灵同样幻灭，这让诸帝措手不及，一个个惊愕傻楞当场。

    

