    正常情况下，王倩珍是不可能答应林风的条件，大不了找别的名医替老领导看病。

    但是已经有很多人找了不少名医治老领导的病，却丝毫不见好转。

    她跟她丈夫只有这一个机会，如果贸然请一个没有把握的医生替老领导治病，治好了还好说，如果治不好，他们就错过了这个千载难逢的机会。

    再继续换医生替老领导治病，目的性就显得太强了，反而坏事。

    所以，王倩珍要找一个有极大把握能一次治好老领导病的医生，林风是不二人选。

    这也是为什么林风提出如此苛刻的条件，王倩珍会犹豫，而且最终还是答应下来的原因所在。

    林风对王倩珍指自己的嘴角，原本是想提醒王倩珍，她喝茶时不小心粘了茶沫在嘴角，想让她擦掉，却没想到她竟然做出一副慷慨赴义的样子，闭眼朝自己亲了过来。

    就在王倩珍湿润红唇离林风只有几公分时，林风忙伸手挡在前面，王倩珍的嘴唇刚好亲在了林风手掌上。

    一股奇怪的感觉袭上心头……

    林风惊诧的望着一脸羞赧的王倩珍，道：“王大姐，你疯了么？”

    王倩珍觉得林风在故意调戏自己，明明是他让自己亲他的，现在他摆出一副受害者姿态是什么意思？

    “林风，戏弄我很好玩是吗？”

    王倩珍这次是真的生气了，眯着眼睛，表情淡漠的盯着林风，感觉林风将她彻头彻尾侮辱了个遍。

    虽然她在江平算不上什么真正的大人物，可在华越这种大集团也算是高层，一般人见了她都得点头哈腰的奉承着，她哪里受过今天这种屈辱，心里的愤怒可想而知。

    “我怎么戏弄你了，明明是你想亲我！”

    王倩珍怒道：“混蛋，不是你让我亲的么！”

    “我什么时候让你……”林风话说到一半，突然反应过来，见王倩珍怒不可遏的瞪着自己，哑然失笑道：“我明白了，你误解我的意思了！”

    林风伸手将王倩珍嘴角的茶叶沫给拿了下来，递到王倩珍面前，笑道：“我的意思是让你擦嘴角，你想成什么了？王大姐，你思想可是有些不健康哦，你也不想想，你是思雪的小姑，我怎么可能对你提出这种无理的要求。”

    王倩珍这下才彻底弄明白，原来刚才林风并不是让自己亲他，而是提醒自己，嘴角有茶叶沫。

    一时间，王倩珍窘迫的恨不得找个地缝钻进去。

    太丢人了！

    简直是无地自容啊！

    林风幸灾乐祸的看着一脸窘迫的王倩珍，“王大姐，你差点就酿成大错了！”

    王倩珍心虚的瞪了林风一眼，讪讪道：“都怪你，是你自己没有说清楚，害得我误解了，这件事情你可不要瞎说出去，否则我没法活了！”

    林风道：“只要你乖乖听我的话，我自然不会坑你。”

    王倩珍：“……”

    怎么总感觉林风想控制自己？

    王倩珍暂时也懒得想那么多，妩媚的白了林风一眼，问道：“你什么时候可以去帮老领导看病？”

    林风颔首道：“随时都可以，你来安排时间，时间定下来后提前通知我就行了。”

    见林风同意下来，王倩珍暗自松了口气，点头道：“我先回去跟常世明商量一下时间，哦对了，常世明是思雪的姑父，我跟他商量好时间了通知你，你到时可别反悔，否则我跟你没完！”

    林风瞪向王倩珍，冷笑道：“刚才我提的条件你瞬间就忘到脑后了？少威胁我，记住了，以后对我的吩咐要言听计从。”

    “我……”

    王倩珍原本想反驳，不过马上把嘴边的话给咽了回去，心里默念，以大局为重，以大局为重……

    “我知道了！”

    王倩珍轻叹一声，点点头。

    “这才乖嘛！”林风满意的笑了起来。

    王倩珍心里怪怪的，暗衬，难道这个未来的侄女婿是个变态？

    控制欲这么强！

    “那啥，我还有事，就先走了，等确定了时间马上告诉你。”

    王倩珍留了林风的电话后，没有跟王断山打招呼，逃似的离开了。

    林风望着王倩珍狼狈的背影，脸上露出一丝高深莫测的笑意。

    没过多久，王断山从书房走了出来，见林风独自一人坐在沙发上喝茶，便疑惑的问道：“怎么就你一个人，倩珍呢？”“有事，先走了。”

    王断山有些不满，嘴里叨叨道：“这丫头越来越没规矩了，走的时候连个招呼都不打。”

    林风笑而不语，自然知道王倩珍为什么急忙离开，他没去管王断山抱怨的话，心中有些疑惑，对王断山问道：“王老头，你女婿是干什么的？”

    “你说常世明？”

    “废话，你还有其他女婿不成？”

    王断山笑了笑，说：“江宁市花旗银行分行副行长，入不了你的眼。”

    林风点点头，道：“还不如你女儿呢。”

    王断山无奈摇头，叹气道：“可不是么，当初她跟常世明在一起时，我是不同意的，对方出生太差，能力嘛……也一般，但倩珍鬼迷心窍了，非得跟他在一起，为此事，我们闹的不可开交，一度断绝了来往，后来思雪和诗雅的父亲去世了，倩珍才又时不时回家来看看我，至于常世明，从他们结婚到现在，他从来没有踏进王家大门半步。”

    “怪不得，我说我来王家快二十天了，一次没见到常世明，不过这个常世明倒是挺有骨气的。”

    王断山嗤之以鼻道：“什么骨气不骨气，就是小心眼罢了，记仇呢！”

    ……

    王倩珍晚上回到家中，见六岁的女儿在卧室里写作业，悄悄将她的房门给关上，然后径直去了书房。

    常世明正在书房里一边翻看文件，一边闷头抽烟，见王倩珍进来，他忙把抽了半截的烟给塞进了烟灰缸，讪讪笑道：“烟瘾犯了，就抽了这一支。”

    “你肾和肺都不好，尽量少抽吧。”

    王倩珍心里有些内疚，白天跟林风的事情让她感觉背叛了丈夫。

    虽然她跟林风什么都没发生，但是后来离开王家，她反复回想跟林风的对话，总觉得两人之间第一次见面，关系处理的有些暧昧。

    这可不是什么好苗头，尤其是，自己还答应了林风那种无理的条件，万一哪天，林风丧心病狂的让自己陪他做那种事……

    一想到这些，王倩珍一阵脸红心跳，她不清楚自己内心到底是在期待什么，还是只是单纯的担忧那种事情的发生。

    这时再看常世明，愧疚感更胜了。

