    三虎帮，“黄虎”刘业的堂口。

    三虎帮一共分为三大堂口。

    刘业的堂口也被称为黄虎堂。

    此刻，黄虎堂内，人头攒动，聚集着许多人。

    “黄虎”刘业高座在一张虎皮大椅上，目光有些阴沉。

    “这个月就只有这么点银子？”

    “你们都说说，到底怎么回事？”

    “整个堂口收入锐减，这么多弟兄，怎么办？”

    刘业的语气也严厉，下面的人也战战兢兢。

    但最终还是有人开口，小心翼翼的说道：“老大，最近一段时间，因为干旱的加剧，柳城又封了城，大家的日子都很难过，着实没办法收打破多少钱。”

    “我们的赌场、妓馆等等生意，都不太好做。”

    “其实不止我们三虎帮，其他帮派也是一样。”

    “再加上衙门那里征收的银子越来越多，所以......”

    剩下的话就没有继续说了，刘业自然很清楚如今的柳城是个什么形势。

    在柳城，衙门、豪强、门派、武馆、帮派各大势力。

    只有帮派势力最弱。

    只能压榨小民。

    官府、豪强、武馆，他们一个都不敢得罪。

    听到这里，刘业的脸色更加阴沉了。

    最近他消耗颇大。

    又养了一个妾室，而且还是当红清倌人，耗费很大。

    手里也有些紧张。

    可是，现在堂口收入不行，他也没有任何办法。

    “若实在不行，只能再去找那些商户想想办法了。”

    刘业低声说道。

    三虎帮能压榨小民、商户。

    小民实在没什么钱。

    也就只能多压榨一下商户了。

    “对了，老大。”

    “德源楼对面新开了一家酒楼，叫做三香楼。”

    “这三香楼的老板，根本不买我们三虎帮的账。”

    “老大，你看怎么办？”

    手下小心翼翼的汇报着。

    “三香楼？”

    刘业眼睛微微一眯。

    “对，就是三香楼。”

    “最近三香楼的生意特别火爆，不说日进斗金，但生意已经不差德源楼多少了。”

    “若不是德源楼要大一些，三香楼恐怕已经超过德源楼了。”

    刘业沉声问道：“还有人敢不给我三虎帮交钱？”

    “三香楼在三虎帮的地盘，你们怎么做的事？”

    “还是说，三香楼背后有什么倚仗？”

    刘业也很清楚。

    能在柳城开一家酒楼。

    甚至敢开在德源楼对面，肯定是有倚仗的。

    否则的话，又怎么敢不给三虎帮交钱？

    “老大，我们打听了一下，三香楼的背后的确有人。”

    “似乎是金指门的一个武者，叫石运。”

    手下低声汇报道。

    “嗯，你说什么？”

    “三香楼的背后是金指门的石运？”

    “那个石运，是不是瘸了一条腿？”

    刘业脑海中忽然想到了一个人，石运！

    当初因为徐二狗的事，刘业还和石运有过一些冲突。

    想到徐二狗，刘业就有些心痛。

    当初徐二狗给了他很大一笔孝敬。

    甚至，徐二狗身上一定还有许多银子。

    只可惜，这些银子都落到了石运的手上。

    上次他绑了石运的二姐，也没能要出银子。

    一想到这里，刘业心里就膈的慌。

    “对，好像是瘸了一条腿。”

    刘业沉吟了起来。

    他其实早就已经收到了消息。

    石运已经成了金指门的弟子，是一名真正的武者了。

    他原本计划等石运离开了金指门武馆再收拾石运。

    从而找到徐二狗身上的银子。

    可谁能想到，石运能成为武者？

    刘业再不甘心也只能忍。

    他招惹不起金指门！

    “这个三香楼暂时不要动。”

    刘业深吸了口气，只能按耐下内心的怒气。

    三香楼与石运牵扯到一起。

    他暂时不宜招惹石运。

    可是，现在不招惹不代表以后不招惹。

    他盯上石运了！

    一旦有机会，刘业可不会再犹豫。

    刘业就仿佛一条毒蛇一般。

    就这么蛰伏在暗中。

    随时都会爆发！

    “哼，看看谁的时间更多......”

    刘业眼神中闪过了一丝厉芒。

    他能走到今天，靠的就是心狠手辣。

    当然，还有一个“忍”字！

    对手势大，他就忍。

    哪怕忍几年、十年都没有关系。

    一旦被他抓住机会，那他就能置石运于死地！

    “好了，下去吧。”

    刘业微微挥了挥手。

    “石运......”

    刘业低声喃喃着。

    被一个瘸子逼迫，刘业视为奇耻大辱！

    不过，现在他也只能忍！

    ......

    夜，很黑。

    石运的院子，陆续进了一个又一个人。

    “石哥。”

    “人都差不多到齐了。”

    牛大力沉声说道。

    石运抬起了头。

    他看到了这些人。

    都是一个个的熟面孔。

    其中以牛大力等人为首。

    “大力，统计一下有多少人。”

    牛大力开始统计。

    “石哥，一共有八十六人！”

    “八十六人么？差不多了。”

    石运微微点了点头。

    这些人，都是石运认识的人。

    比如牛大力，就是曾经石运在金指门一起练武的学徒。

    这些人，基本上都是在金指门练过武的学徒。

    但最终都没能成为武者，从而心灰意冷的离开了金指门。

    甚至，大部分人，都被石运指导过呼吸法。

    这段时间，石运除了练武，就是联络这些人。

    他早就在为今天做准备了。

    石运要想与庆元道交易，那就必定需要一个势力。

    石运盯上了三虎帮。

    可是，靠他一个人是无法控制三虎帮。

    他需要帮手，需要手下。

    而这些金指门练过武的人，被石运所熟悉的人，就成了石运的首选。

    毕竟，能来练武，除了极个别人，哪个不是孔武有力的壮汉？

    他们离开金指门，也只能去做苦力。

    只能在柳城底层卑微的活着。

    可是，石运给了他们一个希望！

    “你们等了这么长时间，应该都准备好了吧？”

    “现在我再给你们最后一次机会。”

    “如果想退出的，现在就可以退出。”

    “如果不想退出，那么接下来就得敢打敢拼，甚至有可能会死！”

    石运目光凌厉，在众人身上扫过。

    可是，没有人退出。

    今天能来的，是已经衡量了很长时间，早就做出了决定。

    这个机会，或许是他们唯一的机会了。

    能跟着石运这个真正的武者“干大事”，根本就没有人会退出。

    “好，既然你们都不愿意退出，那就跟我走吧。”

    “今天的目标——三虎帮！”

    石运一挥手。

    顿时，众人跟在他的身后，迅速的离开了院子。

    在夜色的掩护下，迅速的朝着三虎帮赶去。

