    “噗通！”

    　　胡小仙喷出一口鲜血，落进了水中。

    　　这组刺杀人马不仅个个修为高深，配合默契，而且自身战术法宝也完全是为杀伐交战配置，胡小仙之前打了那个持戟修者一个大意无防备，可是等到他们有了防备，又是以一敌多，胡小仙便再难是对手。况且，她的实力本就较那位手执玉如意的修者弱小许多许多。

    　　这等巨大差距远非天赋与潜力可以弥补的。

    　　“老二老三，抓住那头小狐狸。”手执玉如意的修者发号施令。

    　　持戟男人如一方巨石轰然砸入水下，水花泼溅，大戟向前，高大魁梧的他，进入水中灵活地就像是一条游鱼，那位剑修还要快上数分，飞剑“碧油”一声先一步入水，劈波斩浪，直刺胡小仙后背。

    　　胡小仙嘴中不断溢血，在浑浊的江水中绽放出一朵朵妖冶血花，四尾搅动，金玲拦截，左闪右避，狼狈前逃。

    　　天空黑云密布滚动，江面波澜不定汹涌起伏，瓢泼的大雨将这天地之间披上一层朦胧纱帐，秦远坐在船头，头上雨水汇成数条小河，沿着他的棱角分明的面庞快速流淌而下。

    　　秦远的体表之上雨水流动不停，他的身体之内灵力也在流动不停，皮肤层层而起又层层而落，便似这被疾风吹动的江水的波浪。

    　　丹田辟海已经完成，经络加强已经完成，丹田与经络之间改天换地为“龙生九子”的连接方式也已经完成，此时只剩下将体表七百二十个穴窍演化为七百二十个吞食灵力的旋涡，他这次的练法行功便可以全部结束。

    　　然而在此大敌当前虎视眈眈之际，他想要顺利结束，又谈何容易？

    　　“咔嚓！”

    　　天空之中惊雷炸响，闪电划过，将这晦暗的河面照耀如烈日当空的午后白昼，老旧的乌篷船在浪涛之中起起伏伏，因无人驭使，打着旋漂流而下，浓白的鱼汤之下，炉火渐渐熄灭，浓郁的鱼汤香气也被这位瓢泼大雨扑打散去。

    　　两位黑衣人悬停半空，随着乌篷船的漂流而移动，他们望着坐在船头的秦远，双目凌厉如刀，嘴角噙着残忍的笑容。

    　　“老四，废掉他的丹田！”

    　　拿持玉如意的修者再次下达命令。

    　　“嗖！”

    　　倾盆暴雨之中，陡然划过一条紫红色匹练，那是一把古朴的飞剑，刺破雨帘，斩断雨线，对准了秦远赤裸的小腹丹田之处，急掠而去。

    　　“砰！”

    　　河中炸出一道血色水花，胡小仙披着一身伤口，从水下跃出，身后飞剑刺来，她毫不在意，脚下大戟抽来，她也无所顾忌。

    　　伴着叮铃脆响，金色铃铛飞出，击打在紫红剑身之上，飞剑哀鸣偏斜一侧，长尾卷动，缠绕而上，怒火勃发，将整个飞剑包裹，灼烧至赤红，“噼啪”炸响生出，剑体之内，法阵被摧毁的一塌糊涂。

    　　“噗！”

    　　那被称作老四的修者大口喷血，倒飞出去，本命法宝被摧毁，识海重创，恐怖的鲜血沿着他七窍缓缓流淌而出，又被雨水冲刷消散。

    　　“噗嗤！”

    　　“砰！”

    　　飞剑刺穿了她的腰肋，长戟抽断了她的双腿，胡小仙犹如一只断了线的风筝，落在了乌篷船上，在落在船板的那一刹那，她还不忘捏出个法诀，一层乳白光晕将乌篷船包裹，不让乌篷船因此而碎裂倾翻。

    　　“小畜生！”

    　　拿持玉如意的修者接住受伤的老四，恨恨骂了一句，快速检查他的伤势，又面色冷凝地看着胡小仙，斥道：“给你一个活命的机会，破掉秦远丹田，我饶你一条狗命！”

    　　胡小仙坐在船板上，数次起身而未得，双腿的断裂让她剧痛的同时，又使不出丁点力气，但她却是带着狐媚笑容，盯着那人娇声斥道：“姑奶奶的性命什么时候轮到你们这见不得光的狗东西来饶？你们还是顾好自己吧，天上在打雷，小心天雷降下，把你们这群狗东西一个个劈死！”

    　　事已至此，她也不再顾忌什么端庄风采，尽情的破口大骂。

    　　“嘴巴倒是很硬。”

    　　拿持玉如意的修者并未因此而动怒，只是一声冷笑，这等绝境之中不忘逞口舌之力的人，他见过太多太多，听到的唾沫之声比这恶毒百倍的也太多太多，胡小仙的此等言语并不能让他生出太多怒意，恰恰相反，他十分享受这种时刻。

    　　因为每当此时，都意味着他的行动已经成功。

    　　“老三，敲掉她的伶牙俐齿，带回门内。”

    　　持戟修者听到吩咐，狞笑一声，于虚空之中大踏步上前，与此同时，他吃一堑长一智，祭出那面黑色盾牌挡在身前，唯恐胡小仙还会耍什么花招。

    　　拿持玉如意的修者手掌一扬，一道灰色流光射出，那是一枚粗大的钢钉，旋转呼啸在半空，直刺秦远的小腹。

    　　胡小仙看着身前武装到牙齿的四人，无奈苦笑。

    　　她已经拼尽全力，但这世上并不是任何事情都是拼尽全力就可以成功的，在这巨大的实力对比之下，她保不住自己，也保不住秦远。

    　　胡小仙深深凝视秦远那熟悉到梦中都不会遗忘半分的面庞。

    　　他们的这一生就要结束了吗？

    　　他们都还年轻，一个刚刚二十出头，大好前程在即，一个不到二十岁，正直青春年华，此时结束生命，那是极其悲哀的。

    　　但对胡小仙来说，心中却没有那么多悲哀，至少在来生，她有可能不再做妖，可以与秦远一起做人，不用再受神廷律法的束缚，而无法在一起。

    　　胡小仙靠近了秦远，火热双唇印在了秦远的冰冷的嘴上，而她的手中却多了一把锋利的匕首，直插秦远心窝。

    　　她并未因此认命，无论是她还是秦远，落入敌人手中，都将会饱受折磨与屈辱，与其那般，倒不如干脆利落的自我了断。　　

    　　这很残忍，但也很美好，两人一起在爆裂中离去。

    　　“小畜生，你敢！”

    　　锋利的刀芒将持戟修者的神经刺激的绷紧到极点，快步上前，大戟扬起，就要斩断胡小仙那双欺霜赛雪的手臂。

    　　他们来这里刺杀秦远是任务，但从他身上拿到他那玄妙的点龙术也是任务，两个任务同样重要，不容有丝毫差池。

    　　另外几人也是惊骇莫名，没有想到一向以狡猾奸诈且贪生怕死的狐妖一族，在这一刻会有这般的刚烈性情，丝毫不让铁血男儿。

    　　但是惊骇归惊骇，这些身经百战的杀手们并不会因此而放弃自己的任务。

    　　飞剑急掠而出，刺向胡小仙面门，玉如意划过一道冷光，对着其当头打下，这个时候他们已经顾不得什么护山神兽不护山神兽了，必须阻止了胡小仙，哪怕将其砸成肉酱粉末也在所不惜。

    　　哪怕是远处观战的郝夫人，也在情急之下，射出一枚珠花银簪，直奔重伤难起的胡小仙的心窝而去。

    　　“找死！”

    　　忽然，一声犹如天空霹雳炸雷的爆喝响起，自始至终一动未动的秦远睁开了双目，一双星眸闪现赤红之色，似是有火焰在腾腾燃烧，他的黑发剧烈飘摇，似是体内的怒火冲出了体外，他周身的杀机犹如实质，冰冷的似是寒冬腊月间，自西伯利亚刮来的冰寒风雪。

    　　乌蓬小舟如一枚出膛的炮弹，陡然箭射后退，劈波斩浪，两侧水花高高飞起，乌蓬小舟一瞬间飞出十几米远。

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　白玉如意与青绿飞剑失去目标，砸进水中，大片水花溅起，又倏然返回，回到了那两人之手，持戟修者堪堪停住脚步，但是大戟依旧斩落，直达水底，在那河床之上，斩出一条米深沟壑。

    　　十几米外，秦远站立船首，周身狂风呼啸，怀中抱着的是那为了他舍生忘死的如玉姑娘，他冷冷地看了他们一眼，转过身去，双目刹那间带起无限柔情，看着嘴角血水流淌却笑得如鲜花盛放的胡小仙，道：“伤势怎么样？”

    　　胡小仙紧贴在他温暖的胸口，微笑着摇了摇头。

    　　秦远问道：“要不要看一场好戏？”

    　　胡小仙又点了点头。

    　　秦远露出温暖微笑，将其小心放下，靠在乌蓬之上，捏了个法诀，一层乳白护盾包裹着她，阻隔了那冰凉暴雨的冲刷。

    　　放下胡小仙之后，秦远已经陡然转身，面色似寒铁般冰冷，半赤裸的身上的虬结肌肉，如同一条条愤怒的小蛇在快速扭动。

    　　他就像一尊积怒到极点的杀神。

    　　“如此正好！”

    　　那位持戟修者大声叫好，“华东省修行界皆知你秦远是使戟的高手，那我们便较量较量，到底是你的戟法略胜一筹，还是我的大戟坚硬半分。”

    　　“你？藏在黑暗中的杂碎，也配使戟？”秦远缓缓说道。

    　　包裹在黑色衣衫下的持戟修者勃然大怒，双臂抖动，大戟震颤，乌光缭绕，阵阵鬼哭之声入耳，他大步上前，怒骂道：“小杂种，今日便让你见识一番，我这杆阴戟的威势！”

    　　“嗖！”

    　　秦远没有回应，或者说他的行动便是最好的回应，一串快到极致的虚影掠过，两道扇形水花飞出，仅仅是一瞬间，秦远便来到了那持戟修者身前，持戟修者心中略微惊慌，这等速度着实要快上他许多，但事已至此，他再无后退余地，用尽全力，将裹挟阴气的方天画戟劈向秦远头颅。

    　　“当！”

    　　两戟相撞的爆响声炸起，持戟修者感觉自己就如劈在了一座由凰陨神铁做成的大山之上，不仅无法摧毁半分，且大山倾倒，犹如泰山压顶一般。

    　　“咔嚓！”

    　　持戟修者的大戟竟是弯曲了起来，不仅是他的方天画戟弯曲，他的双臂扭曲更甚，森白的锋利骨茬刺出血肉，鲜血喷溅。

    　　他竟是连秦远的一戟也抵挡不住。

    PS：这章写的很难，从早晨一直写到现在，脑袋都快炸了。下一章今天肯定写不完了，明天早起去写，望见谅。

