
　　颜怡乐被打蒙了，在场的其他人也都愣住了。

　　稻花很少这般发火，更别说亲自动手打人了，此刻，在场所有人都感受到了她的怒火。

　　萧烨阳也有些诧异，见稻花如此恼怒，想到刚刚女儿差点掉入池里的事，看向颜怡乐的目光顿时变得锐利起来。

　　颜怡乐被看得身子一抖，不过她很快就反应过来了，眼眶一红泪水就浮现出来：“大姐姐，是我的错，我不该带着稻子他们来荷花池的，你罚我吧。”

　　因为掉进池里，此刻的颜怡乐浑身湿透，配上她泫然欲泣的模样，说不出来的可怜。

　　可惜，她这样子，根本无人关心。

　　稻芒小姑娘还哭得厉害，哭得稻花心里一阵阵抽痛，根本没心思去搭理颜怡乐，小声的安抚着闺女，抱着她回了正院。

　　萧烨阳从丫鬟手中抱过稻苗，又牵上明显有些被吓到的稻子，跟上了稻花母女。

　　一家五口一走，下人们也纷纷离开了，不过片刻，荷花池前就只剩下颜怡乐和她的两个丫鬟了。

　　两个丫鬟连忙扶住了颜怡乐：“姑娘，我们快回去换衣服吧。”

　　颜怡乐面色发白的任由两个丫鬟搀扶着离开，眼中划过遗憾之色，再想到刚刚颜怡一那要吃了她的神情，面上也浮现出了忐忑之色。

　　大姐姐看出什么来了吗？

　　不，不会的，她故意接近三个孩子，连二姐姐都没发觉什么不是吗？

　　今天的事，她顶多错在带三个孩子来了荷花池，之后发生的事只是意外，她不但无错，而且还有功。

　　她是有奋不顾身的去救稻芒，要不然也不会落到荷花池中。

　　这么想着，颜怡乐脸色好转了一些，不过因为全身湿透，还是被冷得瑟瑟发抖。

　　......

　　“我的儿，你这是怎么了？”

　　颜怡乐回到客院，孙氏看到她浑身湿透的模样，顿时惊叫出声。

　　落后一步出来的颜怡欢看到妹妹这样，心里却不由咯噔了一下，连忙上前，着急的问道：“发生什么事了？”

　　颜怡乐瞥了她一眼，没有说话，倒是身边的两个丫鬟开口了。

　　“姑娘为了救王府大姑娘落水了。”

　　“可惜，好心没好报，王妃却将事情怪罪到了咱们姑娘身上，当众打了姑娘。”

　　“够了！”

　　颜怡乐打断了两个丫鬟，看着颜怡欢变白的脸色，皱着眉道：“我要先去换衣服了。”

　　孙氏听得云里雾里，连忙跟了进屋。

　　颜怡欢没跟着，一把拉住其中一个丫鬟，冷声道：“你给我把事情说清楚，到底发生什么了？”

　　丫鬟见颜怡欢满脸冰霜，不敢隐瞒，连忙将事情经过说了一遍。

　　颜怡欢听完后，身子忍不住晃了晃。

　　从小长大的妹妹，她太了解了，荷花池前发生的事绝对不是意外。

　　怡乐想做什么？

　　抱着稻芒一起落水、大姐夫刚好回来......

　　颜怡欢痛苦的闭上了眼睛，她从来不知，怡乐竟有这样的心思！

　　大姐姐当众打了怡乐一巴掌......

　　她也看出了怡乐的真正目的了吧？

　　就在这时，几个膀大腰粗的婆子突然冲进了院子，领头的赫然是谷雨。

　　看着来势汹汹的谷雨等人，颜怡欢心头一跳，眼里浮现出恐慌，刚想开口，谷雨就抢先说道：“二姑娘，王妃要见四姑娘。”

　　颜怡欢压下心中的恐慌，勉强扯出一丝笑容：“大姐姐找怡乐是有什么事吗？”

　　谷雨看着颜怡欢，面无表情道：“四姑娘差点害了我家大姑娘，叫她过去问问话，不过分吧？”

　　颜怡欢本能的反驳：“不会的，怡乐不会做这样的事的，你们肯定弄错了。”

　　谷雨面色一沉：“弄没弄错，王妃问过之后就知道了。二姑娘，烦请让开些，要不然，奴婢可要冒犯了。”

　　颜怡欢站着没动，怡乐真要被这些婆子押着去见大姐姐，日后还有什么脸面见人？“怡乐还在换衣服呢，我等会儿会赔她过去见大姐姐的。”

　　谷雨不在纠缠，挥了挥手，几个婆子直接越过颜怡欢冲进了房里。

　　颜怡欢怔怔的看着这一幕，难以置信的看向谷雨：“你怎么敢这么做？怡乐好歹也是大姐姐的妹妹。”

　　谷雨面色不变：“二姑娘，奴婢说句僭越的话，王妃认，她才是妹妹，王妃不认，那她就只是一介白丁之女。”

　　“还有二姑娘，你似乎也忘了自己的身份，王妃顾念姐妹之情，可你也不能将王妃对你的好当成理所当然。”

　　“这次是四姑娘触犯了王妃的底线。”

　　看着态度强硬的谷雨，颜怡欢的心跌入了谷底，若是没有大姐姐的支持，她一个丫鬟是不敢这般的。

　　“住手！”

　　“哪来的贱婢，你们好大的胆子，我是王妃的二婶，怡乐是王妃的妹妹，你们给我住手。”

　　两个婆子押着颜怡乐走了出来，孙氏在后头不断的咆哮和阻扰，被另外连个婆子拦着。

　　颜怡乐刚换好衣服，可却还没来得及梳妆，被两个婆子用蛮力押着，狼狈至极，脸上全是屈辱之色。

　　她猜到她那小心眼的大姐姐会发火，可她怎么也没想到她会如此对待自己，一丝体面也不给自己留。

　　谷雨看到颜怡乐被带了出来，没有跟孙氏磨叽，直接示意婆子押着人跟她去正院。

　　孙氏见颜怡乐像犯人一般被带走，顿时急了：“你们给我站住，等我去见了王妃，非要她发卖了你们不可。”

　　颜怡欢连忙上前扶住孙氏：“娘，你别闹了，我们快跟上去看看。”

　　孙氏回神，飞快的去追谷雨一行人了。

　　......

　　正院。

　　稻芒已经被稻花哄好不哭了，不过小姑娘还趴在母亲怀里一抽一抽的，萧烨阳看着女儿红红的眼眶，心疼极了。天籁小说网

　　稻子缩着脖子坐着小炕上，怀里抱着弟弟稻苗。

　　稻苗刚刚看到稻芒哭了，也跟着哭了一会儿，现在已经被安抚好了，小家伙也是个会看人眼色的，感受到爹娘脸色不好，没哭没闹，乖乖靠在哥哥怀里。

　　稻子此刻的心情可就复杂多了，有自责，他觉得是他撞倒奶娘，才让妹妹差点掉到池子里。

　　同时，心里也充满了疑惑，不明白娘为何会生那么大的气，也不明白娘为何要打四姨。

　　稻花听到院子里传出动静，将女儿放到萧烨阳怀里，然后又走向稻子：“马上你就要七岁了，已到了知礼明事的年纪了。”

　　“待会儿好好看看娘是怎么揭开你四姨脸上的面具的，然后再重新判断一下她是什么样的人。”

　　说完，就出了内室，去了外间。

　　内室和外间是连通的，中间就隔着几面屏风，稻子让弟弟坐到父亲和妹妹身边，走到屏风旁，小心的看着外间的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1046章，押人免费阅读。https://xs.23sk.com 