    昨晚她被厉雪姿强行灌酒，又被那么多男人动手动脚，她甚至都想好了要怎么去死！

    可是为什么，现在，她居然和厉慕承在同一张床上醒来？

    许如清狠狠砸着自己的脑袋，像是在自我惩罚一般。

    厉慕承见状赶紧抓住她的手，斥责道：“疯了你？”

    “是啊，我是疯了！”

    许如清泣不成声，“我怎么会笨到相信厉雪姿的话？我怎么会和你睡在一张床上？”

    厉慕承的脸立刻黑下来了，冷声问：“那你想跟谁睡一张床上？是厉雪姿给你找的那几个男人吗？”

    “你胡说！”

    许如清呜呜地低泣着：“我好脏，好脏！”

    厉慕承没来由地恼火起来，什么叫‘好脏’？

    他抓着她的下巴，质问道：“许如清，你这话是什么意思？你是说我玷污了你？”

    她的第一次给了他，也就是说她只被他占有过，她说谁脏呢？

    许如清简直要崩溃了，歇斯底里地大吼：“我说我自己脏！你先是把我推给靳乾，昨天厉雪姿又这样对我，今天我和你睡在一张床上，我就是很脏！厉慕承，反正我也不想活了，想怎么样，随便你吧！”

    厉慕承怔愣了一下，恍然大悟。

    心里瞬间没那么堵了，脸色也缓和了些，淡淡地说：“不要哭了，昨晚厉雪姿和她那些狐朋狗友都被我送进局子里了。你没有被人占便宜，你很干净。”

    许如清微微松了一口气，憋着眼泪，肩膀一抖一抖地，“但最后你还是占我便宜了！”

    厉慕承顿时气不打一处来！

    他快被气笑了，毫不留情地道：“你是不记得你昨晚怎么求我的？求我别走，求我帮你，现在倒好，提起裤子就不认人了？”

    许如清愣住了，眼睛瞪得大大的，眨了眨，无辜极了。

    下一秒，她仿佛也想起了什么，顿时羞愤欲死，恨不得找个地缝钻进去。

    而且，什么叫“提起裤子不理人了”？这怎么也不像是形容女生的吧？

    就在这时，厉慕承忽然掀开了被子，许如清就这么‘坦坦荡荡’地展现在他面前。

    男人勾唇一笑，上下打量了她一眼，道：“这还没穿上裤子呢，都开始嘴硬，不认账了？”

    “啊！厉慕承！”

    许如清又被他气哭了，断断续续地说：“你和靳乾根本就没有区别，都是强人所难的强盗！”

    厉慕承脸色沉了沉，差点就要告诉她，那晚靳乾根本就没有对她怎样。去靳乾房里的人，其实是许翩然。

    可这蠢货居然说他跟靳乾是一路货色，他如何能忍？

    就这样，厉慕承不仅没有将那晚的真相告诉她，反而道：“我都没有嫌弃你，你还控诉上我了？我有洁癖，这你不会不知道吧？你都被靳乾碰了，要不是昨晚你求着我，你以为我愿意帮你？”

    许如清的心沉沉地跌进谷底，反正，她是没有脸了，也没有清白了。

    以后，在厉慕承面前，她再也抬不起头了。

    “好吧，谢谢你，至少，你也算救了我。”

    她裹着床单从床上下来，失魂落魄地往浴室走去，几乎是生无可恋了。

    厉慕承看着她的背影，嫌弃地摇摇头。

    这种智商，是怎么在厉家那种吃人的地方，活过两年多的？

    浴室里。

    许如清低头看着自己身上留下的痕迹，羞愤得要命，拼命用浴球擦，最后都把皮肤擦红了。

    眼泪混着淋浴在她脸上，她也不知道自己该不该庆幸。

    虽然和厉慕承发生了不该发生的事，至少，没有被厉雪姿那伙人占便宜。

    如果落在那些人手里，许如清觉得自己的下场只会比现在惨一百倍。

    洗完澡，她没有衣服，只能裹着浴巾出来。

    果不其然，厉慕承还没有离开，已经穿好了衣服，坐在沙发上，不知拿着手机在刷什么？

    听见门锁响动，厉慕承黑沉的眸光望过去。

    小女人犹如出水芙蓉，又如含苞待放的花朵。

    她怯怯地站在浴室门口，两只白嫩的小脚丫紧张地蜷缩着。

    这一幕忽然让他口干舌燥起来，本来理智的目光渐渐变得浑浊。

    经过昨晚，他仿佛对她的青涩上了瘾，甚至有些怀念，那女人神智不清地在他怀里撒娇的样子。

    “过来。”

    男人嗓音已经沙哑。

    许如清仿佛意识到了什么，连忙向后退了几步，摇摇头，“不可以，我们这样是不对的。”

    厉慕承站起身，修长的腿几步就走到了她面前，一把将人拉进怀里。

    就在他俯身下来时，门口的门铃很不适时地响了起来。

    男人低咒了声，十分扫兴地走去客厅开门。

    原来，是会所服务生送来了衣服和早餐。

    厉慕承打发了他们，推着早餐车走进来，又把一套女士衣服扔在床上。

    看着小女人胳膊和锁骨上的痕迹，他有些懊悔昨晚的疯狂，不该这么对待第一次的她。

    因此，他克制地打消了再要她一次的念头，道：“去换衣服，马上过来吃早餐。”

    许如清如火大赦，生怕他反悔似的，忙拿起衣服跑进浴室。

    换好衣服出来时，厉慕承已经不在卧室了，客厅里传来他和助理的声音。

    “厉少，现在警局已经乱成了一锅粥，也都是些有头有脸的家族，怎么肯让孩子的人生里有这种污点？所有人都带着律师，准备捞人呢！”

    厉慕承听着陆明的汇报，神色并无波澜，如同一个高高在上的王指点着江山：“记得把舆论煽大，这些公子小姐靠着家世为非作歹，只要舆论跟上，警局那边必然会严惩，谁也不敢包庇。”

    陆明道：“已经按照您的吩咐做了。现在厉雪姿带头领着江城富二代施暴，聚众赌博的事已经被刷上了头条。”

    “你听好，昨天在场的男人，但凡碰过许如清的，哪怕只碰了一根头发，也得让他们在监狱里度过下半辈子。”

    厉慕承说这句话的时候，眸光中透着沉沉的寒意和杀气。虽然碰过许如清，并不足以让他们判刑很重。但这些公子哥平日里玩得太大，绝对有别的黑料，他必须要让他们付出惨痛的代价。

    许如清在里面听着他们的对话，尤其是刚才厉慕承的话，令她震惊极了。

    同时，一种前所未有的踏实和暖意蔓延至全身。

    陆明听着厉慕承的吩咐，小心翼翼地问：“那……厉雪姿怎么办？厉家恐怕不会就此善罢甘休，必定会想尽一切办法把厉雪姿捞出来。”

