    第392章司离骚VS夜思缘1

    闻言，司明镜面上严霜轻覆。

    她将筷子微微攥紧，心情跌宕，又想到白丹凤身上断裂的骨头全都愈合的事情。

    难道是因为她曾经在白丹凤肚子里呆了十个月的缘故？

    纵然不是血缘上的母女，但十个月的怀胎供养，早已让她们的身体产生了某种亲密的关系？

    她对龙族知识知道得还是太少了，她应该找阿哥问问。

    也不知道阿哥回到姆大陆后，查得怎么样了？

    吃过晚饭，司明镜又去了一趟医院。

    这次没让漠银河相陪。

    他这几天落下很过公务，堆积如山，需要去海底世界处理。

    司明镜独自前往医院，没想到在医院里遇到一个意想不到的男人，司离骚。

    白丹凤有已经从重症病房转移出来，现在住在VIP病房，宽敞又舒适。

    陶成舟正在招待司离骚，显然是知道他的身份，有些诚惶诚恐，一个五旬的男人，被司离骚强大的气场镇压地死死的，同样是太子爷，见到漠银河的时候，陶成舟就不会有这么强烈的局促感。

    漠银河将他当做姨夫，从未摆过架子，可是司离骚举手投足间，不苟言笑，威严九鼎。

    “太子哥，你什么时候来到夜城的？”

    司明镜主动与司离骚打招呼。

    “半个小时前。”

    司明镜注意到，司离骚的脖颈右侧挂着纱布，若隐若现，“你受伤了？”

    “已经好得差不多了。”

    数日前，司离骚在姆大陆发生了意外，伤得挺严重，这件事被隐瞒了下来，他一直在养伤。

    司离骚又说：“过来看看婶婶，她伤势怎么样？”

    白丹凤的第一任丈夫，是司离骚的叔叔，已经过世了，临终前拜托过司离骚，帮忙照顾白丹凤。

    所以，司离骚还认这个婶婶。

    听说她差点命丧黄泉，司离骚便赶来了，当然他这次来夜城，也不全是为了探病。

    明天是夜思缘的生日。

    不知道为什么，司离骚没有管住自己的腿，御医说他的伤势不易走动，但……

    司明镜说：“我先把把脉。”

    白丹凤还睡着，并没有苏醒。

    司离骚让出位置，站在旁边看她把脉。

    “没有生命危险了，在医院好好治疗，半个月应该能出院，西医在这方面比中医治疗效果更快，后续治疗我就不参与了，等……等出院后，我再给开个方子，后续好好调理身体。”

    陶成舟感激：“司小姐，你是我们两口子的救命恩人。”

    司明镜救了白丹凤的命，就是救了陶成舟的命。

    陶成舟心里的感激之情，无以言表。

    司明镜清浅的笑，目光落到熟睡的白丹凤脸上，这位，当真也是自己的母亲？

    恰好司离骚在此，司明镜有些疑问，可以有人给她解答。

    “太子哥，方便出去说话吗？”

    司离骚微一点头，内敛深沉。

    两人走到病房外的走廊上，司离骚忽然伸手，落到司明镜的头上，揉了一下，宠溺的动作：“听云殷说，你知道自己是谁啊？这件事太子哥要跟你道歉，我纵容了白清水顶着你的脸招摇晃市，这是我的错。”

    过分亲昵的宠爱，让司明镜有些无所适从。

    “那时候你刚回地球，我不能确定你的身份，所以，动用了一些不光彩的手段，能原谅我吗？”

    司明镜凤眸微敛：“是太子哥让白清水整容成这样的？”

    “不是。”

    司离骚否认得干净利索，内敛的声音，沉稳大气：“我是见到整容之后的她，才动了利用她的心思。”

    “利用她，让整个海底世界都知道我休了漠银河吗？让我成为人尽皆知的负心女吗？”司明镜抬眸，反问。

    司离骚脸色微沉：“……”

    他理智不接这个话题，况且在姆大陆，女人放弃不爱的男人并不是什么大错，她们还可以找更年轻的小鲜肉。

    女人到了五六十岁也不怕没有小鲜肉愿意娶她们。

    司离骚转移话题：“叫我出来，要与我说什么？”

    “她受了很严重的伤，我差点没将她抢救过来，最后无可奈何，想要给她注入龙血，给她吊命，没想到注入龙血后，她在短时间内，全身断裂的骨头全都接好了，这件事让我费解。”

    司离骚冷敛的神色微凝：“短时间？多短？”

    “几分钟吧，龙血对别人都有这种奇效？”

    “没有。”

    司离骚回答得干净利落：“除了……”

    “嗯？”

    “她是怀胎十月生下你的母亲。”

    司明镜拳头捏得紧紧的，原来竟然真的是这样？

    “十月怀胎，脐带连接母婴，会让你们之间产生很多微妙的联系。”

    关于她的身世可能存疑，云殷已经告知司离骚，现在又听司明镜这般说，司离骚便给出了准确的决断。

    司离骚沉吟道：“等婶婶苏醒后，你可以询问她，龙族寻找涅槃投胎的母亲之前，都会事先争得母亲的同意，不会一声招呼都不打，就要母亲生下一个与她毫无血缘关系的孩子，不过……”

    “不过什么？”

    司离骚伸手，掌心落在她的头上，揉了两下：“你的情况可能比较特殊，也许是个例外。”

    “为什么我是个例外？”

    司离骚没说，他建议道：“还是先问问吧。”

    可是他们在病房里等了将近一个小时，白丹凤都没有苏醒，天色不早，司离骚说送她回家。

    “不用了，我自己有车。”

    送司明镜来远远的车队，就在医院门口等候着。

    司离骚却说：“小妹，我还没有订酒店，最近又遇到了行刺，我对酒店的安保并不放心，可否入住行宫？夜家行宫的安保，我是绝对放心的。”

    他的脖子上还挂着纱布，就连理由都是十足的，他确实遇到了行刺，到现在伤势未都愈。

    “这个……我做不了主。”

    “你不是已经知道自己的身份，那不是你的家吗？难道你在婆家一点地位都没有？那你嫁给他做什么？”

    这个激将法，对司明镜丝毫没用。

    “整个海底世界都知道，白九思已经把漠银河给休了，现在的我只接受了漠银河的求婚而已，没结婚前，说到底也不过只是一个住客。”

    司离骚：“……”

    (本章完)

