    “叮，恭喜《不灭魔身》升级。”

    “肉身：入神中阶。”

    在升级的刹那，一股热流充斥全身，《不灭魔身》乃是《钛级魔身》升级版，而如今也是林凡唯一的防御手段。

    肉身上光芒内敛，比起先前要更加的强大了。

    疯狂殴打林凡的灭穷奇，看到眼前的一幕，双眸中也是惊愕万分，感觉不可思议，他能感受到宗主的自身生了变化。

    “用二层力。”林凡心中大喜，对于他来说，自己最为满意的一件事情，便是将灭穷奇给驯服了，这可就是让自己免费升级的专用器啊。

    “好。”灭穷奇如今也已经现宗主的不凡了，这虽说只控制了一层力，但是拍打了这么多下，就算是一块铁，也被自己给拍烂了啊，可哪能想到，宗主却是越来越有精神。

    这一刻在灭穷奇心里，也只有一个想法，宗主不仅喜欢虐待别人，也喜欢被人虐待。

    不过他不傻，自然不可能如实说出来了，不然很难想象自己将会遭受什么样惨无人道的遭遇。

    这一刻灭穷奇气势提升，比先前提升了一层实力，一拳挥来，压的虚空砰砰作响。

    小天位高阶境界，早已经摸透虚空大道，一招之间，都蕴含着无上虚空威能，碾压一切的存在。

    如今灭穷奇虽说压制了实力，但是一拳之间，依旧不能小视。

    “砰……。”

    一拳挥来与林凡的身躯猛烈的碰撞，荡起一股沉闷之音。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+2o万。”

    “咦……。”

    不对劲啊，明明让灭穷奇用二层力，可怎么这经验加的比先前还要少，莫非是这个家伙偷懒了不成？

    不过看灭穷奇那畏惧自己的眼神，想必也不可能，莫非是《不灭魔身》升级后，二层力道还不够？

    或许应该就是这样了。

    ……。

    “用三层力。”林凡开口道。

    “是。”对于林凡的吩咐，灭穷奇哪里敢不听话，随后毫不犹豫猛烈的拍了过来。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+3o万。”

    每当灭穷奇一掌拍来的时候，体内的气血便猛烈的震荡了一番，想必这已经就是自己如今所能承受的极限了。

    不过也不急，慢慢来，总归能将等级上去。

    ……。

    “小师妹，今晚想吃什么？”无名峰几人一日三餐，都是张二狗负责，如今有了这个小师妹，而且还是宗主大人比较看重的小师妹，张二狗自然要悉心照顾好。

    况且更为重要的便是，自己今后能不能去珈蓝峰，可就要靠这个小祖宗了。

    “咦，这沉闷的声音是从哪天传来的？”张二狗眉头微皱，不明白这声音是从哪里来的。

    “好像是宗主大人那边吧。”封不觉说道。

    “应该是宗主大人正在炼丹吧。”张二狗想不明白，这声音到底是怎么回事，不过应该可能是宗主炼丹时出的声音。

    “师兄，我想去看看。”骑在张二狗头上的蔡芷喬好奇的说道。

    从庸天城离开的时候，蔡芷喬还会哭哭闹闹，但是随着时间的流逝，林凡等人耐心的沟通，最终让一个小孩，渐渐习惯了这里，也不在吵吵闹闹了。

    或许在林凡看来，如果在这里生活个几年乃至十几年，那么曾经家人的印象都会渐渐消散吧。

    “师兄，这有些不好吧，要是被宗主大人现……。”封不觉一旁说道，这偷偷摸摸的看，要是被宗主知道，肯定又要被折磨一番了。

    张二狗也是犹豫不决，不过看小师妹那期待的眼神，张二狗服软了，这吃人家嘴软，那人家手软，这师兄今后的幸福生活，还都要靠小师妹呢，要是现在将小师妹给得罪了，以后后悔可都来不及了。

    ……。

    “咱们，别出声，就偷看一眼。”张二狗下了重大决心说道。

    “师兄真好，芷喬绝对不会出声的。”蔡芷喬眨着大眼睛说道。

    “好，咱们就偷偷看一看。”

    ……。

    三人鬼鬼祟祟，轻手轻脚，不敢出丝毫的声音，偷偷的趴在一角，透过缝隙看着。

    当张二狗等人看到里面的情景时，那好奇的面容上瞬间目瞪口呆，有些不敢相信。

    这在他们心目中崇高的宗主大人，怎么会……会。

    “恩，爽，不错……。”此刻林凡闭着眼，感受着经验的飞涨，这种感觉实在是太棒了，尤其是林凡那脸上表现出来的爽感，更是让张二狗两人胆颤心惊。

    宗主大人他，莫非有那种嗜好不成。

    这一刻偷看中的张二狗，神色陡然一变，他突然反应了过来，自己等人要是被宗主现，那还得了。

    尤其是宗主大人与那新来的师弟，正在……那。

    不敢想了，实在不敢想象了。

    “师兄，师傅他在干什么呀。”此刻蔡芷喬迷茫的闻道

    “嘘，小声点。”这一刻张二狗全身寒毛乍起，小师妹的声音不小，还很清脆。

    沉浸在经验涨幅中的林凡，没有感受到外面有人，但是这一阵清脆的声音，却传入到了林凡的耳里。

    林凡面色微微一变，这特么的有人在外面偷看，这声音不用想也知道是自己徒弟的声音。

    而张二狗他们肯定也在这边，自己刚刚那欠揍的表情，肯定也被他们看在眼里了。

    自己作为圣魔宗第六任宗主，怎么能在弟子心目中毁掉形象。

    这一刻林凡思绪万千，顿时眼前一亮。

    一掌挥出，重重的拍在灭穷奇的胸口上。

    随后衣袖一甩，目光温和平静，“刚刚你的这一套掌法，力道不足，破绽百出，还需多加磨练才是。”随后看向门口轻声道，“你们进来吧。”

    张二狗与封不觉两人对视了一眼，眼中携带着一丝丝无奈，终究还是被现了。

    “师傅，你在干什么啊？”蔡芷喬不高的小身子，跨过门槛，来到林凡面前，抬起头，一脸无知的问道。

    林凡浅笑一声，摸了摸小徒弟的脑袋，脸不红心不跳的说道，“师傅刚刚在教导师弟武学，你们今天怎么这么早回来了？”

    蔡芷喬似懂非懂的点着脑袋，“师傅，天都黑啦，已经不晚了。”

    林凡一愣，随后看向外面，却没注意到时间过的这么快，天都已经黑了。

    “穷奇，你这一套掌法，还需好好琢磨，今晚你也别走了，本宗主给你好好磨练一番。”林凡说道。

    “是。”灭穷奇哪敢多说什么，也只能点了点头，但是那无辜的眼神中，却是泪水满满，有种想哭的冲动。

    今晚又将是一个痛苦的不眠之夜啊。

    ps：希望大家奉献一个小小的订阅，让俺坚持下去吧。(未完待续。)