    第5970章 三大绝凶

    这阵怪笑声，落入耳中，让萧叶等人顿时神情大变。

    最糟糕的事情发生了。

    飘雪领的确是一处宝地，但同时也是个陷阱。

    随着怪笑声落下，已有八阶的气息逆转乾坤，铺天盖地袭击而来。

    萧叶转身望去。

    只见入口峡谷外，正有两道被混沌光笼罩的身影出现。

    一个是身披血袍的光头老者，一个是青面獠牙的壮汉。

    两者并肩，八阶混元法展动，撼天动地。

    “宗铜！”

    “帝雄！”

    庞峰眸子中倾泻寒芒，认出了两人，正是在两域征伐中活下来的八阶强者。

    至于无相子和宁悲虹，则是望向两者身后。

    此刻。

    不只是两大八阶强者到来，还有三百多股七阶巅峰气息在浩荡。

    “幽域果然还有其他战力！”

    无相子和宁悲虹，反而长松了一口气。

    只要不是八阶强者，他们就不怕。

    七阶巅峰生命，除非数量超过一百万，懂得合击之术，不然根本奈何不了八阶强者。

    “你们觉得这样的阵容，能对付得了我们？”庞峰健硕肌体闪烁神秘符文，在抵挡浩荡的气息。

    论成长速度，他或许不如萧叶和洛琉璃，但绝对也是超级天才。

    两域征战落幕后。

    他在白鹿书院疗伤多年，修为更进一步，话语中充斥着无边战意。

    “桀桀！”

    “老夫承认，当初与幽域开战，的确是我等轻敌了。”

    “可你别忘记了，幽域是我等的主场，我们想要坑死你们，实在太简单了！”

    血袍光头老者宗铜狞笑，干枯的手掌一抓。

    顿时——

    轰！

    峡谷震颤了起来，通道在迅速闭合，看不到一丝缝隙，然后释放出混元之兵特有的光泽。

    同一时刻。

    更有混元级的阵纹，在峡谷上方浮现，如瀑布般奔腾笼罩下来。

    “不好！”

    萧叶瞳孔一缩。

    这个峡谷，连他都看走眼了，竟然是八阶混元之兵，如今堵住了唯一的出口。

    且得阵法加持，这是要将他们困在这里。

    “快冲！”

    庞峰、无相子、宁悲虹纷纷大喝，施展攻伐之术，狠狠朝着峡谷击去。

    三大八阶强者，如耀眼的彗星横空，足以粉碎万物。

    只不过，他们才逼近，就感受到了难言的阻力。

    霎时间，他们身躯大震，竟被反弹了回去。

    他们打出的攻伐之术，经过阵法的转化，被峡谷所吸收，使得山体更加雄健，牢不可摧。

    嘹亮的嘶鸣声，响彻天宇。

    那是洛琉璃，展现出了堕元仙凰的本体，携裹滔天仙火，欲熔炼混元级的阵纹。

    嗤嗤嗤！

    只见阵纹如暖春积雪，迅速融化。

    至于峡谷，却在轻轻震颤，没有受到丝毫破坏。

    “一起上！”

    四大强者不肯放弃，在继续攻击。

    “一群无知的小辈！”

    “飘雪领乃幽域，三大绝凶之地之一。”

    “我等花费了无尽岁月，这才炼化了飘雪领的入口峡谷，再加上混元级大阵加持，岂是你们能攻破的？”

    站在峡谷外的宗铜心中暗道，面露讥讽之色。

    他和帝雄不时抬手，取出各种混元级宝物，在加持混元级阵纹，屡屡朝着萧叶，投去阴冷目光。

    萧叶沉吟少许，并未出手，只是站在远处。

    想要突围的关键，必须轰开峡谷，至于混元级阵纹只是辅助。

    他能看出来。

    即便他借助图图的鸿龙祖力，展现一切手段，与庞峰等人联手，亦是希望渺茫。

    届时。

    若是因此损耗过大，反而还会被宗铜、帝雄所趁。

    所以，既然没有希望，还不如按兵不动，静观其变。

    “该死！”

    “怎么办？”

    庞峰、无相子、宁悲虹、洛琉璃也是察觉这一点，纷纷退了回来，面色铁青。

    以他们的实力。

    根本不惧那两尊八阶强者。

    可对方根本不与他们交手，实在太憋屈了。

    “我们虽然攻不出去，但他们也不敢进来。”

    萧叶深吸一口气，开口道。

    为今之计。

    要么等宗铜和帝雄攻进来，擒住对方，逼问出脱困的方法。

    要么等白鹿院主，前来救援。

    置身于幽域，是没办法给书院传递消息，但时间一长，他们没有回去。

    白鹿院主，肯定会找过来的。

    “就怕这些家伙，还有其他手段来对付我们。”洛琉璃柳眉微皱。

    就如那血袍光头老者宗铜所言。

    幽域是对方的主场，对他们而言，有太多未知因素了。

    “与其枯等，不如先搜刮此地的宝物，若能借此突破，也能增加胜算。”

    “况且，这里未必就没有其他出口。”

    萧叶眸光炽盛，朝着飘雪领内走去。

    这处宝地的资源，的确太过丰厚。

    他修炼到七阶至强者的地步以后，境界进展极为缓慢。

    这里的资源，也许能助他，迅速突破到八阶！

    “只能如此了！”

    庞峰等人，看了峡谷外一眼，然后也走向飘雪领。

    “果然进去了！”

    见到五位白鹿书院天才，身形消失在崇山峻岭之间，宗铜冷笑了起来。

    “霍缺，你做的不错。”

    “这次若能擒住鸿龙一族，灭杀这五位天才，老夫会记你一功。”

    宗铜对身后的一尊七阶巅峰强者说道。

    “多谢宗铜大人。”

    这尊强者受宠若惊，连忙道。

    萧叶等人，闯入幽域欲要攫取资源，他们岂能不知。

    幽域的混元级生命，早就被杀到凋零，的确没剩下多少了。

    以他们的实力，想要击杀这五大天才，并不容易。

    所以，宗铜和帝雄发现五大天才，在幽域的平行混沌中搜索后。

    立刻临摹了数千份飘雪领地图，藏在诸多平行混沌中。

    结果。

    庞峰在他的霍缺混沌中，找到了指向飘雪领的地图。

    而且，和宗铜预测的一样。

    即便萧叶等人，起了疑心，可最终还是来了。

    飘雪领作为幽域的三大绝凶之地，凶险万分。

    将这五大白鹿书院天才，成功堵在此地，接下来他们根本不需要再做什么，只要看戏即可。

    “飘雪领中的时间秩序，和渊域的白鹿书院截然不同。”

    “等到白鹿那家伙，发现不对劲，再赶到这里，只能看到五具尸体！”

    青面獠牙的壮汉帝雄在大笑，倍感快意。

    (本章完)

