    眼看着悍马在养殖场门口停了下来,刘志就要冲出去,林厌一把把人拽了回来。

    “红姐……”他压低了声音疑惑。

    林厌背靠在土坡上，手里夹了根烟，轻轻弹了弹烟灰。

    “不急，锦上添花无人记，雪中送炭情谊深啊,这个时候出去,只会被人当成奸细。”

    刘志还是有一丝疑惑：“万一陈芳说的是假的呢？”

    她轻轻吐了口烟圈：“那就当咱们看了个热闹。”

    两个人言谈间，库巴已经跳下了车,守门的一见着他面,立马把枪背到了背上,恭恭敬敬拉开了木栅栏。

    “二爷请。”

    库巴复又上了第一辆悍马，缓缓从门口开了过去，宋余杭低着头和别人一起抬走木栅栏，不经意瞥了一眼,深色玻璃上映照出了老人半张布满瘢痕的脸,在夜色里显得犹为可怖。

    这就是纵横中缅泰三国,以狡诈狡猾著称,令无数人闻风丧胆的大毒枭顶爷吗？

    宋余杭心里一惊，对着那辆离去的悍马,抬手状若无意地拂了一下衣扣,记录下了他的车牌号。

    等把人放进来后，她趁着别人不注意，拿起了AK跟在了巡逻队的后面。

    所幸这帮匪徒都穿着差不多的沙漠迷彩,黑色面巾一直蒙到了鼻子以上，只露出眼睛，不仔细瞧，压根分不出她早已狸猫换了太子。

    这些人实行军事化管理，还有交接班，各司其职，不少人肩膀宽阔，身材健壮，鼻梁扁平，身上一股凶悍之气，一看就是练家子。

    走出不远，一栋平房前坐着几个赤膊的少年聚在一起玩着骰子，看样子年龄不过十四五岁，甚至更小。

    他们不少人身上、脸上都纹着稀奇古怪的纹身，脚踩在桌椅上，手边放着啤酒，还有那种饮料，饮料下压着美金。

    不知道是谁又赌输了，钞票被人一扫而空，输钱的人破口大骂，夹杂着她听不懂的语言，其余几个扑上去把人踹倒在地，用脚狠狠踢他的脸。

    巡逻队长用缅语大声呵斥，那几个孩子才退了开来，仍是骂骂咧咧的，往地上啐了口唾沫。

    那浓痰就落在宋余杭脚边，她握紧了手里的枪，几乎现在就想把这些人全部突突死，然而，她知道此行最重要的任务不是杀人，也不是救这些误入歧途的孩子。

    而是将今天的所见所闻，所拍摄到的影像一字不落地全部带回去。

    将来，这些都会成为在法庭上一决生死的呈堂证供。

    宋余杭悄悄吐出一口浊气，平复心绪，继续往前走。

    把整个营地大致逡巡一圈，她心里差不多有数了，但也暗自心惊。

    整个营地差不多五十人上下，一个占领了高台的狙击手，并不算顶爷带过来的那些人，其中一半以上都是青壮年，十来个孩子兵。

    这么庞大的武装规模在江城市的土地上，隐藏在深山密林里，又是谁给他们的权限呢？

    能让库巴和顶爷亲自前来的人，一定非同凡响，夜深了，营地里戒备愈发森严，弥漫着一股大战在即的紧张气氛。

    宋余杭知道，每多磨蹭一分一秒，她从这里安全出去的可能性就越小，但看着眼前的一切，井然有序的犯罪团伙，垒成箱的新型毒品，近在咫尺的大毒枭和神秘买家，使命感让她犹豫了。

    下次还不知道有没有这样的机会，也不知道还会不会有人再冒死闯进来。

    他们的罪行是否能天下大白，全看她今夜能拿到多少东西了。

    宋余杭一咬牙，用现学现卖的缅语跟前面的匪徒叽里咕噜说了一大通，大意是自己要去上厕所，随即脱离了队伍。

    ＊＊＊

    “顶爷。”

    仓库门打开，射进来一束光线，原本坐在汽油桶上歇气的龙老板也站了起来。

    老人在随从的簇拥下拄着拐杖，缓缓走了进来，他已年过花甲，没留头发，戴了副墨镜，身材不高，甚至有些矮小，但在场的所有人没人敢瞧不起他。

    龙老板看着他的光头上瘢痕遍布，犹如蜈蚣，心头一凛，手就开始发抖，使劲咽了咽唾沫，才找回自己的声音。

    “这是五千万订金的支票，我要验货。”

    跟着他的几个人把龙老板团团围在了中间，枪早就被人下了，此刻他带来的人都捏着拳头虚张声势，虎视眈眈。

    库巴扶着人在另一边坐下了，老虎持枪警戒着门口，另一个随从从外面拎进来了一个鸟笼，放在了他手边。

    宋余杭轻轻掀开了房顶上的瓦片。

    顶爷从掌心里捻起口粮喂给心爱的宠物，脸上甚至带了一丝笑模样。

    “都放下枪，这是咱们的贵客，来人，拿货给龙老板尝尝。”

    被缴了械的枪纷纷又扔回了跟前，龙老板的跟班将信将疑看看他，再看看老板，得到首肯之后这才拿了起来。

    等拿货的间隙，顶爷一直在喂鹦鹉。

    “龙老板的生意在新加坡做得如日中天，怎么想起大陆来了，这儿的生意可没那么好做。”

    见他放松，龙老板这才坐了下来。

    “嗐，到处经济都不景气，富贵险中求嘛。”

    双方来之前就已经互相调查过，就如同龙老板知道顶爷是个杀人不眨眼的大毒枭，顶爷也知道他是新加坡华人，本土最大民营企业的法人代表。

    顶爷将这批货卖给他，转手他就能以双倍的价格卖出去，这是双赢且一本万利的买卖。

    这些是双方在来之前就已经互相知晓的消息。

    顶爷见他对答如流并不诧异，拿稻草拨了拨鸟笼食盒里的水，引爱宠过来喝。

    “多年前曾和你父亲做了笔生意。”顶爷冷哼了一声，见鹦鹉不喝水，一气之下把稻草也扔进了鸟笼里。

    “赔了我两千万，他如今可还好？”

    龙老板打开了身旁的箱子，整整一摞码放整齐的美金。

    “不瞒您说，我父亲十年前就去世了，那次的事我也略有耳闻，是家族里某些个不争气的兄弟做的，人，我已经处理了。”

    “这些钱，给顶爷赔罪。”

    十年前，根本就没有什么生意，这是在诈他呢，但他若是当众指出顶爷错误，恐怕今天就不能活着离开这里了。

    老人唇角流露出了一丝笑意，拿库巴递过来的帕子擦了擦手。

    “验货吧。”

    几个纸箱子陆陆续续抬了进来。

    宋余杭微眯起眸子，看着顶爷的手下人打开了第一个，龙老板嗤笑了一声，有些不屑。

    “这是什么玩意儿？可乐吗？别闹了，我又不是超市小贩……”

    话音刚落，一个十来岁的孩子走了进来，在库巴的授意下，拿起了一瓶饮料，拧开瓶盖，仰头咕噜咕噜喝着。

    半晌后，一抹唇角，脸色涨红，喘着粗气，略有些燥热地扒拉着自己的衣服。

    库巴一扬手，两个人高马大的壮汉挥舞着拳头扑了上去，当胸就是狠狠一拳，胸腔肉眼可见地塌陷下去。

    小孩踉跄后退几步，却没倒，唇角溢出了血沫，掰过那壮汉手腕狠狠一折，提起膝盖撞上了他的腹部，壮汉仓促后退，绊到了纸箱，摔倒在地，小孩欺身而上，眼睛都是红的，恶狠狠地嘶吼，用牙齿去咬他的喉咙，力气之大让人瞠目结舌。

    另一个喽啰从地上捡起了拇指粗的钢筋，朝着他的脑袋便砸了过去，小孩没躲，动作微滞片刻，从头发里冒出来的鲜血顺着钢筋一滴一滴溅到了地上。

    龙老板睁大了眼睛看着面前的这一切，以为那小孩死定了的时候，他却又蹭地一下站了起来，脸上都是血，转身嘶吼着跌跌撞撞往壮汉的方向扑来。

    仿佛有用不完的精力，根本不知道疼痛似的。

    龙老板心里一惊，看着小孩压倒了壮汉，扑在他脚边，近在咫尺，那白森森的牙齿上都沾着殷红的血迹，他往后一缩，滚下了油桶。

    一声枪响划破了长空。

    库巴吹了吹枪口的硝烟：“抬走。”

    那瘫软在地的小孩和两个遍体鳞伤的壮汉被抬了出去，地上的血迹很快就被清扫一空，仿佛只是做了场噩梦。

    醒来一切杳无踪迹。

    龙老板咽了咽口水，被人从地上扶了起来，老人哈哈大笑着，笑容中有一丝癫狂和得意。

    “看见了吗？这就是醉梦1号，能让人极度兴奋，癫狂，不知疲倦，永远保持旺盛的精力和攻击欲，甚至……”

    他意味深长：“对那方面的能力也有所提升，再适合不过那些有钱的大老板们了。”

    宋余杭胸腔上下起伏着，因为心绪翻涌，指甲无意识地扣着瓦片上的尘土。

    她紧紧咬着牙，几乎快克制不住自己想要冲进去干掉他们的冲动，直到舌尖尝到了一丝血腥味。

    她的喉结上下滚动着，阖了阖眼睛，才把那阵难以按捺住的躁动压回去。

    ＊＊＊

    五分钟前。

    养殖场外的草丛里，一行人悄无声息地摸了过来。

    无线电频道里传来指挥官冷静有条不紊的声音：“包围住整个厂区，枪声一响，冲进去活捉顶爷。”

    “是，一组就位。”

    “二组就位。”

    “三组就位。”

    “四组就位。”

    “制高点已占领。”

    高塔上一个黑影悄无声息绕开狙击手的视野盲区爬了上去，拍了拍他的肩，匪徒回过头来正要开枪，被人一手刀劈晕了，嘴里塞着抹布，拿手铐铐在了栏杆上。

    ＊＊＊

    龙老板咽了两次唾沫，先是眼里含着惊惧看着面前发生的一切，听他说完后，再次咽了咽口水，脸上全都是兴奋的光了，仿佛看见了大把钞票堆在了眼前，几乎有些迫不及待。

    “这是五千万，拿走吧，后续的货，什么时候能给我？”

    一个随从把皮箱拿了过去，库巴给顶爷打开一看，果然，支票是支票，现金是现金，一股钞票特有的味道扑面而来。

    顶爷很满意，拿起一摞，指头蘸了点口水数着钱，把一叠美金扔进了箱子里。

    库巴阖上了皮箱，站在了他的身侧。

    “龙老板很讲诚信，我们也是一样的，剩下的货七天后会在……”

    他话音未落，仓库外响起了脚步声。

    宋余杭瞳孔一缩，看见有人跑了过来凑到老虎耳边说了句什么。

    老虎取下了背上的AK，子弹上了膛，抬脚踹开了仓库的大门。

    不好！可能是被发现了！

    宋余杭脑中警铃大作，一骨碌从房顶上爬了起来往下跑。

    听见屋顶上传来了瓦片碎裂的声音，库巴反应迅速，抄起旁边同伴的冲锋枪冲着天花板就是一阵扫射。

    宋余杭抬脚纵身一跃，刚刚站立的地方被子弹击穿，瓦片纷飞。

    她还未来得及缓过劲来，陈年已经腐朽的房梁不堪重负，发出了“嘎吱”的脆响，在又一波枪林弹雨的洗礼下终于四分五裂。

    她只来得及抓住了一块瓦片，就灰头土脸重重跌了下去，在失重下坠的过程里，有人拿枪瞄准了她，宋余杭一只手抄起背后之前捡来的AK在漫天灰尘里睁开了眼，用腰腹做支撑，飞快扣下扳机，就是一连串的扫射。

    库巴扶起了顶爷，往旁边一躲，用手护着他的头滚在了地上。

    几个小喽啰中弹倒地，宋余杭跌进了油桶堆里，光顾着射击，没来得及做任何保护动作，背部着地，疼得她眼前一黑。

    几个空油桶滚了下来，宋余杭往旁边一躲，子弹打在了油桶上，火星四溅。

    她爬起来朝着出口的方向没命狂奔。

    不知道是谁开了第一枪的外围警方人员面面相觑，枪声为号，已有人冲了出去。

    木栅栏背后的匪徒回过身来冲着扑上来的特警抬手就是一梭子弹，鲜血溅在了草丛上，特警倒地，手里的枪掉在了地上，唇角溢出了血沫，死不瞑目。

    这一声枪响仿佛打开了一个开关，从平房里、屋顶上、沙袋背后跳出了更多的匪徒，一切都乱了套。

    林厌蹭地一下从草窝里弹了起来，一看表，时间还未到，这究竟是怎么回事？

    听着不远处的枪声，明明暗暗的火光交织在了一起，她咬咬牙，一挥手。

    “上！”

    再远一点，对面山坡上稍微平缓一点的地方停着几辆警方的指挥车。

    冯建国从别人手里拿过了望远镜，观察着战况。

    有几个特警押着五花大绑的人快步走了过来。

    “冯局，我们在养殖场背后的树林里发现了他，被人打晕了。”

    被绑的人嗯嗯啊啊着，不住点着头，示意他放了自己。

    冯建国一看他的脸，浑身的冷汗就下来了。

    他出现在这里，那养殖场里面的那个内应又是谁？！

    ＊＊＊

    “杀了她！”有人用多国语言叽里呱啦大吼，随即宋余杭就被几个喽啰拦住了去路，二话不说就开了枪。

    宋余杭侧身往地上一滚，子弹打在了水泥地上，几乎贴着身体走。

    她躲进了油桶背后，喘着粗气，盘算着该怎么脱身，手指摸到这油桶上有一层油腻腻的油脂，并不完全是空桶，计上心头。

    又是一队人马包抄而来，宋余杭捡起枪苦战，孤身一人周旋在穷凶极恶的匪徒里，眼角余光瞥见库巴扶起了顶爷正欲脱身而出，也不知道哪来的热血，提气大吼了一声，站起来拿着枪扫射。

    “别走，把命留下来！”

    库巴把顶爷一把推给了老虎：“带顶爷先走！”

    说罢，回转身枪口就喷出了火舌，一梭子子弹砰砰啪啪射向了她。

    宋余杭穿梭在枪林弹雨里，身上也不知道哪里挂了彩，染得迷彩服尽湿，但她完全感觉不到疼痛，又是纵身一跃，躲进了油桶背后，随之而来的子弹打穿了油桶，潺潺地渗出了原油流淌在地面上。

    脚步声纷乱朝她而来，宋余杭背靠着油桶坐着，把打空了弹夹的枪扔在了地上，从上衣兜里摸出了一张照片，沾满血污的手轻轻抚过她的脸，唇角露出了一丝笑意。

    她把照片复又贴着心口放好，一只手从裤兜里掏出了打火机，啪地一下按亮，在心底默数：1、2、3……

    库巴抄着枪往她躲藏的方向跑去，脚底下踩着湿滑的液体，整个仓库里弥漫着一股刺鼻的原油气味。

    他忽然觉得有一丝不对劲，停下了脚步，招呼同伴：“Fuck，快回来！”

    来不及了。

    宋余杭默念，扬手狠狠把打火机甩了出去，瞳孔里蔓出了火光，金色染上她的眉眼。

    在被爆炸产生的巨浪掀翻的一瞬间，宋余杭心里想的是：就这么随她去了也好。

    然而这样的念头也只是须臾，尽管她的内心十分想就这样去见她的未婚妻。

    可是她还不能死，证据还没有送出去，要死也得死在把证据交给警方之后。

    她得让这罪恶的一切大白于天下，还有那场七天后的交易，酝酿着阴谋、权利、金钱、**的交易……

    林厌、初南还没有沉冤得雪，她还……不能死。

    一切还远远没有结束。

    宋余杭拼尽全身最后一丝力气，在火舌袭来的时候，翻身躲进了一个空铁桶里，任凭火海吞没了一切。

    ＊＊＊

    “顶爷，没事吧？！”林厌带着人赶到的时候，战斗已经告一段落了。

    满地尸体，大部分都穿着沙漠迷彩，死伤惨重，警方已暂时撤退。

    刘志从死人堆里扒拉出了老虎和顶爷。

    老虎吐掉嘴里的沙子，爬起来就用枪指着他的脑袋，破口大骂。

    “艹你妈的，你们怎么来的这么快？！”

    “我们要是不来，驰骋东南亚，打遍天下无敌手的虎哥，今夜可就要陨落在此了。”

    林厌从尸山血海里穿行而来，一袭黑色紧身皮衣包裹住了玲珑有致的身材，及肩黑发扎成了一个干练的马尾，整个人有一种凛冽又危险的美感。

    她手里捏着一把小巧的手枪，子弹是上了膛的，对准了他扣下扳机，死的却是他旁边一个想要爬起来对顶爷不利的小警察。

    火光熄灭，宋余杭逃过一劫，浑浑噩噩之间爬到了仓库门口，恍惚之间听见一声枪响。

    她仓促抬眸看去，却见熟悉的人冷血又无情地冲着自己昔日的同伴轻轻扣下了扳机，尸体被人弃若敝屣一般踹进了草丛里。

    “不要……”她眼角滑下了泪珠，手指徒劳无力地扣着地上的泥土，微弱的哭喊湮灭在了枪声里。

    林厌听见动静转身：“还有活口。”

    说罢，走了过去拽起她的头发迎上她的脸，猛地一震，脸色惨白。

    怎会是她。

    宋余杭整个人灰头土脸的，满脸血污，因为爆炸发生的时候钻进了铁桶里勉强逃过一劫，可是手脚也被仓库里瞬间腾起的高温灼烧的皮开肉绽，血肉模糊，没有人样了。

    即使狼狈不堪，那双眼睛却还是明亮的，含着眼泪熠熠生辉。

    她从前多喜欢她的眼睛呀，温暖如琥珀，平静如汪洋大海，自有一股藏在冰山下的暖流，永远从容不迫，永远充满爱意和勃勃生机。

    可是现在却只剩下了死寂和刻骨的恨意。

    林厌抓着她头发的手开始颤抖。

    宋余杭咬牙切齿，恨不得生啖她肉，饮她的血，也难消自己心头之恨。

    “你……你杀了他……我……我杀了你！”

    话音刚落，就被人一枪托砸在了太阳穴上，宋余杭被打的偏过头去，耳膜嗡嗡作响，吐出了一口血沫。

    老虎手里的枪子弹上了膛，对准了她的脑袋，恨恨咬牙：“就是她，突然闯进来，孤身一人杀了我们二十多个好手，就连二爷也……”

    没能出来。

    宋余杭缓缓闭上了眼。

    林厌一把握住了他的枪口：“慢着。”

    宋余杭错愕地抬眸看她，嘴唇上下翕动着，却见她又森冷地笑了。

    她的手似一尾毒蛇，抚上了她的脸颊，来回抚摸着，最后轻轻地捏起了她的下巴，迫使她抬头看着自己，嫣然笑了。

    “她叫宋余杭，江城市刑侦支队前任队长，本事大着呢，干掉你们二十多个人一点都不奇怪，即使死在这里，条子也会回来找尸体，今天的事一旦曝光出去，恐怕……”

    林厌阴冷的目光垂落到了她衣领纽扣上的微型摄像头。

    今天无论是他，库巴，还是顶爷，都露脸了，一旦录像传播出去，他们的通缉照会散播的全球都是，中国警方势必会联合多**方一起发动围剿，到时候插翅也难逃。

    老虎想通了其中关节，后背被冷汗湿透了：“你是说她身上有东西？”

    林厌点头，拿枪拍打着她的脸。

    “没错，要死也得问出来东西在哪再死。”

