    到了晚上，风小了很多。

    可依旧吹着广场中央的旗帜烈烈响动。

    路旁的行人衣服被吹起，也只能用手把他压回去。

    陈友好来到这里，他还是带着他的那副口罩，看起来像是一个奇怪的人，他巡视着四周，茫然而没有目的。

    但他并没有找到自己想要知道的东西。

    广场之中，人们来来往往，有人注意到了陈友好，同样也有人只是匆匆路过，完全没有把他放在心上。

    可是即使这样，也还是会显得他是一个古怪的人。

    站在那里，他四处张望。

    然后，电话声就响了起来。

    他拿起电话一看，又是一个陌生的号码。

    但他还是接通了，电话那头是用软件处理过的声音，听起来带着刺耳的电音，让人很不舒服。

    “你看到在你正前方的那个垃圾桶了吗？”

    那个声音说道。

    陈友好却没有第一时间去看他正前方的那个垃圾桶，而是再次环顾起来四周，那人知道垃圾桶在他的正前方，那必然是看着他的，他想要知道他到底在哪里。

    但一圈下来，他还是没有任何发现。

    “你不用再看了，东西就在里面，你把东西拿出来，那里会有你要去的地方。”

    陈友好越发知道对方一定是在看着他，而且很近的样子。

    但这里那么多的人，他最终还是放弃了这个想法。

    他来到那个对方所说的那个垃圾桶前，可是里面已经堆满了各种垃圾，浮在面上的一层都是那种食物垃圾，汤汤水水的洒在上面，别提有多么恶心了。

    陈友好有些不确定到底是不是在这里面，他刚刚有些迟疑，电话里就传来了声音。

    “不用担心，就在里面。”

    陈友好有些抗拒，但还是伸手去用东西破开了上面的东西，开始在这个垃圾桶里翻找起来。

    而刚刚就似乎用着异样眼神看着陈友好的行人现在更是眼神坚定了起来，他们似乎已经认为陈友好就是一个有病的家伙。

    在翻开一份食盒，一些奶茶杯，还有一个破裂的花瓶，终于在底下看到了一个把手。

    陈友好拿起那个用塑料袋抱起的把手，将东西整个从里面取了出来。

    那是一个手提箱，也同样用东西包裹，防止被玷污。

    陈友好撕去表面的塑料袋，然后将东西放到了地面上。

    他看着这个很普通小手提箱，有些好奇里面到底会放了些什么东西。

    轻轻的扣动锁扣，卡咋声响起，再缓缓的将盖子打开，陈友好看到了里面放着的东西。

    那是一身衣服，黑色的西装，从上到下都准备好了，而在一旁还放着一张纸条。

    陈友好拿起那张纸条。

    “把衣服穿上，到广场内的电影院去。”

    陈友好看了看四周，确实有一个标牌上写着电影院。

    他关上手提箱，拿着它就朝着电影院的方向跑了过去。

    在电影院的厕所里，陈友好将衣服换上，至于口罩他依旧戴着。

    他本来的衣服则被他放回来行李箱中。

    站在电影院的门口，陈友好的手机再次响了。

    而这一次的电音似乎所有不同，但对方却还是可以看得到他。

    “将手提箱扔在你左手旁的垃圾箱里，然后买一张最近的电影票。”

    陈友好还是试探的朝着四周看了看，但他依旧没有找到。

    于是，他便按照对方的要求将自己手中的手提箱放到了一旁的垃圾桶里。

    一身西装来到这种休闲场地，稍微还是有些显眼，四周不时投来一些目光。

    但陈友好却毫不介意一般，只是走到了柜台，在影院服务人员有些怪异的目光中选购了一张最近的电影票，而开场时间就是在是五分钟后。

    他走到一旁的等待区，找了一个位置坐了下来，但却没有任何的放松，他在观察这四周，也许那个对方就在这群人之中。

    坐在那里，还没有进入影院里面就开始吃着爆米花的胖子，只是看了一眼，他就将视线移开了。

    而一个穿着白色羽绒服的老人，他朝着陈友好看了过来，但随即陈友好也将他排除在候选名单里，之所以如此，孩子是最不容易控制的，他们不可能带着一个孩子来。

    也许是刚刚才移开视线的那个染着头发的年轻人。

    但陈友好并不确定。

    找了一圈，陈友好有了几个目标，不过进场的时间到了。

    他走到检票口，将自己刚买的那张票递给了对方，依旧是有些眼神奇怪，但陈友好并没多理会。

    走进场后，来到自己所在的放映厅中。

    这是一个很大的放映厅，大概可以容纳上百人。

    但此时进来之后却没有很多人。

    陈友好想起来看一看这部电影的名字。

    《末日时刻》    也许他只是一步烂片，所以才没有什么人吧，陈友好这样想到。

    里面非常的空，陈友好看了看，没有什么标志让他做些什么，于是他就随意的找了一个位置坐了下来。

    坐了没有一分钟的时间，里面的灯光就彻底黑了。

    整个放映厅中除去在荧幕上的亮光，到处就如同进入了黑夜之中。

    而荧幕上放过了几分钟的广告之后，也终于是进入了这部片子。

    片子开头就是说这个世界陷入末日，然后就是一段很无聊的特效，接着一段很奇怪的感情戏。

    反正就这样迷迷糊糊地看了一半，陈友好的身旁走来了一个人，他坐在陈友好的右首边。

    陈友好下意识的朝着一旁看了一眼，而对方是那个吃着爆米花的胖子，是陈友好在等待区第一个排除的家伙。

    朝着他仔细看了看，他手中的爆米花还有很多，陈友好才知道那时对方只是在迷惑自己而已。

    但现在知道对方的身份也同样不晚，他低声的问道。

    “你是他们的人？”

    那个胖子没有回答陈友好，只是从那个爆米花桶里取出了一个纸袋，然后将东西放在了陈友好的身旁，那个座椅的扶手上。

    还没有等到陈友好拿过那个东西，那个胖子起身离开，陈友好只是看了眼，并没没有追过去。

    

