    成功了？

    的确。

    但似乎并没有完全成功。

    方恒眉头紧锁。

    坑洞底部，堆积了将近一米深混杂着红色血水的混合硫酸溶液。

    刚才残血的三名受到重伤的独眼丧尸早就死透。

    而剩下七名蠕虫晶化体仍浸泡在腐蚀性溶液中，

    居然还没有死？

    方恒非常意外。

    仔细看去，蠕虫晶化体从体表分泌出一层淡白色的粘液。

    这种黏液似乎隔绝部分腐蚀的效果。

    方恒眼皮一跳。

    腐蚀性硫酸溶液只是破坏了晶化体最外层的晶化铠甲。

    上次也是一样，最后还是需要靠着大量舔食者的攻击才能最终解决掉蠕虫晶化体。

    潘金文暗暗咋舌，心想这到底是什么鬼东西？

    强度接近五阶的独眼丧尸早就被溶的骨头都不剩了，它们居然还能活？

    这要是万一让他们出来了，事情可要麻烦了。

    “方恒，怎么办？你应该有备用计划的，对吧？”

    “当然，刚刚准备的。”

    方恒说着一挥手！

    处于地下二层的三名藤蔓丧尸便一次朝着坑底部坠落去。

    “啪！啪啪！”

    三名藤蔓丧尸依次落入硫酸溶液中，溅起水花。

    这是干什么？

    潘金文心中疑惑，正准备开口询问。

    下一秒，三名藤蔓丧尸在洞窟底部轰然炸裂。

    “轰！！轰轰！！！！”

    剧烈的爆炸使得硫酸溶液飞溅起十多米的高度。

    潘金文赶紧缩回脑袋。

    他面色微变，不敢置信的扭头，看了看方恒，心中满是惊骇。

    丧尸……

    炸了？

    方恒打开游戏日志看了一眼。

    【提示：你的藤蔓丧尸分身受到腐蚀伤害-181】。

    【提示：你的藤蔓丧尸分身受到腐蚀伤害-181……】。

    【提示：你的藤蔓丧尸分身使用技能-血爆】。

    【提示：你的藤蔓丧尸分身对晶化体（五阶）造成6891点伤害】！

    【提示：你的藤蔓丧尸分身（增殖体）死亡】。

    还不错。

    一次大约7000点的范围伤害。

    这威力要比小型手雷靠谱多了！

    方恒对之前刚入手的自爆这一技能越发满意，舔了舔嘴唇，一挥手。

    “继续！”

    处于地下二层的丧尸群得到指令，排着队，朝着下方坑洞底部连环跃下。

    “轰！轰！轰！！！”

    丧尸分身增殖体在坑洞底部连环自爆。

    脚下不断的震颤。

    潘金文感受着耳边不间断的爆炸声，一时间竟觉得有些脚软。

    他觉得要疯了。

    方恒竟然还隐藏着这般强悍的战斗力！？

    它们远比舔食者要来的恐怖。

    绯红科技那帮白痴，他们给的信息一点都不可靠！

    他们之前是有多么自大，居然还想在这次特殊事件中干掉方恒？

    不被干掉就谢天谢地了！

    处理完普通丧尸群，刚刚赶来围观支援的周毅也看的惊了。他默默的回头，和陆羽对视了一眼。

    好家伙，方恒竟然有这一招呢？

    藏得够深的！

    连续不断长达五分多钟的远程连番轰炸之后，一行游戏提示在方恒眼前刷出。

    【提示：你的阵营能够渡过本次尸潮，你获得10W阵营积分（你可在完成特殊事件之后分配该积分）。】

    【提示：由于你在本次尸潮战中的表现，你获得25.45W个人积分，下次尸潮将会出现五阶生物，请小心】。

    连尸潮都结束了，五阶蠕虫晶化体还没被炸死？

    方恒对五阶生物的强度又有了一个清醒的认识。

    幸好，这次他的运气不错，提前获得了自爆技能。

    否则还需要用到备用计划，还得依靠舔食者群下去肉搏。

    方恒心中暗暗警惕，他快速扫过一眼游戏提示，又控制另外一批丧尸分身过来，准备接着一起自爆。

    在确认尸潮结束之后，于杰立即带着玩家队伍过来。

    众多玩家一起守在方恒身边，看着地下二层的丧尸群不断落入坑洞底部，不断的自爆炸开。

    从一开始的震惊，到之后的恐惧，直至最后变成了庆幸。

    巨大的爆炸让所有玩家都有了一个同样的想法。

    幸好方恒是队友。

    今后，绝对不能和方恒的监狱军为敌。

    这样的丧尸自杀式袭击，哪个庇护所能遭得住？

    终于，足足将近20分钟连续轰炸之后，连续几道的游戏提示在方恒耳边响起。

    【提示：你的丧尸分身击杀了晶化体蠕虫（五阶强度）*7，你获得高能进化结晶*3】。

    结束了！

    方恒精神一振！

    7名五阶晶化体，一共爆出3枚高能进化结晶体！

    除此之外，可能由于蠕虫晶化体本身并不属于特殊事件，击杀并没有获得其他积分或者求生点数奖励。

    这不重要！

    方恒控制丧尸体停止自杀，他凑到深坑前方，对着深坑抬起手。

    深坑底部，落在混合溶液中的三枚淡紫色晶体受到特殊力量的牵引，倏地飞出方恒手中。

    【提示：你获得高能结晶体*3】。

    方恒感受中从高能进化结晶体上传来的冰凉气息。

    搞定！

    补全了最后一块拼图，三阶空间传送装置就能顺利完成进阶！

    接下去就他可以想办法从其他服务器内找到初代陨石！

    再之后，完成主线任务！得到这个世界的归属！

    方恒觉得前方的路变得开阔起来，之后的目标变得极为清晰。

    可是……

    方恒正斗志昂扬，忽然又意识一个很大的问题。

    该从哪个服务器去找初代陨石？

    一旁，于杰颇为认真的，上上下下重新看了一遍方恒，像是想要重新将他认识一遍。

    难以置信，他真的做到了！

    非但是带领玩家小队渡过了第七天的尸潮，甚至还杀了五阶的蠕虫晶化体。

    而他在过程中透露出的实力更加让人觉得心惊。

    于杰很确定，联邦调查组之前对方恒做出的调查研究报告就是一坨屎。

    除了能够误导他们之外没有任何的效果。

    其余玩家此时还沉浸在喜悦中，高额的尸潮通关加成使得他们每个人都获得了一大笔积分收入。

    等这次结束之后，庇护所绝对可以迎来一次大改造！

    潘金文脸上已经控制不住的喜色，他走上前，向方恒恭喜，“方恒，恭喜，我们成功了。”

    “谢谢。”

    方恒这才反应过来。

    他收起脸上的笑容，决定先走一步看一步。

    或许邱耀康会有答案的。

    等下线之后去网上也可以试试看查询资料。

    维克特的动作很快，一旦材料到齐，只需要半天不到就能完成三阶空间撕裂装置的建造……

    一时间，方恒归心似箭，迫不及待的准备下线搜寻资料，他回头，看向众人，“我觉得现在我们可以准备从原森市撤离了。”

