    冷不丁的提醒声令一人一兔一惊，心中古怪，这道声音苍老而熟悉，是谁在提醒他们。

    卓宇闻声望去，然而对方的声音从四方空间传来，并无一个准确的位置，更像是隔空传音，本人不在黑山之地。

    不过对方所说的方向，则是在右侧形成一道白色的流光，直通黑山之中，为卓宇和七彩兔子指引。

    “你是谁？”卓宇大声问道。

    对方淡淡的回答：“小友，是我，第四道诅咒之源的引路人。”

    “原来是前辈。”

    卓宇眼中的警惕与寒意消散了不少，露出一抹恭敬的微笑抱拳回礼。

    七彩兔子不解的问道：“老家伙，既然你出手相助，为何不出现在我们面前和我们一同对抗异灵族？”

    引路老人无奈的叹息道：“老夫本应该离开这片世界，因为某些原因被禁锢，无法解脱，后得到一位奇人相助。”

    “正是那位奇人指引我，让我前来相助于小友，等小友功成身退时，老夫便可以彻底解脱。”

    一位奇人？

    卓宇神情诧异，好奇的问道：“前辈所说的那位奇人是谁？”

    引路老人轻笑道：“老夫也不知，只知道那位奇人与小友有莫大的渊源，他暗中相助于你，小友接下来的路尽管往下走。”

    说着，引路老人的语气渐渐虚弱：“老夫的余热已然发挥殆尽，小友接下来的路可要小心，面对诱惑小友一定要保持着初心。”

    随后，引路老人的声音渐渐消失在耳边，让卓宇的心情有些沉重和复杂。

    暗中帮助自己的奇人，会是谁？

    是大长老？

    除了大长老之外，卓宇想不到其他人会出手帮助自己。

    七彩兔子高兴道：“既然有奇人帮助我们，那还等什么，赶紧进去救人。”

    卓宇惋惜道：“只可惜替我们引路的前辈不能再相见，但他最终能解脱，也是最好的结局。”

    “若是今后有缘能与那位奇人相见，那再好不过了。”

    一人一兔随着引路老人留下来的指引之光走入黑山中，果然指引之光的尽头，也就是黑山的表面，有一道隐藏起来的门，踏入后便被一股引力吸走。

    卓宇原先所在之处，一道灰光掠过，一名身披灰袍的老人自空间中呈半透明显现而出，与天地融为一体。

    灰袍老人出现的刹那，正好是一人一兔走进黑山的时候，他的嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    此时，一名白袍老者出现在灰袍老人的身旁，正是为卓宇引路的老人，他面色极为虚弱，为卓宇引路之后，已经消耗他体内最后一道先天之气。

    “前辈，我是否功成身退，替我解脱了？”

    白袍老者向灰袍老人祈求道。

    灰袍老人点头，没多说什么，伸手对身前的空间一开，空间便是扭曲，化作一轮犹如通向天堂的白色通道。

    白袍老者见状面露无比的兴奋之色，对他来说白色通道就是他解脱之路，立马跪在灰袍老人身前磕头致谢，感动道：“多谢前辈为我解脱。”

    灰袍老人挥了挥手轻声道：“这是你应得的，离开吧。”

    白袍老者激动地不断在磕头，随后白色通道中释放出一道白光笼罩在白袍老者的身上，他的身体渐渐散开，化作点点白光飞入通道之中。

    灰袍老人眼神充满期待的笑道：“期待你的表现。”

    ……

    “靠，这黑山中的空气也太臭了，简直就是垃圾堆一样，异灵族也太不讲卫生了吧。”

    黑暗狭窄的通道中回荡着七彩兔子的抱怨声。

    一人一兔所行走的狭窄空间，像是个地下溶洞，空气潮湿，岔道很多，最令他们受不了的就是气味实在是太过难闻，腐烂、酸臭。

    卓宇双眸血芒耀眼，在黑暗的通道中所看到的景物如同白昼般明亮。

    引路老人给他留下的指引之光并没有在外界就此消失，而是持续延伸到黑山之中，白光呈现在身前，向前延伸，只需要随着白光走去就行。

    七彩兔子捂着鼻子，脸色很难看，心中对异灵族的怨恨更深。

    终于，一人一兔走出了狭窄的通道，来到了一个宽阔的空间，上方垂钓着长度不一的黑色石钟乳，滴落的却是血水，在地面形成了密密麻麻的血色坑洼。

    眼前的空间温度骤降，如同来到地狱之门，一股危险的气息悄然间弥漫而来。

    卓宇环顾四周，没有发现任何异常，但感知到的危险气息令他警惕道：“兔子，小心，这片空间有古怪。”

    七彩兔子冷哼道：“兔爷早就忍不住要大杀四方了，只是一个异灵都没见到，让兔爷很失望。”

    卓宇冷笑道：“你一会就能看到的。”

    “是谁？擅闯异灵族地盘！”

    话音刚落，一人一兔还没走出多远，四方空间便是响起洪亮愤怒的吼声。

    卓宇原地止步，露出戏谑的笑容，前方十丈空间扭曲，一名手持大刀，浑身皮肤血红，身躯宽大魁梧，高一丈，嘴巴两侧露出两根獠牙，长着一张凶狠兽脸的生物走出，煞气十足。

    兽脸生物释放着惊人的邪气，手持双面大刀，一双粗壮有力的手臂肌肉，比卓宇的两个脑袋都要粗大。

    “嗯？一个人类，一个小畜生。”

    兽脸生物看到闯入者时脸色一惊，它还以为是什么强大的敌手。

    七彩兔子顿时就不乐意了，指着兽脸生物骂道：“你个像是被雷电劈过的电击脸，骂谁小畜生呢？”

    兽脸生物脸色一沉，挥动手中长一丈半的双面大刀，刀锋处还残留着尚未干涸的鲜血，举起双面大刀指着七彩兔子喝道：“油嘴滑舌的小畜生，前来受死！”

    卓宇上前一动，但被七彩兔子一手拦了下来，神色愤怒的说道：“让兔爷来弄死它，它居然骂兔爷小畜生，是可忍孰不可忍！”

    卓宇笑着点头，退后一步，七彩兔子跳到地面上，向前走出五丈，面对一丈之高的魁梧生物，对方一只脚就能将兔子给踩死。

    兽脸生物不屑道：“小畜生，我一只脚踩死你！”

