    高朋大叫一声，“我要杀了你陪我！”挥舞着匕首狂追过去。

    我一看没缓和的余地了，这些家伙现在已经完全丧失了心智，被史阴候利用了他们的怨气，非要把我们两个弄死在这里陪他们不可，我哪里还敢迟疑，转身就跑。

    猴子看我要跑，嘿嘿一声狞笑，一下子扑了过来，一把抱住了我的腿，我噗通一下就扑倒在地上，拼命踢蹬着脚想摆脱他，嬴小莲和那岛国妞就赶过来狞笑着死死把我的手摁在玉台上，也不知道嬴小莲突然哪里来的力量，强行从我手里夺过了那把镇灵刀狠狠丢在了玉台下面的台阶上。

    没了镇灵刀，我全身上下一下子没有了任何可以辟邪的东西，我急得一边拼命挣扎一边大叫闷葫芦，他却站在那口棺椁前跟个木头桩子一样头也不回。

    猴子顺着我的腿爬上来，脸色变得狰狞至极，那眼睛通红的可怕，把我按在地上，嘿嘿狞笑道，“老子要掐死你留下来陪我们。”话音未落，就掐住我的脖子。

    我顿时被掐的喘不上气，舌头都快吐出来了，拼命挣扎着想反抗，但双手却被嬴小莲和那岛国妞儿死死摁住。我知道这样下去要不了多长时间非得断气不可，我这样拼命挣扎是无济于事的，就在我差点绝望的时候，突然脑子一个机灵，想到了装死，赶紧假装眼球一翻，收住了呼吸。

    好在我的游泳技术不错，能鳖一会儿气。差不多瘪了有半分钟的时间，就感觉到脖子上那双冰凉刺骨的手慢慢松开了，一丝希望的火苗在心底燃起。我知道自己想活着离开这里，就不能再对它们客气了，那把有辟邪作用的镇灵刀被他们丢在了远处，我先得想办法脱身拿到那把刀才行。

    猴子直接是下了死手要掐死我，我被掐的喉咙里很难受，实在没憋住稍微喘了口气，他的脸色顿时一沉，大叫道，“还没死！”两只苍白的大手又狠狠掐向我的脖子。

    我情急之下，发现他的脖子上戴着一串珠子，心说你要掐死我，也别怪老子不客气。在他掐住我脖子的同时，我一把抓住那串珠子，也狠狠勒住了他的脖子。

    这家伙根本不留后手，我感觉脖子越来越紧，也使出了吃奶的劲儿拼命用那串珠子勒他的脖子，那脖子被我勒的跟麻花一样了，谁知道他那张惨白布满尸瘢的脸不但丝毫没有反应，还咧嘴狞笑。

    我再一用力，“啪！”一声，这串珠子关键时刻掉链子，竟然断了，那些珠子跟天女散花一样砸在我的脸上，我的鼻子猛然吸进了一股子很血腥的气息，喉咙里一呛，突然就觉得眼前一黑，整个人如同掉进了一个漆黑的万丈深渊，脑子里一片迷糊。

    我顿时绝望了，心想我难道被猴子掐死了？正在往地狱里掉？不过这失重的感觉没有持续多久，我眼前迷雾一般的漆黑逐渐退去，视线一点一点浮现出了猴子那张模糊的脸，隐约看见他正呲牙咧嘴跟快断气了一样憋红了脸，拼命拍打我的胳膊，我的手正掐在他的脖子上。

    我猛然如同被泼了一盆冷水，脑子一下清醒过来，眼前的画面越来越清晰，才发现自己正掐着猴子的脖子，这家伙被我掐的满脸涨红，拼命的掰我的手，其他人在一旁也焦急的满头大汗，大叫让我快松开。

    我猛然恢复了意识，赶紧松开了猴子的脖子，猴子剧烈的干咳着，用恨不得杀了我的眼神瞪着我破口大骂，“你丫的疯了！干嘛跟老子过不去，刚才差点一刀捅死老子，现在又差点掐死老子！”

    麻老四把军用水壶递给猴子说，“不怪他，这地方太邪门了。”

    我看了一下大家，这才发现自己还倒挂在半空里，所有人都好端端的，就说嘴唇边有点咸涩，一看大壮手里捧着半瓶黑狗血，这才幡然醒悟，刚才的一切又是幻觉，是大壮拿黑狗血把我泼了个狗血淋头，我才惊醒过来。

    我有点不明白了，我上辈子是不是掘过这史阴候的祖坟啊，他怎么老是跟我过不去？

    想到这里，我往下一看，就发现那史阴候的尸身还好端端的躺在棺椁里，那双眼睛也没睁开，那张尖细惨白的脸却让人寒毛倒立，很是不舒服我，仿佛有种魔力一般能古惑人。我赶紧移开视线不去看他，在这棺椁上倒挂了不知道多久，这个时候才感觉到半条腿都麻了，脑袋里充血时间太长，又晕又胀快爆炸了。

    我让麻老四把刀给我，想割断脚上的鬼爪藤赶紧下来，由于倒挂的时间太长，半边身子都麻了，根本使不上力气拱起身子，只好大叫道，“快弄我下来！”

    猴子喝了口水，还在生气，撇了我一眼气呼呼地说，“你丫继续挂着吧！”

    我正懊恼着，听猴子这么一说，也火了，“让你他娘的早点把我弄下来你不弄，再不弄我下来我掐死你！”

    这孙子一看我火了，立马换了一副嘴脸，嘿嘿一笑说，“得嘞，哥们怕了你，壮子，快把他弄下来。”

    大壮踮着脚试了试，够不着我脚腕上的藤蔓，其他人更就不用说了。这让我很懊恼，催促他们快点想想办法让我安全落地。

    几个人抓耳挠腮的正想着办法，一直默不作声的闷葫芦突然拔出剑来，一扬手，一道剑光从我面前掠过，只听咔嚓一声，我还没来得及做好准备，就感觉脚上的鬼爪藤一松，整个人直勾勾的倒栽了下去。

    我的正下方正是那史阴候的尸身，脑袋不偏不倚的对着他的脸，这一下子倒栽下去，非得和这史阴候来个亲密接触不可了。这他娘的要是个女尸还好，这史阴候是个大老爷们，我可不好这一口。我恶心的要死，赶紧一扭头，避免和他真的嘴对嘴了。

    就在我刚一扭过头，感觉就要砸在史阴候的尸身上时，在我下意识的双手撑向棺椁边缘的同时，那闷葫芦的手一扬，一剑掠过来撑在我的胸前，给我来了一个软着陆。幸好我反应还算快，在身体刚处于平衡状态的一刹那，赶紧双手撑在了棺椁边缘上，两只脚尖也搭在了棺椁边上，没有结结实实的压下去。

    但是这口棺椁很宽大，加上惯性作用，我几乎是呈大字型平撑在棺椁上，整张脸几乎就和棺椁里这哥们的脸贴在了一起，目测估计也就是差之毫厘，甚至能看清楚这白森森的脸上的毛孔，感觉到冰凉的气息从他的脸上扑面而来，弄得我全身直起鸡皮疙瘩，头皮都麻了。

    这哥们本就是个邪门的人物，我甚至担心我这么一个大活人送到他面前，他会不会猛然睁开眼睛，一把掐住我的脖子掐死我。这样僵持了几秒钟，也不见他有任何反应，我以这样的姿势悬空支撑着，自己也没办法下去，就赶紧扭头喊大壮帮我一把。

    大壮马上把我从棺材口弄了下来，我翻身下马，刚才在上面倒挂了不知道多久，又在棺材上平撑了几秒钟，这时候全身都酸了，浑身一软就靠在棺材上准备喘口气。谁知我刚一靠在棺椁边上，突然双肩一紧，我本能的以为是棺材里的哥们两条手臂搭到了我的肩膀上，我心里一惊，瞬间就吓僵了，“啊”的一声尖叫，闪电般的就想从棺材上挪开，肩膀竟然被死死的抓住。我心道不妙，一边心说老兄你饶了我吧，一边大喊救命。

    “喊个屁啊！”猴子不屑的骂了一句，嗖一下拔出刀子劈向我的肩膀。

    只听咔嚓两声，我的双肩就脱离了束缚，我转头一看，才发现原来是想错了，那史阴候还老老实实的躺在棺材里睡大觉，是两条鬼爪藤顺着棺椁爬上来缠住了我的肩膀，我不由得松了口气，一脚把这两根被猴子割断的藤蔓踢开，心有余悸地说，“我还以为是这老兄爬起来了。”

    猴子说，“这老兄真要是能爬起来，躺进去的就是我们了。”

    我总算缓过来了，接着猴子的话开玩笑说，“我们这么多人想躺也躺不进去。”

    我和猴子拌嘴的空档，麻老四他们都跟着闷葫芦再次围在了史阴候的棺椁前，猴子麻溜的跟了过去，好像生怕错过了什么好戏一样。嬴小莲这才找机会小声问我没事吧？我摇摇头说没啥事，也过去凑热闹，想看看这些家伙能从这史阴候身上研究出啥花样来。

    闷葫芦见我们这么多人全都围了上来，脸色微微一变说，“都往后一点，不要靠的太近。”

    我和高鹏胆子小，被闷葫芦这么一说，就本能的往后退了一步。猴子却不以为然地说，“我说闷葫芦，你别老是一惊一乍的，这史阴候除了身上这身盔甲值点钱，也没啥特别的。”

    麻老四说，“值钱的东西怕是他手里那只盒子里的东西吧。”

    猴子被麻老四一提醒，顿时眼睛一亮，马上盯上了这尸身合在手里的木头盒子，按耐不住的伸手要去拿。猴子一把抓住那只描金的木盒子想拿下来，谁知道这尸身两只手把那盒子抱的很紧，猴子骂了句“他娘的真紧”手里一用力，竟然把他拉的坐了起来，那双紧闭的眼睛也刹那间睁开来。

    这尸身突如其来的反应吓得猴子一松手，一个趔趄要不是麻老四扶住差点摔倒。

