    将兰花种到桥边的花坛里，马尔斯将种植工具收好，回家的路上将它们丢进了垃圾车打开的后车厢里。

    “我到今天才发现你对这种花草有一种近似偏执的爱好。”孟陬走在马尔斯的身旁，它对于马尔斯的操作有些不大理解。

    “……父亲很喜欢兰花，我也只是不想让这明珠暗投，我带着它们会被人认出来，只能让它们直面这个世界。”双手插兜的马尔斯一边回答, 一边站到自动贩卖机前，投下硬币，换来自热卷饼，直到现在才开始享用早餐的年轻人咀嚼着豆子，蛋皮，肉块和卷饼皮组合而成的美味。

    ·那我可以理解了。

    孟陬说到这里, 突然扭头看向身后。

    ·马尔斯, 对面来车了，是林警督的车牌。

    “你入侵了交通系统？”马尔斯皱了皱眉头。

    ·对, 现在还有二十秒，二十秒之后，她就是一个瞎子也能够嗅到你了，我们要不要躲一躲。

    “你能够黑掉交通系统的录像吗。”马尔斯第一时间开口问道。

    不可能，录像一式两份，上传到贤者高塔的那一份我可以黑，但另一份保存在交通局的我可搞不定。

    孟陬摆了摆手，给了一个非常无奈的回答。

    “那就不要了，她如果真有心怀疑我们，如果事后调取附近街道的录像，还是可以看到我们，甚至还可能看到我们藏起来的举动，我们就这么走。”马尔斯第一时间下了决定。

    于是主人与义体仆从走在人行道上，直到一辆警车出现在他们的视野里，然后车子停到了马尔斯面前，林警督从摇下来的车窗里探出头：“马尔斯, 你怎么在这里。”

    “刚刚晨跑结束，现在正往回走。”马尔斯先是咽下了嘴里的食物，然后才做了回答。

    “很不错的习惯，要好好保持。”林云素微笑着点了点头：“我有事，先走。”

    说完，她缩回车内，然后驾驶着车辆继续前行。

    ·她在调取录像。

    孟陬第一时间告诉马尔斯有关于这位潜在的对手到底在做什么。

    看起来事情就像是马尔斯所想的那样，只可惜，马尔斯一路上都有迹可寻，至于黑市附近监控探头失效，那和马尔斯也没有直接关系，毕竟孟陬早就已经马尔斯出门之前就有意破坏了那些探头，从时间上对不上就代表着没有足够的证据和猜疑链将黑市里的杀戮和马尔斯联系起来。

    据说林云素擅长侦测灵能波长，只可惜马尔斯能够改变自己的波长，绝对不会被这一类擅长侦测灵能波长的存在所捕捉，至于追迹……圣骑士超凡能力其中一个特点就是不受追迹，毕竟追迹这个能力在大毁灭时代就有，而公正之主的圣骑士为无辜杀戮邪恶之辈，只要阵营不改, 其能力就天然有不受追迹的庇佑。

    虽然如今无名氏的公正教团已经不再出现大毁灭时代才有的强大传奇圣骑士, 但不受追迹的庇佑依在，马尔斯觉得，只要这么继续下去，各位只怕最终会将凶手定位成教团的圣骑士。

    毕竟马尔斯这一路行来杀的是恶棍，不拿赏金，拿财物也会事后捐出，甚至还帮着击杀了吸血鬼并留下证据……嗯，想必总会有聪明人会想到这一点的。

    ·她关掉了调取系统，车辆往黑市去了，我们这是过关了吗。

    “并没有，我觉得她是一个疑心病很重的人，我们还需要多注意一些，毕竟我们都没想到她们那边的反应会那么快，现在我们要快一点找到克劳德·多芬，对了，也别忘了那个红毛马脸。”

    ·关于红毛马脸的话，我正在通过交通系统翻找有关红发肇事者的消息，为了安全我得放慢速度，不过总比你大海捞针容易对吧。

    “这倒是真的，谢了，孟陬。”马尔斯点了点头，然后将最后一口卷饼塞进了嘴里。

    林警督是一个疑心重的女性，做为警察，就职业来说多疑无过错，但同样的，如果没有足够证据，林阿姨也不会动手。

    这是马尔斯的优势，毕竟……知已知彼。

    ………………

    林云素一边打开录像调取系统，一边看了一眼副驾驶上坐着的老康：“马尔斯，你应该记得吧。”

    “当然记得，这年轻人很懂事，也很上进，我的孩子放了假睡的跟死猪一样，而他竟然这么早早地就出来锻炼了，就心性而言，是一个好孩子啊。”康恩的回答令林云素扬了扬眉头——的确是一个好孩子。

    录像那边也表现马尔斯的行程没有问题，虽然在黑市附近并没有看到什么，但是从这个年轻人身上穿的运动装来看，根本没有任何可以私藏的空间，至于那个机器人，看起来也不像是什么高级货……是我多心了吗？

    带着这样的疑问，林云素将车停在黑市正门口，同事们已经拉起了警戒线，林云素带着康恩通过警戒线的时候，注意到了孟家的保姆车——孟小先生都惊动了？

    带着这样的疑惑，林云素带着康恩上了楼，做为法医，康恩立即投入了他的工作，而林云素看到孟小先生正在追迹，罗恩在阳台和那个叫越后屋总一郎的家伙聊天，和灵果儿在一边吃着果子。

    “跟丢了？”林云素走到这个晚辈面前笑道。

    这只兔子姑娘有些委屈地点了点头：“孟小先生真不愧是追迹界最难跟的传奇，我和罗恩就是眼前一黑，就跟丢了。”

    “没事，你们还年轻，前几年我和三科的老宋都跟丢过，两个半步传奇都跟丢了，你们跟丢不丢人。”安慰过兔子姑娘，林云素走到唐队长那边，先是看了他们鉴定的入侵路线，发现凶手是从天台下来之后，林云素皱了皱眉头，但最终还是将话题扯到了罗恩身上：“罗恩这个年轻人怎么样。”

    “很不错，不愧是哈格尔贝里家族的孩子，警察世家的孩子，才二十二岁，巷战状态下的技战术动作非常标准，我跟着他看了一路，好苗子，让他来机动部队吧，林姐。”唐队长恬着脸说道。

    林云素并没有回答，而是死死盯着这个胆大包天的家伙。

    “好吧，我也就说着玩，毕竟年轻人是交换生，再怎么优秀，也不能胡乱使用。”唐队长最终自己服了软，这让林云素终于点了点头——机动警察部队的这些战场指挥官眼看到一个好苗子就想抢，林云素也理解，只不过上次希尔学长殉职，大林地总警区连发三条只有三个叹号的电报，新杭州总警区的总警监因此连降两级，西门警监扣了三年薪水，在二级警监的位置上熬了整整十年。

    这一次要是再让哈根尔贝家的孩子殉职，整个新杭州总警区的头头脑脑只怕都要吃不了兜着走——以后谁还敢跟你泰南的警方系统交换年轻人。

