    ;

    从外面回来后，唐劫便回了吴宅。

    接下来的ri子，他便再没怎么出去，每ri里只是陪着吴家二老,奉孝膝下，尽人子之道。

    偶尔太太会差人请他们过来吃饭，唐劫也不拒绝，闲暇时更会和卫府的灵师切磋一番。这些灵师虽实力一般，但早些年走南闯北，眼界却还是开阔的。唐劫与他们来往，到也增长了许多在学院学不到的见闻。

    一晃十多天过去，唐劫算算ri子也是该去永岁山了。

    虽然不舍离去，唐劫终还是向卫府与二老辞别。至于卫天冲和侍梦则继续留在卫府，毕竟任务简单，无需他们跟着走一趟。不过唐劫把伊伊留在了卫天冲身边，这样有什么事通过伊伊也方便联系。

    离了卫府，唐劫便带着小虎向永岁山飞去。

    约莫用了半ri时光，唐劫来到一处山前，就见那大山山势险峻，风光秀丽，知道这便是永岁山了。

    永岁山在灵州属于排名第二的大山，全山占地约一千平方公里，南北长而东西窄，山内有峰一百余，其中有名可指的有四十六峰，主峰为荣成峰，高近四千米，距离主峰不远处的一座山峰叫石门峰，便是那发现矿脉所在的修仙门派石门派的根基之地了。

    到了永岁山，唐劫并没有直接去找石门派，而是先去了当地的分堂口。

    洗月派当地分堂口位于永岁山下一座小镇。由于地处偏僻的缘故，与其他大城的分堂相比，永岁分堂要小许多，整个堂口只有一名主事，两名门下和四名执役，主要负责接待与监管事宜。

    主事的灵师叫张太虚，也是名百炼期的修者，却已入了花甲之年，修的满头白发。得知唐劫到来，张太虚亲自迎接，知道唐劫是为了矿脉一事而来后，便领了唐劫去石门峰。

    到了石门峰，张太虚率先落于山下，道：“此峰已被石门派布下守山大阵，故此不得飞行。需通报后步行方可上山，到无对我派不敬的意思。”

    唐劫点头：“我知道的。”

    守山阵是各派皆有的手段，它就如古之城墙，国之藩篱，有着御敌于外的功效。守山大阵布置不易，因其功能强大往往耗资巨大，耗时良久。由于事关根本，更有年年加固，岁岁提升之习。因此要看一个门派的底蕴，除了洞天福地外，最简单的方法就是看他的守山大阵。

    因此对于石门派有守山阵无法飞行一事，唐劫自不会在意。

    山下有石门派的接引弟子，这刻见到洗月派来人，忙开启大阵，引二人进入。

    沿着山道一路上行，唐劫就看山路四周处处有奇花异草绽放，山内处处有玄机，峰峦处隐隐可见仙鹤飞翔。整个石门峰高大巍峨，层峦叠翠，气象万千，到是颇有仙家格局。就连唐劫亦不由赞叹一句：“到是个好所在。”

    那接引弟子听了，陪笑道：“边陲小地，难入法眼，却是让上使见笑了。”

    唐劫道：“虽是小地方，却有大气象。我看此山门户半掩，似开实闭，内有玉庭天斩之象，看来应当是玉门天锁阵了，到也合了这石门之名。”

    接引弟子忙道：“上使慧眼，正是玉门天锁阵。”

    这玉门天锁阵是七品大阵，最擅御敌于阵门之外，本身就是一个威力极大的阵法，再加上石门派几百年来不断投入材料强化阵法，使得其威力更加恐怖。

    此刻唐劫他们所走的石阶便是这玉门天锁阵的前端，称为玉庭，也是此阵威力最强点。石阶上方隐隐可见流光闪烁，唐劫天目微启，才能看到云端中隐似有一把把锋利刀芒，这便是天旋刀。这些天旋刀看起来就象是一把把吊在空中的铡刀，锋利的刀刃一面朝向下方，没有刀柄，惟有两根细长锁链一直通向云端。一但有敌强行闯入此阵，天旋刀就会直落而下。这些天旋刀可不比普通攻击，而是有着连天心都可击杀的威力，若是蜂拥而至，就是紫府也要被斩成肉末。

    这便是玉庭天斩，号称连真仙都可斩杀的强大攻击。

    对唐劫来说，这到正好是一个可以学习的机会。难得进入一座不设防的大阵，这刻一边走着，他的思维已一边延伸开来，向着四面八方漫去。

    尤其是云际中的刀丛，更是给了唐劫极大的启发。思维在云端中漂浮，看云端中那一柄柄的天旋刀，出现在唐劫眼前的不是刀的样子，而是无数灵气密布形成的各种复杂图纹，每一个都蕴含着天地间最深刻的至理。

    唐劫近乎痴迷地看着这些图纹，大脑再由不住飞快运转起来，解构着形成这一切的奥秘。

    这正是智慧的妙用，可解构天下法则，秘法之构成，只是这些年来，智慧的解构之用他从未真正发掘出来过，可见这并不是一件容易的事。

    没想到今天无心插柳，本只是想观摩一下大阵之秘，却在这刻引动了自身智慧轮转，开始了对天际刀丛的解构，令他自己也大感意外。

    不过此时他已无时间去感慨，意外与震惊。

    在他的面前，一个宏大的世界正在展开，徐徐掀开那神秘的面纱。

    唐劫如饥似渴地吸收着内中的奥秘，整个玉门天锁阵就这样一点点为他所吸收，掌握，各种奥秘向他一一揭开，几无遗漏。

    石门派千百年积累形成的护阵之秘，就这样轻轻易易的就被唐劫破解，吸收，消化。

    甚至这还不够！

    对于唐劫而言，只是掌握一个玉门天锁阵没什么了不起，毕竟他之前就已通过阵道真解对此阵有所涉猎研究，所以才能学习的这么快。

    真正让他感兴趣的还是玉庭天斩的构成机制。

    那些悬于空中的强大铡刀，那些伸于天际的细长锁链，如果自己能够释放出这样的法术，又将会如何？

    这并非一个不切实际的幻想，众所周知，所谓阵法其实就是以天地为载体释放法术，由于没有人体限制，阵法的运用较死板，成本较量高，而威力更大。

    但也正因此，法阵可以运用的，往往修者也可以运用，只要你能找到正确的方法，反之亦然。

    如大摩罗天王咒，其实就是从摩罗天王阵中脱胎而成。摩罗天王阵也是有名的七品大阵，闯入者身在阵中，就会遭遇主阵者的攻击，其攻击形式与大摩罗天王咒一般无二，威力则更加强大凶猛。后人有感而动，把握阵法运转机理后创造出大摩罗天王咒。

    反过来，先有术法再有阵法也是可以的。

    这刻唐劫突发奇想，想做就做，意识已是全力向着那云丛天刀而去，将大部分的注意力都集中于此，只留下一点意念控制行路，却是连话都无法多说半句了。那接引弟子还想趁机讨好唐劫，却是得不到丝毫回应。

    云丛中的天旋刀一共有八十一把，正合九九之数。

    不过对唐劫来说，他只需解构一把就够了，剩下的不过是重复。

    意念全力的解构成天旋刀的构造，那数量庞大的细丝灵线，那繁复纷杂的图纹构造，就象是无数生灵在耳边低语般，搅的唐劫头昏脑涨。但他还是硬挺着，去分析，去记忆，去消化，去理解这些存在的意义。

    不仅要理解，重要的是如何将其演化为术法，以自己的方式重现。

    这绝不是一个简单的过程，就算是天心强者要想将一个攻击阵演化成术法，往往也动辄需要数年甚至数十年的时间，而且还需要足够的悟xing前提。

    但是在智慧演绎的作用下，唐劫却是把这一过程大幅度缩短。如果这时候能看到他所看到的画面，那就会看到有流水般的画面从他眼前飞速掠过，旁人看都看不清的东西在这刻却被唐劫超出常人的全部记忆了下来，并作着超乎寻常的运算。

    “哼。”唐劫闷哼一声，强大的运算带来的负荷让他鼻中流血，干脆站在那里一动不动。

    “上使！”接引弟子也看出了不对，惊呼出声。

    张太虚止住那接引弟子，他到底经验丰富，知道唐劫这刻多半已是入了某种顿悟状态，亦不由低声赞叹：“果然不愧是被明师发放举荐令的人，顿悟于他如便饭，说悟便悟了。”

    接引弟子听得呆滞，看唐劫的样子便如见鬼般，他若知唐劫此刻悟的正是他石门派最强大的玉庭天斩，云丛天刀，又不知要做何感想了。

    意念遥升中唐劫却已到了最紧张的阶段。

    单一的天旋刀共由一千三百一十二个图形组成，去掉雷同相似之处，尚剩四百五十六处。唐劫不单要记图形，更要记组合，要解功用，还要通变化，最后在自身运转中寻找到可替之法。

    虽然唐劫也可以将它们全部记下来，回去以后再慢慢研究。但是有些东西可记，有些东西却永远无法记忆。意念在这云端中沉浮，唐劫能感到一种奇怪的意志。

    正是这意志，让他进入了眼下的状态，得以解构整个玉庭天斩，也是这意念，使他可以快速突破，找到属于自己想要的东西。脱离了这个环境，也许唐劫要用好多年的弥补才能达到现在的结果。

    所以唐劫绝不松懈，意识在云海中苦苦支撑着。

    终于，脑际象有什么东西豁然开朗般，原本许多想不通的东西在这刻终于豁然领悟，一股气机从心底升起，弥漫全身，唐劫几乎克制不住的要有种出手尝试的冲动。

    不过他知道还没到时候，他还有最后的事没做完。

    意念继续延伸着，再度将整个玉庭收于眼中，唐劫已将九九八十一把天旋刀的组合方式尽收眼底。

    相比单把天旋刀的构成，九九之组到是更加简单许多，几乎只是一瞥之间，唐劫便彻底掌握了这玉庭天斩的机理。

    就在他明悟的同时，一股古老厚重的气息骤然从这云层中蓬勃而出。

    唐劫知道这是石门派千百年积淀的历史厚积薄发而成。他的思绪沉浮于这气息间，仿佛感受到了此派先贤的意志。

    在那意志影响下，一柄柄空中悬浮的天旋刀竟然摇晃起来，相互撞击着，仿佛风铃般发出清脆悦耳的声音。

    “这是……”接引弟子和张太虚惊愕抬头。

    “天音迎客……不愧大派上使，闲步玉庭，亦可参法悟道，可喜可贺啊！”

    随着一个声音传来，就见石门峰上方，一行人正在迎下，为首之人紫面长髯，颇有几分仙风道骨之象。

    张太虚凑近唐劫耳边低语：“这位便是邱舒予掌教。”

    唐劫忙拱手道：“洗月门下唐劫，见过邱真人。”

    他虽然是洗月派特使，对方却是天心真人，一派掌尊，地位怎么都比他高，唐劫也不敢无礼。

    本来以邱舒予的地位，对唐劫是没必要迎接的，不过唐劫在山下的时候就知道他来了，这刻半天没上山就有些奇怪。用了法术探察，才发现唐劫竟有石门参法悟道之象，这才惊起迎出，结果还没见到唐劫呢，就听到了迎客天音，这意味着沉睡于大阵之中的古老意志已经认可了唐劫，邱舒予又哪里还敢怠慢。

    这刻听唐劫自报名号，邱舒予更是道：“原来是连明天魁都看中的猛虎唐劫，那就难怪如此了得了。”

    因为同属天心，对邱舒予这类人来说，称天魁而非真人更显尊重却又不掉身份，故多有以此相称者。

    唐劫已道：“小子无礼，一时见礼心喜，玉庭参法，失了礼仪，还请见谅。”

    “无妨无妨。”邱舒予大笑道：“果然修界代有人才出，天才从来都是不缺的。前些年洗月派出了个北沧寒，我还以为近十年的学子就要以他为首了，没想到跟着就出个唐劫。这样的天才后辈，老夫我巴结还来不及呢。”

    说着已过来拉住唐劫的手，显得颇是欣喜，反倒是他身边几人面露不豫，显得并不那么高兴。

    其中一名身形瘦长，长着鹰钩鼻子的中年人更是直接道：“不知唐公子刚才所参是何法？”

    这话的口气却已是带了些质问的意思了。

    唐劫一楞，邱舒予已道：“这位是我三师弟，石净斋。”

    然后再指另一名有些白胖，不时的用手帕擦着脸上汗水的男子和一名粉衣罗黛美妇道：“这两位是我二师弟梁兴邦和四师妹玉婉娘。”

    唐劫回礼道：“原来是回风真人，厚土上人，玲珑娘娘，唐劫有礼了。”

    来之前他已经向张太虚请教过石门派的情况，知道此派掌权者一共四人，邱舒予是大师兄，号称山水真人，剩下人就是眼前这三位。

    至于这刻问他的石净斋与旁人又有所不同，因为他是石门派上一代掌教之子。石门派在此之前本是石家一代传一代，只是到了这一代，老掌教却把石门派交给了邱舒予。尽管如此，石净斋在石门派中地位依然极高。

    这刻面对石净斋的质问，唐劫想了想回答：“在下一向对阵道情有独钟，得入玉门天锁，偶而所感下，到是对阵道领悟的提升更多了。”

    “你撒谎！”石净斋已喝了起来：“只是悟道绝不会招来迎客天音，肯定是你从我派玉门天锁阵中学到了什么机奥！”

    “净斋住口！”邱舒予喝道：“对上使不可无礼！”

    旁边梁兴榜也哼了一声：“就算是上使也不能从我派随意窃取秘法吧？再说了，唐公子也不过是奉命查询矿脉一时，也远远算不上正式的上使。”

    唐劫眉头一皱：“我承认我的确从这玉门天锁阵中学到了一些东西。但这不过是我触类旁通之行，却未有破关窃密之举。石门派既然门户洞开，自然事无不可对人言，怎么你们连公开的东西还要收费和保密吗？”

    这话说得石净斋和梁兴邦都是一怔，一时说不出话来。

    唐劫说的没错，他并没有偷闯石门派藏经阁，只是在这门户之中自行领悟。修仙界存在千万年，多少年来早形成了规矩。象唐劫这样的情况，根本形不成盗窃之实。如这云丛天刀，虽是他靠玉门天锁阵领悟，却是石门派自己都没有的，到哪儿说成盗窃去？

    当然，唐劫受益于此是不假，因此客气些的话，给些好处作为感谢到是有必要的，他本也有意于此，只是石净斋这么一搞，他到有些不乐意了。

    这刻正想说什么，忽然心有所有感，目光向着旁边那一直没说话的玲珑娘娘玉婉娘望去，只见她手心中似有什么东西光华一闪而逝。

    那玉婉娘看到他向自己望来，对着他盈盈一笑，到颇有几分勾魂夺魄的诱惑。

    唐劫也不理会，只是道：“当然，不管怎么说，我也是从石门派得了好处的，唐劫愿意就此做出感谢，就以五千钱为谢资，如何？”

    石净斋冷笑：“五千钱？唐公子视我石门派为何物，你当在打发叫化子吗？”

    唐劫冷静回答：“对于一个门派而言，五千钱是不多，不过对于我个人而言，五千钱已是我能出的极限。实际上就是这笔钱，我都要先欠一欠，过些ri子才能给你们。”

    “哈哈！”石净斋已是大笑起来：“五千钱都要欠帐，唐劫，我看还是我给你五千钱，你拿着走人吧。”

    “净斋闭嘴！”邱舒予已喝了起来，忙上前对唐劫道：“唐公子莫要见怪，我这师弟就是这脾气，嘴巴臭，不会说话。就是因为这个原因，师傅当年才不把掌教的位置传给他。”

    这话说的石净斋眼中又是怒意一闪。

    唐劫笑笑：“没关系，我拿了石门派的好处，又给不出应有谢礼，石真人有所不满也是正常的。”

    那石净斋哼了一声，大概是看唐劫始终说话谦逊，终于不再言语了。