    童谣亲昵地看着他：“真的？”

    “你喜欢就好。”

    “喜欢啊，你都不知道我以前有多喜欢你吧……”做梦都想跟他一起出门游玩或者吃饭、散步，怎么都好，只要是他。

    “我知道，我知道。”

    温录喝了一口红酒，俯身，靠近他，带着红酒气息的唇压在她的红唇上，旁若无人。

    “咳。”聂东宇觉得自己来的不是时候，“我什么都没看见。”

    温录这才放开童谣，指了指自己身边的空位：“坐。”

    聂东宇给自己倒了杯酒：“等会儿游艇开到东山那边，一起去吃海鲜大餐？”

    “行啊，不醉不归。”温录很久都没跟他们聚过，抬起酒杯碰了一下。

    聂东宇也抬了酒杯：“对了，录哥，那个严哥的事……你知道不知道？”

    “严钦啊？”温录漫不经心，“什么事？”

    聂东宇也知道严钦和温录早就闹了绝交，甚至互相拉黑不联系了，虽然后来严钦也没跟舒沫结婚，但严钦和温录之间的嫌隙不是一天两天能消除的。

    温录刚回安城，不知道严钦的事也正常。

    聂东宇叹气：“严哥他……录哥，你也别跟他生气了，他生病了，要动一个手术，严家请了国外的医生来，但好不好使还不好说。”

    “很严重？”

    “嗯，听说是肺部出了问题，反正挺严重，就是那种如果手术不成功，可能、可能就永远见不到他了。”

    “现在医术很发达，以严家的条件，不会出问题。”

    “录哥，是很严重那种啊……”聂东宇都急了，差点跳脚，“手术成功率也就20%，我们前段时间都去医院看过他了，录哥你要不要去？”

    “聂东宇，你要是知道他对我做过的混账事，你还劝我吗？”

    “是、是舒沫的事吗？”

    “舒沫的事还不至于让我有情绪，他曾经为了舒沫能嫁给我，背后跟谣谣编排出多少谎话，逼得谣谣离开我！”

    “啊？”聂东宇还不知道这些事，惊讶。

    “都过去了。”温录也懒得再提，喝了一口酒，“没什么好提的。”

    “可是录哥……你跟他从小玩到大，认识这么多年，你们以前兄弟感情一直很好，你真得不去见他一面吗？如果、如果是最后一面呢？”

    温录沉默，只闷头喝酒。

    聂东宇没再说话了，也陪着温录一起喝酒。

    没喝几口，外面的兄弟来喊聂东宇钓鱼，聂东宇出去了，餐厅里依然只剩下温录和童谣两个人。

    温录连着喝了不少酒，全然不顾现在是白天，闷闷的，一句话也没说。

    童谣看出他心情不怎么好，想必是刚刚聂东宇的一番话让他心情很沉闷。

    她探过身，摇了摇他的胳膊：“老公，别喝了，等会儿喝醉了可不好。”

    对上童谣那双眼睛，温录这才放下高脚杯，拍拍她的手背：“我不喝了。”

    “去看看他吧，我跟你一起去。”

    温录自然知道童谣说的这个“他”是谁。

    他看向童谣：“你原谅他了？”

