    内里头疼表面镇定得一批的郝灵在大街小巷里穿梭，好心的小何耐心相陪，一路问着她叫啥住哪家里有什么人，没得到回答也不以为意，并不翻脸不理人，甚至愈发同情了。

    这是个善良的小伙子。

    走着走着——

    “咦，姑娘你住这里？往日倒是没见过你。我家就在这一片。”

    小何好惊奇，这方向，离他家是越来越近了。

    郝灵愁云惨淡，我不可能走去你家，我这路啊，得继续走。

    哪里有破庙哇。

    走啊，走啊，脚底都磨出泡了。

    忽然，郝灵停下。

    小何也停下，惊异看着手边开着大门的宅子。

    千家万户都闭门，只有这一户开着，里头似乎还有星点灯火。

    郝灵觉着，自己的缘分到了。

    拼了！大不了，她拿那些叮叮当当的东西当借住费。

    郝灵往门迈一步。

    小何一把拉住她，表情古怪：“你是师婆婆的家人？”

    师婆婆？

    很好，她若是嘴甜一些，当婆婆的都应该很心软吧？

    呵呵，姑娘，你想多了。

    门口一团黑影在移动，郝灵敏锐觉察到热心的小何身体发僵。

    那团黑影移出来，是一张把整个人都埋在里头的黑斗篷，黑斗篷压得低低的帽檐下发出枯老的声音。

    “才回来，还不赶紧进来。”

    果然是师婆婆的家人啊。

    小何松了手，强壮胆气：“师婆婆，这是你家的人呀，还真是巧。”

    师婆婆没理他。

    “呵、呵呵，姑娘，既然你回到家了，那我先走了，衙门还有一堆事呢。”

    郝灵点头，目送小何****追赶一样跑走了，转头看那师婆婆。

    似乎斗篷里的人也在打量她，哼了一声，转身走，郝灵跟上。

    月光明亮，院里的构造一清二楚，绕过一道影壁，正中两旁都有房子，郝灵稀奇的看，这里的房屋才一层，显得天高地薄。

    师婆婆走到东边，推开一扇门：“你的房间。”

    郝灵觉得她怪怪的，难道这里招揽游客都是这样？走过去，手往她那边一递，手心一块牌子。

    她知道这是玉，品质都不值当她练手的，不过这里的人好像觉着值钱。

    师婆婆没多看她一眼，转身走了，往中间的房子。

    郝灵耸了耸肩，握着玉牌进了屋子，一打量...当然不能跟她以前的住所比，只说与现在的身躯比的话...略逼仄。

    从来没见过的家具，是桌、椅、床，博物馆里都没见过。

    椅子有些小，怕坐不下她，桌子还行，可高了些，床，好吧，她不翻身就是了。

    郝灵直接坐到光秃秃只铺了床褥的木板床上，屁股颠了颠，很好，木床很结实。

    两脚脚跟蹭着要脱鞋，看到房门没关，起身关门，坐回床上，踢掉鞋，盯着明显是古物的绣花鞋发呆。

    她这是被甩到哪个宇宙角落了吗？

    这里绝对不在宇宙大文明的范围内，不然外头应该有守护原始文明的驻队，她进来不会没有半点发现。

    宇宙大文明，包含各种各样匪夷所思的星球与文明体系，文明之路大体分两类：科技与修行。科技可细分机械、生物、金属等，修行可分修仙魔法等。

    一开始是几个高级文明在宇宙中发现彼此，试探过后友好结盟，成立宇宙大文明，立志于发现宇宙中存在的各种智慧生命和文明，对之进行观察和保护。

    其间固然有战争，但随着发现越多，智慧生物们观点越来越趋同于一个认知：有可能，所有文明出自一处，不管是科技还是修行，不过是一棵树上两根杈，宇宙文明，应该存在一个原始起源点。

    证据便是，不可能相交的文明中发现共同点。

    比如，来到这个世界，语言和思维方式与统子内存的某一文明的差不多，所以郝灵在统子的帮助下很快拾拣起来。

    谁也解释不了这种现象，这是全宇宙文明学者钻研的大课题。

    就像郝灵所在的星域，科技与玄学并存和谐发展着，据说还给了某些二等三等文明启发，化解了他们眼中原本不可调和的矛盾。

    不期然，郝灵心头再度升起死亡前的那种感觉，被暗中毒蛇窥视的不悦与冒犯，她要回去，仇敌不死，她就不能倒，仇敌死了，她还不会倒。

    气死他。

    可这里的天地灵气...稀薄的让人绝望。

    她向后一倒，劝慰自己，只要活着，就有无限可能。

    她可是天纵奇才的一代植灵大师，石头都能养活了怎么就盘不活自己？

    想到此，她皱了皱眉，远古人的寿命...好吧，一定要在几十年的时间内恢复灵性，或者，养好统子让它发送求救信号。

    压下这些念头，郝灵晃了晃身体，意识沉浸脑海。

    统子还没醒。

    “出来聊聊。”

    一圈乳白的光芒拥着一道人影飞了出来。

    两人面对面。

    不同于粗胖的外形，这个女孩子的灵魂体却是美好的样子，不瘦，也不胖。

    只是神情萎靡随时随风而逝的伤心模样。

    进入这具躯壳时，原主的灵魂奄奄一息，她发现的第一瞬间全凭本能用了些灵性保住她。

    郝灵尴尬的咳了咳：“那个，你的身体，我暂且一用，以后一定还给你，当然，你不要以为我在占你便宜——”

    “不用了。”

    “我观你——”郝灵一呆：“你说什么？”

    “不要了。”袁元心若死灰一脸木然：“我不要了，我知道，我本来是要死的，你不算抢我身体。”

    郝灵想着她看来的那些记忆，为她叹口气，劝道：“你还小，不知这世上有更可怕更伤心的事，捱过眼前的难关，以后一定有美好的生活。”

    她保证：“我帮你。你应当知道你灵性太弱，不是我用灵力吊住你你可能要消散了，有没有下辈子另说。”

    “我借你的身体一用，帮你养灵算是报酬。以后，我会找到新的容身之所，你再回到这身体里。”

    “你原本的麻烦，我也可以一并帮你解决了。日后生活的保障，我来负责。”

    “小小年纪不要太多愁，美丽快活的人生且长着呢。”

    袁元不愿，摇头：“再大的苦难又关我什么事，眼前的事我已承受不住，不然不会心碎而死。我不要了，什么都不要了，我只想去死，没有下一辈子也无所谓了。”

    美好的将来吸引不了小姑娘，郝灵换了个思路。

    “你不想报仇吗？他们抛弃了你，你才...十五岁，还是个幼崽，他们这样做是犯法的，天理不容。”

    基于她那个世界的法律和法则。

    袁元仍是放弃：“生养我一场，若是我死让他们都开心的话，算是我还恩了。”

    怎么说都说不通。

    忙了一晚上，还分了灵力惩罚贼人与保护这小丫头，郝灵此时有些昏昏沉沉。

    她道了句：“你现在不冷静，好好想一想，等有想法了，随时叫我，该你得的，总是你的。”

