    这套长裙是淡紫色的，而且丝绸上锈有很多花纹，裙腰处，还有晶亮的碎晶宝石，用银丝交错缠绕起来，弄成一片闪闪发光的的水滴性饰佩。

    丝绸很贵……这东西的制作方法人类不会，只有精灵族才有。

    而精灵族和人类的贸易交流并不多，并且丝绸本身的制作难度就很高，即使是精灵族中，丝绸也算是高档布料。

    所以大多数情况下，丝绸长裙一般是王室女性成员的象征之一。

    而且大部分的王室女性成员还没有资格穿。

    罗兰控制着魔力蜘蛛从天花板上爬过去，然后顺着墙边靠近小床，发现床上确实是睡了一个人，但绝对不是王后。

    因为睡在床上的女性，浓脂艳抹，身体肥胖，最重要的是，她的年纪至少有近五十岁了。

    而王后据说是一位美人，年轻大约也就刚到三十岁。

    那条长裙是怎么来的？

    罗兰可不相信这么一条明显是修身款式的丝绸长裙，会是一个老女人穿的。

    他立刻换了方向，拐向东大街的任务点。

    直接来到妓术大院的门口，罗兰深深地吸了口气。

    虽然他吃过肉，但来这种地方还是第一次。

    无论是现实中，还是游戏中。

    门口出出入入的‘朴’客，互相之间见了面，也不打招呼，就是露出一种奇特的‘滑稽’笑容，仿佛一切尽在不言中。

    离门口越近，罗兰就越能闻到一股浓香。

    这种香很像是某种熏香，似乎是用来遮掩某些味道的，比如说……石楠花的味道。

    罗兰刚到门口，引得很多‘朴’客的惊讶。

    这里怎么也会有尊贵的法师老爷过来，他们要想找女人不是很容易的嘛？

    只要招招手，连贵族小姐都十分愿意和他们发生些负距离的友谊。

    站在门口接待客人几名妓术工作者，看到罗兰走过来，她们似乎更加紧张，即想上前，又不敢上去。

    她们自觉身体肮脏，贸然上去，万一惹得法师老爷不高兴，他一怒之下就把人变成青蛙怎么办？

    但随着罗兰的越走越近，最后还是有一位勇敢点的妓术工作者站了出来。

    她的表情很僵硬，很紧张：“这位法师老爷，请问你是来作客的吗？”

    这座妓术大院似乎在王城中挺有名，人流量很多，现在门口附近的人已经几乎都不走动了，他们在慢慢后退，给罗兰让开位置。

    来这里的大部分都是普通人，不是职业者，吃饱了才想挡一位魔法师老爷的道。

    甚至前边楼层的窗户上，也探出很多脑袋来，似乎都对法师老爷上妓术大院这事颇感兴趣。

    被至少一百双眼睛盯着，而且这些人看向罗兰的眼光，都是一种看着熟人，甚至是‘认同’的眼光。

    这让他觉得有些压力。

    谁和你们这些‘朴’客是熟人。

    罗兰心中极其不爽，但他还是镇定地说道：“我有找些东西？”

    听到这话，很多人露出会心的微笑。

    因为游戏角色恒定16岁左右的样貌，所以罗兰现在看起来还是个孩子。

    第一次来妓术大院学习经验的吧……我懂我懂！

    周围的人都暗自点头，对罗兰的认同度更高了。

    发现周围人群的眼神又有了微妙的变化，罗兰硬觉得郁闷了。

    好在和他说话的妓术工作者没敢露出这样的表情，她还很恭敬地说道：“老爷你想找什么东西，尽管说，只要我们有的，都帮你找出来。”

    “不用，我自己来。”

    罗兰绕过眼前的妓术工作者，直接进门。

    后边妓术工作者想喊又不敢喊他停下，只是快步跟在后面。

    罗兰进到大院中，地面上柔软的红色地毯，周围挂有两三盏魔法晶石灯，还是淡黄色的，提高一定的照明度，但室内依然还是很昏暗，会给人一种暧昧情-欲的感觉。

    大院的占地面积很大，到处都有男男女女走动，罗兰感知了一下魔力蜘蛛所在的方位，然后就走向楼梯。

    上到二楼的时候，跟在后面的妓术工作者终于忍不住问道：“法师老爷，你到底想找什么东西？”

    罗兰没有理她。

    他正准备上三楼的时候，一个男人急步走过来。

    他穿着黑色华服，戴着一顶黑礼帽，看起来颇有绅士风度。

    他走得很快，径直走到罗兰面前，问道：“法师老爷，你需要什么，尽管和我说。这里一般的女人都配不上你，如果你想的话，我可以把本大院最好的几名美人叫出来服侍你。”

    这位便是妓术大院明面上的老板。

    罗兰微笑下：“放心，我知道自己要找什么东西。”

    老板对着那个妓术工作者使了个眼神，让她离开，然后说道：“阁下，那请允许我跟在你的身边。”

    罗兰点点头。

    他清楚对方的想法，无非就是害怕自己在这里乱搞事。

    跟在法师的身边，如果对方真要搞事，不一定能挡得下来，但至少有沟通的可能。

    这就是老板打的主意。

    罗兰顺着楼梯上到四楼，然后往右边走，找到一间小房子，说道：“帮我打开它。”

    “这是一间下等工作人员的房间。”老板的表情有些古怪：“她长得不怎么样。”

    “如果你不打开，那只有我自己来了。”

    罗兰右手抓起一颗苹果般大小的火球。

    看着这散发着滚滚热量的魔法，老板咽了下口水，立刻用钥匙把房门打开了。

    这是间很昏暗的小屋，床上的女人依然在睡觉。

    罗兰弹了下照明术光球出来，然后快步走进去，将那条丝绸长裙拎在手中。

    老板也进来了，他看到丝绸长裙，脸色顿时变绿了，相当难看。

    他太清楚了，丝绸长裙意味着什么。

    可以这么说，这间所大院里所有的女工作者，加起来也没有这条长裙值钱。

    再联想到最近的王后失踪案件，老板的双腿开始发软，不可避免地开始打颤。

    罗兰把长裙往自己的系统空间中一般，然后微笑道：“我没有找到自己想要的东西，太可惜了，老板你说对不对？”

    愣了两秒钟后，老板疯狂点头：“对对对。”

    不过我可以问问这位女士一些问题吗？

    看着此时还在床上呼呼大睡的死肥婆，老板怒向心生，一脚踹过去，怒道：“还不快点起来，你这白痴女人。”

