    “你就是鱼院士，久仰大名。”

    鱼栎和尚景回来基地的时候，本来是以为还有一场硬仗要打，心里已经想好很多种可能会发生的情景。

    自己到时候应该怎么应对，才能够让自己立于不败之地。

    他们想好了很多种办法，但是没有想到的是，他们来到基地之后，居然还是这样的待遇。

    “你······你们好。”

    鱼栎有些恍惚的开口说道。

    自己不是在做梦吧？

    怎么会有人在门口特意等待自己，难不成，这是谭老的阴谋不成？！！

    想到这里，鱼栎有些恍惚的神色立马变得紧张起来，警惕的看着周围的人。

    鱼栎的表情变化没有隐瞒过其他人，大伙一下子就察觉到了鱼栎的变化。

    想到了鱼栎之前被谭老的迫害，大概也知道对方为什么会这么的紧张，于是开口说道。

    “放心吧鱼院士，我们已经将谭老抓起来了。”

    “今天之所以会在这里欢迎你，是因为顾队长的要求。”

    “顾队长说，她和你们约定好了，等你制造出丧尸病毒的克星的时候，就会来基地这里，所以，我们最近一直都在等着你。”

    看鱼栎还是不怎么相信他们的样子，众人只能和鱼栎说了最近发生的事情。

    “天啊，完全想象不到，顾队长居然真的厉害。”

    知晓了事情的前因后果之后，鱼栎和尚景跟着其他人一起进去，两人走在后头，鱼栎和尚景说着悄悄话。

    “虽然我从一开始就知道顾队长很强大，但是没有想到，顾队长居然这么快就能够将谭老解决了，这也太厉害了吧。”

    看小鱼的嘴里总是喋喋不休的说着顾队长的好话，尚景有些不满意的皱了皱眉头，开口问道。

    “顾队长这么好，要不，等这件事处理好了，你跟顾队长一起过。”

    本来还想要和尚景继续说顾惜时的好的时候，听到尚景这话，鱼栎还有什么不明白的。

    醋坛子又打翻了呗。

    “能不能不要这么的小气，我就是简简单单的说了一下顾队长而已，难道你不觉得顾队长真的很厉害吗？”

    鱼栎最近稍微记起来自己变成丧尸的时候和尚景的相处，所以最近和尚景之间的氛围有些微妙的变化。

    不同于变成丧尸时候，自己完全不谙世事，懵懂不知，鱼栎虽然没有经历过这样的事情，但是没吃过猪肉，也见过猪跑。

    鱼栎大概能够明白尚景对自己是一种什么样的感情。

    虽然一开始发现的时候有些震惊，但是鱼栎完全没有任何抗拒的意思。

    因为这件事一直都不在自己的计划之内，所以忽然发生了意料之外的事情，鱼栎只是有些不知所措而已，至于觉得恶心抗拒之类的想法，自己暂时还没有发现。

    当然，这么快就接受这件事，大概也是因为鱼栎对自己的认知很清楚。

    他不是一个温柔体贴细心的男人，女孩子一般都比较敏感较弱，需要人细心呵护，鱼栎觉得，自己可能没有这个本事能够照顾好一个女孩子。

    在末世之前，也不乏有些女孩子和自己表白，但是因为太过于了解自己，与其等到将来两个人争吵不休，倒不如一开始就不要开始。

    所以，鱼栎的态度一直都是拒绝再拒绝。

    以至于所有人都认定了他就是一株高岭之花，没有人知道，他其实只是不擅长处理恋爱中的小问题，所以直接拒绝了这些麻烦事。

    但是尚景就不一样了，尚景是一个男人，自己不需要担心尚景会和女孩子一样敏感脆弱。

    而且在自己没有记忆，懵懂的时候，那么的难伺候尚景都能够忍耐下来。

    所以鱼栎想过了，要是要找一个人在一起的话，尚景是一个不错的选择。

    毕竟，尚景都能够忍受自己没有记忆的时候那些不自觉的作，有记忆的自己，尚景自然也是能够接受的。

    因为知晓了这一点之后，鱼栎对于自己和尚景之间的事情，完全就是一种顺其自然的态度。

    要是能够在一起的话挺好的，要是不能够在一起，也没有什么大不了的。

    反正自己的计划之中，从来就只有自己一个人而已，尚景本身就是在他计划之外的存在。

    “我和他比，哪一个更加的厉害。”

    尚景不想承认顾时比他更加的厉害，沉默了一会之后，让小鱼自己做选择。

    “嗯······”

    鱼栎托腮想了很久，开口问道，“一样厉害可不可以？”

    早知道自己刚刚就不要说那么多顾队长的好话了，醋坛子可真难哄。

    “不行，只能选一个。”

    看小鱼想要耍赖，尚景连忙开口说道。

    “这个嘛······”

    鱼栎故意拉长了声音，看着尚景故作不在意，但是眼角余光一直往自己这边看的时候差点没有忍住笑了。

    “这是一个很重要的问题，我得好好想一想。”

    “我觉得，顾队长他······和你相比，还是差了一点点。”

    鱼栎故意逗着尚景，故意先说了顾惜时，然后看到尚景的脸色变得十分的难看的时候，才慢悠悠的说了尚景的名字。

    尚景的脸上带着几分生气和醋意，忽然听到鱼栎改了话之后，这个人直接愣住了。

    脸上还带着几分醋意和欢喜，看起来十分的搞怪。

    “你······你说真的？”

    尚景看着小鱼，迟疑的开口问道、

    其实尚景自己也清楚，和顾队长相比，自己没有必胜的把握，可能还稍微逊色了一点。

    小鱼说这话，自己心里确实是开心，但是也知道，这不是真的。

    “当然，你怀疑我说的是假的不成？”

    鱼栎点了点头，看尚景一脸怀疑的样子，皱了皱眉，开口说道。

    “这件事不是你问我的吗？我都说了，难不成你怀疑我在说假话，你不相信我？”

    看小鱼板着脸，看起来就像是生气了一样，尚景连忙解释清楚。

    “不是，我相信你，我只是······”

    他只是有些没有自信而已。

    以前小鱼是一只小丧尸的时候，尚景觉得，小鱼笨一点，蠢一点没有关系，自己能够照顾好他。

