    眼看就要被血路带到毁灭王座前，突然一阵光芒自脚下升起，艾伦清楚感觉到撞上了一层无形的屏障，险险在撞上王座前停了下来。一片光芒自血路之下升起，将血路和王座截断。光芒上升，渐渐演化成一片屏障。屏障左右两边延伸开去，其中浮现无数星辰图案，组成一片玄奥的纹路。屏幕无限延伸，直如把这方世界一分为二，使艾伦的王座之间虽隔咫尺，却如同横亘着亿万星路，永无接触的可能。

    　　艾伦还没弄清发生了什么事，便听到一声隐隐约约的怒吼声。跟着脚下的血路沸腾了起来，艾伦往下看，脚下的鲜血正在升高，很快已经淹过他的小腿，但血路之中的鲜血仍在不断地往上冒。艾伦很快就被血水所淹没，人在血水之中，他清楚感觉到后方有一股巨大的力量涌来。

    　　如果艾伦此刻在血路之外，就会看到从极为遥远的地方，正有一线红潮涌至。血路自起始之处开始崩解，无法计量的血水如同海啸般怒涌而至，沿着血路滚滚向前，最终形成一道百米浪峰重重撞击在那面星辰屏障之上。屏障被其撞得嗡嗡颤动，可就是不倒。血潮撞罢，势竭而退，一如大海退潮般轰隆后退，把淹没在其中的艾伦又显露了出来。

    　　艾伦清楚那血潮只是暂退而已，等下又会以更加壮阔的气势涌来。可知道归知道，他却无法改变什么。于是只能眼睁睁地看着血潮退出视线不及之处的黑暗里，片刻之后，轰隆声大作，一道红线出现在黑暗中，渐渐扩大。片刻后已经化成如山峦般浩大的洪峰滚滚压至，艾伦只觉胸口发闷，那洪潮的气势之大，压得他无法呼吸。

    　　他只能无奈地看着血潮再次淹没自己，洪潮第二次重重撞在屏幕上。这次屏幕颤动得久了些，却依旧无法拍开它。人在红潮之中，艾伦听到血水里有一个声音在愤怒的咆哮着。

    　　血潮再退，第三次洪潮来到时，洪峰高千米，简直就像整个世界都压向了那道屏蔽。艾伦也为这道屏蔽捏了把汗，一旦屏障被击破，毫无疑问，他和王座之间再无任何阻隔。

    　　又是一次惊天动地的碰撞，这次屏幕上的星辰光芒闪烁不停，片片星光暗淡，星辰消失。但屏障仍末被洪潮冲破，等到血潮后退时，那些消失的星辰又现浮现，只是星光暗淡无比。

    　　然后是第四次洪潮滚滚而至。

    　　不过这次洪潮涌至中途，便渐渐形成轮廓，等到红潮来到艾伦眼前时，血潮化成了一头高千米，长不知多少的血色巨兽。这头巨兽如狮似虎，张牙舞爪地扑在了屏幕上。它张开血盆大口重重咬下，明明是无形无质的屏障，却生生给咬掉了大片。那巨兽的口中，数不清的星辰被其咬成碎片。

    　　在这些星辰粉碎的同时，宇宙之中，数个星域之内有同数的星体突然爆炸。爆炸的能量和光芒被不少高级文明的生命察觉到，这种星体同时爆炸的现象在此之前从末发生过，于是发现这种现象的生命，无不感到不安。

    　　天堂星上，在星球的东面，与拜勒岗帝国隔着无尽海洋的东方帝国里。此刻正是深夜，但盘龙帝国的皇宫依旧灯火通明。就在这个深夜里，却有人急勿勿地沿着宫道进入皇宫的深处，在一扇绘有五爪金龙图案的大门前跪了下来，高呼道：“皇上，天鉴司发现有异常的天象，恐有大事发生！”

    　　同一时间，阴影公国三大督军碰面，均脸上挂着忧色。

    　　深海之中，被称为黄泉走廊的海底处，娜迦族的长老们仰望着大海的上空，默然无言。

    　　而萨丁城外那片树林里，阿基米德脱下神父的黑袍，双手虚握于胸前，丝丝缕缕的光芒从他体表射出。光芒游走全身，形成一片繁复的图案。这片如同刻印般的图案遍布阿基米德的全身，强烈的光芒从他的眼中、嘴里透射而出，仿佛这个男人的体内藏着一个太阳。

    　　阿基米德虚握的双手做出抽取的动作，随着他这个动作，身上的光芒渐渐凝聚于胸前。胸口处强光透射，在光芒里，有一个菱形的晶体被他从体内取了出来。当晶体完全取出来之后，阿基米德双手握住晶体，轻声道：“开始吧。”

    　　两手用力一握，晶体在他手中轰然迸碎。在晶体粉碎的同时，阿基米德身上的图案也寸寸消失。

    　　血路的世界里，艾伦讶然地看着这头血色巨兽再次撞在屏障上。又撕又咬之下，不知道多少星辰就此消失。可屏障仍末消失，这头巨兽张大了嘴巴又要咬下时，却突然停了下来。它回头看去，视线落往后方的黑暗之中。艾伦也跟着看去，可黑暗里什么也没有。忽听头顶响起一阵啸声，抬起头，却见血兽化成数股红潮从他头顶呼啸而过，落向黑暗处聚集在一起，渐渐形成一个人形。红潮消失之后，一个红色的人影出现在黑暗当中。

    　　红色人影渐渐凝为实质，然后艾伦就见到了阿基米德。阿基米德仍是米罗神父的形象，但很快的，他的身体开始发生变化。肢体飞升，肌肉贲起，阿基米德很快从一个花甲的瘦弱老人，变成了一个近两米的中年壮汉。本来一头花白的头发，从发根起染上了黑色，倾刻间变得乌黑，脸上也长出一了圈浓密的胡须，再加上那张棱角分明的脸，此刻的阿基米德便如一个威严的帝王。

    　　接着片片黑色的盔甲从虚空中出现，自行飞往阿基米德处并穿戴到他的身体。阿基米德往前走着，身上飞快穿戴起一套漆黑的盔甲。当背后一片火幕垂落时，阿基米德的身后犹如披着一张红色的披风。

    　　他来到艾伦身前停了下来。

    　　“这是怎么回事？”艾伦大声问。

    　　阿基米德的气息变得冰冷且陌生，此刻的他已经再不是那个视钱如命的老神棍。他冷漠地看了艾伦一眼道：“血路传承逆转，我代替你接收了燃血之路的全部传承。这是一个早在你出生之前就已经布下的局，现在，只不过我亲自收官罢了。你不是不愿完全觉醒吗？我倒是挺乐意，那么你就看着好了。看着我坐上毁灭王座，看着宇宙迎来黄昏，看着万物凋零，一切归于虚无好了。”

    　　然后经过艾伦的身边，往那开始崩塌的屏障走去，往那正虚位以待的王座走去！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

