    “不可能！”

    “这绝对不可能！！”

    阿茨伊愤声质疑者、咆哮着，那倾力挥摆地手臂似是想要将那入耳的讯息就此隔绝。

    【云隐遭受袭击，四代目雷影重伤昏迷。】

    这，就是那身裹绷带的诡异老人，所带来的讯息。

    但是，

    怎么可能？

    这怎么可能！

    雷影大人是无敌的，就连八尾天灾都难以在其面前逞凶，旁余宵小又怎么可能令之重伤昏迷？

    要知晓，普通制式的忍具，哪怕是威力不俗的起爆符，连突破那层雷之铠甲的防御都是奢望！

    而且这还是直接发生在云隐村内的事件，这就愈发的可笑了！

    木叶，真的知晓这数十年来他们云隐发展的速度，以及所拥有的底蕴了吗？

    欺骗之道。

    障眼之法。

    一定是这样，这一定是来自木叶的谎言，用于缓兵、用于牵扯他们的低劣手法。

    如是思绪于之心中愈发笃定。

    “呵，我还以为贵方会拿出怎样的借口来搪塞。”

    “没想到，诺大的木叶已经沦落到这等地步了吗？用如此一点即破的谎言来拖延时间。”

    “但是呢，你们想过辱我云隐的代价吗？”

    “此战，必启！！”

    阿茨伊的眼瞳弥漫其浅薄的血色，一道道狰狞的青筋于之太阳穴初弥漫开来，怒斥地声音也比刚刚的疯狂还要再高上一个度。

    与之同行的云隐忍者也大多如是情绪。

    因为，雷影在他们的心目中是强大的，是高高在上的，是永不可敌的！！

    昔日，三代目大人独断岩隐的事迹，更是被永永远远地铭刻在了每一名云隐忍者的血骨中！

    “我们走。”

    发泄完毕的阿茨伊也没有了继续商讨下去的心思。

    因为即便其内心百般、千般的不信，纵使他将自己伪装的很好，亦如先前强势。

    但，

    这就是事实！

    哪怕是阅历尚浅的荒，都能够轻易洞悉。

    而且，这样的行径也完全符合晓组织的做事风格与势力。

    虽然团藏并没有说出什么其他的有用的信息，但他还是猜测出了这场袭击者的身份。

    “我能够理解你，这种感觉。”

    当阿茨伊与之错身而过的时候，荒并没有依旧嘲讽什么，仅是没头没脑的说了一句感同身受。

    毕竟，

    如此嘶吼，如此撕心裂肺的嘶吼。

    心中一定是很害怕吧。

    只是，这般平静的言语落入阿茨伊的耳朵中，却成了此间最大的嘲讽。

    他们云隐使团前来的目的，就是将这拥有着特殊瞳术的宇智波荒带回。

    可是，在面对这个混蛋的时候却被写轮眼轻易恫吓，被木叶的几位族长厉声阻碍，甚至到了最后还要被云隐遭受袭击这样的谎言所羞辱！！

    “你放心，此事没完。”

    “不日，云隐的大军定会让这里血流成河。”

    “届时将如你所愿，雷影大人亲自将你擒回！！”

    阿茨伊满目狰狞，高大强壮的身体里充斥着暴虐的愤愤。

    但纵使如此，纵使身体里的每一寸神经都在传递着要将眼前这小混蛋撕碎的渴望，可其本人也并非是傻子，不敢贸然选择在此情境下动手。

    因为，视野中的少年虽力量不显，可毕竟是拥有着一对连奇拉比大哥都中招的邪恶瞳眸。

    这一族，

    这邪恶的一族，活该被倾覆！

    就如同当年的血龙眼一脉一样！！

    只是，当阿茨伊强压下怒火，即将率领同伴踏出这件会议室的时候，先前那拄着拐杖、身裹绷带的老人却又缓缓出声：

    “确实。”

    “刚才你也说了，这本就是一点就破的谎言。”

    “木叶，会愚蠢到用这样的消息来谎骗你吗？”

    “还是说，云隐村的忍者，连这么一点分辨的能力都没有？”

    此言一出，阿茨伊愤愤向外的步伐骤然凝滞，瞳孔在此刻逐渐放大，急速跳动着的心脏亦在此刻戛然停滞。

    是了，他心中的惴惴不安就出自这里。

    这样一点就破的谎言，这般拙劣的缓兵之计，真的会出自木叶高层之口吗？

    但是，

    但是！

    他怎么能信？

    他如何能信？

    雷影大人，是最强........

    然而就在此间，就在此刻，一道佩戴白底面具、身着制式忍装的暗部忍者于之僵硬的身侧匆匆而过：

    “火影大人，云隐来讯，标注紧急。”

    【呵，这就是做戏，要做全套吗？】

    阿茨伊愤怒地回转视线，双目已然充斥着血红，他终究无法再忍耐下去！

    只是经过长久训练的忍者目力远超常人，那刻有特殊符文的信笺，似乎就是属于他们云隐村的标志。

    【不，】

    【不可能！】

    【绝对不可能！！】

    纵使他的内心世界已经被这样的讯息摧残的凌乱不堪，但是，其仍旧在心底否决着、怒吼着，拒绝相信这样的讯息。

    但是，那张被木叶高层阅读过的云隐信笺，却在这时被传递至了他的手中。

    阿茨伊已经忘了自己是怀着怎样的心情将那张信笺接过，也不知为何这无风的室内，书于其上的字句却是在不住地颤抖着。

    【尊敬的火影阁下，若我方使者在此行中有言语上得罪，还请您谅解，他们也是担忧同伴的安全。】

    只一眼阿茨伊便感觉头晕目眩，整个识海都在共鸣不止。

    而这个字迹的主人是，

    是！

    【此前，在贵方的战场上所发生的一系列不友好的事件，也是出于我方的问题，在这里，请允许我代雷影大人向木叶的诸位，向在事件中殉身的木叶忍者表示沉重的歉意。】

    【后续，我们会以最高的抚恤方式向贵方赔罪。】

    为什么要主动示弱？

    为什么要向木叶赔款？

    为什么要代替雷影大人书写这份信笺？

    无数的疑问于这一瞬间在阿茨伊的内心世界轰鸣不止！！

    难道？

    【相信火影阁下已经知晓了一些事情，此前贵方也向我方提出了讨伐晓组织的合作，在这里，作为代理雷影，我的回答的是：愿意。】

    【且与他们真正直接过交锋的我们，亦在此战中搜寻到了关于晓组织成员的一些能力数值以及身份讯息。】

    【若合作达成，我方将会无条件予以的共享！】

    为什么？

    为什么要如此卑微！

    为什么字里行间都充斥着请求合作的意愿！！

    阿茨伊的视线开始变得有些模糊，那些由常见字词组成的语句他真的一点不愿向下读去。

    什么狗屁晓组织？

    什么籍籍无名的势力？

    怎么可能敌得过他们云隐的忍者？

    怎么会令拥有无敌之姿的雷影大人受伤？

    他不信，

    依旧不信！

    哪怕这熟悉的笔迹似乎就是属于云隐村内的某位存在，但是其却根本不愿将这个人的名字想起，更不愿承认是那人的笔迹！

    【同时，我需要警醒的是，晓组织的真实目的绝对不是类似此前，成为某些小国的雇佣兵，替他们战斗获取佣金这么简单。】

    【他们想要的是人柱力，或许更准确的说，是尾兽！！】

    【详尽细节与推断，在达成合作后，我方依旧会将这些讯息无条件共享。】

    【贵方先前所提及的晓组织在谋划复活传说中的忍者·宇智波斑，我觉得不无可能。】

    【因为谁也不知晓，当九只尾兽聚齐后将会爆发出怎样的能量，即便是曾经的千手柱间阁下，也仅是分配了其中八只尾兽。】

    尾兽！

    阿茨伊的手掌颤抖的更加厉害，紊乱的思绪更是止不住的回忆起那位年轻的大人！

    难道，

    难道那么高傲，那么强大的二位由木人大人，真的已经遇难了吗！！

    可恶！

    他不信，

    他真的不相信！！

    毕竟，那可是将二尾·又旅轻易驯服的高傲存在啊！

    【这份讯息我同样送给了砂、岩、雾、泷四村的首领，希望拥有尾兽几大势力能够真正重视起这件事情，并携手将这个恐怖、阴暗的组织连根拔起！！】

    【对了，】

    笔迹突然着重，且迅速。

    【就在我书写这份信笺的时候，雷影大人已经苏醒，相信不日就能够完全恢复，届时，会由四代目大人与贵方继续进行交涉。】

    【还希望火影阁下在大局前，秉持第一大忍村的威名，不要为难我方的忍者。】

    【云隐村代理雷影：达鲁伊。】

    至此，字句停止。

    没错，没错，这熟悉的字迹，就是达鲁伊大人。

    莫大的悲戚于阿茨伊的心头轰鸣。

    但，忍者的能力诸多，模仿字迹更是小道儿。

    “我自会联系村子。”

    “雷影大人是不会败的，若被我方发现这一切都虚构。”

    “木叶，就等着迎接报复吧！”

    阿茨伊面目扭曲地放下狠话，随后便踉跄着夺门而出，手心里则死死攥着那封来自云隐村的信笺。

    他迫切的要去核实事情的真伪！

    与之同行的云隐忍者们也大多是这副失魂落魄的模样，嚣张跋扈不复、目中无人不在，有的仅是失神与恐慌。

    当云隐使团慌乱退离之后，整个会议室内的气氛再度变得尴尬僵硬了起来。

    晓组织对雷之国发起的突袭，的的确确是一件毫无征兆的事情。

    而对于木叶来说，除却为他们敲响了警钟，同时也送上了止战的大礼。

    “还需要我自裁吗？为了木叶与云隐之间的和平。”

    “三代目大人。”

    荒率先打破了这僵硬的气氛，汹涌的目光更是讽刺地注视着那端坐于主位的白发老人，口中的‘和平’二字被咬的很重。

    “不要放肆！”

    “三代目方才所作的每一个决断都是为了木叶。”

    “既然身为宇智波一族的族长，你应该有这样的觉悟！”

    水户门炎厉声呵斥。

    那椭圆形眼镜片下，目光愤愤。

    “呵，我跟你说话了吗？”

    荒言辞不屑，瞳芒危险。

    “刚才可不见你耍威风呢，还是说，炎顾问的脾气只敢对着木叶内部的同伴，而面对其他势力，只能够卑躬屈膝地附和！”

    其丝毫没有给予情面。

    毕竟，他注定是要离开这里的人。

    今日，在某种意义上已经算是撕破脸。

    无论是对猿飞日斩，还是志村团藏。

    “你！”

    “目无尊长！！”

    这样的讽刺、这样的诬蔑落下，瞬间令水户门炎心脉加速拍案而起！

    但，如是单薄的字句于荒何用？

    “真是不知，若是二代目·千手扉间大人看见自己的学生如是姿态，会不会气得从净土爬出呢。”

    他的字句愈来愈过分。

    不过，这就是其内心却原始的愤怒。

    无论是谁，被己方阵营强行逼迫当众自裁，都不会有什么好脾气！

    至于云隐，

    荒不恨云隐。

    因为双方本来就是敌对关系，若是对方招惹了自己，其手段会比那帮家伙残忍百倍、万倍！

    解开灵压强势镇压希，利用万花筒写轮眼蛊惑八尾，这都只是开胃菜！！

    “够了！”

    “宇智波荒！”

    “注意你的言行！”

    “不得对二代目大人不敬！”

    期间数道怒斥响起，不仅是来自水户门炎，还有转寝小春，还有现任火影·猿飞日斩！

    要知晓，在座的几位木叶高层、木叶元老，可都是千手扉间的学生。

    可是，他们低估了宇智波，低估了这一族情绪爆发时的疯狂。

    “噢？”

    “那么，”

    “你们是忘记扉间大人陨落在哪一方势力手里的吗？”

    “是忘却二代目为何而陨落的了吗？”

    “宇智波镜前辈铭刻于族内让我们熟读铭记的事迹，现在看起来，到是身为学生的你们率先忘了。”

    “连同他的意志一起。”

    “在云隐忍者面前，丢得一干二净。”

    荒不管不顾地直抒着愤怒，不止是那四位木叶高层，就连一侧的蛤蟆仙人·自来也，就连最为睿智木叶大脑·奈良鹿久也因少年的怒斥而触动。

    当年，掌控、缔造诸多禁术的二代目扉间大人到底因何、为何而死？

    这一点，在场的人都清楚。

    正是在云隐忍者的追击下，为了保护还处于幼苗期的木叶骄子们而断后！！

    若非如此，一名立于忍界之巅的影级强者，真的执意要逃，又有谁能够留下？

    然而，在事件相近的今天，他的学生，却做出了背道而驰的卑躬抉择。

    牺牲年轻一辈，换取自己的安稳。

    可笑！

