    凉州有北地郡、安定郡、汉阳郡、武都郡、陇西郡、金城郡、武威郡、张掖郡、酒泉郡、敦煌郡十郡。

    并州有上党郡、太原郡、西河郡、上郡、雁门郡、定襄郡、云中郡、五原郡、朔方郡九郡。

    当着数百大小将领的面，董虎还真没说大话，董卓入主雒阳后，韩遂就成了凉州事实的王，而并州呢？并州从始至终都没出现一个诸侯，至于吕布、张扬那都不算，吕布、张扬是跑到其他地方成为诸侯的，并州是一片没人管没人问的地方，一直都受到美稷匈奴人的威胁，只要干掉匈奴，或是打残了匈奴，董虎就是并州的王。

    或许他人会说，董虎说这话也不怕风大闪了舌头，可事实上，他比任何人都知道这个时候是美稷匈奴最虚弱的时候，而且此时的草原部族远不似有了马镫、马蹄铁时候那般，没有马蹄铁，对于常年奔走的马匹来说影响不大，不会因为蹄甲生长过快而影响奔走，但没马镫却极大的影响了战马冲击速度以及控制力，会让骑兵将双手上注意力分散到双腿上。

    或许正因没有马镫的原因，汉兵的长兵器基本上都是带有小支的步戟，钩住马速不是很快的骑马兵卒或是钩马腿，但在后来的王朝，大多都是长矛、步槊，步戟反而少了，钩不到马速更快且灵活的战马了。

    大汉朝可以用步兵与等同的骑兵对抗，可后来的王朝，等同数量的步兵遭遇同样的骑兵，基本上都是一面倒的惨败。

    美稷匈奴、鲜卑人都没有马镫，面对军阵严整的汉兵步兵，同等数量是很难占到多少便宜的。

    骑兵呢？

    董虎带出来的虽仅有五千骑，但却是一人双骑，想要临时组建万人骑并不困难，而在中原作战过程中，作战主力是孙牛名下五千步兵，是原本在允吾城屯田的五千步卒，董虎的精锐骑并未折损多少，基本保留着满员编制的。

    骑战与步战有着很大的不同，骑兵与骑兵厮杀很少会正对面直接冲锋，主要作战方式是一前一后你追我逃的战斗，追杀的一方始终居于逃跑的一方左翼，也就是左手位置。

    人的习惯是右手使力，无论是单手持矛还是双手持矛，都是右手使力，左半身就成了脆弱的一面，追击的一方又始终落后左侧后方追杀，逃跑的一方想要反击就要扭转大半个身子，而且还是不易发力的一面转动，更是增加了伤亡率。

    配备了马镫后，战马提速更快，转动更为灵活，很容易抢占最佳攻击的左侧一面，同样的战力，董部义从战损要小的多。

    董部义从游走了一圈中原后，先后两场大战，虽不能说全部都有了铁甲，但也差不了多少，最差的也是有一套硬实皮甲，着甲率极高，相反的，匈奴人、鲜卑人就差了些，除了将领外，大差不差都是一身破烂羊皮袄。

    骑步对比，骑兵与骑兵的差异，着甲率的差距，若这些都不算，仅比较战斗意志，能趟着积雪，在冰冻三尺之下来到雁门的二三十万人，仅这些意志，董虎就不会觉得差了匈奴人半分。

    匈奴人、鲜卑人呢？

    自熹平六年时汉兵大败后，鲜卑大汗檀石槐不久就病逝了，继任者和连还没过了一年就死在了北地郡，不仅东、中、西三部鲜卑自立不遵号令，弹汗山更是因和连死后陷入叔侄争夺鲜卑汗的内斗中，此时的鲜卑，比大汉朝更早一步进入三国诸侯争霸期。

    鲜卑人率先进入三国诸侯争霸，美稷匈奴人则紧随其后。

    熹平六年时，匈奴中郎将臧旻、屠特若尸逐单于参与弹汗山一战，此战大汉朝惨败，万骑匈奴人死了个七七八八，屠特若尸逐单于仅一年便郁结病逝。

    匈奴人与羌人继承制差不多，都是兄死弟及，由实力、威望最高的那个继承首领，这对于稳定族群较为有利，但车居儿单于更改了呼韩邪单于的祖制，在大汉朝的支持下，将单于继承给了儿子屠特若尸逐，这在美稷匈奴族内反对声音很大，所以屠特若尸逐单于才想着借着大汉朝狠揍一顿鲜卑人，以此用功勋堵住他人的嘴，可他没想到会如此惨败，把嫡系本部万骑折损了七七八八，嫡系本部损失惨重，屠特若尸逐仅撑了一年就死了，单于位子就又继承给了儿子呼征单于。

    车居儿单于在继承单于位子时，地位就不稳固，是在大汉朝支持下继承的位子，儿子屠特若尸逐单于的地位更加不稳，再加上熹平六年大败，本部族众损失惨重，各部族对呼征继承单于也更为不满。

    或许新任护匈奴中郎将张修觉得呼征单于不足以稳定美稷匈奴，就联合了亲近的右贤王羌渠，以宴饮方式诱骗呼征，在宴会上杀了呼征单于！

    张修想的是挺好，匈奴各部族对呼征继承单于不满，整日吵吵嚷嚷、骂骂喋喋的，右贤王羌渠实力强些，让他继承单于，可以稳定美稷匈奴……

    可呼征毕竟是美稷匈奴单于！

    就如同董卓废了刘辩的皇帝，单于是你张修想杀就能杀的？人家老爹屠特若尸逐单于跟着大汉朝揍鲜卑，死了万骑都没说啥，你却借着宴请杀了人家儿子，杀了匈奴人的单于……

    与董卓擅自废立皇帝差不多，原本不满意呼征就任单于的各部族，纷纷指责右贤王羌渠勾结大汉朝，以卑鄙方式诱杀了他们的单于！

    熹平六年一战，护乌桓校尉夏育把乌丸万骑丢了个七七八八，气的乌丸人整日怨恨大汉朝。

    匈奴中郎将臧旻把匈奴单于的本部精锐丢了个干净，以至于一两年内死了两任单于，让匈奴各部族尤为恼怒大汉朝阴谋杀害了他们的单于。

    破鲜卑中郎将田晏造成的后果更加严重，河套三郡没了万骑精锐，直接导致河套三郡无数人南逃，以至于河套三郡只是地图上的领土。

    张修擅杀呼征单于，被皇帝刘宏下狱论死，但匈奴各部不满，也趁机侵占了河套三郡，各部也整日与羌渠闹腾，尤其是上郡右部醢落部和休屠各最是不满羌渠单于，整日闹腾不满。

    简单的说，此时的美稷匈奴、弹汗山鲜卑都处于四分五裂中，而董虎呢？二三十万黄巾军俘虏可以拿出十万敢战兵卒，甭管杀人手艺好孬，黄巾军也是打过仗的，只要敢杀人，那也比见了刀子就跑的百姓强！黄巾军所欠缺的不过是战阵杀敌的经验，不懂军阵厮杀，只知道一股脑的冲上去。

    董虎还就不信了，一群混账羌人都能训好，很听话的十万中原兵卒能训不好？十万军阵严整的汉兵还能打不过一群散沙牧民？

    雒阳破烂事情一概不问，并州刺史若捣蛋扯腿，董虎就敢在人脑门上盖大印！

    任务分配下去，该砍树的砍树，该撅腚挖煤炭的撅腚挖煤炭，该训练兵卒训练兵卒，老弱全躲在土坑里烤火做饭，娃娃们则交给一些书生们读书识字……

    黄巾军虽然造反，里面也有各式各样的人，寒门士子、工匠都有不少，这些人被单独踢了出来，皇甫嵩在广宗砍了将近十万人，用十万尸体做成了京观后，二三十万俘虏原本对董虎还有些心理抗拒，在皇甫嵩举起屠刀后，抗拒也彻底没了踪影，对董虎的话语也不再抵抗。

    董虎对待普通的黄巾军与对待良善百姓差不多，但对于俘虏的大大小小乱七八糟的大小将领、渠帅就没那么宽松，脑门上全都盖了大印，全部单独编为一营，由董虎亲自看管，他可不敢对这些家伙放松。

    按理说，这些黄巾军将领都该砍了脑袋一了百了，但有一个不可否认的事实，能在乱糟糟黄巾军中担任头领的，也都是其中勇力佼佼者，二三十万人的规模，仅大小将领就有一万多人，这么多人若一刀全都砍死，董虎着实有些犹豫，也就将他们单独编练为一营，

    将他们直接充当自己的亲兵营，一者是想告诉他们，自己虽然在他们脑门上盖了大印，但也是愿意接纳他们的，盖大印是因为他们犯了错，犯了错就要受到惩罚。二者是他亲自看着较为稳妥，他人对教派认识不足。

    “忠孝节义”四个养子与张辽年岁差不多，五人全被他扔到了亲兵营中历练，“忠孝节义”是董虎的养子，进入亲兵营不稀奇，众将却对张辽颇有些不解、好奇，皆不明白董虎怎么对张辽如此偏爱，可他们又哪里知道五子良将的事情。

    董虎重视兵卒，重视调度军阵杀敌大将，而不是两员大将在阵前乒乒乓乓，谁干赢了对方，谁的一方士气就起来，谁就一窝蜂把对方杀的大败，那样的军队……董虎很怀疑，那样的军队还能叫军队吗？与一群混混群殴又有多少差别？

    不错，军阵混合在一起后，与混混打架也没有太大区别，但真的没区别吗？军队即便混战在了一起，也是会组成小型军阵的，并不是真正的一窝蜂。

    反正董虎极为顽固，在上一世时，看到电视里的两员大将乒乒乓乓后就一窝蜂时，他就很生气，这样的一窝蜂，那还是军队吗？若手下有这般将领，即便是武神在世，只要不懂军阵厮杀，那也甭想领兵，顶多做个护卫装点门面。

    董虎喜欢五子良将胜过五虎上将，根子就在军阵上，五子良将个人武力或许差了些，但他们都是以军阵杀敌，而并非依仗个人武力。

    但不管如何，张辽绝对是个好苗子，这点董虎极为确定，而且张辽还是个半大少年，这点最是重要，若是成年了，有了独立人格，董虎就算再如何喜爱，恐怕也只能放弃，这个时代是世家子时代，又有几个能看得起临洮羊杂汤小子？

