    青年男人姓邹，名叫晓波。只想跟李丘泽谈赔偿，本不想配合他参观什么食品加工区。

    奈何刚才动静闹得很大，满店客人的注意力都被吸引，现在听李丘泽这么一说，他们倒先站起来，一窝蜂凑上前。

    邹晓波也只能被裹挟着移步至吧台旁。

    草茶店的奶茶制作过程, 其实非常透明公开，只要是身高超过一米二的客人，都能站在吧台外面一目了然。

    李丘泽这次不仅让他们站在外面看，还邀请他们到里面。

    当然，这么多人肯定挤不进去，也就走进去一些性格比较外向, 或者火气比较大的人。

    这些人左看右瞧，你猜怎么着？

    楞是找不出半点毛病。

    太干净了！

    他们家都不见得有这么干净。

    有人还打开橱柜查看，无论里面放的是什么，依旧十分干净整洁。

    浑不似能养出蟑螂的地方。

    他们又哪里知道，食品卫生，一向是李丘泽最重视的问题。

    还不止食品卫生，整个店的卫生情况，他对店长和店员都是有考核的，直接与薪资挂钩。

    他不会每天去到各家店，但只要出现，兜里总不缺一双白手套。

    用来干什么的不言而喻。

    各店长虽说拿的是业绩分成，可如果一些硬性标准没达标，李丘泽一样要进行处罚。

    “看来只是偶发状况，也不知哪冒出来的一只蟑螂，不小心掉那杯奶茶里了。”

    “这店干净还是挺干净的。”

    “还好还好，吓死我了，刚才差点没吐。”

    不少客户长出口气。

    喝东西喝出蟑螂这事，太恶心人了，对方老板让他们这么一参观，至少心理层面要好受得多。

    否则只怕好一阵儿喝东西都会有阴影。

    “好, 我承认你们的卫生表面上看还可以。”邹晓波站在吧台外面, 没去进去参观，耳边听着大家的议论，将手中奶茶再次用力放在台面上，“但证据在这里，你们的奶茶里有蟑螂这是事实，必须给我个说法！”

    客人们皆是下意识点头。

    是啊，无论怎样，哪怕只有万分之一的概率，人家刚好中枪。

    蟑螂还在杯子里动呢……

    咦~恶心死人。

    总得有个处理方式。

    “干嘛？”眼见李丘泽伸手来拿杯子，邹晓波一把护好。

    “先生，这么多人看着呢，我还能抵赖不成？”李丘泽笑容和煦，态度客气。

    听他这么一说，再左右瞅瞅，邹晓波这才任他取走奶茶，量他也翻不出花样。

    “诶~他做什么呀？”

    在众人惊讶的目光中，李丘泽揭开塑料杯盖，让胡一洲取来一只夹子，将挣扎在略显粘稠的奶茶混合物里的活蟑螂，夹了出来。

    “哪台机子是做祁门群芳最的？”李丘泽故意问。

    胡一洲走到放置一排萃茶机的台面前，伸手依次指向其中两台：“这台是萃茶的，这台是制作奶盖的。”

    不仅客人和店员们一脸蒙圈，连他都很疑惑老板想干嘛。

    “弄过来，接个插座，放这边。”李丘泽一只手拿着夹子，其上蟑螂还在挣扎，用另一只手指向身前一处。

    胡一洲照办。

    将两台萃茶机放在他指定的地方安置好，接上电源。

    这个位置很显眼，距离近，围观客人能实现360度观测。

    “一洲，你现在做杯祁门群芳最。”

    胡一洲点点头，搞不懂，也懒得多想，听从吩咐就是。

    旋即，在店内几乎所有人的目睹下，胡一洲开始熟练制作祁门群芳最，两台机器一起使用。

    客人们一脸疑惑的同时，也看了个新鲜。

    不过某些聪明人看到这里，目有沉思，似乎有些明白这个小老板的用意了。

    无论是萃茶还是制作奶盖，里面的液体或稠状物，都在高速运转。

    小强身在其中，真的能够存活下来吗？

    当机器停止运作，胡一洲想将半成品取出来，准备完成最后工序，却被李丘泽制止。

    他扫视围观众人问：“大家以为，这两部机子，我手上的这只蟑螂扔进哪台里面更容易存活一些？”

    一听这话，原本还有些不明所以的人，纷纷露出恍然表情。

    小老板这是想做个试验……从而验证，在他们的奶茶制作过程中，蟑螂压根无法存活下来吗？

    如果是这样……

    谷焴

    不少人下意识望向邹晓波。

    后者表情有些异样，但转瞬即逝，破口大骂道：“搞什么飞机啊搞搞搞，老子时间很宝贵的，赶紧地，给个说法！”

    “别急。”李丘泽看向他，事情到了这一步，不怕他咋呼。

    因为绝大多数客人的好奇心，已经成功被吊起。

    “你他妈说不急就不急……”

    李丘泽没理会他，环顾四周。

    “肯定是搞茶的这台吧。”

    “是啊，搞奶泡的那台，还有东西在搅拌，不得搅死？”

    “不一定吧，我看用的好像是开水。”

    “热水吧，没那么开，小强厉害着呢。”

    大家各抒己见，不过绝大多数人都认为，蟑螂在负责萃茶的机器中更容易存活。

    “一洲，把里面的茶汤倒了，再制作一杯。”

    胡一洲眼神明亮：“好！”

    客人们不知道，但他清楚，用的确实是热水不错，却也有八九十度，蟑螂这玩意儿不得被烫死？

    重新制作，李丘泽给里面加了料，手中蟑螂扔进去。

    “咦~”在场有女士发出呕心的声音。

    李丘泽笑道：“大家放心，这两台机子待会儿就当废品处理掉。”

    机器开始运转，水流高速涌动，虽然清澈的水色很快被渲染成红色，但是由于使用的是茶包，没有茶渣影响视线，里面的情况依旧清晰可见。

    只见那只蟑螂随着水流涌动而涌动，旋转的速度越来越快，不多时，蟑螂开始有些不完整，体型在变小。

    “这……”

    “我知道了！离心力带来高压，高压之下，这只蟑螂会被肢解掉。”

    “那咋能喝出活蟑螂啊？”

    很快机器停止，乌红色的茶汤中，蟑螂还在，但是体型已不足原先的一半大。

    李丘泽什么都不说，静静望着围观客人们。

    而客人们则纷纷望向邹晓波，原本同情的目光，已然变得有些不同。

    事实胜过雄辩。

    “都看我干嘛？”邹晓波红着脸叫嚣道，“也许在那台机器里能活呢！”

    李丘泽现在也就是不好再去抓一只蟑螂。

    依然没说话，用夹子从茶汤中取出那半截死挺挺的蟑螂，又扔到打奶泡的那台机子里面。

    这回无需他说话，胡一洲按照标准流程，开始制作祁门群芳最的奶盖。

    机器启动，嗡——

    里面的搅拌器疯狂搅拌，白色奶油混合物被打发成奶泡，体积增大，至于那半截蟑螂，已完全看不见。

    等到机器停止后，在李丘泽的示意下，一名店员取来一只不锈钢托盘。

    胡一洲会意，将打发好的奶泡倒入托盘中。

    李丘泽利用手中的不锈钢夹子，将奶泡一点一点地平摊开来，平摊成薄薄一层。

    其中哪里还有蟑螂？

    有也被搅成渣渣了。

    “抓住他！”

    李丘泽翻脸比翻书还快，眼看邹晓波悄无声息想开溜，怒喝一声，胡一洲包括几名店员立马冲出去，将邹晓波死死架住。

    他还挺拽，抡了几拳，打中俩人。

    在李丘泽的提醒下，大家没有还手，只是将他摁倒在地上制服住。

    围观客人们望着这一幕，眼神落在邹晓波身上，脸上全是鄙夷之色。

    真是林子大了什么鸟儿都有。

    消费不起就别进来啊，喝杯奶茶还想白嫖。

    类似的事情大家或多或少也听说过一些，比如一些无良的人去饭店吃饭，故意在菜里扔苍蝇或头发，好逼迫店家免单。

    “喂，是的，我要报警……”李丘泽拿出手机，拨通电话。

    虽说做生意讲究一个以和为贵，但遇到这种垃圾人，也绝对不能姑息。

    围观客人拍手称快，表示对付这种人，就该这么办。

    不少人都对李丘泽竖起大拇指。

    这老板年轻轻轻不假，但应付这种无赖的手段，堪称教科书。

    一番现场试验，让对方装都装不下去。

    实在大快人心！

