    CL与陈铭之间的对决！

    可谓是吸引了无数人的关注！

    世界各国的网友们，尽皆迫不及待想要目睹两人展开对决！

    与其他人的期待相比，杨御心和罗莉姿她们感到无比担忧！

    她们都知道陈铭就是CL！

    这样一件事，一旦处理不好！

    绝对会难以收场，肯定会造成不可想象的后果！

    当然，虽然担心，但她们很清楚，她们帮不上什么忙。

    她们只能在一旁默默地支持陈铭，为陈铭默默祈祷！

    “那家伙，这次玩得有点大啊！”魅姬忍不住吐槽，“他可以说是欺骗了全世界！”

    “这是没办法的事情！”若水十分清楚陈铭的良苦用心，“如果可以的话，哥哥绝对不会使用CL这样的假身份！”

    魅姬点了点头，她对此也是忧心忡忡，“现在的陈铭已经名动世界，华国人对这件事十分高兴，可他们并不知道，现在的陈铭有多么的危险！”

    魅姬可是通过诸多特殊渠道，确定了一些事情。

    西方各国已经盯上了陈铭，他们已经下定决心将陈铭铲除！

    西方各国绝对不允许陈铭这样的神级天才，帮助华国在副本领域获得突破！

    赵沧澜可以说是第一时间出现在陈铭的身边。

    虽然她很清楚，陈铭的身手十分了得！

    并且拥有顶级杀手保护！

    但她仍旧不放心！

    她打算对陈铭进行贴身保护！

    此时，时间已经来到了第二天！

    关于国际天才向陈铭发起挑战一事。

    经过一晚上的发酵，不管是在华国内部还是在国际上，尽皆引发了剧烈的轰动！

    世界各国的网友们，尽皆翻墙进入华国脑网络，他们尽皆是冲着陈铭而来，他们在体验陈铭创作的副本，关注铭盟大赛！

    这样一种情况，自然是带动了华国之中的其他副本。

    在这时候，世界各国的网友们惊喜地发现！

    原来华国之中拥有着如此之多的经典副本！

    因为被西方各国的打压的关系！

    导致国际市场上，压根见不到华国的副本！

    在这样一种情况下，国际上一些知名公司的采购部，纷纷向华国的一些副本制作公司，伸出了合作的橄榄枝！

    华国之中，诸多默默无名的小公司，居然获得了与国际公司合作的机会！

    他们感到无比惊喜，他们十分清楚，这一切是陈铭给他们带来的机会！

    陈铭真可谓是以一己之力，带动了整个华国副本领域的发展！

    在华国脑网络上。

    华国的网友们一刻不停在议论一些事。

    昨晚上，他们向陈铭发出请愿，希望陈铭能够在脑网络上开课！

    如今，诸多网友们纷纷表示，想要参加铭盟大赛！

    很多华国的副本创造师，都想通过铭盟大赛！

    从而获得与国际公司合作的机会！

    然而，铭盟大赛早就已经截止了报名！

    并且，铭盟大赛的第一轮对决都已经结束了！

    陈铭在国内社交平台上，向国内的网友们喊话，让他们等下一届的铭盟大赛！

    与此同时，国际天才CL向陈铭发起挑战之后。

    迄今为止，陈铭还没有向CL回应呢。

    现在，陈铭在国际脑网络上，开设了一个社交账号。

    然后对CL进行回复，他表示，愿意接受CL的挑战！

    这样一个回应，可谓是正中境外势力的下怀！

    他们正愁陈铭不答应这件事呢！

    既然陈铭接受挑战！

    那么，下一步！

    他们将会引诱陈铭离开华国！

    只要陈铭离开华国，他们猎杀陈铭的成功几率，将会大大提升！

    但是，没等法兰克一行人商量好，如何引诱陈铭脱离华国。

    没想到，陈铭竟然在国际社交平台上表示。

    虽然他接受CL的挑战。

    但他希望，等铭盟大赛结束之后！

    再与CL展开一场对决！

    目睹陈铭在社交平台上发布的内容。

    別田基地的负责人法兰克，气得直爆粗口！

    陈铭与CL之间的对决，可谓是引起了全世界的关注！

    法兰克很清楚，陈铭公开表示，等铭盟大赛结束之后再展开对决！

    他这是为了拖延时间，他这是在把两大天才对决的热度，引导在铭盟大赛上面！

    一旦世界各国的网友们，都对铭盟大赛展开关注的话！

    这对于华国来说，是一件天大的好事！

    但对于境外势力来说，这是一件糟糕透顶的事情！

    法兰克正思考着如何应对这件事。

    没想到意外又发生了！

    CL对陈铭进行了回应！

    他同意陈铭的请求，愿意在铭盟大赛结束之后，与陈铭展开对决！

    并且，CL在国际社交平台上表示，他会关注铭盟大赛！

    CL的表态，可谓是给铭盟大赛带了一波热度！

    如此一来，将会有更加多国际网友关注铭盟大赛！

    “见鬼，真是见鬼！”法兰克又是在办公室里砸东西了，“克里斯汀娜！”

    “CL怎么能不经过我们的允许，发布那样的内容，你赶紧联系他，让他删除对陈铭的回应！”

    克里斯汀娜进入办公室，她无奈地朝法兰克摊手，“长官，CL不是我们的下属，准确来说，他与他们是合作伙伴！”

    “你不要忘记了，CL可是诸神团队的成员！”

    “我们可是期望通过CL，获得诸神团队掌控的世界级机密！”

    “所以，我们不能对CL太过分了，一旦让他反感的话，说不定以后的合作会泡汤！”

    克里斯汀娜的担忧，有着一定的道理！

    也就是说，法兰克不能强迫CL做一些事！

    这样一种情况，让法兰克更加恼火不已，怒火万丈的他恨不得将办公室给拆了！

    事到如今，他只能等待铭盟大赛结束之后，再进行猎杀陈铭的计划！

    当然，有些事，他现在就必须筹划好！

    “克里斯汀娜！”法兰克面容扭曲地下达命令，“有些事，我的确管不着CL！”

    “但你必须告诉他，他一定不能在线上与陈铭展开对决，如果陈铭邀请他前往华国，他绝对不能答应，他必须在华国以外的地方，与陈铭展开对决！”

    “这件事，你务必要叮嘱他！”

    “倘若他无法做到这件事，他便是与我们为敌！”

    这样一件事乃是法兰克的底线，他现在承受了诸多压力！

    他可是被境外势力的首领威尔士，骂了个狗血淋头！

    他必须将陈铭引出华国，只要陈铭脱离华国！

    那么，即便是发动一场灭国之战！

    他也要将陈铭灭杀！

