    道格飞行的路线上正好有着一支克里人的舰队，这支舰队的主人，就是指控者之一的罗南。

    克里人也是个种族至上的民族，他们虽然会接受那些混血族人，但在暗地里是看不起他们的。血统纯正的克里人会有着一身灰蓝色的皮肤，倒是跟道格那已经不在的便宜老爹天启有点相像，不知道是不是有着什么血缘上的关系。

    指控者罗南正是一位血统纯正的克里人，他此时正在自己的战舰里关注着比迪星上战斗的状况。

    “长官！有不明飞行物体正在快速接近！”

    一名舰员突然起身报告突发情况，同时也把监控到的画面传输到战舰主屏上，只见一团滚滚燃烧着的金色火球正拖着长长的光焰急速飞来。

    “那是什么东西，是彗星吗？把它给我击碎掉！”

    罗南放下手中的终端，皱着眉头下达了命令。

    “长官，那不是彗星，好像是一个生命体！”

    舰员操控着画面不断放大，一个人影逐渐在半透明的火焰中慢慢显现。真的是个生命体！罗南大为震惊！

    “长官，还要进攻吗，武器系统已经就位了！”

    另一名舰员小心的问道，手中的按钮不知道到底要不要按下去。

    “发射导弹！比迪星附近星域已经被克里帝国完全封锁了，任何生物都不能随意出入！”

    罗南略一沉吟，就决定发起攻击，现在光比迪星周围的空域就有4支克里人的指控者舰队，星球上更是有着数不清的作战部队，他有什么好怕的。

    “是！长官。”

    那舰员锁定了还在快速接近的不明生物，重重的按下了导弹发射按钮。

    道格距离前方的克里人舰队是越来越近，克里人肯定是已经发现自己了，但是半天了竟然一点反应也没有，他还纳闷这些克里人这么友好的吗，看到不明入侵者连个招呼也不打？就见到前方最大的一艘战舰上突然连续不断的发射出一颗颗导弹。

    “这才对嘛！”

    看着蜂拥而来的导弹群，道格兴奋了起来，这样他才有理由去挑事啊。

    “嘭~！”

    道格身上金色光焰猛地一涨，速度更是快了一截，不闪不避的冲向了前面的导弹群。

    “轰~！”

    最前面一颗导弹被道格一脑袋给撞得直接爆炸，爆炸产生的剧烈冲击波和碎裂的弹片全部糊在了道格的脸上，他倒是没受到啥伤害，长久以来的用脑习惯，让道格的铁头是越加坚硬，现在已经很少有什么撞击能让他产生脑震荡了，只不过就是道格现在没有能量护盾、能量护体之类的能力，这就使得动能武器贴脸的爆炸给他的脸上糊了厚厚的一层灰，连嘴里都满是古怪的味道，搞得他不得进入身体热融化，把全身的焦灰都给气化。

    “轰轰轰~！”

    冲击波和碎片又是引得后面飞来的几颗导弹也爆炸开来，一瞬间犹如发生了链式反应，导弹群接连不断的炸开花来。

    指控者罗南在战舰中看着炸成一片的太空，觉得应该是已经解决了那个不明生物，毕竟是那么多太空导弹，都能给一颗小星球做个发型了。

    “喂喂，罗南，你那里发生了什么事！”

    通讯频道一阵闪烁，就见全息投影出了一个和罗南一样一身指控者盔甲的克里人，另一为指控者发现了罗南这边的异状，主动连接了过来。

    “没事的大窑，有一个未知生物想要闯过封锁区域，已经被我消。。。！”

    罗南一边回应指控者大窑，一边要坐回自己专属的座位，却突然看到舷窗外那炸成一片的太空中，一道金色的光芒从爆炸中急速射出，瞬间就来到了战舰的主舷窗前，悬浮在那里看着自己。怎么可能！把罗南震惊的话都没说完，呆在了那里。

    掌控者大窑的全息投影发现了不对，赶紧转身朝舷窗外望去，待他看到金光中的身影后立马惊叫了起来；

    “这不是索维林人找到的远古长者吗？”

    “罗南你刚刚攻击的就是他吗！”

    “至高智慧初步评测过，这个远古索维林人的个体战力绝对达到了行星级！”

    “至高智慧让我们友好接触一下的，罗南现在你惹上麻烦了！”

    大窑显然知道的挺多，倒豆子似的对着罗南就噼里啪啦一顿说，而罗南本就没啥表情的丑脸上是越来越难看，特么的他要是知道这些消息肯定不会抢先攻击啊，你怎么早点不来。

    这时，漂浮在舷窗外的道格终于是开始了下一步的动作，他想过了，决定现在还是先不下死手了，还没接触到惊奇大妈，不知道能不能一次成功建立联系，说不得以后还要再通过克里人接触大妈一下，这次就不把事情弄死了。

    只见道格浑身开始变热，一道道金红色的岩浆纹路爬满了全身，配合着他此时发散的无尽金光，真跟一颗太阳似的。

    道格伸手摸向面前战舰巨大的舷窗，但是还没碰到，就因为他手上散发的超高温度而开裂化灰。

    “温度高了！”

    道格缓缓控制着对身体热融化的能量供给，慢慢降低着身体的温度，直到温度只是能把面前这不知什么材质的巨大舷窗给融化的程度，才停了下来，然后整个人就贴向了舷窗，把这好几米厚的透明物质给融出了一条通道，缓缓向战舰内部推进。同时流到身后的液体遇到太空中的低温又快速凝固，把道格熔出来的大洞给补了回去。

    战舰内，两位克里人指控者看的是目瞪口呆，还塔玛可以这样的吗！给大佬跪了！

    “噗嗤~！”

    战舰内主舷窗上冒出一大片热气，混合着一些舷窗融化的液体泼落到地上，道格终于是进来了。

    转身看了看没有漏气的舷窗，道格很是满意，这就是他自创的物质转化之术，可以在不伤害战舰的情况下快速出入，跟未来惊奇大妈的能力都有的一比！

    看完自己自创的能力，道格转过头来，他高达3米钢浇铁铸般的金色身躯，配合着浑身燃烧的金色光焰，悬浮在空中居高临下的瞪着两个克里人掌控者。

    “还特么有王法吗？还特么有法律吗？”

    “我一个几万岁的老同志，一觉醒来沧海桑田，所有认识的人全不在了！”

    “好不容易找到一位老战友的母星，现在想来缅怀一下，却被你们给无情的攻击了！”

    “你们当老子是好惹的吗？正好老子还没吃过克里人的滋味呢！”

    道格操着一口流利的克里星语，对着两人激动的斥责起来，说到最后，声都都开始变得恐怖起来，同时身体也是慢慢变的更高更大，巨大的身躯和炙热的高温充斥着整个战舰的指挥室。

    恐怖的气势和炙热的高温压得罗南是满头大汗面色苍白，连话都说不出来，而远处的舰员们更是倒了一大片，大窑的全息投影看到现在这番状况，赶顶着恐怖的压力紧站了出来；

    “远古长者，请息怒，这次是我们的错！”

