    官场新贵第471章宴会（中）黄安国哭笑不得的看着夏淑兰。(全文字小????在拾?k文??)让他去当男伴“我说夏小姐，你今晚是拉我去当壮丁的？”看着夏淑兰颇为自责的低下头去，一副楚楚可怜的样子，黄安国话到嘴边，再凌厉的话也都只能笑着说出来，真不知道这些女人是不是天生就是演戏的料，变脸跟翻书似的，都不用准备啥的。

    “别人想当我男伴还没机会呢。”黄安国一副很不情愿的样子，让夏淑兰很是不爽的自言自语嘟哝了一句，想想黄安国是市长，这话却是怎么也不敢大声许出来，今晚是她知道黄安国身份后，第一次跟黄安国接触，心里总是带有莫名的敬畏。一层薄薄的隔膜就像那不可攀越的鸿沟堵在了两人之间，对黄安国来讲，或许还会觉得没什么。对夏淑兰来说，这却是巨大的心理负担。一个只认为是普通公务员的人突然成了一市之长，这种前后之间的巨大反差，足以让人的思维瞬间处于空白状态，若不是经过了这几天的缓冲期，渐渐接受了这种事实，夏淑兰都不知道今晚有没有勇气约黄安国出来，至于是不是真像她自己所说没有男伴，这句话的可信度恐怕只有她自己知道了，要想细细推敲，倒可以顺便去研究一下彗星撞地球的几率有多大，至少黄安国是没有那功夫去琢磨夏淑兰是不是真的没有男伴这回事了，难得糊涂，难得糊涂，太明白了，生活就没意思了。

    “你要是怕待会有事要忙，现在就先走吧，我自己去就可以了。见黄安国还是没有任何反应，莫名其妙的。夏淑兰赌气的说了一句，心里更是念念有词的骂道：市长有什么了不起的，市长就可以随便看不起人了是不是？也不个女孩子拉下脸来请你，就差没不要脸了，你还拽的跟二五八似的。

    夏淑兰此时的心理状态大抵是跟他晚上在会所当陪唱时是一样的。无所顾忌，说话也没什么遮拦。白天的师德，在晚上就被抛到了爪哇岛去了，现在纵然是畏于黄安国的身份，没敢明言说出来，心里面却仍是敢腹诽。

    “既然都被你拉出来了，我总不能再空着肚子回去吧，就是要工作。也得先把我肚子填饱了。”黄安国笑了笑拍了拍肚子，都感觉自己隐约要有小肚肮了。进入体制到现在，经常要应酬，还能保持这样的体形，黄安国也还算满意了，不过现在有长啤酒肚的迹象，却是要注意了。否则没到中年就发福了先。

    “那可是你自己说的，不是我强迫你的。”黄安国一点头，夏淑兰便迫不及待的说了一句，脸上已经阴转睛，哪里还能看见一丝委屈的样子，倒是眼睛里的目光得意的很。

    黄安国笑着摇了摇头，也没去计较。真要不想去，就算是对方哭的稀里哗啦的，他也不见得会改变主意。只是今晚既然已经出来了，也没必要太煞风景。

    宴会的地点在环海大道旁的别墅群。属于私人的宴会，类似于在家里举行的小派对，黄安国问了一下夏淑兰，才知道是她一个女同学的生日宴会，心里更是有点愕然，这种生日宴会大都是小年轻在一起玩玩闹闹，他一个大龄男人哪里跟这种小年轻闹得起来，“你们都是年轻人。可以玩得起来，叫上我这个老男人，岂不是煞风景了？”车子在别墅群门口，在等候通报的时候，黄安国有记得想起问夏淑兰什么宴会。一听是这个，要不是已经到了大门口，真的是有掉头就走的冲动。

    “你也不见得有多大。夏淑兰撇了撇嘴，对黄安国的话很不以为然，“我看你整天板着一副市长的面孔不累啊，跟我们这些年轻人来玩一玩，才更能放松，我这是在帮你调节生活，放松神经，说不定你还要感谢我呢。—        全文字版小说        首发        —

    “呵呵，我是不会感谢你的。我就觉得今晚被你涮了。黄安国不客气道。

    “小气鬼。”夏淑兰低声嘀咕了一句，见黄安国不是真正的生气。心里也放下心来。

    经过保安的电话询问，夏淑兰又打电话跟自己同学确认了一番，车子才可以进去，一直开到别墅区的中间才停下，沿途都能见到不少保安在巡逻，高级别墅群的保安却是做的十分严密，这些有钱人花了钱，总是能享受得到普通人没有的服务。

    “你同学看起来家境不错。黄安国瞅了瞅别墅一眼，这栋别墅在别墅群的最中间，相比起进来看到的其他别墅，都大了很多，中间还州口讣两栋纹栋同样大小的，估计纹二栋就是纹片别野群最仁”了。

    能在这里添置这样的房产，家境算是很殷实了。

    “看来市长的眼光就是跟普通人不一样，在我们眼里，已经算是一方巨富了，在你眼里就只是家境不错而已。”夏淑兰酸溜溜的说道，晚上还会到会所去兼职的她，时钱的渴望自是比普通人强烈，这些能住这里买得起别墅的人在她眼里已经是大富豪了，从黄安国嘴里说出来。却让人感觉只比一般好点似的。

    “你将来也会成功的，天道酬勤。你能实现自己的梦想的。”淡淡的看了夏淑兰一眼，黄安国开口鼓励了一句，这话也是他发自心中的真正祝福。

    “算了，梦想是美好的，现实是残酷的，希望是要破碎的，幻想是要毁灭的，我还没异想天开，将来能在这个城市拥有一套两室一厅的属于自己的房子，我就知足了。”夏淑兰调侃式的笑道，经历的社会也不少，她也不再是懵懂茫然，幻想着美好未来的纯真少女，现实不会可怜弱者，同情败者，她也不再天真。

    “人穷不怕，就怕志短，这可不是我希望看到的你。”黄安国笑了一句，这时别墅内已经有人走了出来。是一个女的，跟夏淑兰相当的岁数，穿着一身白色的运动衫，见到夏淑兰就迎了上来，“我还以为你今天不敢来了，没想到你还真有男朋友了。”

    来人说的话是半开玩笑说的。脸上也是笑意十足，但神情却让人隐隐有点不舒服，好像摆着一副居高临下的样子跟人说话似的，“怎么。就不介绍你男朋友在哪高就？”女子说着看向了黄安国，热情中透着高傲，黄安国对这种目光倒是无所谓，反倒是夏淑兰有点担心的看了黄安国一下，见黄安国没什么异样，才笑着回道，“他在市政府工作。是我今晚的男伴。”

    夏淑兰这话算是解释了一下黄安国不是他的男朋友，今晚拉黄安国过来参加这种宴会，已经让她很忐忑了，再套斤小男朋友头衔上去，也不知道黄安国回去会不会跟她秋后算账，这会还是先赶紧解释一下，至于对方怎么想就不是她的事情了。

    “哦，想不到我们的夏大美女眼光还是那么高，市政府工作的都已经看不上了，别人眼里，这可是个好金主了哦，里面的其他姐妹待会见了说不定还要跟你抢呢，被别人抢走了，你可就没地方哭去了。”

    女子笑着瞅了一眼黄安国身旁的车子，瞧清楚上面的牌照，见只是市政府的普通牌照，脸上一副理当如此的表情。

    两人说笑了两句，女子便请夏淑兰进去，“你别介意，我同学就是如此，傲了点，人还可以。”夏淑兰稍微落后一步向黄安国解释道。

    “我是大人，不会跟小孩子生气。”黄安国哈哈笑了一句。声音压得比较低，也不用怕被前面的人听到。

    别墅里面的空间看起来很大，粗略估算一下，采用整体立体的设计。使得整个一楼大厅看起来十分的空旷和宽广，容下个几个上百人怕是一点问题都没有，大厅里已经坐了三三两两的人，都是些年轻人，见到夏淑兰，有些还会亲切的叫着。

    “毕业后在海江工作的同学基本上都来了，其他人是我的同事，你可能不认识，待会可以认识一下，都是些金龟婿哦。”女子附在夏淑兰耳旁笑道，声音不小，黄安国能听的一清二楚，女子说话时眼睛还膘向他来着，这话像是对黄安国说的似的，黄安国心里好笑，这女人可真傲。话里时不时的就想寒酸人，敢情是说他比不上她的那些同事了。

    “我的朋友都到了，二楼是我爸的一些朋友，有些是还没有过来，还要再等一会，真烦，也不知道这些董事长、总经理啥的怎么会有那么多事，总是喜欢晚到。”女子转头看了看楼上，语气颇为不悦，黄安国却怎么听怎么好笑，这话怎么感觉更像是显摆来着？

    “呀，这不是黄先生吗？”这时，里面走来一人，看到黄安国便驻足停了下来，确认是黄安国后。更是走过来笑着拍了拍黄安国的肩膀。这动作别人没觉得怎么的，可着实把夏淑兰惊讶了一把，心说这人是谁啊，这么厉害，跟市长还敢这么拍来拍去的。

    联明天继续奋发。（未完待续

    问：访问：

