
    第498章离别

    “大官人。”扈三娘突然被林海从圣境中召唤出来，带着一脸的疑惑，朝着林海深施一礼。

    “额”林海听着扈三娘对自己的这个称呼就一阵头疼，尼玛，怎么感觉这么别扭呢，一听大官人这三个字，就总把自己联想成西门庆那厮！

    “三娘啊，那个，能不能请你帮个忙？”扈三娘虽然进入圣境之后，林海也控制了她的生死，但林海却从来没有将扈三娘当做自己的傀儡。

    扈三娘和吴秀丽不一样，吴秀丽之前是被自己抓住的厉鬼，林海可以理直气壮的把吴秀丽当做仆人，命令她干任何情愿或者不情愿的事情。

    而扈三娘则不同，她是主动要求进入的圣境，进去之后就一心潜修，心中也只有一个信念，那就是杀宋江报仇！

    何况，扈三娘乃是巾帼英雄，有着自己的傲骨，如果林海强迫她做什么不情愿的事情，她就算是死，也不会答应的。

    因此上，林海虽然能够瞬间操控扈三娘的生死，但一有事情，也需要心平气和的与扈三娘商量，而不能用强硬的命令手段。

    “大官人请讲，只要是奴家力所能及的，决不推辞！”扈三娘声音绵软动听，多日的潜修，竟让这个英姿勃发的女将，更多了一丝女性的温柔。

    “馨月要离开我，去燕京工作了，我怕我的仇人，会对馨月下手，不知道你能不能跟在馨月身边，帮我照顾一二？”林海目光恳求道。

    “就是保护馨月娘子的安全？”扈三娘黛眉一挑，朗声说道。

    “可以这么说，明面上，有娇娇保护馨月。”林海指了指谢晓娇，“但是娇娇也是普通人，我怕有些人，娇娇对付不了。”

    扈三娘闻听，忽然朝着林海一抱拳，瞬间一股英气喷薄而出。

    “大官人请放心，三娘一定誓死保护馨月娘子安全，如有闪失，万死不辞！”扈三娘之前的女儿态顿时一扫而空，取而代之的是英姿勃发，豪气云天！

    “哈哈，那就多谢了！”林海心头一喜，朝着扈三娘一抱拳，爽朗的笑道。

    “大官人客气，三娘蒙大官人收留，为大官人效力，也是理所当然！”扈三娘说完，直接身影一飘，就到了柳馨月身后，面无表情的垂手而立。

    “额这就开始了？”林海心中不由的暗树大拇指，不愧是梁山女将，巾帼英雄，做事干净利落，是真敬业啊！

    家人和柳馨月的安全，林海算是全都安顿好了，这样一来，他终于可以安心的去西京，寻找魏定国的灵魂碎片了。

    直到宴会快散场时，光头强才垂头丧气的从外边回来，林海一看光头强那样子就知道，肯定和她女儿没有说通。

    轻轻的拍了拍光头强的肩膀以示安慰，林海也没什么好说的，这种事，还得靠当事人自己。

    等宾朋们都离开了，林海和柳馨月两家人才开了个房间，聚在了一起，今天的宴会，让他们双方都十分的开心。

    两家人在一起，有一搭没一搭的聊着，林海趁机将自己要去西京的事情，好家人说了一遍。

    当然，去西京的原因林海没有说，毕竟家人们都是普通人，林海觉得还是不让他们知道的好，只是说自己去西京办一件重要的事。

    而时间，则是定在了三日以后，到时候和柳馨晴一起，坐火车过去。

    而谢晓娇也把自己当了柳馨月经纪人的事情，和林茂成说了，林茂成自然没什么意见，他对柳馨月这个准孙媳妇也是非常满意的，而谢晓娇一直陪伴在他的身边，他早已经将谢晓娇当做了自己的亲孙女。

    现在准孙媳妇和孙女在一起，他高兴还来不及呢。

    正好林芸也要去燕京师范大学报到参加军训，结果一商量，柳馨月、谢晓娇和林芸三个人一起作伴，也是三天后出发。

    “唉，一下子全走了，就剩下我们这些人了。”商量完后，宋芹忽然一声叹气，有些伤感的说道。

    “是啊，孩子们长大了，却都不在身边了。”赵芳在一边，也是感慨万千。

    “行了，这是好事，说明孩子们有本事，你俩在那唉声叹气什么啊？”林在一边说道，只是这个倔强的老头，此刻眼圈也有些微微泛红。

    “是啊，是啊，别提这个了。”柳山也在一边说道。

    “妈，放心吧，我会照顾我自己的。”林芸忽然扑到宋芹的怀里，眼睛也湿润了。

    “是啊，阿姨，你就放心吧，我和娇娇也在燕京呢，会照顾好芸芸的。”柳馨月也拉着宋芹的手，安慰道。

    而柳馨晴那边，也是小嘴瘪着，靠在赵芳的怀里，眼泪在眼睛里打转。

    虽然要去上大学了，心中又激动又兴奋，但说到底，长这么大还是第一次离开父母，心里也是说不出的难受。

    “哈哈，你们啊，孩子走了又不是不回来了，至于这个样子吗？”林茂成在旁边哈哈一笑，“都别伤感了！”

    见林茂成说话了，两家人才忽然觉得有些不好意思，而这时林茂成别有深意的看了看林海和柳馨月，随后将目光转向了柳山和赵芳。

    “馨月她爸啊，你们准备什么时候把馨月嫁给我们家小海啊？”

    林茂成这话一出口，屋里立刻全都安静下来，将目光转向了柳馨月和林海，而柳馨月则是又羞又喜，红着脸低下了头。

    “哎呀，老爷子，现在的年轻人哪会听咱们的，这得问她们自己啊。”柳山说着，也是一脸欣喜的望向林海和柳馨月。

    柳馨月低着头，红着脸，面目含笑，摆弄着自己的衣角，一时间不知说什么好，只是拿眼角不停撇着林海。

    林海也被林茂成一句话搞了个突然袭击，有些发怔，短时间内，他还真没想过结婚的事情，毕竟在林海看来，他和柳馨月还都小着呢。

    不过现在家人们都是一脸兴奋的看着自己和柳馨月，林海倒也不好开口，轻轻咳了两声，林海朝着众人一笑。

    “爷爷，爸妈，叔叔阿姨，我和馨月还都还在上学呢，最早的话，也得等我们毕业了再说吧。”

    “是啊，等我们毕业了再说吧。”柳馨月也有些窘迫的说道。

    “哈哈，行吧，那就等你们毕业再说。”林茂成只是为了把离别的伤感岔开，目的达到，倒也没在多说。

    但是结婚的事情，第一次在双方家长面前被提了出来，林海和柳馨月四目相望时，心中又多了一丝特别的甜蜜。

    接下来的三天，林海几乎都在陪着柳馨月，两个人如胶似漆，白天游玩，晚上战斗，越是接近离别，越是不依不舍。

    时间总是短暂，三天后，林海将柳馨月、谢晓娇和林芸送上了飞往燕京的飞机，而自己也带着柳馨晴，踏上了西京的列车。
