    看到这个技能的数据后，王凌无法淡定了，使用“真乱舞书”，智代居然觉醒出了a级的无双乱舞？智代连踢的第1级就是99hit，这个技能如果升到lv10级，会变成什么样子？

    连续99记踢击，不愧是高达a级的强大乱舞技，即便不受装备加成，也绝对够让人震惊了。书吧(）

    仙气发动，这从内部爆破的能量攻击技能，才是b级，即便是顶级的b级技能，毕竟也不是a级。

    格斗类技能，一般消耗的精神力很少，比如大力拳，在lv1级时，只消耗1点精神力罢了。智代连踢，施展时会消耗99点精神力，威力可想而知！这样的格斗技，明显还会消耗大量体能，无疑是和仙气发动一样，高爆发输出的必杀技。

    在施展无双乱舞时，那一秒的绝对无敌时间，利用好了，在关键时刻就可以救命！

    不过王凌也明白技能的弱点，智代的精神数值，是无法支持多次施展的，99点精神的消耗着实太高。不受装备加成，那么技能的伤害，完全靠本身的攻击力，遇到艾略特那样，防御极高的体力特长者，有可能会出现打不动的情况。

    智代也被觉醒的无双乱舞，吓了一大跳，面色有些惊骇，她对梦想空间已经有些熟悉，自然明白a级技能意味着什么。

    “这……这件道具能觉醒出a级技能，被我用掉。实在是太可惜了。”

    发现少女现出了惊讶和懊恼的表情，王凌笑着摆摆手道：“不可惜，我想能觉醒出a级技能，和你a级的武姬天赋肯定有关。换做我使用，28的几率，就是能成功觉醒，也是普通的乱舞。评价应该在c级。呵呵……这下真的赚到了，a级技能，即便是中级区的团队。都难以弄到，你这个技能，永远也不会过时。”

    “为了使用方天戟时。能造成更多伤害，你的这些格斗类技能，能造成更多伤害，看来你的属性点，必须要主加力量——难办啊，以你的战斗方式，敏捷也不能低，体力关系到生存，是最重要的属性。智力和精神相关，无双乱舞消耗那么大。这一项也要增加……”

    沉吟了一会后，王凌拍板做出了决定：“你以后主加力量，敏、体、智也不能放弃，三者平衡，力突出。对你来说，这才是最优的加点方式。”

    “嗯。”

    智代并没有任何反对意见，顺从的点点头。与其说是同意，到不如说她对王凌，是无条件的信赖，能战胜虎面斗士。将她从剧情世界带到梦想空间，她相信无论任何事，王凌都可以做到。

    “好了，不要再攥着方天戟了，没有人和你抢，你先收起来吧……现在可以对我说一说，你进入的新手世界是什么，得到什么好处了吧……有我的经验，以你的实力，到底获得了x的完美评价，还是s的超级评价？从奖励的轮盘中，抽取到了什么好东西？”

    智代的面色，顿时变的有些难为情，吞吞吐吐的道：“我……我没有获得x，s级评价……只是a级。-书_吧（)”

    “啊？”

    王凌惊讶的大张着嘴，以智代的实力，比他当初进入新手世界时，简直强了不知道多少倍，心理素质也很好，又有他提供的经验，只得到了a级的完成评价，这怎么可能！

    在智代的解释下，王凌才知道，她进入的世界，并不是什么有着强oss，主要依靠武力的世界。

    这个世界很是奇特，名字叫做“猫捉老鼠”，是namcot（注：南梦宫）公司在1984年出的一款fc游戏，英文名字为“mappy”。这并不是著名的动画片“猫和老鼠”，只是个很有意思的休闲游戏——实际上，在fc游戏中，有着动画改编的猫和老鼠。…,

    做为元祖级的老游戏，游戏的内容自然非常简单，主角是一只老鼠，在各个关卡中，收集电视机、冰箱、相框之类奖励品的同时，必须躲开敌人的追击。敌人有两种，大猫和小猫，如果接触到它们，就会被咬死。

    游戏的环境，是在一间大屋子内，奖励品摆放在一个个平台上。平台有门，主角在平台上，被猫咪们追逐时，可以通过开关门，将它们击晕。而有的门上，装着音波发射器，发射出的扇形音波，可以将猫咪们震死。

    这个游戏最大的特点，是各平台区域间有皮筋相连，想要收集奖励品，必须通过皮筋来跳跃移动。而皮筋很脆弱，连续在上面跳4下就会断裂，掉下去摔到陷阱中，游戏就会失败。

    总之这老游戏很有意思，但智代在其中经历任务，就没有意思了。主线任务，是在失败前，收集一定数量的奖励品。以她的实力，那些跑来的猫咪，无法带来任何威胁，在这场任务中，她击杀了足足128只猫咪！

    但是在皮筋上跳跃，并不像游戏中那么容易，需要控制身体的平衡。随着她收集的奖励品越来越多，击杀的猫咪越来越多，平台区域的复杂程度，也越来越高，到处都是需要跳跃通过的皮筋。

    所以，在长时间跳跃和收集奖励品，带来的极致劳累下，智代一个不小心，将皮筋踩断，摔落在了陷阱中，这个失误，使她没有能获得x或s的评价。但她收集的奖励品，远远超过主线任务的要求，超额完成了任务，不仅得到a级的评价，额外的奖励品，也兑换成了奖励的货币点，在这个世界大大的发了一笔。

    加上新手任务，过关后奖励提升，最终她的收获为：17600多奖励点，8点属性。6点技能点！此外，过关宝箱开出了3千货币点，一场新手任务，弄到了足足2万的货币点，也够让人惊叹了！

    王凌想到，在真三国无双的世界中，获得的金锭等贵重品还没兑换。当下兑换掉，然后将两人的所有财富合计了一下，顿时吓了一大跳：

    7万5千货币点。35属性点，27技能点，8梦想技能点！

    能收获这么多财富。主要得感谢董卓和吕布，两个真三国世界的oss，掉出的闪光宝箱，光是货币点就开出了4万5！

    除了货币、属性、技能点，智代还在猫捉老鼠的世界中，获得了两个技能：一个是新手礼包中，随机道具兑换出来的，有麻烦制造者的意外惊喜，王凌事先提醒了她兑换技能，可惜出现的并不是天赋技能。只是普通的e级技能：

    “应急处理：在紧急情况下，进行救护措施，恢复异常状态和生命。”

    “目前等级：lv1，消耗10点精神，有10的几率。恢复异常状态和10点生命。”

    “学习和使用条件，无。”

    “技能类型：主动；技能评价：e。”

    这是来自于最终幻想世界，战士职业的低级基础技能。王凌明白，应急处理在低级别时，完全不会有任何作用，10的几率太低了。白白浪费10点精神。而主动技能，必须要神智清晰时，才能发动，所以这个技能，即便升到高级，也无法恢复混乱、眩晕等异常状态。

    如果升到高级，恢复异常状态的几率，肯定会大幅度提升，加上还能恢复生命，这个技能还是比较不错的。就是不知道到时会消耗多少精神力，能恢复多少生命力。总而言之，应急处理虽然不是天赋，但比抽到一些e级的杂兵技，要强得多。…,

    另外一个，居然是在猫捉老鼠世界，击杀了超过100只猫，获得的奖励技能——那些装着音波发射器的门，发射的音波，演变而成的e级技能“声波”，在她的身上，受到武姬天赋的刺激，变异成了d级技能“狮子吼”。

    “狮子吼：通过大吼，发出音波，对前方扇形区域的敌人，造成范围形的伤害。”

    “目前等级：lv1，消耗25点精神力，吼出的音波飞行距离为10米，能造成130的物理伤害，伤害范围为前方30°的扇形区域。”

    “学习和使用条件：体力：30点，智力：20点。”

    “技能类型：主动，技能评价：d。”

    一个很好很强大，很猛很霸气的技能，有功夫电影中包租婆“狮吼功”的风范。对于智代施展这个技能时，会不会胸脯鼓起来，王凌非常的期待。

    无论王凌在惩罚任务的真三国无双世界，还是智代在猫捉老鼠的新手世界，获得的好处都很多，这么多的财富，足够两人好好的强化一番了。

    “智代，你的属性比我差不少，这样不行……毕竟我们是队伍，进入剧情世界，是按照其中最强成员的实力，来计算难度的。你的属性低下，不仅帮不到我，还会造成拖累。只有实力平衡，处于同一等级的梦想者，结成队伍才最为有利！”

    王凌的属性，裸装状态下是：力量50（+4）；敏捷：44（+4）；体力：48（+4）；智力：46（+4），其中有基础技能的提升，有大力拳的提升，还有龙之血脉的加成。恐怕初级区中，任何梦想者看到他的属性，都会吓一大跳。

    而智代的属性，裸装时力量：32；敏捷：43；体力：34；智力：23，两人并不是一个等级。

    在王凌的建议下，同时为了配合无双方天戟，智代将力量加到了60点——方天戟的需求是61点力量，lv5级的基础近战，她的基础近战是lv3，等升到lv4级时，就会额外增加1点力量，所以只需要加到60。

    属性点还剩下6个，王凌让她全加在了体力上，增加到了40，至于智力，完全能以后再加。

    付出3技能点，将基础近战从lv3提升到lv6，又付出9技能点，提升其他基础技能到了lv4级，额外加成属性的地步。

    这样一来，智代的裸装属性变成了：力量：61；敏捷：45；体力：42；智力：24，拥有lv6的基础近战、lv4的基础步法、基础闪避、基础招架、基础耐力、基础抵抗。

    比王凌还有差距，不过差距很少，这样在属性上，两人能算一个等级了。

    35属性点全部用光，技能点还剩下14，王凌思考了一会，想到在真三国无双的世界，被钢铁之头救了一命，于是准备提升钢铁之头、钢铁之腿的被动技能。

    因为是从马里奥那经过传授得到，而不是用卷轴学习，所以技能升级不会有翻倍的惩罚。花费了12技能点，1万5千的货币点，两个技能，全部提升到了lv7级：

    “钢铁之头：你拥有一个钢铁般的脑袋。目前等级：lv7。你的头部抗打击力提升，此部位不易受伤和进入异常状态，受到物理性攻击时，伤害减少70。

    lv7级钢铁之头：额外提升效果：减少此部位受到的物理性基础伤害30点，低于30点则不受伤害。”

    “钢铁之腿：你拥有钢铁般的双腿双脚。目前等级：lv7。你的腿脚抗打击力提升，此部位不易受伤和进入异常状态，受到物理性攻击时，伤害减少70。

    lv7级钢铁之腿：额外提升效果：减少此部位所受到的物理性基础伤害30点，低于30点则不受伤害。”

    升级了两个被动技能后，王凌又支付1万货币点，给智代的个人空间袋，也增加到了20空格，防止出现在剧情世界中得到的东西过多，从而装不下的窘境。

    财富还剩下5万货币点，0属性点，2技能点，8梦想技能点。货币点虽然多，但升级装备的花费很大，也不会够用。还剩下的8梦想技能点，到底要不要升级麻烦制造者和武姬的天赋，需要好好思考，毕竟天赋技能在升级时，消耗梦想技能点的同时，还要消耗大量的货币点。(未完待续。。)

