    张大官人看都不看，手掌伸了出去，在虚空中画了一个圆，轻轻巧巧就将茶杯拍了出去，那茶杯在空中弧形旋转，稳稳落在一旁的八仙桌之上，这一手让所有人为之咋舌，张扬对力道的掌控实在已经到了炉火纯青的地步。

    薛伟童看得有趣，抓起一个圆凳向他扔了过去。

    张扬手掌一翻，平贴在圆凳之上，身躯旋转，圆凳仿佛黏在他手上一样，轻轻落在地上，只有单腿落地，圆凳围绕落地的那一点倾斜旋转。

    太极拳所有人都见过，可是张大官人这么牛逼的太极拳，没有一个人见到过，这厮的太极拳说实话只有七分形似，但是意境传达的却是十足。

    那边史沧海朝儿子递了个眼神，史英豪会意，顺着父亲的目光望去，老爷子看着的是外面的石锁，那石锁足有一百斤，史英豪大踏步走了过去，一把将石锁拎起，现场响起一片惊呼声。

    时维此时也不禁担心起来，向身边的乔梦媛道：“他当真要把石锁扔过去？”

    乔梦媛虽然也有些担心，可是她更相信张扬的实力，薛伟童和张扬一起并肩和群狼进行过生死搏斗，对张扬的能力也有充分的认识，她对这位结拜三哥绝对信任，认为这石锁根本对他造不成任何的威胁。

    史英豪拎起一只石锁，然后向前走了几步，将靠在廊柱旁边的另外一只石锁也拎了起来。整个演武堂内变得静悄悄的，所有人都盯着史英豪的举动。史英豪双手拎起石锁，身体以左脚为轴旋转起来，双手中的石锁先后脱手飞出，直奔着张扬呼啸而去，石锁高速奔行的声音响彻在演武堂中。

    在场的多数人都不禁发出了一声惊呼，普通人要是被这石锁撞上，恐怕要骨断筋折。

    张大官人却不见任何慌乱，一掌飘出，以一个巧妙的角度接触在石锁之上，另外一只手则托在另外那只随后奔行而来的石锁底部，一粘一拖，尽得太极真谛，这两只石锁原本就重逾百斤，经过史英豪高速掷出之后力量无疑又增加了数倍，可谓是雷霆万钧的两只石锁奔行到张扬面前，却突然被卸去了力量，随着张扬双手的挥舞转动，那百余斤重的石锁在他的手上竟然如同鸿毛一般轻盈，张扬的动作一如行云流水，不见丝毫的阻滞。

    现场的八卦门弟子修行深浅不同，但是每个人都已经看出，张扬已经到了四两拨千斤的最高境界。

    两只石锁随着张扬的动作越舞越疾，倏然张扬动作一变，两只石锁宛如蝴蝶一般飞向庭院之中，轻轻落回原位，仿佛从未移动过一样。

    张大官人缓缓收回动作，双手负在身后，面带微笑，气定神闲，现场鸦雀无声，足足静了近十秒的时间，掌声方才潮水般响起。

    包括史英豪在内的所有八卦门弟子望着张扬的目光中充满了崇敬，他们现在才真正领悟到什么叫人外有人天外有天，以张扬的武功，他们根本无法望其项背。

    张扬来到史沧海的面前，微笑道：“献丑了！”

    史沧海由衷叹道：“你的武功已经到了大乘的境界，任何武学对你来说都不是难事。”

    张扬道：“班门弄斧，还望史老爷子不要笑话才好。”

    史沧海又怎会笑话张扬？他已经看出张扬的武功已臻化境，武功练到这种境界，眼界和领悟能力必然超人一筹，事实上张扬单单从八卦门弟子的演练中，已经掌握了八卦掌的精髓，正所谓触类旁通。今天如果不是考虑到门派禁忌，张扬早就将自己领悟到的八卦掌打出来了。

    史沧海中午本想留张扬一行吃饭，可张扬婉言谢绝了，他下午和章碧君有约，乔鹏飞这么久没和师父一起吃饭，今天史沧海终于将他重新收为弟子，当然激动不已，要留下陪着师父和同门师兄弟一起吃饭。乔梦媛和时维也留了下来，张扬看出乔梦媛的留下更是为了避免和自己呆在一起，她在有意分清他们彼此之间的距离。

    张扬和薛伟童一起离开了八卦门，薛伟童忙着联系周兴国几个，大过年的闲着也没什么事，她打算把兄弟几个约在一起聚一聚。

    张扬借口自己有事，好不容易才让薛伟童相信，答应她晚上一起聚聚，这才得以离去。

    张扬开着奔驰越野车来到京城北区的一处停车场，章碧君和他约定下午两点在此相见，张扬按照章碧君的吩咐将车停入预订的位置，他看到一旁的商务车，两名黑衣人拉开推拉门走下汽车，其中一人正是昨晚将车交给他的司机，张扬推开车门走下去，将钥匙扔给了那名司机。

    另外一人做了一个邀请的动作，张扬进入商务车内，他发现章碧君并不在车里，跟着张扬上来的那名黑衣人递给他一个黑色的头罩：“组织规定，麻烦配合一下。”

    张扬点了点头，很配合的将头罩戴上。

    商务车开始启动，约莫四十分钟后，汽车停了下来，两名国安特工陪着张扬一起走下汽车，却仍然没有让他解下头罩，向前走了几分钟，似乎进入一栋建筑中，张扬停下脚步，不久就有种突然失重的感觉，他意思到自己正处在电梯内。

    电梯向下行进，半分钟后停下，张扬听到身边那人道：“可以取下来了。”

    张扬取下头罩，看到自己处于一条长长的灯光通道中，两名身穿黑衣的国安特工跟在他的左右，这条通道上，每隔二十米就有全副武装的特卫站岗。

    从看到的阵仗张扬推测出自己应该是来到了国安的某处秘密基地。

    走到通道尽头，一旁的特工进行密码指纹和瞳孔的三重认证，方才打开了大门，张扬和他们一起走了进去，没多久他就看到身穿灰色职业套装的章碧君微笑迎了上来，远远向他伸出手：“欢迎光临我们十局的秘密基地。”

    张扬和章碧君握了握手，环视了一下周围，歪着嘴笑道：“章局，好大的场面。”

    章碧君淡然一笑，她挥了挥手，示意周围人不必跟来，带着张扬走入一间宽敞的办公室内。

    办公室的装修和设施极其简洁现代，正前方有一面巨大的电视墙，看起来有种进入太空舱的感觉。

    章碧君给张扬倒了杯热咖啡，自己也取了一杯，邀请张扬在白色的转椅上坐下，她微笑道：“我们的部门你应该不会感到陌生。”

    张扬道：“我今儿来不是为了参观。”

    章碧君点了点头道：“我之所以把你带到这里，也是为了表现我的诚意，你帮我做了这么多的事情，我对你当然不会有所隐瞒，我始终认为，合作的基础就是坦诚。”

    张扬抿了口咖啡：“昨晚你们是不是得手了？”这是张扬最关心的一个问题。

    章碧君点了点头：“找到了想要的东西。”

    张扬道：“桑贝贝究竟是不是你的人？”

    章碧君道：“我不认识什么桑贝贝，不过我听说在昨晚的火灾中有一名舞女失踪，至于她的下落，警方正在调查中，其他的我就一无所知了。”

    张扬叹了口气道：“我现在才明白为什么你要我在二楼放火，东西明明在b座，为什么要在a座制造混乱，原来你们一早就打算从联通两栋别墅的地下通道入手。”

    章碧君微笑不语。

    张扬道：“失火的时候，因为火从二层开始燃烧，所以一楼和地下室暂时不会波及，你们的人就利用这一时机进入地下通道，我想之前你们应该早就将别墅的结构和安防措施调查的清清楚楚，所以她很顺利就通过这条地下通道进入了b座，完成了你交给她的任务。”

    章碧君微笑道：“你很喜欢推理。”

    张扬道：“只是我没有想通，既然你已经安排人手潜入了查晋北的别墅，为什么还要让我去做这种工作，我干的事情是不是太简单，是不是有些画蛇添足？”

    章碧君道：“每一个分工都很重要，任何一个环节出了问题都会导致全盘失败。”

    张扬摇了摇头道：“我一直都在想这件事，那颗炸龘弹险些把我炸死只能说我倒霉，如果我不是抢着去救人，也不会遭遇到那颗炸龘弹，可是我清醒过来却始终都想不透，我在这次的行动中到底在扮演一个怎样的角色？放火？这事儿谁都能干，查晋北丢了东西之后，会把疑点锁定在谁的身上？”

    章碧君静静看着张扬，脸上已经没有了笑意。

    张扬道：“他会把这笔帐算在我头上，因为之前我就跟踪过他，查晋北肯定会将首要的怀疑目标锁定在我身上，你们让我放火是假，让我当替罪羊才是真的。”

    章碧君叹了一口气道：“张扬，你想的真多，查晋北就算怀疑你，他有证据吗？”

    张扬道：“那就是你承认了？”

    章碧君道：“事实上，如果他有脑子，他会查出你根本没有时间潜入b座去窃取他的东西。”

    张扬道：“他不是傻子，他肯定会猜想到我有同谋！”

    (未完待续)<!--over-->

