曜日之光穿林而过，刺痛了王昭林睡眼惺忪的双眸，他以手遮阳，从用树藤制成的床上爬起身，把没吃完的食物装回行囊。
整个森林浸在淡紫色的浓雾里，听不到虫鸣鸟叫，死一般静寂，让人无所适从，不知该往哪儿走，迷路倒无所谓，问题在于他得掌握偃兽的动向，不然敌暗他明，往后几天只会更难熬，茉依所言的随机性本就是1/51的概率，何时轮到他得由老天说了算。
或许他可以守株待兔，制作一个陷阱，等待偃兽自投罗网。
话说偃兽到底是食肉动物，还是食草动物？他以前从未听过这个物种，难道茉依故意不说在对参赛选手的考验？
无法判断偃兽的身体特征及生活习性，诱饵和设置位点就算再完美，也会使陷阱失去效果，必须极力降低周围环境的出错率。
首先要做的是避免踩踏昨夜某种动物留下的足迹，在远离该动物行走路线，约一米左右，刨一个浅坑，尽量不留下任何蛛丝马迹。
其次拆解掉自己睡过的“藤床”，在藤蔓中间打一个绳环，将末端穿过主绳，绑在一颗树木上面，另一端与置于土坑上的藤网相连当作触发机关。
设置好的陷阱要进行伪装，才能更好发挥作用，用丛林里到处散落的枯叶、树枝铺在藤网之上，丝毫不会引起猎物的怀疑。
为免被人误踩，王昭林在树干上刻了很多指示箭头，布置好陷阱后，他藏身于一片灌木丛，静候偃兽上钩。
他已经想好了两套方案：一、若捕捉到小动物，可烧熟当作第三天口粮。二、若真能逮住偃兽，不排除激发它的生存本能，极力挣脱的情况，到时肯定免不了一场恶战，以连影诀一式应敌，定能速胜。
不知茉依为何要以伤害值来衡量比赛的胜负？难道偃兽有着金刚不坏之身？她不担心记录仪因打斗过于激烈而损坏？
此次选拔赛有太多不确定因素，要是打不过偃兽，他宁可临阵脱逃，也不愿发射求救信号弹，那样做既输得窝囊，又会落人闲话，至少他不能给远在诹华村的乡亲们丢脸。
随着等待时间渐长，王昭林感到有些无聊，想哼首小曲儿解闷，可就在此时，远处传来一阵脚步声，他忙咽下口水，屏息凝神，拽紧手中的天鲲剑鞘。
谁知事情未能如他所料，一声惨叫划破天际，他深知自己还是逮错了人。
那人被吊在树上的藤网所困，奋力挥舞着双手呼救，一见从灌木丛中探出身子的王昭林，顿时什么都明白了。
“这是你设置的陷阱吧，你个蠢货！”
王昭林心怀歉意地挠了挠头：“我在树干上做了记号啊！你没看到？”
“紫雾那么大，谁看得清？”
“抱歉了，兄台，我放你下来。”说罢，王昭林用空渊剑斩断机关藤。
“你缺乏常识的程度实在令人吃惊，一看就是个乡巴佬。”那人挣脱身上的藤网，揉了揉摔疼的臀部。
王昭林介绍自己出身于诹华村，那人自称严志煜，是一名来自宛阳的冒险旅人。
“果然如此，你连偃兽都不知为何物，还妄想利用陷阱抓住它，太天真了。”严志煜捧腹不止，直到王昭林严辞呵斥，才抹干眼角的泪水，解释偃兽并非活物，而是模仿动物，用玄铁、赤钢等材料制成的仿真兽。
“既然偃兽的动向无规律可循，背后操控它的人又会是谁呢？”
“我要是知道，也不会出现在这儿。”严志煜叹了口气，“第一天就有五人被淘汰出局，有一人距离我仅百米远，只见天空燃起一道烟火，我寻声而至，却不见那人踪影。”
严志煜所述，跟王昭林昨夜所见何其相似，令他怀疑当时两人离得很近，但这也仅是猜测，就像对方根据他的身体状况，作出的推论。
“看来紫雾之森比我想象中还要诡异啊！”
“此话怎讲？”王昭林缩了缩身子，回避严志煜严厉的目光。
“昨夜你可睡得安稳？有没有感到浑身瘙痒，被虫鸣蛙声吵得辗转反侧？”
“当然没有啊！问这些干嘛！”
“跟我相同，但此现象对于任何一个有着完整生物链的森林来说，都极不寻常。”严志煜边走边说，“紫雾之森中不仅没有野兽、小型哺乳类、鸟类，连昆虫、青蛙，甚至蚊子都没有，你知道这意味着什么？”
“严兄，你就别卖关子了。”王昭林拨开杂草，跟上严志煜的脚步。
“我猜这片森林以前一定经历过某种灾难，致使所有动物要么死亡，要么逃离此地。”
两人原地停留休整了一会儿，继续上路，林间紫雾此刻愈发浓重，树木变得越来越稀疏，露出光秃秃的山坳，数条锈迹斑斑的铁轨一路通向坡底，巨大的车门旁边东倒西歪地停放着五辆矿车，其中一辆盛满灰烬，像是某种矿石焚尽后留下的废弃物。
“此物乃菱晶矿灰。”严志煜来到那辆矿车前，抓了一把黑色粉末撒到地上。
“看样子，这是一个废弃已久的矿场。”王昭林仰视着车门。
“怎么？想要进去看看吗？”严志煜见开关早已损坏，使劲掰那道车门，但他一个人推不动，于是叫王昭林前来帮忙。
在两人合力作用下，只听“嘎”一声巨响，车门被推开一道正好能让他们通过的缝隙。
矿洞内一片漆黑，冷飕飕的狂风刮过王昭林耳边，冻得他几乎迈不开步子，他正要打退堂鼓时，严志煜从行囊中拿出一把手电筒，露出极为轻蔑的笑容。
“不对啊！茉依明明没发给我们，你怎会有这玩意？”王昭林吃惊不已。
“作为一位合格的冒险旅人，事先准备几件野外求生工具不是很正常的吗？”严志煜打开手电筒开关，笑道，“她只发给我们一日口粮，意味着剩余六天我们得自个想办法。”
“你说了，在紫雾之森中，没有任何可供捕猎的生灵。”
“七天不至于饿死人——但饥饿感会促使我们自相残杀。”严志煜意味深长地往矿洞深处走去，“如果找不到水的话，就真的很难熬了。”
“只有钟乳石才能储藏大量水分，这里主要是花岗岩，再走下去也没有意义啊！”王昭林停下脚步，摸了摸岩壁。
“当然有意义，你看——”
借助手电筒的光线，王昭林瞥见一处坍塌碎石堆，大约数十个骷髅深埋于此，他惊得汗毛直立，靠近身边的严志煜。
位于坍塌处右边还有另一条完整的岔路，断裂的铁轨尽头又是一道敞开的车门，岩壁上嵌着一块奠基碑，上面刻着：
明烨矿业（浩隽）有限公司，荧星纪元706年11月3日。
门内黑得伸手不见五指，好在每隔几步的墙上都挂着一个火把架，严志煜可用火柴将其点亮，但煤油有限，火光也很暗。他们须加快脚步，踏着台阶往矿坑顶部走去，两人既紧张又兴奋，因为此处岩质不同于外界，通体透明，反射出紫色光芒。
通往控制室的悬桥早已断掉，两人只好以闪空步跳到对面，在一处瞭望台前摆满了挖掘工具、安全梯、以及各种建筑垃圾，到处都是烧焦的痕迹，浓雾呛得人嗓子发疼，若矿坑内光线充足，俨然是一副烟雾缭绕的情景。
值班室内座椅上靠着一个胸前插着匕首的骷髅，他手里有一本设备检修记录，前几页写着机械检测情况，但最后一页记载着一场可怕的矿难。
荧星纪元711年11月3日
因XX醉酒以及操作失误，导致无害化处理罐内的气体泄漏，与空气混合发生爆炸，很多人都死了，幸存者没等来救援，我也不想活了……
至此，紫雾之谜得以揭晓。弥漫于林间的紫雾皆来源于此矿洞，菱晶矿是一种需要加工、萃取才能广泛运用于生产活动中的化石燃料，其过程中会释放大量紫色雾气，这种气体对人类无害，却对各种动物极为致命。
原本此矿场有净化菱晶矿废弃的设备，但一个矿工引发了难以挽回的恶果，造成生态灾难，紫雾之森以此得名。
检修记录上最后一段话还是让王昭林深感不安，矿难发生后仍有少部分人幸存，他们等不来救援，应该是活生生被饿死的。
疑，不对！他们进来的时候，车门明明是开着的啊！这不就跟笔记的原话相矛盾吗？
难道之前这里有人来过？还是说……
就在此时，王昭林惊觉刚才还在隔壁瞭望台找线索的严志煜突然不见了，他立马拔出空渊剑，提高警惕，小心翼翼地压低姿态。
瞭望台的门上有一道深约五毫米的抓痕，地上残留着斑驳血迹，延伸至房间中央忽闪着亮光的手电筒。
奇怪了，他俩相距不远，假如严志煜遭人突袭，王昭林怎会连呼救声都听不到。
他捡起地上的手电筒，来到窗边的瞭望镜前，想要确认严志煜是不是偷跑到矿坑底部。
第一遍看起来一切正常，但第二遍时，出现了一个四足奔跑的模糊身影，吓得他连退好几步，差点跌倒在地。
那到底是什么？紫雾之森的所有生灵不是早已死绝了吗？
王昭林以剑撑地，强忍着怯意，朝门外走去。