    好一会儿，于康都没有回过神来。

    真得是该死……问了这么个问题。

    想想也该知道，如果她的先生还在，怎么舍得让一个孕妇出来找工作。

    “对不起，叶小姐，对不起。”于康道歉。

    “没关系的，我已经适应了。”叶佳期道，“于先生，谢谢你送我过来，你回金融城吧，不要让你们总裁等久了，我一个人看医生可以的。医生我认得，来过好多次了。”

    “我陪你吧。”

    “真得不用的，不要耽误了你的时间。”

    “没关系，我时间没有那么金贵，我又不是总裁。”

    于康执意要陪叶佳期去看医生。

    叶佳期无法，只好让他陪着。

    做了几项简单的检查，医生叮嘱道：“没有大碍，但天气热了，还是要注意点。你今天只是中暑，没有别的问题。这么热的天气就不要在外面乱跑了，记得多喝水。”

    “我知道了，谢谢医生。”

    叶佳期松了一口气。

    于康陪着她走出医院：“你住哪里？我送送你，你一个孕妇，挺不方便。”

    叶佳期连忙摇头：“不了，你也别了，公车私用，小心被扣奖金。”

    “我们总裁的车，他没有那么小气的，再说，今天这事他也知道。”

    “真不用了，医院走几步就是地铁站，我可以回去的。”

    “不回去参加面试了吗？要不跟我一起走，回去面试。”

    叶佳期想了想，也不是不行。

    只是一想到他是James集团的新任总裁，她就有点抗拒。

    但，他是高层，她是员工，碰到的几率微乎其微，而James集团的薪水一向不菲。

    叶佳期犹豫了。

    来芝加哥后，她第一次这么犹豫。

    他不认得她了，虽然她不知道是装作不认识她，还是真得不认识她了，她和他再次碰面的机会也不会很高。

    “叶小姐，去试试吧，不管结果怎么样，好歹试一下啊。”于康还在劝说，“反正都是找工作，为什么不选择我们公司呢？我们公司的薪资待遇可是相当不错的。”

    “你刚进去的话，如果是秘书部，一个月起码1000美元的薪水，这还不包括各种各样的福利、奖金，真得不考虑考虑？”于康倒是挺想跟她做同事。

    叶佳期知道自己心动。

    可她又知道自己犹豫什么。

    良久后，她点点头：“我试试吧。”

    试试吧，就当是为了宝宝。

    说好了，要给他买好多好多漂亮的衣服，买好喝的奶粉，买漂亮的镯子……

    叶佳期的眼底闪过戚戚然的光芒，她重新坐进于康的车，双手平放在小腹上。

    三个多月了。

    她和他分开三个多月了。

    她把自己的生活过得乱糟糟的，狼狈又艰难，他却没有，依然光鲜如月。

    “叶小姐，你打算一直留在芝加哥吗？”很多时候都是于康主动问，她回答。

    “嗯。”叶佳期点点头。

    除了芝加哥，她没有地方可以去了。

    本就是一个没有故乡的人，就像是漂浮的蒲公英，风一吹，就散了。

    她是不会再回国了。

