
　　...

　　劫雷劈了一重又一重，却始终没有想要停下的意思。

　　云长青忍不住再度开口道：

　　“这个，叶萧，真的没事吧？”

　　众人等的本来就已经很着急了，结果他又这么说，直接一下子把众人给惹毛了。

　　“我说你是就想着叶萧死还是怎么着？”

　　“云长青，我看你是活的皮痒了是吧？”

　　“诸位，揍他，让他好好长长记性，知道什么该说，什么不该说。”

　　“诸位前辈，我错了，别动手，咱们有话好好说。哎，别打脸！”

　　不过可惜的是，他虽然不断的求饶，可众人毕竟没有放过他。

　　本来，大家伙的心情就很担心，结果这个家伙偏偏不懂事，非要来挑战大家的极限，被打也是活该！

　　但是，就在众人打完之后，轩辕山上空的雷劫，还是没有停止。

　　这让众人实在是摸不着头脑了。

　　“这到底是什么情况？从来没有听说过永生雷劫这么长的啊！”

　　“是啊，按照道理来说，它早就应该结束了。”

　　可是众人也没有办法上前查看。

　　这个雷劫可不是他们能够承受得起的，其中随随便便一道雷电，都能让他们化作飞灰。

　　过了好久，轩辕龙只能摇摇头，遣散众人。

　　“算了。大家还是散开吧，不要一直守在这里，浪费时间。先各自回去修炼，反正雷劫没停止，就说明叶萧还好好的。

　　我们再等等看。”

　　“目前看来，也只能如此了。”

　　众人无奈散开，而叶萧在轩辕山里面，则是尽情的享受着雷光浴。

　　每次他感觉雷劫变快，快要到达巅峰的时候，就直接把自己的气息隐蔽起来。

　　等到自己身上修复的差不多，然后雷劫准备离开的时候，叶萧又再度爆发出自己的气息，把雷劫吸引下来。

　　就好像逗它玩一样，蹭一下，哎，不进去，你想关门，我再蹭一下，还是不进去。

　　这样，他就是不让自己彻底突破到永生大尊的行列，一点一点的薅羊毛，收集规则之力。

　　雷劫中那浑厚的规则之力，都源源不断的补充到他的身体之内。

　　一开始的时候，因为雷劫过于强大，叶萧还会感觉身体有一点刺痛感。

　　但是很快这种感觉就消失了，因为他的实力在不断的上升。

　　伴随着吸收规则之力，他虽然没有突破永生大尊那个境界，可是实力上还是在稳步上升。

　　如果说他现在是神王九重巅峰的话，一直卡着不提升，等到晋升神帝，可能就是一步提升到神帝九重的存在了。

　　叶萧现在首要任务就是要积攒，积攒足够多的规则之力。

　　他总不可能一个个去斩杀神帝，到处得罪人就不说了，杀那么多神帝，也不一定有这个雷劫里面多。

　　雷劫就不一样了，什么都不用做，只要躺在这里，剩下的无需任何手动操作，全自动化人***。

　　如果不想被雷劈了呢，还可以直接屏蔽自己的气息，它就会消失，等待你的下次召唤。

　　召之即来，挥之即去，而且还不问你要一分钱，还不断的给你倒贴。

　　这样的服务，女朋友都不一定能够给你做到，还有什么不满足的？

　　此时的他，感应了一下，凤凰神族那边，几个半步永生渡劫，基本上都已经结束了。

　　留存下来两个，另外两个应该是已经陨落成灰了。

　　果然，提升有风险，渡劫需谨慎啊！

　　凤凰神族这还是在凤霓裳突破不朽仙道，带来一次恩赐，让她们的血脉之力进一步提升的情况下，才渡劫的。

　　就这，还有两个没能够突破到永生大尊。

　　成就永生的比例，实在是太低了。

　　不过，能有两个人，已经很走运了。

　　现在龙皇已经身受重伤，整个世界，除了自己之外，几乎没有第二个可以和他们相抗衡，凤凰神族，还是能够稳妥的占据老二的位置。

　　这可真是——真*千年老二！

　　算了，跟自己又有什么关系呢？

　　先迷瞪一会儿，再继续劈雷光浴。

　　这几个小时，他可是卡了不少规则之力，如果要自己平时修炼出来这么多的话，没有个十来天，都不可能成功！

　　决定了，接下来先薅它一个月的羊毛，不，两个月。

　　这样一来，说不定自己积攒的能量，就够自己直接突破到永生大尊后期。

　　到了那个时候，哎，说不定自己又能去卡仙劫了！

　　多好？

　　又可以继续逮着薅羊毛了。

　　...

　　谷</span>另外一边，仙界，云湖仙宗。ŴŴŴ.23sk.com

　　一座山头之上的密室之中，传来了一声长长的舒气声。

　　“呼~！终于结束了。想不到这轩辕神族的血脉之力，竟然这么难提炼，可是花费了我好大的功夫。

　　不过，我终于还是完成了。在我陆风吾的提炼之术下，就没有提炼不出来的仙血！”

　　他的嘴角微微扬起，眼神中流露出一抹得意的神色。

　　而这整个密室里，到处都是灰渣。

　　骨灰灰渣！

　　那是轩辕神族的族人，被他炼化过后的残渣。

　　他大手一挥，将炼丹炉里面的成品抽取出来，是一滴红中带金的璀璨鲜血，虽然只有一滴，可是上面却充斥着一股儿浓浓的威严，让人不敢轻易直视。

　　甚至乎，此刻连这提炼出来仙血的陆风吾，都忍不住感到一股莫名的压力，让他有些呼吸不畅。

　　“好家伙，只不过才是一滴仙血，竟然就拥有如此强大的威能，这轩辕神族，果然不愧是诞生出来祖龙的强大存在。

　　吸收了这滴仙血，必然能够让我的实力，再度提升不少。”

　　说完，他立即将这滴鲜血，全部吸收到自己体内。

　　鲜血直接没入他的眉心，毫无任何阻挡和排斥，就好像是天生和他契合一样。

　　下一秒，他身上就散发出来一层淡淡的金光，金光过后，他的修为，也随之突破了不少。

　　但是很快，他就察觉到，哪里好像是有些不太对劲。

　　“不对啊，我可不是和轩辕神族的同族，两个不同的种族之间，仙血是不可能这么轻易相融的，我至少需要数日的时间，才能将它完全炼化，收为己用才对。

　　怎么可能这么轻而易举的就直接炼化了呢？不对，不对。”

　　陆风吾好像想到了什么一样，身子因为激动，而瞬间开始颤抖起来。

　　“这是纯元之血！只有纯元之血，才能够无障碍融入任何一种血脉。

　　轩辕神族的神血根本，居然是传说中的纯元之血！这怎么可能？”

　　不过很快，他又开口道:

　　“不对，这是完全有可能的。如果没有可能，他们又怎么可能会培养出来祖龙那样妖孽的存在？

　　一定是的，一定是这样的！

　　哈哈哈哈...我终于知道他为什么会这么强大了？纯元之血！纯元之血！我一定要得到整个轩辕神族的族人，提炼出来所有的纯元之血，到那个时候，就算是整个仙界，谁又能够阻挡我？”

　　他立即沉浸心神，开始去联系幻云、幻羽两尊永生大尊。

　　但是很可惜的是，他什么也联系不到了。

　　这让他的脸色，瞬间忍不住一黑。

　　“这两个该死的废物！拿了我那么多仙符，竟然还能被别人杀死。简直是废物中的废物！”

　　随即，他揉了揉眉心。

　　“不过，轩辕神血，还是一定要得到的。既然他们两个已经没了，看来我应该想办法再去扶持几个永生大尊。

　　可惜我是仙人，有自然法则在，我根本没有办法亲自下界。

　　要是我可以亲自下去的话，分分钟就能搞定他们。

　　可是，找谁呢？下界的那些永生大尊，实力强的，大多数都在仙界有背景，动他们会有麻烦，实力弱的，又不一定打得过轩辕神族的那个叶萧。

　　看来，我需要好好考量一下了。好好制定一个计划才行。”

　　...

　　而与此同时，整个星空中，也到处开始沸沸扬扬的传起来，有关于灵冥刀尊，约战叶萧的事情。

　　一时之间，整个星空，都开始沸腾了。

　　“我的天，你们知道吗？灵冥刀尊，要约战叶萧了。”

　　“灵冥刀尊是谁？怎么都没有听说过呢？”

　　“你当然不可能听说，你的修为才多少？不过是区区的神帝一重而已，你才刚刚突破到神帝多久？

　　灵冥刀尊，那可是另外一位大世界的永生大尊强者！”

　　“哦，原来如此。但是，也不至于太过在乎吧？他来就来了。叶萧也不是，没有杀过永生大尊级别的强者，甚至都杀了好几个了。”

　　“你懂个屁！永生大尊之间，也是有排名的。

　　叶萧之前斩杀的，不过是九十名以下的那些永生大尊，而灵冥刀尊，可是永生大尊榜，排行第四十八位的超级强者！

　　不仅仅是如此，他可是从太古时期，活到今天的永生大尊强者！

　　永生大尊每一个排名指甲的差距，都是极其巨大的。

　　说句不好听的，他成名的时候，轩辕神族的老祖，恐怕都还只是一个小喽啰呢。

　　这个人，可能能秒杀叶萧！”

　　“我去！这么厉害？”

　　“那可不是！”

　　“这下子，轩辕神族，怕是要有大灾了。”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第六百一十二章 纯元之血暴露，来自仙人的贪欲免费阅读。https://xs.23sk.com 