    结界之中，正在操控着魂魄交融的姜澜心底忽生出一股恶寒，脊背发凉。

    他感受到一股恶意自脚下的地面传来。

    姜澜沉下心神，不受这股恶意的干扰，运转大洪炉经，浩浩汤汤的灵力涌动，汇入横亘在双膝上的松枝之上。

    嗡！

    一抹氤氲清辉在松枝之上浮现，一股清净祥和的道韵流转，呼吸间便向着上下四方扩散而出。

    顿时，在这股清净祥和的道韵之下，那股深邃的恶意如同晴空残雪一般迅速消融，转眼间就无影无踪。

    与此同时，外界黯淡下来的天穹瞬间就恢复了清明，骄阳横空，万里无云，仿佛刚刚什么也不曾发生。

    姜澜第一时间就察觉到了外界的变化，眼角微微抖动一下。

    “emmm，这星球的意志多少有点从心。”

    旋即，姜澜便全神贯注，将注意力集中到正在交融蜕变的魂魄之上。

    随着时间流逝，魂光和神火开始融汇于一，形成一个璀璨的光团，隐约间能够看到光团中的数道人影渐渐重合。

    忽然，姜澜心有所感，张口吐出一道金色的流光，晶莹剔透的金丹悬浮在半空中，滴溜溜的旋转，洒落丝丝缕缕晶莹神曦。

    魂魄交融所形成的光团似乎找到了家，猛然遁入金丹之中，霎时间，金丹之上绽放出耀眼的神霞，整个结界内一片白茫茫。

    大约一盏茶的时间后，神霞渐渐隐匿，露出样貌大变的金丹，原本便晶莹剔透的金丹愈发透明，仿佛变成了一个透明的壳子。

    在金丹内，能够清晰的看到一个蜷缩的神胎，双眼紧闭，仍在沉睡之中。

    下一刻，金丹化作一道清光，直射姜澜的眉心，飞入识海之中。

    呼！

    厚重的气息自姜澜的身上扩散而出，整个结界内掀起一阵狂风，空间发出令人牙酸的吱呀声，形成道道层层叠叠的涟漪，已经不堪重负。

    随着金丹遁入识海，一股精纯的神力自其中涌出，自眉心扩散，呼吸间就流向四肢百骸，周身百脉。

    在这股精纯神力的所用下，姜澜整个人进入一个蜕变的过程，灵识和灵力和这股精纯神力交融，同样也开始蜕变。

    ……

    翌日，晨光破晓。

    伴随着一声咔嚓声，姜澜的卧室门被打开，然后就看到他一身睡衣的从卧室中走了出来，神色有些无精打采，就像是刚刚起床没有睡醒的凡人一般。

    “老板，你出关了！”

    正在客厅中收拾内务的安云熙听到动静，一抬头就看见闭关了两天的姜澜。

    在安云熙看来，姜澜身上多了一种莫名的气质，愈发英俊，同时还有一种致命的吸引力，引动着某些原始的欲望。

    “嗯。”姜澜耷拉着眼皮，一脸倦意的点了点头。

    这时候安云熙才注意到姜澜神态不对劲，有些担忧的问道：“老板你没事吧？”

    姜澜走到沙发上，然后毫无形象的瘫坐在上面，道：“不用担心，我现在正在处于一个蜕变的过程，总有一种陷入沉睡的欲望。”

    他的声音和往日不同，给人一种软绵绵的感觉。姜澜心有所感，自己这次蜕变，需要的时间可能较长。

    安云熙抿了抿丰润的红唇，然后问道：“我去弄早饭了，老板有什么想吃的吗？”

    “煎饼，豆浆。”姜澜摸出来手机，头都没抬说道。

    闻言，安云熙连忙点头，然后就下楼去买早餐了。煎饼豆浆多为北方早点小吃，不过在滨海这种大都市，哪的小吃都能买到。

    待安云熙离去后，整个房间就安静了下来。

    抱着手机的姜澜眼皮一眨一眨，然后头一歪，就倒在了沙发上。

    嗡。

    一层氤氲清辉自主浮现在姜澜的周身，保护着他不受外界侵袭。

    此刻在姜澜体内，无论是灵力还是灵识，都向着更高的层次进行进化，他的意识也沉入神胎之中，沉眠在金丹中。

    大概过了半个小时左右的时间，一楼传来蹬蹬蹬的急促脚步声，手里拎着煎饼豆浆的安云熙走上二楼。

    “诶，老板怎么睡着了？”安云熙一眼就看到睡倒在沙发上的姜澜。

    将手里煎饼豆浆放在茶几上，安云熙蹲在沙发前，仔细打量姜澜，不由得咽了口口水。

    稍倾，她俏脸通红的吸了口气，然后开口呼唤：“老板，老板，吃饭了。”

    看到姜澜不为所动，安云熙伸手想要扯扯姜澜的衣袖。

    嗡！

    萦绕在姜澜周身的氤氲清光猛然一闪，安云熙只感觉一股难以抵抗的巨力轰击而来，整个人倒飞出去，然后重重的砸在墙壁上。

    “啊！”

    安云熙痛苦的呻吟着，眼角有泪水渗出，整个人不由自主的蜷缩成一团，此刻她感觉整个人都散架了，五脏六腑都隐隐作痛。

    沉睡的姜澜被这股动静惊醒，睁开双眼，将安云熙的情况收入眼帘。

    刚刚发生的一切画面涌入姜澜的脑海，顿时他有些不好意思。

    “枯荣！”

    姜澜抬起右手，嘴里轻声念到，顿时天地间的灵气开始涌动，化作精纯的生命精华，涌入安云熙的体内。

    “没事吧，以后我如果睡着了，就别靠近我。”姜澜走到安云熙的身前，将她搀扶起来。

    安云熙伸出小手擦了擦眼角的泪水，有些委屈巴巴的在姜澜的搀扶下站起身来。

    “我没事。”

    说着，安云熙又擦了擦眼角的眼泪，心里越想越委屈。

    姜澜有些头疼的挠了挠后脑壳，然后说道：“抱歉抱歉，我会补偿你的，你想要什么直说。”

    安云熙眨了眨泛着晶莹的大眼睛，一下就不委屈了，小声说道：“真的？”

    姜澜点了点头。

    “那咱们先吃饭吧，吃完饭才有力气。”安云熙脸上浮现出一个大大的笑容。

    姜澜顿时有一种不太好的预感，还没等他开口说话，安云熙就把还热乎的煎饼塞进了姜澜的嘴里。

    半个小时候，两人吃完早饭，然后开始对视，大眼瞪小眼。

    “你想干嘛？”姜澜往沙发的角落坐了坐，他从安云熙的眼神中，感受到一股不怀好意的情绪。

    安云熙重重的点了点头：“想！”

    “……”

    “女人只会影响我拔剑的……唔。”

    一双洁白修长的大长腿跨在姜澜的身上。

    “老板，你知道吗，你身上，好诱人……”

    安云熙嘴里发出呓语，姜澜的身上一直在散发某种气息，在挑逗她仅存的理智。

    那种诱惑是源自基因深处的悸动，是人类想要诞下优异子嗣的本能。

    接下来的事，便不为外人道也……

