    碎冰纷飞。

    帝释天现出真身，仙风道骨，出尘脱俗。

    可惜，此刻脸上尽是狰狞。

    “本座不相信！接我万仞穿云。”

    帝释天状若癫狂，千年功力毫无保留，周身气劲勃发，衣发飞扬，猛然向后急退，圣心四绝伴随双掌横推而出。

    雄浑内劲贯入空中的碎冰之中。

    破空声倏然响起，顿化万千利刃，似狂风骤雨激射而出。

    寻丈距离。

    凌厉的寒风扑面。

    任以诚气转轮回劫，双臂交错，画了个大大的圆，‘逆狂邪’应势出手。

    “还你！”

    一声轻喝，真力形成奇特的力场，‘万仞穿云’立时倒戈，漫天冰刃以更急劲的势头，反扑而回。

    帝释天不料有此一招，瞳孔骤然收缩，急施‘玄冰绝’，凝聚玄冰成盾，犹似铜墙铁壁，挺立身前。

    叮当声响连绵而起，俨如金铁交击。

    万仞穿云本由帝释天所发，经由任以诚之手返还回去，此刻正是以彼之矛，攻彼之盾。

    惟有两败俱损。

    咔嚓！

    冰墙碎裂，寒冰绝被破，万仞穿云的攻势也随之衰竭。

    电光石火间，帝释天忽见眼前一道人影飞速放大。

    任以诚紧随而至，玄武神掌的起手式‘玄门捣虚’直劈面门。

    “这是？”

    熟悉的掌法，再度激起帝释天心中不堪回首的记忆，想也不想，人已闪至十丈开外。

    但紧跟着，劲风临头，阴影笼罩而下。

    任以诚如影随形，烈强腿诀凌空逼至，‘怒碎山河’宛如泰山压顶，踏向帝释天头顶。

    啪！

    帝释天挥掌直击任以诚脚底。

    圣心诀磅礴如海，长生气亦如怒潮洪流。

    轰！

    两股旷古烁今的深厚内力碰撞，冷热交织的气劲席卷而出，沛如惊涛骇浪。

    地面岩石登时被搅成粉碎，更将方圆百丈内围观之人逼得连连后退。

    天门部众功力不济者，走避不及，顿遭池鱼之殃，哀嚎四起，纷纷当场爆体而亡。

    战圈中，交手的两人，均身负不世修为，难分轩轾。

    任以诚被震上半空。

    帝释天则双腿微曲，脚下大地已龟裂开来，陷地三寸。

    “可恶，此子功力当真进步如斯！”

    帝释天惊怒交加，思忖间，狂风再起。

    任以诚凌空变招，右腿长出，‘怒踏山河’闪电压至，丝毫不给他喘息之机。

    乍见人影闪动，两人纠缠在了一起。

    拳掌碰撞，劈啪作响。

    瞬息间，两人已交手数十招。

    帝释天仗着长生不老，修为深厚，再加上生性谨慎，是以鲜有败绩，虽然活了两千年，武学经验却少之又少。

    反观任以诚，屡经强敌，几番生死，经验何其丰富。

    临阵对敌，可谓随心所欲，诸般变化，尽皆在其掌握之中。

    倏尔。

    就听“嗤”的一声。

    任以诚堪破帝释天招中破绽，圆融金指趁势疾点而出，‘洞穿烈金’的凌厉指劲，直透敌人胸口。

    鲜血纷飞。

    帝释天的金刚不灭之躯，应声被破。

    闷哼一声。

    帝释天面露狠色，下一瞬‘帝天狂雷’出手，化冰为雷，亦狠狠印在了任以诚胸膛之上。

    砰！

    似雷殛般的力量炸裂开来，在任以诚的胸口，留下了一道碗口大的伤痕，鲜血泊泊流出。

    帝释天狞笑道：“纵然你有麒麟血护体，体质远超常人，可又怎比得上本座不死不灭之身。”

    他说话同时，飞出的鲜血似被吸引，已重新回到体内，伤口也在迅速愈合。

    “任兄！”聂风见状大惊。

    步惊云紧握无双剑，一只脚已经迈了出去。

    可就在这时，他却发现任以诚的伤口也在愈合，甚至比帝释天还要快上一筹。

    步惊云不由脚步一停。

    诧异间，任以诚已经恢复如初。

    而帝释天的伤口，仍有毫厘之差没有愈合。

    聂风神色稍缓，旋即又露出惊奇之色，震撼于任以诚这些年的武功进境。

    任以诚哂然一笑：“不死之身，我也有！枉你空活两千年，到头来，就只是个坐井观天的井底之蛙而已。”

    “你的得意的太早了，我还有至高一剑！”

    帝释天脸色阴沉如铁，难看至极，说话间，周身猛然爆发出澎湃剑意，直冲九霄。

    破军见状，瞬既脸色剧变。

    “这是……万剑归宗！怎么可能？”

    但闻一声长啸，帝释天旋身而起，剑指朝天反扣。

    半空中，就见万千剑气凭空而现，环绕在他身后，交织成一对巨大翅膀，犹如凤翼遮天，卷动风云翻涌。

    任以诚冷笑一声。

    右臂一振，绝世好剑上手。

    “飞剑决浮云！”

    诗仙剑序出手，爆发出无伦剑意，与万剑归宗针锋相对。

    剑锋高举，剑芒璀璨。

    轰然一震。

    十丈剑芒蓬勃而起，欲要贯穿天地，激荡乾坤失色，直指苍穹。

    “受死。”

    帝释天心念一动，剑随意转，滔天剑气顿时发动，组成一张严密无比的剑网，掩云蔽日，硬撼任以诚。

    “天剑当前，你也配用剑。”

    任以诚挥剑劈斩而下，无俦剑劲如银河落九天，粲然生辉，瑰丽的光芒，夺人双目，势可摧山裂海。

    刹那间，两大旷世强招已碰撞在一起。

    轰隆隆！

    雷霆霹雳般的爆炸声，瞬间扩散开来。

    围观众人只觉眼前闪过耀眼的光芒，帝释天的剑网已被劈开两半。

    少了天剑剑意加持的万剑归宗，难以发挥全部威力，崩然溃散。

    任以诚的剑气则余势不衰，继续往帝释天头顶斩落。

    骇然间。

    帝释天周身忽地散出霞气，随着剑气逼至，整个人如烟雾般弥散开来。

    七无绝境！

    一剑落空，任以诚正值旧力已去，新力未生之刻，帝释天骤然现身在他背后，使出无声无息又快绝无伦的一掌，往他后心要穴拍去。

    然而。

    几乎同一时间，任以诚眉心处的火焰标记，微不可查的闪了一闪，旋即便猛然侧身一腿踢出。

    风神腿之雷厉风行。

    腿劲后发先至。

    砰然一声。

    帝释天偷鸡不成蚀把米，反被击中小腹，身形一震，立时倒飞而出。

    “老家伙，没别的招了吗？”任以诚嘴角泛起讥诮。

    在他天眼之下，纵是七无绝境也是无所遁形。

    “你们六个，给我杀了他，不然就休想再见到你们的家人。”帝释天霍地将目光转向聂风等人。

    “无耻！”皇影忍不住破口大骂。

    聂风、步惊云、剑晨微微皱眉。

    怀空凝立不动。

    破空却是提起贪狼天刃，赫然已准备出手。

    任以诚笑道：“不必担心，人我都已经救出来了。”

    帝释天闻言，顿时脸色再变。

    任以诚悠悠道：“不然你以为我为什么到此时才来，你藏在冰山里的老窝，已经被我拆了。”

    帝释天本是半信半疑，可听到‘冰山’二字之后，却是由不得他不相信了。

    “妈的！今天本座非杀你不可！”

    任以诚眉头一挑，戏谑道：“哦豁，你骂脏话，你完蛋喽！”

    帝释天沉声不语，再次催动圣心诀。

    寒天绝出手。

    霎时，寒意横生，如暴风雪席卷天地，从四面八方往任以诚包围过去。

    一旦闪过不及，便会被冰封起来。

    “老调重弹。”

    任以诚冷哼一声，蕴含麒麟火劲的长生气遍走全身，天刑掌发，气势如焰。

    光耀大江山！

    赤色的气芒凝聚掌中，仿若烈阳当空。

    寒天绝立刻冰雪消融。

    而就在这至关紧要之刻，帝释天乍出惊人之举。

    只见他身形一闪，毅然决然往岛外掠去。

    吼！

    蓦地，岛上响起一声震天龙吟。

    在场众人无比为之惊愕。

    原本已该死去的神龙，竟死而复生，在咆哮声中破空而出，飞身拦住了帝释天的去路。

    跟着一记神龙摆尾，带着猛烈的劲风呼啸声，向帝释天扫去。

