    被连续两次按进王八汤，烫的脸上都要脱皮，华国玉又急又气，浑身哆嗦。

    他可是豪门世家的人，可是豪门世家华家的实权派人物，到哪里不被人当财神爷一样供着，什么时候被人如此直接的摧残过。

    紧接着陆天龙大手一挥说出一个滚字，华国玉就觉得一口闷气在体内迅速蓬发，最后终于控制不住，急火攻心，脑袋一歪晕死过去，软绵绵的倒在了椅子上。

    “叔叔！你怎么了？”

    华冷几个人脸色大变，赶紧冲上去，掐人中的掐人中，顺气的顺气，折腾了好一会儿，华国玉吐出一口浊气，终于悠悠转醒。

    他面无血色，身子虚弱到极点，使尽力气抬起胳膊指着陆天龙，断断续续道：“陆天龙，你，你，你……”

    “我什么我，老子还是那句话，如果这次华家和苏氏集团不能结盟成功，别人我不管，我第一个先弄死你！你要不信，咱就试试！滚！”

    陆天龙又把刚才的话重复了一遍。

    什么豪门世家，什么上层名流，在他眼里，都是狗屁！

    “你，你，你……”

    华国玉气的浑身都在哆嗦，差点儿从椅子上坐不住摔下去。

    “陆天龙，你欺人太甚！”华家同来的几个青年人之一，咬牙切齿盯着陆天龙怒道。

    “欺人太甚？哈哈！”陆天龙冷冷一笑。

    “约好十点会谈，你们无缘无故迟到半小时，连个通知都没有，让我苏氏集团全部高层在那里傻等，是不是欺人太甚？”

    “来了之后没有丝毫歉意，一副盛气凌人姿态，对我苏氏集团百般诋毁，放肆轻薄，这是不是欺人太甚？”

    “本是共赢的会谈，你们却处处刁难，要拿八成利润，毫无诚意，这是不是欺人太甚？”

    “一群金玉其外败絮其中的家伙，却偏要站在道德的制高点上，这是不是欺人太甚？”

    陆天龙双手压在面前桌子上，身子前倾，一双眼睛冰冷无情，一字一句道。

    连续几个反问，驳的对面五人哑口无言，尤其是被陆天龙那凶残冰冷的眼神盯着，他们心中惊恐无比，脸上顿时毫无血色。

    “别在我面前装什么豪门世家的威风，雷鸣我踩了，荣天我踩了，葛林我踩了，就你们几个不成器的杂碎，别没事儿找抽！滚！三天内给我答复，结盟也就算了，要不然我一个个收拾你们！”

    几句话说的威武霸气，配合现在脸上张狂的表情，直接把对面几人震得小心脏扑通扑通乱跳。

    他们哪还敢废话，荣天葛林和雷鸣他们都被收拾了，他们在陆天龙面前算个屁啊。

    几个家伙搀扶起已经不能起立行走的华国玉，落荒而逃！

    门外走廊。

    “莹姐，我还是感觉今天陆天龙有些不正常！”苏玲月双手揉着额头，有些无语道。

    按照她之前对陆天龙的了解，刚才华国玉等人在会谈中如此咄咄逼人，他早就应该跳出来折腾了。

    可他却一直老老实实坐在那里看杂志，权当什么都没听见，最后双方彻底闹翻，他却突然很热情的留对方吃饭。

    苏玲月和王莹当时还是挺期待的，以为陆天龙这是要在饭局上发难。

    没想到，这家伙是真把自己当成宴请贵宾的了，还点了那么大的一盆王八汤。

    “小月你别着急，说不定陆天龙有他自己的想法呢，他不愿意和华国玉闹翻，可能也是有所忌惮，毕竟现在苏氏集团想脱离困境，暂时只能寄托在和华家结盟上。”

    王莹叹口气，在旁边轻声劝说道。

    “莹姐你想多了吧，就他那性子，还能委曲求全？”苏玲月满脸不相信，陆天龙要会服输，母猪也能上树了。

    “这个……人总是会变的吧！”

    王莹琢磨了一下，只能给出这样的解答。

    “唉，如果是真的，倒也真是难为陆天龙了！”

    苏凌月微微叹口气，让陆天龙这样火爆脾气的人，去讨好华国玉，仔细想想，那得承受多大的委屈？

    “行了，咱们还是先进去吧，别让他们等太久，要不然华家又会抓住把柄，结盟就更不可能了。”

    王莹脸上露出一丝苦笑。

    这就是强权时代，谁强，谁就掌握着主动权，战场如此，商场亦如此。

    在权倾江南的豪门世家面前，苏氏集团的力量实在太弱小。

    “恩！凌月你也不用想太多，车到山前必有路，也不要承担太大的压力，总会有办法的。”

    王莹只能尽力安慰。

    毕竟这段时间以来，承受压力最大的，就是苏凌月了。

    小小娇躯，若不是蕴含着大坚强，恐怕早就崩溃了，能够坚持到现在，真心不容易。

    “恩！莹姐我知道的，只要能够对苏氏集团有利，我个人受点儿委屈没什么的！实在不行的话……”

    苏玲月咬牙，像是做出了大的决定，道：“实在不行，华家要八分利润，那就给他八分利润！只要能够突破目前困境，做点儿牺牲也罢！”

    “……”

    王莹嘴巴张了张，最终却只是轻轻叹口气，并没多说什么。

    两人一路沉默回到之前包厢。

    推门进入，却同时瞪大眼睛，被眼前一幕惊呆。

    “陆天龙，华家的人呢？”

    苏凌月有些着急道。

    整个包厢里面，就只有陆天龙坐在椅子上，翘着二郎腿闭目养神，华国玉和华冷等人则不见了踪影。

    “呵，你们回来了？上趟厕所也用这么长时间，蹲着嘘嘘就是比站着麻烦！”陆天龙睁开眼，灿烂的对着两人一笑。

    “……，我问你他们人呢？”

    苏玲月直接无语。

    “他们呀，回去了！”陆天龙笑道。

    “回去了？那结盟的事儿，他们有没有再说？”苏玲月赶紧问道。

    “结盟的事儿？没有呀，那华国玉喝完那一盆王八汤，撑着了，被人抬着就走了，结盟的事儿没再提！”陆天龙道。

    “喝完了一大盆的王八汤？”

    苏凌月和王莹同时扭头朝着餐桌上看去，可不是嘛，刚才那满满一大盆王八汤，现在已经是底朝天，就剩下一个空盆子在那。

    “结盟的事儿也不用太担心，他王八汤都喝了，应该没多大问题的。”

    “要是他还不同意，他怎么喝进去的，我就让他怎么吐出来！”

    看两人一脸沮丧，陆天龙笑着安慰道。

    “……”

    俩妞儿崩溃，结盟和王八汤有什么关系，这家伙脑袋里面倒地装的什么乱七八糟的东西！

    她们都当陆天龙是在安慰她们，也就没再多想，反正华家人已经离开，三人稍微整理一下，也很快离开酒店准备回公司。

    路上，苏凌月和王莹也都沉默。

    其实苏凌月挺想做出自然的状态，王莹也挺想安慰安慰她。

    可是现在这时候，装着不在乎或者自欺欺人的安慰又有什么用？

    于是两人保持沉默，车里气氛有些凝重。

    “看你们两个这愁眉苦脸的样子，现在事情不正是朝着好的方面发展吗？”陆天龙从后视镜看两人一眼，笑道。

    “好的方面发展？”

    两个妞儿疑惑抬头，本来能够和华家结盟的话，对苏氏集团很有好处，起码暂时能够缓一口气。

    可现在结盟都没影了，怎么还朝着好的方向发展？

    “难道不是吗？你们想想看，江南十大豪门组成的江南商会，几百年来从来都是铁板一块，他们同生死共进退，始终是捆绑在一起的！”

    “可是你们想想，自从他们宣布对苏氏集团进行打压和封锁之后，情况怎么样？”

    “先不说他们之间是不是打的不可开交，看看这段时间，雷家退出江南商会，华家虽然不想跟咱们结盟，可也退出了江南商会！”

    “十大豪门世家，现在只有八个跟咱们为敌！强压之下，苏氏集团不但没有崩溃，反而把江南商会闹了个鸡犬不宁，难道这还不够荣耀吗？”

    陆天龙一边开车，一边跟她们慢慢分析。

    苏凌月和王莹眼睛都是一亮。

    陆天龙说的不是完全没有道理呀。

    自从江南商会对苏氏集团宣战之后，几乎所有人都认为苏氏集团很快就被碾压，可事实却狠狠抽了所有人的脸。

    苏氏集团没被碾压，反而是江南商会内部开始混乱，家族中的年轻俊才，几乎全都被踩了一个遍，连那些真正掌权的家伙们，也被三番五次的羞辱。

    哪怕到了最后，苏氏集团真的扛不住，那也必将成为江南商界的一个不朽传说！

    “再说了，雷家退出，华家退出，说不定很快就有另外的豪门世家也退出呢！说不定到时候咱们什么都不用做，那些所谓的江南豪门世家，就自己打的不可开交！”

    “到时候咱们趁机吞并那么一两家，苏家不直接也变成豪门世家了？哈哈！”

    陆天龙笑道。

    苏家也成为豪门世家？

    苏凌月和王莹都是翻了个小白眼。

    陆天龙这家伙，前面说的还靠谱点儿，可后面可就扯的太远了。

    “未来的事儿，谁敢说呢？”

    陆天龙耸耸肩，突然扭头看向苏凌月，一脸认真道：“凌月，如果真有那么一天，苏家成了豪门世家，我还做趴在你身上……不，是还做站在你背后的那个男人，行吗？”

    “好好开你的车！”

    苏凌月俏脸顿时一红，狠狠瞪陆天龙一眼。

    “我就当你答应了哈！反正趴在身上和站在后面都一样，只是姿势略有不同而已！”

    “陆天龙，我打死你这个小色胚！”

    嬉闹中，车子到了苏氏集团，苏凌月和王莹红着小脸快速下车走向办公楼。

    陆天龙却还坐在车子里，点燃一支烟，狠狠吸一口，然后拿出手机拨通了温天豪的电话。

    “天豪，去把白凯给我弄过来，既然有人不识好歹，那我也跟他们玩儿够了！”

    “从他白家开始，什么十大豪门世家，老子要一个一个的踩过去！”

