    本来乌横以为对方在打什么算盘，虽然是靠近舱门，但是他也完全没有想过对方想要离开星舰。

    因为茫茫寰宇之中，没有星舰是必死无疑的，根本无法回到清抚天。

    可是现在他不这么认为了，萧辰与赤瑶已经来到了舱门边，已经可以随时打开舱门离开星舰了。

    虽然在他看来是自杀式行为，但是拿下两人，总比他们自杀更有价值。

    尤其赤瑶还是小少爷看上的人，要是这么死了，谁知道会不会怪罪到他的头上。

    而萧辰明显实力不俗，要是可以当做斗士，说不定能够让他得到一笔巨款，所以他当然不能眼睁睁的看着两个人逃脱。

    神君强者的威压压迫在萧辰与赤瑶身上，神君所拥有的神力，又岂是神王可以比拟的。

    萧辰顿时感觉到如山一般的压力，使得行动都变得迟缓起来，而赤瑶更是浑身颤抖，要不是萧辰为其分担压力，此刻应该早已经无法承受。

    “老狗，有本事就来追我们。”萧辰冷声说道，直接打开舱门，身影一晃而出。

    乌横神色冰冷，他感觉到萧辰想要离开星舰，可是在想不通他们为何要这么做！

    要是他直接开着星舰离开，这萧辰与赤瑶怎么可能还有活路？

    虽然不在乎这两个人的生死，但是乌横还是想要将其捉回来。

    “小子，你以为逃的了吗？待我将你擒回，让你知道知道我乌横的手段！”乌横伸手一招，星舰的钥匙拿到手，直接追出了星舰。

    在星舰上的赤龙圣门的弟子身上的压力顿时一松，只是心情还是沉重无比。

    如今整个星舰乌横说的算，虽然说配合不会有生命危险，但是今后他们的命运会如何？谁也说不清，二维自己辛辛苦苦采集的神性火源，也要拱手让人了。

    就是不知道小姐是否可以逃过这一劫了。

    当然无论是逃走还是被追回来，对于小姐来说，都不是一件好事情。

    萧辰身上雷霆缠绕，一步踏出，有百里之地，将神行运用到了极致，但是依旧无法拜托乌横，对方纯粹的速度，就已经很快了。

    而且乌横还不断地轰出攻击，一拳又一拳的轰向萧辰。

    萧辰也只能是被动的防御，神力一次又一次的被轰击溃散。

    “这小子神力不简单！竟然可以硬抗我这么多次攻击。”乌横脸色难看，他就是普通武者，没有强大势力当后盾，自然也没有足够的资源，导致他的神力不强，只是凡品而已。

    可是眼前这个蝼蚁一般的神王，竟然拥有强大的神力，这让乌横心里无法平衡。

    要是他也有足够的资源，又怎么会如此，强烈的嫉妒心，让他的杀意再一次暴涨。

    “小家伙，就算你不凡，但也只是一个低阶神王，任你在妖孽，在神君面前也是蝼蚁一般都存在。”乌横冰冷说道，在星空之中，神辉弥漫，照亮一方星空，恐怖的神力带着毁灭气息，在虚空之中形成一个神相。

    萧辰头也不回，继续疯狂奔袭，目标正是之前离开的火炼星河。

    神君参悟法则之力，领悟法谛可以将法则之力与自身力量结合，形成神相，威力恐怖，足以颠覆山河，乾坤动荡。

    神相一出，周围虚空震荡，法谛之威弥漫，让萧辰感觉到自身的渺小，身上的法则奥义被完全压制。

    这就是境界上的差距，领悟不够，使得法则之力差距巨大，奥义与法谛根本不是一个层次。

    “哈哈，小家伙，感受到神君的强大了吗？现在跪地求饶，本座还可以考虑让你不受皮肉之苦！”乌横大笑。

    伸手一探，神相的法谛之力涌向乌横这一掌，横跨虚空朝着萧辰覆盖而去，要将萧辰直接抓入掌中。

    萧辰浑身冰冷，心中升起死亡危机，这一掌的力量，如芒在背，身体都变得僵硬起来。

    “神君掌握法谛，威力恐怖，甚至可以引起天地法则共鸣，不是法则奥义可以比拟的。”萧辰瞳孔收缩。

    毫不犹豫的祭出逃生舱在背后，这里虽然是火炼星河外围，但是也存在不少星辰，乌横的法谛之力，引起这些星辰的共鸣，威力更胜！

    而萧辰的逃生舱在那神秘的黑洞之中都可以生存下来，并且都没有任何破损，可见其坚固，萧辰相信完全可以阻挡神君的攻击了。

    “嗯！”乌横之前并不了解萧辰，所以还不知道他拥有此等宝贝。

    只是刚一出现，乌横就感觉到不凡，有着圣威，那怕不是圣宝，也绝对超过帝级神器了！

    “噗！”

    不过虽然抵挡住了攻击，但是那逃生舱也狠狠的砸在了萧辰的背上，恐怖的冲击力，让萧辰的五脏六腑都剧烈翻滚，直接喷出一口鲜血。

    “萧辰哥！”赤瑶一直在萧辰怀里，当然感受到萧辰遭受的冲击，如今萧辰脸色苍白，但是目光异常的坚定。

    “老狗，多谢送我一程，下次相见必斩你狗头！”

    虽然收到冲击，但是萧辰却大笑起来，借助乌横的力量，使得萧辰的速度又变快不少，直接冲进了火炼星河之中！

    这一幕也是让乌横有些措手不及，他没有想到这小子竟然义无反顾的冲入这火炼星河里。

    而且虽然自己的攻击被抵挡，但是那冲击力也足够让神王武者失去行动能力了，可这个萧辰比自己想象的还要强。

    冲入火海之中，萧辰的脸色更加苍白，躯体肌肤之上都有着丝丝龟裂迹象，不过萧辰依旧努力让自己清醒。

    虽然暂时逃开了乌横的追击，但是这里同样危险，现在神力也消耗大半，但也顾不得这些，将赤瑶放入逃生舱之中，继续向着火炼星河深处而去。

    要是乌横狠心追进来，这里还不够威胁到神君强者的。

    在火炼星河外围，乌横脸色阴晴不定，萧辰越是展现出不凡，他就是越不甘。

    说不定萧辰身上还有更好的东西，最终乌横还是一咬牙，跟着一起进入火炼星河之中。