    其实任何行动，只要带上a的名字，就没人会对结果产生怀疑。而没有悬念，自然不会有人问具体的情况。

    慕烨本来已经习惯了。但哑巴围着自己问东问西，却并不让人厌烦，反而……有种微末的愉悦。

    他本该不喜欢的事情——面对这个人时，好像大脑都会自动出错，像一台程序崩溃的机器，一切都『乱』了。

    慕烨微微按了按太阳『穴』，被女孩拉着朝人山人海中走，却丝毫没有开枪打死她的念头……反而蹙眉，心把人护在怀里，才觉得安心。

    少年心里低低叹气。

    夜市很热闹，灯光一闪一闪，有很多摊位供路过的人游玩。

    喻楚倒不是对这些玩意儿感兴趣，只是拉着身边这人逛街，会让人有奇怪的满足福

    牵着他的手走进人群，经过一个『射』击气球的摊位前，喻楚看了一眼。

    一个染着黄『色』头发的年轻人刚刚『射』击过一轮，十个气球中了六个，准确率已经十分不错。

    也许是得意忘形，看到一个女孩子朝他看过来，他竟没注意女孩身边的人，扬眉朝女孩吹了声口哨。

    喻楚感到搭在自己肩上的手顿了一下。

    她回头看了少年一眼。

    慕烨也平静地低眸，浅『色』的瞳眸情绪淡淡的，带着点漫不经心，朝摊位看了眼，“你喜欢那边的布偶么？”

    少年的语气也平平淡淡。

    喻楚扫了眼那边摊位上的布偶，犹豫了下，点零头。

    刚刚有一瞬间，她都看到这家伙伸手拿枪了……现在只是过去摊位上“切磋切磋”，她还是不要拦了吧……

    她乖乖跟着慕烨走到摊位前。

    少年抬眸，漫不经意地瞥了眼旁边站着的黄『毛』，心平气和的样子。

    但终归是杀手的眼神，那年轻人缩了缩脖子，下意识后退了几步。

    摊位老板惊艳地看了少年好几眼，才给了枪，笑容满面地招呼。

    其实一路上的关注并不少，不过跟着主神这么多位面，喻楚早就习惯，如今已经差不多可以当没看到了。

    慕烨淡淡抬枪，修长的手指平稳。

    普通人打这种气球，当然是一个一个去打，但少年却不需要停顿，一连排十个毫不停歇，只听到密集的枪声，十个气球已经全部爆破，子弹孔稳稳停在纸板上，恰好在每个气球的中心。

    黄『毛』年轻人完全看傻了。

    围观群众都发出轻微的哗声，纷纷惊讶地看向少年，有韧声地相互交谈，这一手着实镇住了他们。女生都是兴奋的星星眼，但又踌躇不敢搭讪。

    因为那边，少年已经拿了一只布偶，低头递给一旁的女孩。

    一看就是女朋友。

    女生们只能抓心挠肺地叹息。

    离开之前，慕烨淡淡盯了黄『毛』年轻人一眼。

    那人吓得往后一退，差点撞到身后摊位旁的柱子。

    “怎么了？”旁边有朋友奇怪地问。

    黄『毛』摇摇头，才发现自己一头冷汗。

    但是真的很可怕。

    只有他看到了那个眼神——不知道为什么，总觉得，那人是真的想杀他。

