    幽云峰炼丹房。

    大半月时间眨眼而逝，萧寒将睡着的朱雀放在一旁，细细的查看起了自己炼制的丹药。

    这段时间他先后让萧潜出售了两批一阶极品丹药，并换回了不少三阶灵药。

    也就是那万药堂三阶灵药储备空虚，要不然他还有得换。

    就算如此，三阶丹药的储备还是太少了些，依旧不够他目前的消耗。

    想要快速提升境界，而且还没有任何根基问题，这服用三阶极品丹药已经是必然。

    这也就意味着三阶丹药就等于修为。

    “唉。”萧寒长长叹了口气，身上的灵药都已经尽数消耗一空。

    这大半月时间，不是炼制丹药就是在吸收丹药，而他也顺利踏入金丹中期。

    这要是让别人知道，大半月时间便从金丹初期踏入金丹中期，估计会惊掉所有人下巴。

    在修炼之时他也能感觉到，越往上所需要的灵药便越多，接下来还想有所精进，恐怕也只能依靠那所谓的古秘境。

    在这古秘境之前，还有个飞仙大会需要面对。

    能从秘境内搞到多少资源，全看这次飞仙大会能招收到多少新弟子。

    幽云峰已经落魄到这个地步，要底蕴没底蕴，要潜力没潜力，还有着许多人在里面搅合。

    这招收弟子的难度，是脚指头都能想到的问题。

    尤其是在秦明给的资料中，证据直指历行衍，还有其余各峰，

    在战斗上自己不怕他们，可这招收弟子等等，一旦有了规则，很多事情便不再是想象中那么容易。

    萧寒推开炼丹房的门，看着面前这一切，顿时惊住了，自己闭关这些天幽云峰究竟发生了什么？

    此时映入萧寒眼帘的是各个忙碌的身影，不但有女修正来来回回的忙着，更有大量男修...不对，是大量普通人忙碌着。

    神识听力直接外放，整个幽云峰的景象便出现在萧寒脑海。

    整个幽云峰发生了巨变，而且这发展的方向，正是当初自己从通云峰回来之时，跟萧潜说的初步想法。

    不但主殿重新开始建设，半山腰之上还开辟了不少修炼洞府，半山腰之下还有着众多修士休息之处。

    更有着大片的药田，以及种植灵植之处，光是面积就已经不输于当日见到的通云峰药田。

    大片的灵药种植在各处，只是这灵药品质自然赶不上通云峰。

    没有灵脉，灵气也是如此稀薄，怎么可能培养出好灵药。

    那聚灵大阵自己也研究过，所需要的资源可不是一星半点。

    除此之外便是幽云峰山脚下的幽云坊市，此时也已经开始动工。

    不管怎么样，这幽云峰总算像个样子，是个所谓的仙山。

    只是这么造作下去的话，自己给萧潜那点资源，经得起消耗吗？

    本来自己的意思是慢慢来，分几十年去慢慢搞，结果这么快就发展起来了。

    “见过幽云老祖。”这时，一位女修经过萧寒面前，连忙弯腰打了声招呼。

    幽云峰峰主萧寒定的就是萧潜，至于他便是这幽云老祖。

    萧寒点了点头道：“把萧潜叫过来。”

    女修换了个方向径直离开，萧寒看着女修身上的服饰，明显是新的，莫非这段时间，幽云峰的道袍全都换成了新的？

    思虑间萧寒便看到了萧潜的身影，这家伙总感觉身上多了点变化。

    那股若有若无的从容，让萧潜身上多了些神秘。

    临近老祖的那一刻，萧潜咧着嘴大笑道：“哈，祖爷爷您出关了啊！”

    也是从那一刻，好不容易树立起来的人设崩了，说好的从容呢，说好的神秘呢。

    “嘿，你这臭小子，这才多久就把幽云峰搞成这样了。”萧寒指了指面前正在修建的建筑。

    随后轻笑一声继续说道：“这一下把口袋都掏空了吧！”

    “当初不是跟你说过，这一切都要慢慢来，你怎么动作这么大？”

    “我闭关这大半个月，不知道的还以为你直接换了个山头呢。”

    萧潜也是跟着笑了一声道：“没花多少钱的，除了购买一部分灵药苗花了点钱。”

    “整个搞下来也就花了一半的资源，就老祖你给我的那些东西，就能把您预想的样子修个大概。”

    嗯？就这么点就行？

    萧寒有些疑惑的问了句：“呵，这么大的工程量，你是如何花这么点钱搞起来的。”

    萧潜先是嘿嘿笑了两声道：“老祖你可能不知道，其实整个人工并没用多少钱，我请的这些都是普通人。”

    “这些普通人这辈子都想看一下仙山，甚至可以不要工钱。”

    “再就是这些材料，我买的基本都是那种性价比很高的，不是那些名贵木材。”

    “要不是那些灵药幼苗比较值钱，估计还能剩一半。”

    听到这萧寒恍然大悟，是自己陷入误区了，还以为这么大的工作量，需要花大量的钱呢。

    结果萧潜这小子居然白嫖人家。

    萧寒想了想道：“也别不给工钱，人家还要生活呢，等工程结束给点什么吧！”

    萧潜顿了顿后，躬身道：“是，老祖。”随后继续说道：“老祖，飞仙大会也快开始了，你要看一下规则吗？”

    说这话之时，萧潜一脸的沉重，好似经历了什么大困难一般。

    萧寒表情没有任何变化，这次闭关出来，除了灵药消耗殆尽之外，正是因为这飞仙大会。

    “呵，说说吧，这飞仙大会是个什么规则。”

    萧潜先是拿出了一张纸，双手递给萧寒后说道：“这是日程表。”

    “整个飞仙大会大致分为三个阶段。”

    “第一个阶段便是海选，由各门派掌教出题，筛选出有仙缘的人。”

    “第二个阶段是初步筛选，除了武斗智斗之外，就是测资质，无灵根者不能上山，哪怕只是最垃圾的伪灵根，只要有仙缘都能上山。”

    “第三个阶段就是分配，也是最重要的一个阶段。”

    “最先分配的就是天赋极佳之人，根据往届来看，天赋极佳的比例大概在千分之一左右。”

    “这一部分人多数会被掌教跟几大宗门长老瓜分，剩下的一些中上资质的，便是各峰之间争抢的对象。”

    “一般通过斗法来争挑选的先后顺序，而这斗法人选的要求便是金丹期以下。”说到这，萧潜的脸色有点难看。

    距离飞仙大会越来越近，古秘境之事也是人尽皆知，作为幽云峰的峰主，萧潜自然知道这次飞仙大会的重要性。

    幽云峰本来就没有弟子，这一次的弟子之争如果还不行，那这古秘境便与幽云峰没什么关系。

    萧寒脸色有些难看，轻声问道：“剩下的那些弟子呢，该怎么分？”

