    边猛作为9级英雄职业，经历过几十个位面世界的强者，除了拥有96点惊人的力量，还有超过50点的敏捷值。

    全力冲刺的速度，比起座狼还要快几分！

    当然这样的冲刺对体能消耗很严重，边猛心里有数。他刚刚已经用掉一次觉醒技深岩冲撞，再全力冲刺接近塞西莉亚之后，就只能平砍或使用非觉醒技能了，不然体能很可能会告罄。

    塞西莉亚迅速开启了蛇蜕披风的隐身效果，连带着坐骑岩背一起消失。

    “队长！”边猛怒吼一声。

    唐樊虽然被白晓文遥遥制约，连一个技能都不敢施放，但使用精神扫描，帮助队友揪出敌人的隐身还是没问题的。

    尤其是塞西莉亚不是专业刺客，仅靠装备附加的隐身技能，绝对无法逃脱探察。

    仅仅是一秒钟时间，塞西莉亚朦胧的淡淡虚影就被唐樊抓了出来，共享给了阳极战队的每一个队友。

    华文涛轻机枪一发点射，伤害寥寥无几，但却成功地将塞西莉亚的隐身效果破除！蛇蜕披风虽然可以让塞西莉亚攻击不破隐，但受到伤害时，还是会解除隐形的。

    只不过，重新出现在众人视野里的塞西莉亚，和之前相比却有了很大不同。

    最明显的改变，就是她收回了精英座狼岩背！

    现在她骑乘的，是一匹通体雪白，没有一根杂毛的战马，黄金銮铃、白玉鞍鞯一应俱全，仅仅是载具就透着一股古华夏皇家的雍容贵气。

    神驹白玉京，杨广的御马。

    骑上白玉京之后，塞西莉亚整个人的气势都不一样了，张弓搭箭，一箭呼啸而出。

    正在冲刺靠近的边猛身形猛然一顿，左手巨剑横起，铎的一声，箭矢崩飞。

    边猛察觉到了一丝异常，塞西莉亚的箭矢力道，似乎增强了一截？他还不知道，白玉京可以大幅度提升塞西莉亚的速度，而骑乘状态下的速度提升，可以让塞西莉亚的伤害得到增幅。

    “就算她射箭攻击，也阻挡不了我的接近！我的冲刺速度本身就很快，更何况还有鞋子的加速！”

    边猛大踏步冲刺，他的动作和一般的暴力战士相比，完全可以用灵动来形容，能闪过的箭矢就闪，不能闪过的就以武器招架，极力降低塞西莉亚的射击对他的影响，以求最快速度接近。

    然而，在距离堪堪只有十米，即将进入边猛的近战范围时，塞西莉亚修长有力的双腿，猛然夹住神驹白玉京的马腹。

    嘶昂昂——

    白玉京四蹄扬起，烟尘大作，如一道白色闪电，向着反方向疾驰而去！

    一眨眼的时间，就完成了调转马头、起步、加速等过程，在边猛反应过来的时候，白玉京已经拉开了数十米的距离！

    边猛心中暗骂，脚底加速狂奔追击。但让他绝望的是，即便是不计体能消耗的疯狂冲刺，仍然和白玉京的距离越拉越远！

    “这匹马……怎么跑的这么快！”边猛心中吐槽，喘着粗气停了下来。

    然而，他一停下，白玉京也立刻停下。那种飞驰到静止的转换，几乎是在瞬间完成的，透着一种强烈的画面感，展示出了塞西莉亚极佳的控马技术，更展现出了神驹白玉京的强大敏捷素质！

    打个比方，塞西莉亚就像是一个技术高明的车手，而白玉京则是顶配赛车，两者结合便只有两个字形容——无敌！

    嗖嗖！

    箭矢破空而至。

    边猛暗骂，一边招架一边后撤。看白玉京的速度，他知道自己拼了老命也追不上。

    但是边猛后退，白玉京却是不疾不徐地跟进！在此过程中，塞西莉亚还在不断输出。

    边猛虽然近战特长强大，力量敏捷都不弱，能够拨打掉大部分的箭矢，但久守必失，一不留神就被射中了一箭，简直是痛彻骨髓。他咆哮了一声，猛然脚底加速向前扑出，打算趁着塞西莉亚和白玉京反应过来之前接近。

    然而在边猛发力向前扑出的时候，白玉京同样转身加速，继续保持距离。两者的转向、加速动作整齐划一，就像是排练过一样。

    “该死……”

    边猛心头郁闷。要不是在韩旭身上浪费了宝贵的定点控制技能，他何至于被一匹马欺负成这个鬼样子。

    作为弓骑统领的塞西莉亚，在没有合适坐骑之前，也就比精英强点。

    但有了神驹白玉京坐骑之后，塞西莉亚就一跃成为风筝之王！克制任何缺乏多段突进手段的近战职业。200点巅峰敏捷的速度，意味着就算是敏捷型领主，靠着11路公交车也永远休想追上塞西莉亚！

    边猛的50+敏捷看上去很美，实际上只是个弟弟。

    ……

    边猛被塞西莉亚压着打，只有防守能力而无进攻之力；纪小楼被临阵突破的李淑仪全面压制，好容易等到了下一次瞬影之刃可以施放，总算能喘一口气。

    阳极战队的三叉戟被按住了两叉！

    而战场的焦点，白晓文与唐樊的对峙，也终于到了不得不发的时刻。

    唐樊猛然挥动手中的法杖，基础技能寒冰箭的读条开始——他使用的是黄金级双手法杖，虽然占用了主副手的栏位，但属性加成高，附加的寒冰箭基础法术，减速能力也更强。

    看到唐樊有了动作，白晓文手中的咒符光芒也终于凝结，一道黄色咒符激射而出，干净利落地命中唐樊。

    在惑心咒符击中的一刹那，白晓文抬手把剩余九只亡骨射手全部召唤出来，瞄准唐樊就是一波齐射！

    唐樊的体表光芒闪烁，解除了惑心咒符的控制，法杖凌空划出了一个圆弧，一面有若实质的冰霜护盾出现。这一波齐射的伤害，全部被冰霜护盾吸收。

    不过，冰霜护盾也是直接宣告破裂。

    唐樊的眉骨耸动，心中震惊。白晓文的亡骨射手，伤害居然高到了这种地步，比普通的8级骷髅刀盾手强出两倍以上！

    “荀回！”唐樊高声叫道。他将黄金法杖背在身后，双手高高举起，浓郁的火焰能量波动迅速聚集。

    看这架势，显然是要放大招。

    替补施法者荀回答应一声，抬手放出了一个透明的精神力光罩，将酝酿火焰的唐樊给包裹在内。

    白晓文迅速得到一条条提示。

    “唐樊的未知觉醒技即将发动……”

    “荀回的战斗技能：念力护体发动，目标在10秒内免受控制技能或打断效果的影响，且吸收（400）点伤害。若在10秒内伤害吸收量达到满值，将触发一次原力之波效果，推拒近战范围的敌人并对其造成（200）点魔法伤害。”