    最终由团子在前面划着雪橇开路，沈易佳推着宋璟辰慢悠悠在后面走。

    等他们到达祠堂门口，已经是半刻钟之后的事了。

    祠堂此刻燃着篝火，将里面照的亮堂堂的。

    下沟村的村民全部被用一根麻绳困在一起，席地围坐在祠堂中央。

    十来。个土匪拿着刀在那守着，平日里嚣张到不行的那些族老，此刻就想鹌鹑一样躲在自己子孙身后，屁都不敢放一个。

    沈易佳眉梢一挑，心情莫名有点好。

    人群里并没有看到安秀儿，沈易佳正想走进去问问。

    身后突然窜过来一个人，速度极快，沈易佳都能感觉到被他带起的风凉飕飕的。

    正想带着宋璟辰避开，只见那人跑到他们前面一个急刹车，脚下滑了一段距离后扑通一声就跪了下去：“姑，姑奶奶。好，好久不见了啊。”

    察觉到此人没有恶意，团子正要扑他的动作骤停。

    听到动静聚过来的土匪们一听到自家大当家的喊“姑奶奶”三个字，都是一惊。

    他们现在每次去打劫的口头禅，听说就是一个姑奶奶给他们想的。

    为了让他们警醒，大当家的可是耳提面命他们遇到这人就赶紧跑，别上赶着找死，那他们现在是......

    沈易佳眼中闪过疑惑，她何时多了一个这么大的侄孙她自己怎么不知道？她有那么老吗？

    宋璟辰看到此人似乎一点也不意外，眉梢一挑：“怎么？普陀山待不下去了？”

    此人不是当初从京城来的路上遇到的土匪刀霸是谁。

    方才他正带着人在村长家，从安家出来的几个人里有认出宋璟辰两人的，跑去给他报信，他才急匆匆的赶了过来。

    刀霸暗道自己倒霉，想找个村子落脚都能遇到这两个煞神，脸上却堆满笑脸：“姑爷爷你当初说的对，黑子那就是个狗娘养的，既然联合外人算计自家弟兄，我，我这不是没办法吗，一大帮弟兄跟着我等着吃饭呢。”

    提到普陀山，沈易佳才恍然大悟，认出这人来：“原来是你啊，你还没死呢？”

    她记得这个人，因为这个人说话太难听了。

    作为一个土匪头头，还一点本事没有，能活这么久真是奇迹。

    刀霸一噎，笑脸差点维持不住，脸上的那道疤痕抖了抖：“呵呵，这不是有姑奶奶你保佑吗。”

    沈易佳牙疼，想起自己来的正事，问：“你们是不是抓了一个长得很好看的姑娘，人呢？”

    “什，什么姑娘？都在里面啊。”刀霸一头雾水。

    这时原本去给他报信的人低着头站出来支吾道：“就是麻子带回来的那个，你让他随便找个屋先关着的。”

    刀霸刮了那人一眼，斥道：“那还不赶快去让麻子把人带过来。”

    见那人去了，转而又对沈易佳讨好笑笑试探的问：“那姑奶奶你来还有别的吩咐吗？其他人......”

    “其他人跟我有什么关系？”沈易佳翻了个白眼。

    刀霸心里松了口气，挪了挪跪得冻僵的膝盖，偷偷瞥了沈易佳一眼，见她根本不看自己，悄咪咪的站起来。

