    第155章真实成绩

    至于范天雷，也是一脸懵逼的看向了张余，你小子又不是蒙着眼睛射击的，怎么就莫名其妙的打出了一个十环来，这不是瞎搞么……

    “去，将靶子给我拿过来。”石剑感觉不太对劲，能够被范天雷看重，这个兵，必然很优秀，如果在射击方面的天赋这么差的话，范天雷绝对不会要，可是，为什么这个兵只打了十环？

    这令石剑疑惑不解。

    因此，石剑让人将靶子给拿过来。

    得到了石剑的命令，那个报靶员便是拿着靶子快速的朝着这边跑来，待到这个报靶员跑过来后，石剑以及王雪冰纷纷是看向了这个靶子。

    他们见到，这靶子上边，果然只有一个枪口，正好命中中心位置。

    看起来丝毫不差。

    石剑以及王雪冰看到了眼前这种情况后，他们俩人对视了一眼，纷纷是带着些许疑惑，为什么靶子上只有十环，这没道理啊，难道这个家伙，真的天生就不会开枪？

    一时间，俩人全部都是一脸懵逼，没有搞懂，这尼玛到底是什么情况？

    “不对，是一百环。”

    范天雷眼尖，一眼便是看出了这靶子的不同之处，待到范天雷看到了这里的时候，范天雷心下一惊。

    “是一百环，子弹从一个弹孔里面穿过去的。”

    伴随着范天雷的一声提醒，当即……石剑以及王雪冰纷纷是朝着这个弹孔看了过去，石剑快速的走了过来，他将上边的纸拿掉，这一刻，里面的情况他看的清清楚楚，因为他见到，这靶子，竟然都被打出了一个小洞。

    然而，这并不妨碍，张余打了十枪，全部命中在一个地方，待到石剑以及王雪冰看到了眼前这一幕之后，一时间，他们二人也全部都是傻了眼。

    “怎么可能？”

    饶是一旁的潘野，也满脸震撼的看向了张余，如果张余真的将子弹从一个孔中射出来，那就有些变态了。

    要知道，在这个年头，能够让子弹从一个孔中射出来，也不是没有，很多人可以做到一个空里有两发子弹，三发子弹，但是……这十发子弹都在一个孔里，那就不是什么人都可以办到的，要知道，失之毫厘谬以千里。

    一顶点的偏差，都有可能让你无法击中目标。

    可万万没想到，张余竟然做到了，让一个小孔里面，硬生生的钻出了10发子弹，这可是十发子弹啊……张余这到底是怎么做到的？

    石剑以及王雪冰在察觉到了这一幕之后，也是忍不住倒吸了一口凉气，张余给他们带来的震撼实在是太大了，十发子弹，一个枪孔，这样的射击天赋，堪称绝世妖孽。

    “卧槽，这怎么可能？”

    “卧槽，他竟然让子弹从一个弹孔里面钻出来的，这个张余，到底是什么来头，他怎么会这么强？他到底是怎么做到的？”

    “就是啊……这操作，也未免太变态了吧？这个家伙，到底是怎么做到的？子弹从一个枪孔里面钻出来，这是人可以做到的事儿吗？”

    “这个家伙……”

    “如今这家伙也是命中了一百环，而且这家伙还比营长早这么十秒钟完成，这岂不是说，营长输了？”

    “这……”

    一时间，在场的人都是瞪大眼睛，有些傻了眼，他们本就从未想过，他们的营长会输掉比赛，但万万没想到。

    潘野竟然真的输了，而且还输的这么彻底，输的这么凄惨，一时间，这令在场的每一个人都是沉默了起来。

    他们没想到，这个眼前看起来不起眼的家伙，竟然会这么厉害，竟是可以做到，子弹从一个弹孔中穿过去。

    这家伙，还真的是一个妖孽。

    众人都沉默了的瞬间，那裁判员的声音也是在这一刻随之响彻，裁判员也不是很想颁布这次的比赛结果。

    但是……

    比赛结果实在是太明显了，这明显的是张余赢了，张余赢了比赛，这令他们都是微微有些蛋疼，他很不情愿颁布，但既然身为裁判，还是必须要颁布的，总不能因为对方得到了好成绩，就不颁布吧？

    这样的话，他们特战团以后还怎么做人？还怎么带队伍。

    “第二局，张余胜。”

    裁判咬咬牙，最终还是说出了张余胜利。

    待到何晨光等人都听到了张余获得胜利之后，这令他们全部都是有些激动的挥了挥拳头，很显然，张余获得胜利，就跟他们获得胜利一样，这令他们都是非常的兴奋，仿佛，刚刚的主角就是自己一般。

    “好，太好了。”何晨光大声道。

    “我就知道，张余不会输的，没想到这个家伙竟然会这么变态？”宋凯飞也是有些震撼的开口道。

    “是啊，没想到这个家伙竟然这么厉害，子弹从一个弹孔里面钻过去的，他到底是怎么做到的？”徐天龙也是忍不住问道。

    “这谁知道。”宋凯飞翻了翻白眼，道：“这看都看不那么清楚，子弹还从一个弹孔里面钻出去，的确是有些困难。”

    听到宋凯飞这么一说，徐天龙也就不在说话了。

    反观这石剑以及王雪冰，则全部都是有些震撼的看了看眼前的这个年轻人，一时间，他们也都是被眼前的这个年轻人给震慑住了，他们怎么都没料到，眼前的这个年轻人竟然会是如此的了得。

    子弹从一个弹孔里面钻出去，这样的能耐，可不是什么人都可以做到的，最起码他们做不到，潘野也做不到。

    可是，这小子，就偏偏做到了，这小子到底是怎么做到的？一时间，他们对于张余，也是越来越喜欢了。

    这样的天才，谁不喜欢？虽然说刺头了一点，但刺头没关系，因为刺头，所以这家伙的实力才能变强，才会更厉害。

    要是一个安安稳稳的人，他们还不愿意要呢。

    身为特种兵，就需要这种不安稳的人，只有这些人，才能够变得更强，更加的可怕。

    这时候石剑忍不住问道：“张余是吧？”

    “报告首长，是的。”张余闻言，当即大声开口道。

