    

    大夫这么想着，从心里面一阵打鼓，他虽然入府时间不短，但医术并非是最拔尖的，主子单独叫他前来，莫非有什么特别的用意？

    萧司玄深深看了他一眼，那眼神让大夫心中越发忐忑。

    萧司玄说道：“并无，不过我有事要你出府一趟。”

    话落，缓缓开口朝他吩咐了几句话，大夫脸上的表情从疑惑到惊讶，似乎不明白主子这样吩咐是什么意思。

    虽然心里不解，不过他还是老老实实的应了，不敢多问半句，恭恭敬敬的重新站在一边。

    等吩咐完那名大夫，萧司玄看向另一边的厨子，紧绷的脸色倒是舒缓了几分。

    “你就是醉仙楼的厨子？这几日售卖的兰草花糕，是你做的？”萧司玄拿起桌上的茶杯，喝了一口润润喉，暗暗打量着这名厨子。

    “是，主子可是想吃花糕了，小的随时可以做？”厨子连忙点了点头，脸上露出一个讨好的笑容。

    虽然是一同被叫过来，不过厨子就没大夫那么大的心理压力。说到底，自己只是个做饭的，主子叫他过来，左右不过是想吃东西。

    果然，只见萧司玄放下茶杯，朝他点点头问道：“除了做花糕之外，你可还会做其它糕点？”

    厨子连忙回答：“那是当然，不瞒主子，小的最擅长各种糕点和精巧的小玩意，主子若是府里的东西吃腻歪了，尽可以吩咐小的做些新鲜花样出来。”

    一说到吃食，厨子对自己的手艺十分有自信，这些年，醉仙楼大半新奇的糕点都是出自他手，不管主子想吃什么糕点，一定都会满意。

    只可惜，他最擅长的是各种漂亮精致的糕点，府里没有女主人，这让他的手艺大打折扣。厨子想到这里，心中涌上一抹小小的遗憾。

    “那到不必，只做糕点即可。”萧司玄摇摇头，认真的凝眸思索了一下，又不确定的补充道。

    “精巧的小吃食，做一两样便好，明日一早做好送过来。”

    “是。”

    厨子听主子这么说，心下立刻一片喜意，知道自己表现的机会来了。

    “都退下吧。”萧司玄吩咐完毕，朝两人摆了摆手。

    两人恭恭敬敬的行了一礼，然后才松了一口气，一同转身离开。

    院子里，流光见两人进入书房，待了不久的工夫就各自出门离开，十分好奇的伸长了脖子。尤其是那名中年大夫，流光看着他快步离去的背影，心里莫名有种奇怪的预感。

    主子到底吩咐了他什么？他好好奇怎么办。

    鱼尾胡同。

    此时，康弘之正坐在院子里眉头紧皱，手里的茶水早就变凉，他都没喝一口。

    小厮快步走过来：“世子。”

    “月儿还没醒吗？”康弘之看向面前的小厮问道。

    小厮看着世子阴沉的脸色，连呼吸也不敢大声，垂着脑袋说道：“是，世子。三姑娘已经昏睡了快两天了，要是再这样下去，等康宁侯府的人找过来就糟糕了。”

    “世子，咱们要不要想个办法，把三姑娘送回去啊？”小厮面带为难的看着康弘之。

