 “陈谷主，今日拜你所赐，我们距离目标又更远了一步，他日必定会报答陈谷主这份恩情！”

女子收拾完乌索郗，随即就将目光对准了陈强。

陈强只感觉脑海里突然袭来一阵剧痛，那女子的话就像是惊雷一般的炸响在他脑海里，好似要将他的灵魂意识都震碎一般！好恐怖的实力！陈强心中骇然万分，要是不突破了长生境，只怕刚才他已经遭到重创。

饶是如此，陈强还是感觉阵阵余悸，上古魔神就是上古魔神，其实力绝对不是乌索郗这种新晋魔神能够媲美的！“魔神大人说笑了，不过是举手之劳而已，何足挂齿。”

陈强艰难地平息下脑海里的震荡，转而笑眯眯的看着那上古魔神，都说输人不输阵，要说耍嘴皮子，陈强可是自问不输任何人。

果然，飘在天空那女子不禁皱了皱眉头，很显然是对陈强的嬉皮笑脸非常不爽：“好，好一个举手之劳。

都说来而不往非礼也，陈谷主送了我一份大礼，我若是不还礼岂不是有些说不过去？”

“哪里哪里，魔神大人太客气了，不过是一点小礼物，根本不用放在心上！”

陈强急了，开什么玩笑，这上古魔神的实力深不可测，陈强可是接受不住上古魔神的一份大礼。

耍嘴皮子归耍嘴皮子，陈强可是还没有自大到可以目空一切的地步。

哪怕这上古魔神的实力还没有完全恢复，可是给陈强带来的震撼已经足够强烈。

这一份大礼，陈强便是万万承受不起！可陈强越是不要，上古魔神偏越是要送。

只见上古魔神突然抬起手，天空中的皎月顿时就被一朵漆黑的黑云所笼罩。

乌黑色的雷光涌动，天空中骤然下起了雨，漆黑色的雨！“希望这份大礼陈谷主能够喜欢，我们走！”

上古魔神一挥手，带着康宁和半死不活的乌索郗瞬间消失在兰城城楼。

陈强和李玄贞刚想追上去，却听见城内突然传来了一阵惨叫声。

但凡是被雨点碰到的人身上立刻就出现了强烈的溃烂迹象，更要命的是，在这些溃烂的伤口上正有一股魔气不断滋生！“该死的，快躲回屋里去，不准出来！”

陈强焦急地大喊一声，饶是知道魔人有同化傀儡的能力，但也绝对没有想到上古魔神的这份大礼会如此浓重。

这诡异的黑雨凝聚了上古魔神的魔神之力，但凡是沾染到一点就会被同化。

上古魔神这摆明了是想让陈强后院起火，让兰城之人全部变成魔人傀儡！“杀了我，快杀了我，我不想活了！”

“快给我一个痛快，我控制不住自己了！”

“求求你们，给我一个痛快……”那些被魔气侵蚀了的人在短短几分钟的时间里就被同化了，不过和彻底变成傀儡不同，他们本身的意识还在，但却又要受到魔气侵蚀的影响，以至于他们既想要遵循魔气的侵蚀去展开杀戮，又要受限于自身的理智。

这种让人精神分裂的痛苦加上魔气侵蚀的痛苦足以把人折腾疯掉！“该死的，那娘们儿的手段位面太狠了一些吧！”

陈强咬牙切齿，他无论如何都没想到上古魔神赠予的这份大礼会有如此特殊，以至于一时半会儿间，偌大的兰城起码就有上万人被感染。

这感染速度之快，感染面积之广，感染之后的状况之惨，可以说全部出乎了陈强的预料。

以至于陈强一时间竟是有些不知道如何是好！难道自己做错了么？

陈强一边想法子去治疗这些感染者身上的魔气，一边又在暗暗揣摩，揣摩自己的做法是不是错了。

如果当时自己不那么苛刻，给乌索郗一个台阶下，是不是就不会招来上古魔神，兰城之人也就不用遭受这种痛苦了？

“强子，这都什么时候了，你还在这里瞎想！”

陈丽娇没好气地瞪了陈强一眼，厉声道：“你难道天真的认为解开仙印上的力量就不会遭到这场劫难了么？

如果你轻易答应了乌索郗的条件，这个时候的魔人绝对会更加猖狂，因为他们绝对会更加肆无忌惮。

这一场劫难本就是在所难免，不过是提前一点发生了而已。”

“是啊，大哥哥你千万不要自责，魔人的本性你又不是不知道，一旦让他们得志，他们势必会更加猖狂。

而且眼下的局势也没有想象中那么糟糕，我们的玄气暂时还能遏制他们的魔化，大哥哥你要尽快想办法炼制出解药来才是。”

兰心跟着来到了陈强身边，细声劝慰着陈强。

她们都是陈强的女人，太能够感受到陈强的心理波动了。

不过在她们看来，陈强完全没有必要去自责什么，因为陈强已经做得足够好了。

至于眼下遭遇的劫难，在她们看来无非是迟早要去面对的事情！就算没有今天的这档子事儿，回头魔人还是会发难，说不定比今天还要猛。

因为今天陈强所做的一切可以说是彻底打乱了魔人的计划，仙印的重新加固也好，两城内的人质被转移也好，所有的一切都是那么让魔人猝不及防。

可以说，魔人的大好局面被葬送了一大半！“这倒也是，这场雨虽然可怕，但是比起十多万人被变成傀儡，我们好像还是赚了。

不过那上古魔神送我这么一份大礼，我是不是应该还礼？”

陈强突然抬起头，嘴角冷笑连连。

那上古魔神不是说过来而不往非礼也么，如今上古魔神送了他这样一份大礼，陈强琢磨着怎么也应该送还一份大礼给上古魔神才是。

“哈哈，你不说我都忘了，那十万粒丹药好像就是给上古魔神准备的吧？”

陈丽娇闻言一下子就笑出了声，当初乌索郗提出炼丹十万，恐怕就是为了给上古魔神彻底恢复实力用。

如今上古魔神提前出关，而且还给了陈强一记下马威，回头铁定是要服用那十万丹药。

一旁的兰心也忍不住跟着笑了起来，那十万粒丹药岂是随便能吃的！ 