    无双的容颜，匀称完美的身形，全身上下找不到哪怕一点瑕疵。

    纵使是姿色不差的女学员，都禁不住黯然失色，不仅是容颜上的差距，眼前这位绝美少女还是天星学员的天才人物——南冥舞。

    上一届外院第一人，年仅十三岁就已经被天星内院给内定了，据说内院中的四座分院为了争夺南冥舞，其中三位院长还差点大打出手。

    最终，南冥舞选择加入了四大分院之一的玄灵院。

    两年过去了，早已是玄灵院学员的南冥舞在内院也拥有着极高的人气，据说光是追求者，排成队伍都可以绕整个天星学院一圈。

    这样一位传奇的绝美少女，居然出现在外院的灵气室内。

    灵气室内静得出奇，就连外面的学员都很安静，连呼吸声都不敢太大，唯恐惊扰了心目中的女神。

    南冥舞似乎早已习惯了旁人的目光，旁若无人的观察着灵气室内的情况，神情淡雅从容，但是内心深处却泛起了细微的波澜，看起来千疮百孔的灵气室，却蕴含着缕缕古老的气韵，这种力量很独特，待在这里越久，体内的灵魄就越是烦躁不安，连她的灵魄都能受到影响。

    “没想到在外院中，还藏有这样一个人……”南冥舞收回目光，身形渐渐淡去，最后消失了。

    灵气室内依旧静得出奇，所有男学员还是满脸痴迷的神色，久久才恢复过来。

    ……

    外院的居住区域很广，里面布满了各式各样的庭院，每一个庭院都有两个独立的房间。

    回到庭院，林墨遇到了站在门口处的冷无言。

    “考过了？”林墨微微一笑道。

    “嗯！”冷无言面无表情的应了一声。

    林墨没有问考得怎么样，也没必要去问，以冷无言的实力，试炼名次必然位列前茅。

    察觉到林墨的笑容，冷无言眸光微动，“灵魄觉醒了？”

    “锐金灵魄。”林墨应声道。

    “好！”

    冷无言笑了，仿若万年寒冰化去，春季百花绽放。

    林墨禁不住一愣，呆呆的看着冷无言片刻，然后打趣道：“要是你是女的话，刚刚那一笑，不知道要勾走多少男人的魂了。”

    话语一落，林墨顿时意识到失言了，再看冷无言，笑容已经消失了，神情如以往般冷冽。

    林墨知道，自己刚刚那句话触及了冷无言的逆鳞。

    从认识冷无言那一天起，林墨就知道冷无言的不同，他的身体很特殊，没有男女性别之分，也正因为身体的独特，导致了冷无言从小沉默寡言，对外人极为排斥。二人相处了八年之久，冷无言已经不像当初那般排斥其他人了，但除了会和林墨说话外，极少与其他人交谈。

    “抱歉，我刚刚失言了……”林墨开口道。

    冷无言摇了摇头，打住了林墨的道歉。

    别说林墨无心的一句话，哪怕是林墨故意这么说，冷无言也不会怪林墨，因为他的一切，包括生命都是林墨给的，要不是林墨的话，他早就死了。

    就算林墨让他现在去死，冷无言也会毫无怨言的结束自己的生命。

    虽然冷无言面色冷峻，但心底却替林墨感到高兴，两年的努力，终于在今日看到了成效，眼前这个少年，将会在修炼一途走得更远。

    “灵魄觉醒后，接下来就是化形了，你有什么打算？”冷无言问道。

    “等以后找到合适的妖兽精血再说吧。”林墨摇了摇头。

    灵魄觉醒后，接下来最关键的一步就是化形，只有化形后的灵魄，才能发挥出潜在的力量。只是，化形必须得有妖兽精血才行。

    妖兽精血极难获取，哪怕是低阶妖兽，实力最低都是化元境，先不说林墨还达不到猎杀妖兽的实力，就算真能杀得死妖兽，也未必能弄得到。

    妖兽临死前，基本上都会将精血化掉，很少会留给猎杀的修炼者。

    林墨打算等修为突破到化元境后，再出城外猎杀妖兽。

    ……

    院子内，两道身影不时交错，身后带起淡淡的残影。

    嘭嘭……

    拳脚轰击的声音在庭院中回响。

    冷无言面露凝重，原本是将修为压制在炼体第五重，但林墨的力量太强了，只好用出第六重的力量，结果还是落了下风。

    嘭！

    双拳砸在一起，林墨双脚重重落在地上，将地板踩出了印子，而冷无言则退了一步。

    “变异灵魄果然很强。”

    冷无言道，他可不是一般的灵魄修炼者，而是水火双系的灵魄修炼者，每提升一个修为层次，他的力量和速度比单系要强很多。

    “你是水火双系灵魄，若是以后全都化形，未必会比我差。”林墨安慰道。

    冷无言没有言语，他很清楚，纵使是身负水火双系灵魄，也未必能比得上变异灵魄，短期来看，二人的差距不是很大，但随着修为的提升，拥有变异灵魄的林墨将会越来越强。

    “有人来了，我出去看看。”冷无言眸光闪动。

    “嗯！”林墨点了点头。

    离开庭院的冷无言很快回来了，此刻的他望向鳞墨的眼神满是古怪。

    “这么看着我干什么？”林墨皱眉道。

    “有一个叫做南冥舞的找你。女的！”冷无言语气有些怪异。

    “南冥舞？”

    林墨思索片刻，摇了摇头，“不认识，让她走吧。”

    在外院这两年来，除了个别学员外，其他的林墨一个都不认识，就算认识也懒得理会，至于女子，林墨更是不认识几个。

    “真不去见一见？”冷无言问道。

    “平时就没见你这么多话，怎么今天的话这么多？不见！”林墨不耐烦的挥了挥手。

    冷无言没再说什么，返身走出庭院。

    ……

    秋日温煦的阳光透过树冠的缝隙，照落在庭院大门口处，一名少女正静立于阳光中，整副场景看起来就像是一张唯美的画卷，而那静立的少女就像是画卷中走出的女神。

    过往的学员纷纷驻足观看，都不约而同的屏住了呼吸，唯恐惊扰了女神。

    女神站在门口做什么？

    难道在等人？

    让女神在庭院外等候，这是哪个不开眼的家伙，竟然做出这种天怒人怨之事。在场的学员眼睛都红了，如果换做他们，别说让女神在门口处等候，早就冲出来恭迎了。

    与女神独处的机会，而且还是在庭院内……

    这么好的机会，居然不懂珍惜，这种人注定要遭雷劈，学员们暗暗在心里诅咒那个幸运的家伙，同时也在默默等待着，他们想看看到底是何方神圣，敢做出这样的事。

    等那个家伙出来，认清模样后，以后专程找那个家伙好好交流一下‘感情’，不然难以平息心中的怒火。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

