    “咔咔咔.....”

    在姑郸国卫星城市休息了一天，观赏完师妃妍付费舞曲演出。第五日，白锦按照和无情仙的约定，捏碎了她给自己的淡蓝色玉简。

    玉简化作星屑落于地上，师妃妍看到白锦的动作，将手里的骰盅一丢，拉上梦绮和高洁儿立刻告辞，她是知道白锦手里玉简是什么来的。

    虽然从白锦嘴里知道，无情仙和自在老魔是认识的，无情仙只杀与自己存在恶因的大胆狂徒.......但无情仙恶名远扬修真界无人见她不慌的。

    “......我们先走了。”

    踩在门槛上的师妃妍回头，笑着挥手和白锦告别道：“日后你放风再喝茶。”

    说罢，头也不回撑起遁光，直接消失在姑郸国的卫星城里。

    “唉......轻松的生活莫得了，又要回去文瑶峰哄骗师父了。”

    白锦挥手驱散身周服侍的侍女，露出自己的容貌，满脸惆怅的看着窗外夜色不由自主的感叹道：“自己报警让人逮捕自己的感觉.....还蛮奇怪的。”

    吐槽完，白锦站在窗边静等，却迟迟都不见无情仙到来。

    白锦还在奇怪着，但天空之上，忽然传来旱地惊雷般的震响，紧接着是镜面碎裂的声音，以及一股猩风伴随着血雨从半空淅淅沥沥的落下。

    “我丢.....这是什么玩意？”

    白锦满脸呆滞的看着半空，一艘血色涂装的巨船撞碎空间，四周闪烁着颜色不一样的阵法，整首船被一个直径百米以上的阵法承托住。

    一个个阵法都在缓缓旋转，维持仙舟的平衡和动力与防御。

    无情仙站立在船首，手持着一柄样式古怪的冰晶长剑，满脸肃杀之气，配合还在滴血海的船身.....白锦差点吓尿。

    这无情仙又跑去杀谁全家了啊！

    这完全不适合年幼魔修观看啊！我家两师父都不在身边陪着看，我害怕！

    “你的事情处理完了吗？”无情仙抬手将白锦转移到身边开口问道。

    “处理的十分完美，是...灭口的。”白锦从呆滞回过神来，立即投其所好道。

    “嗯....”

    无情仙轻轻点头，神念一动操控仙舟继续朝着目的地前行：“到达目的地需要三天的时间，船上房间你都可以住。”

    “但凡我能睡到船锚上，我都是不会踏入船舱一步的.....”白锦心里腹诽。

    虽然不知道，为什么回星络仙门需要三天的时间，但一想到要和无情仙待在船上同住三日，白锦整只魔都裂开。

    仙舟缓缓开动进入空间的间隙，朝着无情仙设定的空间坐标移动。

    进入到船舱里，一座朴素的大厅映入白锦的眼帘，除了中央高背座椅，四周都是一个个放满书籍的书架，地面洁白羊毛毯上还有一些乱丢的书册。

    “左边是寝室，右边是浴池......”

    无情仙一边往右边走去，一边向白锦说船舱里的室内布局：“不要出去，仙舟目前正在空间隧道全速前进，饿了可以去后厨找傀儡厨子拿吃的。”

    说完无情仙转身进入右边门洞，留下白锦望着大厅里的书架发呆。

    “不是说掌教师叔不爱读书吗？怎么现在书架上都放着几千本书了.....”

    白锦环视四周一圈，不敢停留，立刻开溜准备找一件安全屋入住，生怕看到右边门洞出现不雅画面，导致自己无缘无故被无情仙一拳打到失忆。

    进入左边的过道，白锦没有选择开头的几间寝室，也没有选择最后的，住在前头离无情仙太近他害怕，

    最后的寝室，很大可能是无情仙自己的居所，白锦也不敢随便乱动，就中中间间的选择了一间房，尽量修真界远近闻名的大魔头远点。

    白锦开启寝室的门就闪身入内，立即将房门关起来，仿佛轻薄门板可以挡住洪荒猛兽般的无情仙。

    但当白锦看到寝室里光景，嗅着空气中熟悉的燃熏香味时候，差点没有吓到三魂七魄和魂灵都弹射出来。

    寝室里没有床褥和桌椅，只有一个个装满各类浅色服饰的朴素衣柜。

    白锦打开的是无情仙的衣帽间，修真界无人目睹的风景，他活着看到了。

    ………………

    “他是笨蛋吗？”

    褪去染血衣物的无情仙，半身都浸泡在温泉水里，双手搭在池边仰着头。

    她的神念就算不展开来，对方圆数里区域都是能感知到的。无情仙全程满脸困惑看着白锦在休息区乱撞，完全无法理解白锦为什么鸡飞狗跳.......

    “他在嫌弃我的东西吗？还是不喜欢寝室里有女儿家之物？”

    无情仙看着白锦不死心般的，一间间寝室门开过去，结果，每一间寝室里面都是塞满无情仙的私人物品。

    仙舟本就是无情仙的私人会所，平日出行都是乘坐仙舟，日积月累下来内里自然都放满了她的私人物品。

    想找到没有无情仙痕迹的寝室，只能说白锦想的太多。

    无情仙自己也知道仙舟内情况，所以才特意交代白锦，让他随便选一间没有塞太满的寝室暂时住下先。

    最终，全部寝室门开全的白锦，抱着一张储物戒指里拿出的毯子，锁在层层书架最隐蔽的墙角里，满脸黑线的自己给自己安了一个窝。

    无情仙不急不缓的沐浴更衣，将身上血迹洗干净之后，换上干净衣服，赤足踩在地毯上回到书殿里。

    无情仙看向角落里的白锦，道：“全部寝室都是塞满的，随便住下即可不需要有太多的忌讳。”

    “不不不，掌教真人您别误会，我只是图大厅这里书多，我自幼爱学习.....”

    我信你，谁知道你是不是在寝室里面安装了记录水晶，将我睡在你寝室里的画面录制下来交给岁命星，让她对独苗感到失望，然后你好斩草除根.......白锦表情彬彬有礼，心里恶意满满猜着。

    无情仙那大仙坏的很，别信她邪！

    “嗯......”无情仙点点头，并没有在意白锦自己的选择。

    她这人并没有那么多啰嗦，既然白锦自己自愿选择到客厅睡，她也懒得继续唠叨一些什么了。

    无情仙随手从书架上拿了本书，坐到书殿中央高背座椅上，一头枕在被丝绒包裹的扶手上，双脚搭在另外一边自然的垂落到坐椅边。

    书册被神念驱动漂浮在半空，无情仙调整到舒服的角度，开始阅读起来。

    …………

    求票求本章说

