    御书房内，轩辕覆戴着面具，身姿挺拔的立于天子身边，见南宫遨一份奏折接着一份奏折的看，完全没有让自己走的意思，眉宇间，逐渐皱起了一座小山。

    “怎么，有事？”

    感觉到轩辕覆等的不耐烦，南宫遨开口，淡淡的问了句。

    “没有。”轩辕覆直接否认，不过脸上的不耐烦并没有收敛半分，“天子召臣来，就只是为了让臣站这？”

    这话里明显的不满啊……南宫遨淡淡一笑，将手中的奏折放了下来，抬头，和轩辕覆来了个对视。

    “看来太师是真的等着急了。”南宫遨打趣的说了句，语气中是难掩的纵容。

    轩辕覆没说话，算默认了。、

    面对这放肆的回应，南宫遨非但没有生气，反而更开怀了些。心中不禁困惑，这小子，真是比我儿子还像我儿子。

    “其实，孤王今日叫太师来，是想问问太师，如何看待孤王为太子选的那个太子妃。皇后一整个晚膳时间，都在数落那位九公主，说她不识大体，说她性子不稳，字里行间，都在抱怨孤王不该将她许给太子。”

    “天子目光独到，选了九公主，自然是九公主身上有别人没有的。”轩辕覆挑眉，“臣和九公主接触过几次，并不觉得她和皇后娘娘口中的是一人。”

    南宫遨有点意外，“这么长时间以来，孤王倒是第一次听你这么夸谁，看来，太师也觉得她和太子最是相配。”

    轩辕覆抿唇，突然就没兴致再聊这个话题了。

    提到太子，南宫遨的神态中，突然多了丝疲惫，“太子的身体……罢了，孤王为他做的，也只能到这了。”

    南宫遨叹息一声，转而又道：“这次苍狼王出征有功，待他明日回京，太师替孤王亲自去城门迎接吧。”

    “是，臣遵命。”轩辕覆低头，眼中是一闪而过的冷冽。

    “既然有事，就先去吧。”南宫遨挥了挥手，示意轩辕覆离开。

    轩辕覆点头，刚走两步，身后再次传来了南宫遨的声音，“太师没事，也可去二皇子殿中走动走动。”

    脚下的步伐不禁顿了下，轩辕覆犹豫了下，还是应了声。

    走出御书房之前，轩辕覆回头看了眼端坐在那的南宫遨，目光复杂。

    所以，大选之人的警告，你究竟是在护我，还是在护他？

    溢出一声冷笑，目光突然变得决绝，轩辕覆抬脚，彻底离开御书房。

    看着已经沉寂的夜色，轩辕覆无奈，自己这么久没去，小姑娘会不会等不及已经睡了？

    挑了条僻静的小路，轩辕覆来到了明珠宫围墙外，稍稍运功，便悄无声息的进了云音音的房间。

    看着空荡荡的屋子，轩辕覆挑了下眉头，迈步，朝着那张雕花大床缓缓走去。

    被子支棱着，他暗笑，将手故意顺着被角摸了进去，却意外的摸了个空。

    一把掀开被子，当看到床上躺着的是一只绣花枕头时，轩辕覆脸色顿时就变了。

    “音音？”

    云音音躲在屏风后，看着一贯厉害的皇叔这么轻松就落入自己的恶作剧中，不由得意，又见他慌里慌张的找自己，更是忍不住想笑。

    双手捂着嘴，却还是发出了嗤嗤的声音。

    轩辕覆慌乱的脸上有着一闪而过的笑意，转身，他朝着那块翠色屏风走去。

    屏风后的云音音见吓唬人的时机到，便双手作成爪状，猛地一下便跳了出来。

    轩辕覆却长臂一伸，在云音音跳出来的时候，顺势便将她给抱举了起来。

    “啊，啊……”

    原本想要吓人的尖叫突然就变成了被吓的惊叫，突然离了地面的云音音慌忙圈住轩辕覆的脖子，一双长腿跨在轩辕覆腰的两边。

    低头，看着闷笑的某人，云音音不由鼓起了嘴巴。

    “皇叔你耍赖，你是不是早就知道我躲在屏风后面？”

    轩辕覆抬着下巴，看着气呼呼的小姑娘，一本正经的说道：“嗯……没多早，也就刚进门的时候吧。”

    “一进来就发现了啊……”

    云音音满脸泄气，自己费了那么大劲头，动了那么多脑细胞找地方藏，最后人家居然一眼就看穿了。

    “既然你知道，干嘛还要装模作样的找我啊……”云音音嘴巴嘟的更高了。

    “小没良心的，陪你玩还不好。”双手托着小姑娘的屁股蛋子，轩辕覆故意一掂，将人往上又举了举。

    云音音轻呼一声，更加用力的抱紧他的脖子。

    低头，看着这张妖孽的脸，想到他刚才的话，不由红了脸颊，软软抗议道：“谁要你陪我玩了，我又不是小孩子……”

    轩辕覆将人放下一点，保持双眸可以平衡对视的姿势，高挺的鼻尖轻刮那小巧圆润的鼻尖。

    嗓音低沉的笑道：“大人可不会躲起来吓人，也只有小孩子会说自己不是小孩子。”

    “你歪理，我不和你争辩！”云音音说着傲娇的转过脸去，露出红了的小耳垂。

    轩辕覆看到了，眼睛一热，侧头，张口便含了上去。

    “唔……”云音音身子一抖，触电似的酥麻感从耳根一路蔓延到四肢，不受控制的发出一声猫叫的嘤咛。

    逗弄了两下后，轩辕覆放过了那块小肉丁。

    薄唇在耳垂最后落下轻轻一吻，轩辕覆哑着嗓音，温柔又心疼的说道：“在屏风后面等很久了？傻姑娘，我要不来，你就这么一直干等着？”

    云音音此刻软了身子，要不是被抱着，早瘫地上去了。

    趴在轩辕覆肩膀上，轻轻摇了摇头，气息还略显不稳的说道：“没有等很久，而且我相信，皇叔说来就一定会来。”

    小姑娘这么信任自己，轩辕覆自然满心感动。

    只是，他也没忘了自己今夜为何而来，转个身，抱着人轻松走到床边，弯腰，让云音音平稳坐在了床上。

    随后顺势坐到了她身边。

    云音音眨眼，气氛，好像变了点啊……

    这时，轩辕覆从袖子掏出一个信封，云音音一见，小脸顿时就慌了，心下一沉，完了，皇叔果然是来找我算账的。

    捏着信封，轩辕覆一脸腹黑的笑着，视线紧锁云音音的双眸，低声问道，“我在摘星楼上捡了封信，音音你知道，这信是谁的吗？”

    【作者有话说】

    寒风吹在脸上宛如后妈的嘴巴子，而咚咚我没能抗住这嘴巴子，感冒了……此刻头昏脑涨中，剩下的一章估计很晚，习惯晚上看的千万别等了哈。

    温度降的厉害，小可爱们千万注意保暖哦……么么……

