    因为周围有着罗塔等人看护的原因，风隐也没有任何顾虑，吸收魂骨也非常平稳。

    他知道这块珍贵的魂骨能给予自己已经是莫大的荣幸了，自己可千万不能出差错。

    时间一点一滴地流逝，罗塔也没有丝毫担忧，他对风隐还是很相信的。更何况吸收一个魂骨又不是越级吸收魂环，没什么威胁可言。

    闲来无事，罗塔找服务员要了一把指甲刀，坐在旁边修剪自己的指甲。

    “滴，宿主扮演出名场面，黄猿增加度增加到60%，霸气突破极限，觉醒弑神霸气。”

    “哦呀，好像解锁了什么新东西呢~”

    罗塔也是在等待风隐吸收魂骨时没啥事做，结果就想着试一试海贼里面的名场面——武装色指甲刀剪指甲。

    果然，这些名场面是会增加模仿度的，还解锁了一个弑神霸气。

    黄猿的实力应该杀掉一个神没什么难度吧，这觉醒了弑神霸气感觉也没什么大的用途啊。

    “系统，这话弑神霸气是有什么作用呢？”反正系统就在这里不问白不问。

    “回答宿主，弑神霸气是针对神产生的霸气，可以让宿主在面对一切神级生物时造成双倍伤害。”

    “那路吼头~（原来如此~）”

    这样解释罗塔就不难理解了，这个所谓弑神霸气不是单单指斗罗里面的神，而是一切神级生物。

    这样一来罗塔到觉得这个弑神霸气还是蛮有用的，相当于自己有了一个增强的buff。

    罗塔奖模仿度提高到60%后没多久，正在吸收魂骨的风隐气息突然变得狂躁了起来。

    “风隐！风隐！”金玲惊呼了起来。

    莱德同样也无法保持淡定，这样的情况只有可能是魂骨里面还寄宿着魂兽的意识。

    全场还能保持淡定的也就只有罗塔一人，罗塔依旧是悠哉悠哉地喝着茶水。

    “安心西路（放心），风隐可不会这么容易失败的，淡定点咯~”罗塔吹开了茶上的热气，一脸平静地说。

    金玲和莱德虽然还有些担心，但看到罗塔似乎没有任何一丝的担心，也稍微没有那么焦躁了。

    “真是麻烦呢，竟然这么长时间还存留着意识呢~”罗塔心里嘀咕着。

    罗塔分析应该是这头骨是属于一只精神系魂兽的，精神系魂兽的精神力量往往十分强大，有一些匪夷所思的操作也很正常。

    罗塔起身来到风隐身边将手按在了风隐的肩头，随后沉浸心神……

    罗塔的意识也随之进入了风隐的精神空间。

    风隐的精神空间充斥着浓郁的深蓝色，一道高大的深蓝色鬼影出现在了罗塔的眼前，不怀好意地看着罗塔。

    “看起来应该就是你这家伙不断地捣乱吧，别老是给人添麻烦啊~”

    深蓝色的鬼影见罗塔不但没有被自己吓退反而还敢对自己动手也是来了兴趣，随后操纵着无穷无尽的深蓝色潮汐涌向罗塔。

    “老夫可没用心思和你开玩笑哦，老老实实屈服吧~”

    罗塔不打算废话了，对准眼前的深蓝色鬼影伸出了食指。

    点点闪光粒子开始朝着指尖汇聚，逐渐形成了一个闪光十字架。闪光十字架周围一圈圈闪光涟漪在向外扩散。

    仿佛感受到了巨大的危机感，深蓝色鬼影想赶紧撤退，只可惜它的速度又怎么会比得过光速呢？

    极速的一道镭射激光直接洞穿了深蓝色鬼影的身躯，被洞穿的地方开始慢慢崩坏，直到深蓝色鬼影的身躯完全化作尘埃消散。

    “解决了~”罗塔的意识随后离开了风隐的精神空间，剩下的就靠他自己了。

    风隐的脸色开始变得平静起来，就连呼吸都安稳了许多。

    “一定是黄猿长老帮忙了！”金玲感激地看着罗塔。正是因为黄猿长老的帮忙，风隐才重新稳定了下来。

    “别这么看老夫了，这其实还是靠风隐自己的实力~”

    莱德看风隐恢复了稳定，也松了一口气，“就说嘛，风隐这家伙肯定没有问题的，那家伙肯定会度过难关的。”

    风隐的变色龙武魂只能靠着幻术才能有奇效，这8万年的精神系魂兽头骨对风隐来说既是机遇也是挑战。

    之后的时间里，风隐一直很稳定没有再出现什么异常反应。

    在风隐周围的深蓝色光芒散去后，风隐也是睁开了眼睛。

    随着风隐睁眼的还有一道深蓝色的精神冲击，这道冲击直接命中了罗塔三人。

    罗塔的精神力量有多强就不用说了，身为穿越者，你说你可能别的地方差一点，但精神力要是差得话，那就可能是个假的穿越者了。

    金玲的魂力只有72级，比风隐要低上一级，这就导致了她的精神空间里的精神壁垒根本阻拦不了这道精神冲击。

    罗塔及时释放出精神力帮助金玲阻挡了风隐无意间散发出的精神冲击，要不然这一下可能对金玲的精神空间造成伤害。

    仿佛意识到了什么的风隐赶忙来到金玲旁边关切地问道：“金玲，你没受伤吧？”

    金玲捂着脑袋缓缓地说：“没有，多亏黄猿长老的帮助，比起这个你倒是看看莱德那家伙！”

    金玲说得对，风隐光顾着金玲却忘记了莱德。

    “莱德，你没有事吧！”风隐觉得魂斗罗级别的莱德应该是可以抵挡住自己这道无意识的精神冲击的。

    莱德浑身的魂力都在震颤，看起来那道精神冲击对莱德也是造成了不小的阻碍呢，让莱德都无意识地释放了魂力。

    “喝！”

    随着莱德的一声怒喝，莱德身上的魂力震颤才彻底消失了。

    “呼呼~不是我说啊，虽然我刚刚是没注意到，但你这精神冲击也太恐怖了吧……呼……”

    莱德坐在椅子上，一边大久地喘着粗气，似乎是费了不少力气。

    莱德的样子也不像是装出来的，但自己的精神冲击真的有这么大威力吗？风隐不禁想到。

    “看样子，风隐你倒是收获了一个大惊喜呢~”罗塔一边鼓掌一边祝贺着。

    “风隐啊，你这一招应该足以威胁到魂斗罗级别的魂师了，如果对方在没有注意的话，那真是一记出其不意的攻击呢！”

    莱德的切身体验让风隐更加确信了自己的收货是多么巨大。刚刚如果说风隐还有点疑虑的话，现在风隐已经完全意识到了自己吸收魂骨后收获的魂技有多么强大了。

    “对了，风隐你说说这次你都获得了怎么样的增强吧！”罗塔也对风隐这次吸收魂骨的结果很好奇。

    风隐看了看罗塔三人随后正式地介绍起来。

    “首先，这个精神泯灭之头骨给我带来了一个非常强大的能力……”

    