    “师叔，到底是怎么回事？”

    一路的疾驰，终于在快临晌午的时候，苏靖带着先头精锐来到了义庄外，此刻看到四目和麻麻地，苏靖没有废话，上前直接问道。

    “师弟，这都怪我，怪我贪杯，拉着四目师兄，昨晚喝醉了，然后让人趁机施法，中了幻术”

    麻麻地此时也没有了以往的无所谓，他虽然好吃懒惰，但是有些事情却清楚，一旦那头僵尸被放出来，很可能会造成生灵涂炭。

    “师叔，现在自责也于事无补，现在最重要的是，那头僵尸到底有没有被放出来，我们现在要抓紧时间弥补才是”

    苏靖摆摆手，没有让麻麻地再继续自责，而是想要知道，如今情况如何了。

    昨晚袭击，如今都已经第二天，他最怕的是那头僵尸跑了，那么就麻烦了。

    “师侄，还好，当年先辈们有远见，在打造地牢的时候，也在入口的时候，安放了一个断龙石，昨晚我和师弟在从幻术中清醒过来后，第一时间就放下了那个断龙石，所以现在那些人被堵住了”

    四目这时候站出来说道。

    “断龙石！堵住了”

    苏靖闻言顿时轻松了一口气，“师叔，那我们先过去看看吧”

    “对了，师叔，可知道这一次出手到底是什么人？”

    苏靖突然想到，自己还不清楚，到底是什么人.

    “这....”

    两人都是摇摇头，苏靖见此，也只能心中叹息，不过他也没有多说什么。

    很快众人，就赶到了义庄的后院，那座荒废的井口，谁也想不到这口废井下面竟然是封印不死僵尸的入口。

    众人来到井口，苏靖望着下面，干枯的井底，大约十来米高，“师叔，我们下去看看”

    对于苏靖的提议，四目和麻麻地都没有反对。

    “石坊，你带着在周围部署一下，张震你等会跟着我下去，在下面给我安装一批炸药”

    苏靖回头对着身边的利剑小队吩咐了一声。

    随后，直接按住井口，纵身一跳，刷的一下就朝着井底下落。

    砰砰！

    半空中，双脚对着井壁轻踏两下，数息间，就落入了井底，在井口传来的阳光中，苏靖看到左手变有一个通道，一人多高，宽度差不多有三人那么宽，通道幽深黑暗，苏靖望不见深处。

    噗噗！

    这时候，四目和麻麻地也借助井口打水的绳子，快速的下落下来。

    与此同时，还有几个利剑的队员，自然也少不了秋生了。

    “师兄，你捣什么乱？”苏靖看到秋生，顿时没好气的问道。

    “大帅，如今我是利剑的一员”秋生板着脸，一副利剑小队的模样，让苏靖心中无语，他不知道对方故意的还是，在利剑这段时间被同化了。

    不过想到对方的身手，苏靖也没有在说什么，如果换成文才，苏靖绝对不同意的。

    “师叔，这个通道，就是通往那座封印僵尸的地底溶洞？”

    听到僵尸，利剑小队，都没有任何脸色变化，不仅是因为他们早知道这个消息了，同时他们也是对自己实力的自信，无论面对任何的危机，他们都会坦然信心十足。

    “不错！”

    四目点点头，说完，拿出一块火把，顿时黑暗的通道在这火光中，渐渐浮现了前方的通道。

    曲径幽深，众人慢慢的朝着前面，迈着小步，通道并不是很长，大约也就二十来丈，很快就来到了尽头。

    果然苏靖等人发现了前方一座石门，不过此刻石门前，有一块巨大的断龙石将其死死的堵住了。

    “师侄，这就是那块断龙石了，这块断龙石，可有数千斤重，厚度也有三尺多宽，就算对方将那头僵尸放出来，恐怕一时之间，也绝对打不开这个断龙石的”

    四目多少还有些信心。

    然而苏靖可不这么认为，这断龙石，放在果断，确实是一个无往不利的断绝内外的东西，但是现在，只要几分炸药就可以将其给炸碎了。

    更何况里面可是有了道法高手，以及还有一头可怕的僵尸。

    僵尸力量巨大无比，任老太爷变化的僵尸，力量就恐怖异常，这被封印的僵尸可是飞僵，要是全盛时期，别说这块断龙石，就是在加几块，苏靖都不认为能够阻隔那头僵尸多少时间。

    不过眼下，这断龙石，确实帮他们一个很大的忙，有了这块断龙石，他可以从容布置起来。

    就算那头僵尸刀枪不入，苏靖也不相信，对方连炮弹炸弹都能够挡得住，一份不行，那就十份，百份。

    就在苏靖要吩咐石坊他们在这里布置炸药的时候，突然在这断龙石内部，传来一些动响。

    有嘶吼声！

    苏靖眉头一挑，顿时凝神，双耳也快速贴着断龙石倾听起来。

    “李桑，你这是干什么？”

    “干什么，哈哈！金菊，你到现在都看不出来吗？”

    “这头僵尸出世，自然需要祭品，来献祭他，否则的话，以他虚弱的样子，还没出去，恐怕就‘饿’死了，所以你懂的，既然你希望他能够出去祸害世人，那么你就在帮一把，拿你们的血肉，来祭祀他”

    说道最后，声音变得极为的阴冷。

    “这是？”

    “发生了内讧？”苏靖听到了里面的声响，四目和麻麻地自然也听到了，不过此刻他们两人的脸色突然变得异常的难看。

    这让苏靖有些好奇，毕竟里面发生内讧，对于他们来说，是非常的好事，对手被削弱了。

    难不成是担心，后面那人所说的，僵尸出笼，吸食他们，然后回复力量，如果是这样的话，确实也麻烦。

    这刚刚放出来的僵尸，的确是最好对付的，毕竟被封印了百多年，没有任何的补给，恐怕即使他被封印前，实力超群，到现在也很虚弱了。

    苏靖虽然是这般想的，但是看到四目和麻麻地两人的脸色越发的不同，他也直接问道：“师叔，你们脸色这么差，到底是怎么回事？”

    听着苏靖的询问，四目和麻麻地彼此对视了一眼，仿佛眼神在交流什么，这让苏靖感觉，两人肯定还有什么东西，在隐瞒他。