
    第945章再度解毒

    老人身上有十三处红斑，主要是手脚、脖子和脸颊比较多，所以陆元甲和秦天鹤很快滚完一遍……

    “用新面球再来一遍。”

    叶天龙一边吃包子，一边审视老人症状：“力度稍微有压迫感就行，不要太轻也不要太大。”

    陆元甲和秦天鹤又用面球细心地滚过红斑。

    这个空档，叶天龙吩咐战青楼帮忙拿来一些药物和针水，他配制了一些药水放在一个试管中。

    十分钟后，所有红斑被面球滚过，叶天龙又把试管中的药水，给赵帝天的红斑处涂抹了一遍。

    这些药水有着一股说不出的清凉。

    五分钟后，叶天龙低声一句：“赵老，情况怎样？”

    “咦？”

    一直闭目养神的赵帝天，闻言睁开了眼睛，打量了一下四肢，然后又简单活动了两下。

    神色一愣。

    接着，他又用力伸展了一下四肢，还用手指触摸了脸上和脖子肌肤。

    赵帝天露出一抹惊讶：“虽然你们可能不信，但这些红斑真的不痒了，还有一种薄荷清凉的气息。”

    “你们看，红块也散了不少。”

    陆元甲和秦天鹤低头审视老人的手，发现红斑汇聚的块状，正慢慢消散，变成几个斑点。

    谁都看得出，效果奇佳！

    战青楼听到动静也跑了进来，见到红块消失。无比激动，像是中奖一样：“太好了，太好了。”

    “天龙，你这究竟是什么医术啊？那么神奇？”

    秦天鹤拉住叶天龙高兴喊道：“几个面球就搞定了。”

    陆元甲也是一脸兴奋卷起袖子：“我让人再弄一些面球来。”

    “不用了……我吃饱了。”

    叶天龙拉住陆元甲，随后向秦天鹤他们笑道：“这红斑其实很简单，是那棵凤凰木作的怪。”

    秦天鹤一愣：“凤凰木？老赵对凤凰木不会过敏啊，不然这么多年，早就感觉不适了。”

    “我是说它作怪，不是说它过敏。”

    叶天龙手指一点窗外凤凰木：“凤凰木为热带树种，种植六到八年开始开花，喜高温多湿和阳光。”

    “四～七月，是凤凰木的生长高峰，事实你们也能见到，它现在枝叶茂盛，遮天蔽日。”

    “枝叶一盛，害虫自然也就多了。”

    叶天龙把半个包子吃完，拍拍手走到窗边：“凤凰木的害虫是“夜蛾”这类昆虫。”

    “它以幼虫取食植物叶子为害，常常把寄主叶子吃光，严重影响树木的生长及观赏。”

    “凤凰木夜蛾对人体没有危害，但部分人会因此出现过敏症状。”

    他看着赵帝天一笑：“赵老就是其中会过敏的人。”

    “凤凰木这么茂盛，你们又只盯着赵老的病，忘记对植物维护和除虫，所以夜蛾数量变多。”

    “特别是凤凰木繁盛的四月，夜蛾达到一个数量高峰，身上粉末残留凤凰木上，风一吹，飘进来。”

    叶天龙叹息一声：“赵老的过敏体质，怎能不中招？”

    “晚上红斑症状减少，是因为赵老在睡觉，身体盖被子盖的严实。”

    他手指敲一敲窗户：“白天，赵老在窗口晒太阳，吹风，手脚脖子全都裸露，症状自然严重。”

    “以前没有这症状，除了赵老身体没现在恶劣外，还有就是凤凰木不够茂盛，你们平日又有除虫。”

    叶天龙笑容恬淡：“这次中招，算是偶然，也算是必然。”

    在陆元甲本能冲到窗户关闭时，叶天龙又补充上一句：“知道病因，治疗起来就简单了。”

    “直接用面团把红斑的夜蛾粉末吸走，加上面球中的酵母作用，这过敏症状自然迅速消散。”

    “当然，这是治标，治本，必须是除虫。”

    叶天龙的目光望向战青楼，声音轻缓而出：

    “青楼姐姐，让人用敌百虫粉剂、或对硫磷粉剂、乐果粉剂喷粉，对凤凰木进行喷洒。”

    战青楼高兴的回应：“好，我马上安排。”

    她迅速安排人去对凤凰木除虫。

    “我推荐的人不错吧？”

    秦天鹤一脸高兴站在叶天龙身边，向赵帝天他们得意笑道：“服了吧？”

    陆元甲笑着回应：“秦老眼光独到。”

    “叶神医！”

    战青楼满脸期盼问道：“你能这么快清除红斑，赵老身上其它伤势，应该也不难吧？”

    秦天鹤直接扣帽子：“当然不难，没什么能难到天龙的。”

    叶天龙无奈笑了笑：“秦老，你这是给我压力啊。”

    赵帝天悠悠出声：“天龙，不用太大压力，尽人事，听天命。”

    叶天龙笑着点点头，随后看着陆元甲他们出声：“你们放心吧，我会尽力给赵老治疗的。”

    “红斑除了，赵老不用再耗费意志和精神在这上面了，身体承受能力强了一点。”

    “我准备看看他中毒的部位，这是赵老两大致命病根之一，必须得到解决。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“如果可以的话，今天把毒素搞定，让身体不用负荷运转。”

    听到叶天龙说出两大病根，战青楼感觉他很有信心，忙出声回应：“麻烦神医了。”

    秦天鹤半蹲了下来，伸手卷起赵定天左手的衣服，露出胳膊上一个齿印，虽然已经结疤，但很深。

    伤口四周还有点乌蓝，伴随几十个扩散的斑点。

    谁都能过想象，咬下牙齿的人，用的是什么样力气。

    叶天龙扫视一眼，微微讶然：“小孩子的齿印？”

    陆元甲脸色一沉：“没错！”

    “就是童子军干的，如果不是樾人派童子军，假扮苦难儿童鲜花，用染毒的牙齿咬了赵老一口。”

    他眼里迸射一抹光芒：“赵老怎么可能受伤？”

    “不过他们也付出了惨重的代价，青楼不仅当场劈了那伙敌人，还把他们基地都血洗的鸡犬不留。”

    “他们老大，更是被砍掉四肢，活埋沙土慢慢死去。”

    说到最后，他的眼里有着一股痛快。

    战青楼无比挣扎：“只可惜，杀再多的人，也换不回赵老的不中毒。”

    赵帝天淡淡出声：“别说那些，没有半点意义。”他望着叶天龙道：“天龙，看得出我中的毒吗？”

    “这毒中了一些日子了，本来我早就该毒发身亡，靠老秦的的精湛医术和我一身修为，撑到现在。”

    秦天鹤苦笑一声：“别提我，我惭愧，拿出看家本领，也只能让你多撑几天，而不是彻底解决。”

    叶天龙拿过一枚银针，在赵帝天的伤疤上刺入进去，随后又迅疾拔了出来。

    赵帝天没半点反应，像是这点痛不算什么。

    看着银针的变化，又嗅到一抹香甜气息，叶天龙眼睛瞬间眯起：“法老尸毒？”

    他想起陆小舞中的毒。

    秦天鹤、战青楼和陆元甲，齐齐盯向叶天龙，脸上都带着无尽欣喜：“天龙，你会解这毒吗？”

    他们耗费不少人力物力才判断出来的千年尸毒，被叶天龙一眼辨认出来，怎能不让他们感觉希望？

    三人眼睛亮晶晶的，全是期盼，看着叶天龙，宛如看着救世主。

    叶天龙点点头：“能！”

    陆元甲他们顿时欢呼，声音都快掀翻屋子了。
