
　　秦风不太想理董珊，不过这会董珊来劲了。

　　被秦风一问，直接抱住了他男友的胳膊：“是啊，这就是我的男友伍强，他爸就是五木集团的董事呢。”

　　“五木集团？”秦风听的眉头一挑。23sk.Com

　　伍强看秦风的样子，得意一笑：“怎么？听过我们集团的名号是吧？”

　　“算是吧！”秦风点了点头。

　　“哈哈，那可是太好了，我看你跟珊珊也认识，我们刚刚又发生了点误会，我看不如这样吧，我们一起好好吃顿饭，算是我给你们赔礼了。”伍强笑着说道，眼神也紧紧的盯向了杨美丽。

　　他现在真的激动坏了，做为五木集团的大少，他自问玩过不少的美女，但像杨美丽这么漂亮，这么有气质的，那真是第一次见。

　　相比于杨美丽，再看看身边的董珊，虽然穿的性感，但就像是一个路边的野鸡似的。

　　这样的女人，他绝对不能放过，一定要搞到手。

　　“算了，既然是熟人，赔罪就不用了，以后你开车慢点就行了。”秦风摆了摆手。

　　他不想理伍强，更不想和董珊有啥交际，毕竟这五木集团将来是他的对手，董珊他也没啥兴趣了。

　　不过伍强这会哪里会放过接近杨美丽的机会，赶紧摇了摇头：“呵呵，不用客气，就是吃顿饭嘛，我看你们也是来这里办事的，不如这样，跟我也讲讲，没准我还能帮上忙呢。”

　　另一边的董珊跟着开口道：“是啊，秦风，我们这么久不见了，一起吃顿饭吧，我可是听说了，你在外面工作了几年，就回了村子，一定也没吃过什么好吃的。”

　　“反正伍强也不差钱，今天请你好好吃一顿！”

　　两人一个劲的说着，秦风转头看了看杨美丽，杨美丽无奈的点了点头，这样一家人才跟着董珊两人去了酒店。

　　这会时间本来也不是挺早了，酒店的人不少，但这丝毫影响不了伍强的兴致，拿出一张黑色的卡片递给服务员，那服务员连连讨好：“伍少，快里面请，里面请，正好有一个豪华包间没有客人呢。”

　　董强满意的点了点头，带着向人去了包间，之后又点了一堆美食，这才坐下来瞅着秦风道：“秦先生，不知道你现在高就啊？”

　　“呵呵，高就谈不上，就是在村子里种点菜，养点鸡鸭啥的。”秦风笑笑道。

　　“哦？养殖专业户啊？不错不错，正好我们集团就是做这一块的，要不我给你联系一下？”伍强得意的道，眼中却是一阵鄙视。

　　“不用了，我的东西不愁卖的。”秦风摆手道。

　　“不愁卖？”伍强一愣。

　　董珊这会直接笑了起来：“当然不愁卖了，我可是听说了，你们那山窝窝里到处全是山，估计养鸡啥的也没多少地吧？养个十只八只的自己一年都不够吃，卖啥卖啊。”

　　说到这里，还瞅了瞅伍强：“强哥，你就别勉强了，人家养点鸡鸭还得给孩子改善伙食呢。”

　　伍强听的反应过来，直接一阵大笑：“哈哈，好好，那我就不勉强了，不过秦先生，你可得加油啊，这样混日子可不行。”

　　“你这四个娃儿，还有一个如此娇滴滴的大美女老婆，你要是这么混，那不是要让美女受委屈了？”

　　秦风懒得搭理他，但这会几个娃儿可不干了，嘟着小嘴道：“你说什么啊？怎么那么讨厌啊，我爸爸养的鸡鸭上千只呢。”

　　“就是，你们知道什么？我爸爸可厉害了，天天都让我们吃肉肉，还打过野猪呢。”

　　“对！谁要卖给你们啊，我爸爸的东西每天别人都抢着要。”

　　几个娃儿不甘示弱，让伍强和董珊一下子愣住了。

　　他们还想教育人呢，现在倒好，让人家孩子直接给教育了。

　　不过下一刻伍强也表现的不开心了：“怎么？兄弟，不想给我面子啊？既然养了那么多鸡鸭怎么还不愿意跟我合作呢？”

　　说到这里，还看了看董珊：“这珊珊跟你还是朋友呢，我看这样吧，我给你开个口子，以后让你老婆每天给我送你养的东西就好。”

　　“我全收了，到时候全给你按最收购高价，这总行了吧？”

　　秦风笑笑：“算了，伍少，我知道你们家是大公司，但是真用不着，我的养殖基地都有专门的销售柜台。”

　　伍强脸色一冷，没想到秦风会拒绝，旁边的董珊更是撇起了嘴：“秦风，你别给脸不要脸啊，这是看我面子才给你机会的，你怎么能不答应？”

　　她这会真是嫉妒坏了，在大学的时候跟秦风在一起，她嫌秦风穷分手了，后来找上了富二代，本以为秦风会受很大刺激呢。

　　没想到秦风根本没表现出什么来，那会她就恨坏了秦风，毕竟她跟秦风在一起的时候还是处，献上了第一次，那男人后面看他却跟看垃圾一样。

　　所以在大学时，她交上有钱的男友就喜欢在秦风面前显摆，想在气势上压倒秦风。

　　可惜让他失望的是，秦风还是没啥反应。

　　这一过这么多年，这都成了她的心病了，一直想压秦风一头。

　　后来知道秦风回村了，她觉得秦风彻底完了，不想再见面秦风老婆比她还漂亮呢。

　　她哪里能不嫉妒，再加上她看出了伍强的意思，想要霸占杨美丽，觉得这正是打击秦风的好机会呢。

　　只要让秦风当了王八，以后在她面前那就永远抬不起头了，不想秦风竟然拒绝了，她怎么能不气！

　　秦风看董珊的表情微微一愣，接着眉头也挑了起来：“是吗？那就更不用了，我不想欠别人的人情。”

　　他真的不知道怎么形容眼前的董珊了，当初离开董珊他并不是没感觉，但他不喜欢表现出来，但他真没想到这么多年过去，这女人会变成这样。

　　明明看到伍强对杨美丽有意思，还在旁边煽风点火，真是傻币到家了。

　　换句话说，真要是杨美丽跟了伍强，还有董珊屁事啊！

　　伍强明显不想让事情变得太激烈，笑着看看秦风：“秦先生，别着急拒绝嘛，这样吧，要不我和你老婆单独谈谈？或许你老婆能同意呢。”

　　“只要我们谈的开心了，我给你两倍的收购价，另外再给你开一百万的支票这总行了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百零八章 二币男女免费阅读。https://xs.23sk.com 