    从黄安国的办公室出来，直至上了车，赵健这才忍不住的开口道“占书记，李江平那家伙抬出了黄安骨-，刚才为何不让我试探一下他？”“还用试探吗，黄安国明显是偏向李江平了，你再多说下去，只会让黄安国的疑心越来越大。”占瑞微侧着头，神色凝重。

    “就怕黄安国早已经起疑心了。”赵健皱着眉“这事现在却是有些棘手，李江平背后有黄安国撑腰，想要把人从他们分局里要出来实在是太难，黄与「国现在又是市局局长，就算是我们找市局的领导出面，也没啥用处。”

    “当初要不是那几个看守侯伟的饭桶疏忽，让侯伟跑了出来，当着那么多人的面说要举报，黄安国又怎佘起疑心，那些饭桶，成事不足败事有余。”占瑞阴沉着脸。

    “当初谁能想到会出那样的纰漏，不过那会黄安国对这件事一无所知，如果真的在那会就起了疑心，现在还真不知道黄安国已经了解了多少。“侯伟现在还不松口吗？”

    “还没，他就咬定了说没蕺。有什么账本。”赵健摇了摇头，迟疑了一年，又道“占书记，你说会不会是我们多疑了？兴许侯伟真的没有私藏账本。”

    “不管有没有，都不能掉以轻心，今年不断的有人向市里、中央写举报信，反应新区国投的问题，王市长调查举报信的来源，确认举报信十有**就是侯伟写的，就冲这一点，你说，侯伟该不该得这个精神病。“该得，该得。”赵健笑着点头附和，担忧道“现在的关键是黄安国已经起了疑心，他如果要人怎么办？”“那我们就让侯伟自己失踪。”“让侯伟自己失踪？”赵健心里一惊，看向占瑞，心里想着看起来和和气气的占瑞该不会走动了杀人灭口的心思吧。“放\'。：f，我们是文明人，不会干那种事。”占瑞瞥了赵健一眼，脸上的笑容却是让赵健看得心里有些发毛。

    “侯伟既然是精神病患者，那他哪一天突然自己跑了出去，然后又不知道走到哪去，迷路了，找不着人了，你说这种事发生在一个精神病人身上是不是很正常。”

    “是很正常，很正常。”赵健握着的手微微松开，心里着实松了一口气，占瑞总算没有动杀人灭口的心思，真要是走到那一步，就当真是再也没有回头的余地，就连他也要跟着一头走到黑了。

    黄安国同陈成军约好了在市区的津门大酒店碰面，从新区开车过来，黄安国到了酒店，陈成军人还没到，看了下时间，黄安国估摸着陈成军是要下高速后才给他电话，这会也该差不多到了。亲自站在酒店的大门口等了五六分钟，一辆挂着总政牌照的汽车进入视线，黄安国脸上这才出现了些许笑容。

    “看你这么久才到，我还以为你迷路了。”黄安国笑着迎了jl去，上下打量着陈成军，笑道“才几个月没见你，身材已络有些发福了嘛，看来当了领导果然就是不一样。”

    “倒不是这个关系，主要是缺少锻炼，吃着吃着自然就长胖了，哪像你，一直保养的这么好。”陈成军笑着道，他的身高原本就比黄安国高，如今身材略微有些发胖，整个身板看起来却是比黄安国大了一号○“怎么，你那个小舅子没让他去接你？”看到只有陈成军和司机两人，黄安国不由得奇怪的问道。“昨晚把他训斥了他一顿，我说不管他了，让他自己去收拾这个烂摊子。”陈成军笑着摇头，“他这会还不知道我到了津门。”

    陈成军嘴上说着，却是已经拿出了电话，拨通了电话，笑骂道“我现在已经在津门大酒店，你小子赶紧给我滚过来。”

    市委大楼里，萧明依旧如同往常一样上班，昨晚眉骨被陈利打开，去医院缝了几针，还贴上了纱布，早上虽然被他把纱布扯了下来，但眉框处涂了红药水却仍旧是十分明显。

    上午刚到市委，见到萧明的人除了照旧跟他问好外，脸上或多或少都有些诧异。郑裕明的办公室卫生一直都是萧明自己在负责打扫，早上郑裕明刚过来，并未去注意看萧明，直至上午十点多，招呼萧明拿一份文件进去的郑裕明这才看到对方脸上的伤口。“怎么，你这是jl哪搞的伤。？”郑裕明诧异的看了萧明一眼，萧明跟了他好几年，他跟对方说话，也略显随意。“昨晚洗澡的时候关门太急，不小心碰到了门框，把自己都给磕伤了。“平常看你做事细心的，看不出你也有这么毛手毛脚的时候，要多注意。”郑裕明微微点了点头，接过文件，随即低头看了起来。“谢谢郑书记的关心，我会小心的。”萧明笑着点头，熟知郑裕明的习惯，他也没再多说，悄声的退出了办公室。

    离开郑裕明的办公室，萧明脸上谦恭的笑容才消失不见，昨晚他是私人去赴景生集团董事长张普的宴席，席上只有他跟张普父子两人，三人谈得兴起，酒也喝高了点，对方更是上阵父子兵，合起来灌了他不少，萧明给郑裕明当了这么多年秘书，酒量也不是白搭的，在酒桌上倒是没有服输的念头，跟张普父子俩喝了个不相高下。

    轻轻碰了下自己的伤口，感受着那种刺痛的感觉，萧明的脸上莫名的出现了几许笑容，他似乎很享受这种能够刺激到神经痛感的变太快感，萧明不知道自己是否长期跟在郑裕明身边，整日里受着周围人的吹捧恭维，享受着权力带来的快感，心态也跟着扭曲起来。“萧秘书。“萧秘书。

    从走廊路过的工作人员恭敬的跟萧明问着好，萧明脸上的神色瞬间就恢复了正常，笑着点头回应，戴着一副眼睛，脸上的笑容温文尔雅，有着浓浓的书卷气息，这是萧明伪桊在外表的这张面孔给人留下的第一印象，也是给人留下最多印象的一张面孔。陈利赶到酒店的时候，黄安国和陈成军已经在包厢里面有说有笑。

    “黄市长。”陈利略微恭谨的同黄安国打着招呼，他没见过黄安国，对黄安国却并不陌生，陈成军不时会在他面前提起，再加上他被自家老子发配到津门来吃苦，陈利更是对眼前这位跟自己姐夫相交甚厚的副市长更是多了几分关注。

    “你就是陈利吧，听说你昨晚打了萧秘书还觉得不痛快，还想再打一番？”黄安国笑着打量着陈利，昨晚夜色太黑，虽然也能看到对方的面孔，却没现在来的仔细。

    “黄市长，您说笑了，我就是随便说说而已。”陈利尴尬的笑笑，瞥了陈成军一眼，以为是自己姐夫跟黄安国说的，心里对两人关系的深厚程度又多了几分笃定。

    “我昨晚就在你旁边，可是听得一清二楚。”

    “黄市长就在我旁边？”陈利惊异的抬起头看着黄安国。“不错，我昨晚就恰好坐车经过那里，萧秘书的车原本还在我后边，只不过他开快了一点，跑到我前面去了而已。”

    “那正好，黄市长您在旁边肯定都看到了事情的原委，您可得给我作证，真的是那个萧秘书先打的人，那张臭嘴还喋喋不休的骂人，我把这事跟陈哥说了，他不相信我，说我平常就没少惹事，这次肯定是我找的借口，黄市长，您帮我说说，我有没有说谎。”陈利兴奋的挥了下拳头，颇有些得意的朝陈成军扬了扬头。“我看你小子是皮又痒了，再得瑟你就自己擦屁股去，到时看你爸不收拾你。”陈成军笑骂了一句。“别，陈哥您可千万别告诉我爸，不然我这又该受罪了。”陈利一听，如同焉了的茄子一下子就泄了气。“安国，这小子说的难不成都是真的？”陈成军看向黄安国。“他说的倒没错，昨晚萧秘书确实是做的过分了点。”“对吧，陈哥，我没说错，那个姓萧的把我们陈京祖宗十八代都骂上了，我打他两拳还算是轻的。”陈利附和道。“骂我们陈家祖宗？”陈成军眉头抖了抖“那你怎么不把他胳膊腿给打断了，还用我教你怎么打人嘛。”

    “不是，不是，陈哥您是在军队里受过长时间的正规训练，我哪能跟您比，你教我的那几招擒拿手，我还一直没练好呢，不然昨晚肯定卸了那丫的胳膊，再说当时也有人拉着我，我不好动手。”陈利赔笑着，心里暗暗咋舌，自己这位姐夫果然比自己狠多了。

    包厢外面的走廊里，几个流里流气的青年人一间间包厢的找了过来，其中一人手上还拿着照片，照片却是陈利本人，只听其中一个青年人还道“明明看见他上三楼来了，会是哪个包间呢。”“妈的，不知道就一间间找过去，总能找到人。”另外一人道。

    pa：我一直邡丰年为现实永远比小说更yy，千奇百怪，光怪陆离的现实社会比小说中发生的更加离奇，乃至让人\'拍案惊奇，60年代的美国总统肯尼迪，据称他的情人敏目比白宫的房间还多，著名影星玛丽莲。梦露更是他的最著名情人，当然，这是发生在国外的，国内的事情咱就不敢多说了，小说，主要就是用来娱乐，甭管现实中是否真会发生，大家就当是工作之余图个一乐，能放松心情，缓解一天的疲劳就够了，希望大家也别拧着劲想跟现实对照。至于这几章描写到的萧明，身为一个市委书记的秘书，他的言行举止会不会这么嚣张跋扈，其实现实中完全有比他更嚣张的人存在，某省委书记的秘书酒后开车违规被一新来不知情的交警拦下，该大秘下车就是一巴掌抡了过去，破口大骂，吐了交警一脸口水，还严令前来道歉的交警领导开除此人，事后那名交警果然被调离交警队伍，交警到交警领导面对强权时的软弱可欺表现的淋漓尽致，不过，天网恢恢，疏而不漏，那名曾经的第一秘因为涉嫌巨额贪腐案而被判死刑了，一大批官员也被拉下马，这就是比小说更残酷的现实（汗，现在和谐风很严重，管不住嘴多说了几句，大家就当听天书，千万别较真，这些事都发生在好多年拼了，大家就当娱乐吧，开心看书才是最重要的。）（未完待续，如欲知后事如何，请登陆com章节更多，支持作者，支持正版阅读

