    站在边上看戏的路人各有各的说法。

        “这女的分明就是在讹张冶的钱啊！”

        “可是张冶的钱这么多，拿出来一点帮一下自己的亲戚怎么了？”

        “谁的钱都不是大风刮来的，但是打了人就是不对的！”

        ……

        每个人都有自己的看法，有觉得张强娘的是在是太贪心了，也有觉得张冶是一个自己有钱，就不会管别人的人。

        匆匆赶到这里来的魏琛看到这么多人为在这里，本来想着把人赶走的，可是却眼尖的看见坐在一旁看热闹的顾林。

        这悠闲的品茶，吃点心的样子分明就不是什么会怕事情闹大的样子。

        身边的侍卫上前问魏琛：“主子，要不要把这里的人驱散？”

        魏琛不想她的扫兴，摆摆手对自己身边的侍卫说道：“你去在顾老板的对面摆上和顾老板现在一样的东西，我要去坐着看戏。”

        侍卫动作很快，马上就找了小桌子，还有凳子，顺便买了些许的水果、糕点，又沏好一壶茶，准备就绪之后，出现在魏琛的面前。

        魏琛知道事情都办好了，就进场看热闹。

        魏琛刚坐下来，周围就退了一圈的人，不敢近前，怕找魏琛的不痛快。

        顾林在刚刚就注意到摆东西的人是魏琛身边的贴身侍卫，也知道魏琛来这里。

        不过顾林不在意，这些天她也听说很多人在检举自己。

        在顾林的眼里面魏琛应该是来找自己的，不过魏琛要是真的找自己她也不在乎，毕竟之前这些铺子都不是自己在打理，要是出了事情的话，还有顾丘帮自己撑着呢！

        顾林自在的看着对面的魏琛，不知道他想要做什么。

        魏琛意识到顾林看着自己，他笑着点了一下头，然后举起了自己手上的杯子。

        顾林回敬，嘴角勾起了一抹微笑。

        张冶也不是什么好欺负的，看着张强娘，笑着拿出账单。

        “你不是想要到府衙说道说道吗？那我们就走吧，这就是上一次，张强在店里的开销，一共二十银币。”

        听到这个数字之后，张强娘马上腿就软了一下，长这么大，她还没有一次见过这么大的钱呢！

        张强娘听见张强花这么多的钱，马上就维护张强：“谁知道这是不是你自己乱给我家小子弄得账。”

        张冶看着张强娘的脸色微变，就知道她慌了，笑着说道：“怎么不信？你去问问谁不知道这铺子的糕点，问问这糕点值不值这个价。”

        张强娘冷哼一声：“你们这一群无良商家就知道一个劲的卖着些贵的糕点，这几块糕点能够之多少钱，本金就几个铜币吧，还卖这么贵！”

        张冶用看智*障的眼神看着张强娘，一边笑着说道：“你觉得这东西便宜？！你知道原料是什么吗？你懂吗？你就觉得不值，就这一块糕点，要是你去做的话，半年也是出不来一块的！这些材料在天启森林里面才能够采到！”

        张强娘听到这话，心下一惊，觉得张强这一次真的惹事了！

        张冶看着张强娘说道：“像他这样糟践糕点的人，我给他安排工？这铺子的百年老字号还要不要啦！我这是对买家负责，像他这样的人，到哪里都不会有人要的！”

        张强娘听见这一句话就不开心了，自己的儿子被人说的一无是处的、

        “再怎么说他也是你弟弟，你就毫不顾忌兄弟之情吗？！”

        张冶脸上都是自信的笑容，可是眼神里面的悲伤却怎么也掩盖不住。

        “兄弟？你确定？你不是和我娘也是姐妹吗？怎么当时我落魄的时候不见你伸手帮我一下？现在你们生活的好好的，有手有脚的，不知道好好的出去找份工，现在到我这里撒泼打滚，想着用我的名义给自己谋利益，你们的如意算盘打的真好啊！”

        看戏看得差不多，魏琛站起来，对着四周的人说道：“还不速速散去，在这里看什么？等着本王抓人吗！”

        魏琛这一句话出来之后，在现场的所有人都是马上散掉，不敢躲在原处逗留。

        “怎么？不知道这里是谁的地盘吗？敢在这里闹事？”

        张强直接被一个空间格控制起来，悬挂在空中。

        张强双脚离地的时候，整个人都慌张起来了，觉得自己的生命全部都掌握在魏琛的手上，只要魏琛一放手自己就会直接掉到地上，粉身碎骨。

        张强娘也意识到自己今天是真的踢到铁板。

        不过她并不知道后悔，还依旧是猖狂，觉得自己能够拿捏他们。

        “你还不赶紧把我儿子放了！”

        张冶现在只觉得张强娘在作死，要是给她机会的时候她自己离开，就不会有现在的什么事情。

        张强娘看着魏琛根本不管自己，就想要故技重施。

        顾林走上前淡定的说道：“没用的，你没看见刚刚的人全部都走掉了吗？想要叫人看热闹，首先要想清楚对方是谁，可不要自己给自己找麻烦。”

        张强娘看着张冶，脸色一黑说道：“你让他把我儿子放了，以后我们就不来这里了。”

        张冶却说道：“那以后欢迎您多多光临。”

        这一句话满满的讽刺，这不是告诉张强娘，这是不可能的事情吗？！

        这时候，让张冶头疼的事情发生了——张冶娘出现在他们的面前。

        张强娘马上就哭着对张冶娘说道：“姐姐啊，你这儿子不仅不给我们强儿安排工作，现在还找人对付我们啊！”

        张冶娘皱着眉头看着自己的妹妹，要是不知道自己的妹妹是一个怎么样的人，还真的会错怪自己的儿子，可是知道这个妹妹是一个怎么样的人之后，就觉得这样的哭闹有一些的烦人。

        张冶娘直接问道：“我不是说了吗，让你们在家里等我的消息，你们怎么自作主张到这里来了，你们这不是给冶儿添麻烦吗？！”

        张冶听到这一句话的时候，心里面开心不少，知道自己的娘亲还是想着自己的。

        张强娘知道现在不能惹恼张冶娘，只能一脸委屈的说道：“姐姐，我这不是想着让强儿早一点上工，好熟悉一下流程嘛，可是也没有想到会出现这样的事情啊！”

        张冶娘知道这一件事情是自己缺少考虑，也确实给张冶添麻烦了，无奈的说道：“冶儿这一件事情，要不就这样算了吧。”

        张冶看着自己的娘亲，眼睛里面是不理解，是自己娘亲的不痛不痒的关心。

        真不知道为什么会有人母亲会这样。

        出了这样的事情，张冶娘第一句话不是对张冶的关心，而是让自己就这样算了，不要去追究他们的责任。

        张冶不满的看着自己的娘亲：“娘，你知道今天的事情是怎么回事吗？你这一句轻飘飘的‘算了’真的是让我寒心啊！什么时候你变成这样了啊！”

        张冶娘不知道自己说了什么话，让张冶不舒服：“娘说什么了？你是我的儿子，她也是我的妹妹，这一次的事情算了，不要让外人看笑话，这样不好吗？”

        站在边上的顾林和魏琛突然被cue，人都是懵的。

        魏琛也不知道是什么时候，就站到顾林的身边，拿过云意手上的伞，自己帮顾林撑着。

        两人站在一起的样子还是很般配的。

        张冶看了一眼顾林，发现他身边的魏琛，心里面百味杂陈，不知道自己应该怎么说出自己心里面的痛。

        张冶很干脆的回绝自己的娘亲：“这一件事情我做不了主。”

        张冶娘语气不悦的对张冶说道：“你什么意思，现在娘说的话也都不好使了！你现在一门心思都在顾林那个小贱蹄子身上了是吧！”

        张冶听到自己的娘亲这样毁坏顾林，就大声的吼道：“娘！你说什么呢！”

        可是张冶娘根本听不进去！

        “好啊！那你就不要认我这个娘！”

        张冶不敢相信的看着自己的娘亲，这是第一次自己娘亲这样对自己说话，他真的想不到，自己的娘亲会为了她的妹妹和妹妹的儿子这样对自己！

        张冶别过头：“这一件事情我说了不算，他招惹的是我吗？！他招惹的是我的主子！是我主子撑腰的人！”

        张冶一口气说完自己一直想说的事情，心里面舒服了很多，眼角的泪也留下俩，就像是断线的珍珠。

        张冶娘不敢相信的看着张冶说道：“你为什么叫那个小贱蹄子主子？她是不是逼你了？！”

        说完话之后，张冶娘也直接被用空间格锁住，框在空中。

        张强娘原本还将所有的希望全部都寄托在张冶娘的身上，现在看起来张冶娘也没有用，这一件事情张冶根本做不了主！！！

        张冶看着自己的娘亲被锁在空中，直接在魏琛的面前直直的跪了下来：“王爷，求你放过我娘，你要罚我全部都受着，她年纪大了，不知道自己在说什么，也不知道自己在做什么。”

        顾林抓住魏琛的手臂，朝着他摇了摇头。

        魏琛不屑的说道：“小惩为戒，希望她下一次长记性。”

        张冶知道要不是顾林求情的话，娘亲估计就要被抓进牢房，甚至更严重。

        “多谢主子，多谢王爷。”

        顾林却淡淡说出自己的看法：“这一次的事情不是第一次了，也一定不会是最后一次，我的耐心已经耗尽了，事不过三，我相信张冶你是一个聪明人。”

        张冶知道这是顾林给自己下的最后通牒，也知道自己欠顾林的太多太多，可他的一再纵容让自己的娘亲变本加厉，根本不懂得怎么去谅解别人……

