    第一医院外，赵纤柔从病房冲出来后，仍然是脑袋昏昏沉沉的。

    江枫，是自己哥哥的消息，就如一记重磅炸弹，狠狠地砸在赵纤柔的脑袋中。

    “怎么……怎么可能呢！”

    赵纤柔呢喃着，回忆着和江枫发生的矛盾和冲突。

    这家伙，会是自己的哥哥？

    有这种哥哥？

    赵纤柔明显不信。

    但……赵剑会骗自己吗？

    同样不会。

    此刻，天空中阳光明媚，笼罩着赵纤柔，她心底那种心悸感，慢慢消散开来。

    “江枫，是我哥哥？”

    “绝对不可能！”赵纤柔握着拳头，快步朝着对面街道狂奔过去。

    只是，就在这瞬间，一辆黑色的轿车，朝着赵纤柔疾驰而来。

    “滴滴滴！”

    急促的鸣笛声，宛若惊雷炸响。

    赵纤柔脑袋嗡鸣，扭头看向那宛若洪荒猛兽似的汽车！

    刺啦！

    汽车传来刺耳的刹车声，但……赵纤柔是突然冲出来的，根本来不及刹车！

    砰！

    剧烈的碰撞声传来，赵纤柔的身躯直接化作炮弹似的，重重的倒飞出去，然后摔倒在地！

    赵纤柔只觉得世界颠倒，天旋地转，接着，撕裂灵魂的疼痛，当场传来……

    “啊！”赵纤柔咬着牙。

    耳边传来慌乱的脚步声，还有尖叫声，“快……快，救命，这里发生车祸了。”

    “快抢救，抢救！”

    只是，这些声音，在赵纤柔的意识深处，逐渐的消散开来……

    ……

    宁城民政局。

    江枫迷迷糊糊的拿着身份证，跟着楚梦瑶和楚志平，来到民政局。

    “你们二位，是确定要结为夫妻吗？”

    工作人员看着江枫，以及楚梦瑶，疑惑道。

    她看着江枫，似乎有些不太乐意啊！

    “是的，我愿意！”楚梦瑶握着拳头，拉着江枫的手，坚定道。

    但……若是仔细看，楚梦瑶的双臂肌肉是紧绷着的，很紧张……

    江枫，同样很紧张。

    他们俩都是第一次来这种地方。

    哪怕是楚梦瑶鼓起勇气，但在此刻，都有些紧张和畏惧……

    因为，这是结婚！

    是一辈子的事。

    领了证，那就没办法反悔……

    “男生呢？您是否愿意？”

    “我也愿意……”江枫看着楚梦瑶，看着登记人员。

    说实话……还是有些懵逼的！

    但，看到楚梦瑶答应，江枫暗道，他娘的，爷难道还不如一个娘们吗？

    答应就答应。

    大不了……以后离婚！

    “那好，过来拍照。”

    拍完照，读完宣誓词，江枫和楚梦瑶已经把结婚证登记好。

    江枫和楚梦瑶看着眼前的红本本，都有种恍若隔世的感觉。

    “江枫，现在你已经是我的老公，希望你以后能够和韩红颜保持点距离！”楚梦瑶看着江枫，表情严肃的说道。

    江枫看着证，沉默两秒后，“咱们没有感情，倒是没必要管我的私生活吧？”

    “江枫！”楚梦瑶怒视着江枫，“我是认真的。”

    “那……”江枫打量着楚梦瑶，嘿嘿笑道，“既然是认真的！那我们是不是可以睡在一起？”

    “然后，生个娃？”

    楚梦瑶听到江枫的话，面红耳赤，“江枫……你流氓！”

    “喂，我们是夫妻，怎么还不能睡觉吗？”

    楚梦瑶没有反驳，而是看着江枫，冷笑道，“当然可以！”

    “不过，你尽管试试，看看会不会成为太监……”

    说着，还用双指比划比划！

    江枫只觉得裤裆一凉，尼玛……

    这还找个屁老婆。

    造孽吗！

    江枫欲哭无泪啊！

    但现在已经领证，没办法……

    楚梦瑶见到江枫吃瘪的模样，像是打了胜仗似的，扭动着腰肢迈步离开，而与此同时，车内，楚志平推开车门跳下来，朝着江枫喊道，“师叔，刚才第一医院传来消息，赵纤柔发生车祸，让我们抓紧回医院！”

    闻言，江枫立刻坐上车，前往第一医院！

    轰隆隆，发动机咆哮。

    二十几分钟后，楚志平三人赶回医院后，快步朝着手术室狂奔过去。

    此刻，赵纤柔送到抢救室。

    而门口，站着杨淑芬，赵剑则是坐着轮椅，神情焦急。

    见到楚志平以及江枫赶来，赵剑脸上一喜，刚准备开口，但杨淑芬速度更快，“快，楚院长，麻烦您救救纤柔吧！”

    只是，看到杨淑芬，江枫却缓缓停下脚步，“师侄，咱们不救。”

    楚志平闻言，自然听话。

    至于杨淑芬，视而不见。

    江枫自然记得昨晚杨淑芬对自己所做的事。

    忘恩负义不说，还恩将仇报……安排保镖对付自己？

    真当江枫好欺负吗？

    现在反过来求自己？

    呵呵……

    开什么玩笑。

    赵剑闻言，拧着眉看着江枫，颇有些好奇，为何江枫会拒绝治疗赵纤柔。

    报复？

    还是什么？

    同时，赵剑打量着江枫，似乎想要从江枫身上，找到她的影子！

    “江枫！你们医院医生，治病救人不是天职吗？”

    “凭什么不治？”杨淑芬瞪圆双目，怒视道。

    江枫冷笑，“凭什么要治？”

    “你们赵家不是有钱，为所欲为吗？”

    “我记得你昨天还答应过我，给我十亿加宁城医疗投资公司的百分之三十的股份吗？给了吗？”

    杨淑芬听到江枫的质问，脸颊一红，钱和股份，怎么可能会给江枫这个土鳖呢？

    否则，昨晚杨淑芬根本不会安排保镖对付江枫！

    但，让杨淑芬没想到的是，江枫没死不说，反而让自己的保镖进了局子。

    而且，现在还有求于江枫。

    “这……”杨淑芬感受到赵剑凌厉的目光，眼珠子转悠道，“公司自然是需要成立才能给，而十亿现金呢！我需要请示赵家，但是现在救人要紧吧？钱我们赵家会少你吗？”

    其实，说这话时，杨淑芬还是有些心虚的。

    但现在女儿躺在手术室里，没办法……

    “呵呵……可我明明记得，昨天晚上，在我治好赵剑后。”

    “你安排五名保镖，想要杀人灭口啊？”

    江枫根本没有给杨淑芬留脸面。

    当话音落下后，赵剑面色微微一变。

    杨淑芬脸色巨变，指着江枫，怒斥道，“江枫，你放屁！”

    “我们赵家家大业大，怎么可能会赖你一个小小医生的钱？”

    只是，江枫笑容轻蔑，嗤笑道，“真的假的，听听录音？”

