    

    否则嫁到裴家来马上有一年，肚子却一点动静也没有，不是有毛病是什么？

    当时裴司浩就有点替堂嫂不高兴，堂嫂做什么都厉害无比，怎么可能会是一只不会下蛋的鸡，这是对堂嫂的一种侮辱。

    所以等堂哥回来，他就要提醒堂哥堂嫂一句。

    他也好有小侄子抱，长辈分也是一件很神气的事。

    裴司浩才跑出去没一会儿，就遇见了几个劫匪，一下子把他的糖葫芦抢跑了三串，气得他直跳脚。

    这三个劫匪分别是裴司喜，裴司和，裴司磊。

    也只有这三个才会干出这样的事来，刚刚他们一串糖葫芦都没吃到，裴司浩这小子进去溜了一圈居然拿了四根出来，怕是大哥从京都带回来的糖葫芦都到了他手上。

    能不急吗？

    还不敢跑家里去拿，妨碍到大哥想媳妇儿别说是一串了，一颗都吃不上。

    而这糖葫芦，酸酸甜甜，真好吃。

    屋子里只剩下豆沉鱼和裴司镇后，裴司镇拿了一串糖葫芦给豆沉鱼。

    豆沉鱼没接，她不爱吃糖葫芦，总觉得里面的山楂有些酸牙，很少碰。

    裴司镇：“不喜欢吃？”

    “酸。”豆沉鱼摇头。

    一听豆沉鱼嫌弃酸，裴司镇二话不说吃了一颗后告诉她：“这串不酸，很甜。”

    豆沉鱼还是嫌弃，“不吃。”

    心想你都咬掉了一颗，就算是个甜的，她也不要吃二手的，她和裴司镇的关系也没有好到能同吃一串糖葫芦，这种感觉有点怪怪的。

    不吃糖葫芦，裴司镇还买了一些别的特产回来，是一些糯糯的糕点，豆沉鱼也不好一点面子也不给裴司镇，从里面拿了一个驴打滚吃了起来，才是真的甜。

    吃完一个又吃了一个。

    见豆沉鱼爱吃，裴司镇就把驴打滚全部拿了出来单独放开放进皮箱里，不然等几个小子回来一哄而上，什么滚都会没有。

    只是他想把媳妇儿爱吃的全给媳妇儿留着这一举动，在豆沉鱼眼里成了小气吧啦，就几块糕都要锁进皮箱里，这是在怕她全部吃光吗？

    其实这玩意她也只是图个新鲜，让她吃第三块她还不吃呢。

    裴司镇又是个惜字如金的，都不知道解释一下自己的行为，给媳妇护食不仅一句夸赞没捞到，还被误会的很深。

    也算是个可怜的娃啊！

    不过接着裴司镇从皮箱里拿出来的几样东西一下子就取悦了豆沉鱼，甚至可以说豆沉鱼的眼睛瞬间就亮了起来，居然是几件古董！

    其中有一个巴掌大的铜佛像，一看就是个年代久远的物品，豆沉鱼立马就研究上了，还是从古代宫廷里流出来的，工艺精湛，一看就能值上不少钱。

    剩下的两件瓷器也是官窑出品，自是不用说，不可能不值钱。

    她有点呆呆地看向裴司镇，“这是你捡来的漏吗？”

    如果不是捡漏，裴司镇也不会花很多钱去买下来吧。

    要知道真正知道这些物品价值的人，是不可能贱卖的。

    裴司镇解释：“我回来去古玩市场转了一圈，见这三件东西很好看，就买了下来。”送你的三个字有点没说出口，变成：“给你的。”

