    第5097章不要忽悠

    云黛拍拍她后背，“不可能的事情，就别去想。专注当下应该做的事情。你还这么小，可不要辜负自己的青春，将来后悔莫及。”

    “一定会后悔吗？”

    “是的，百分之一万，我保证。”云黛认真说。

    刘菲菲没说话,眉宇间都是忧愁。

    直到护士叫刘菲菲的名字，她才略慌张的回过神，求助似的目光看向云黛，小声说：“我害怕。”

    “做检查而已，没事的。把口罩带上。”云黛拉她进去，把门带好。

    检查的过程,很顺利。

    刘菲菲戴着口罩，没有人质疑什么。

    更没有医生朝她传来什么探究的目光。

    不过,云黛也知道，医院里的医生什么事情都见过。

    等了一会儿，云黛带着刘菲菲去拿单子，看到上面清晰的写着结果。

    云黛在心里叹了口气，同时对李斌更是充满了厌恶。

    “怎么办啊？”刘菲菲快哭出来了。

    “先去拿验血单子，然后去见医生。”

    “好吧。”

    刘菲菲心里一团乱麻似的，只知道跟着云黛走。

    再次见到医生，这次医生的表情就没那么轻松了。

    他皱眉，又朝刘菲菲看：“还是找你的监护人带你来吧。”

    “我爸妈都不在这里。”

    “伱才十五岁，要做手术，必须要监护人签字。”

    “我姐不行吗？”

    “别忽悠我，我不是瞎子。她是你同学吧？”医生毫不留情的戳穿她们，然后严肃的看着云黛，“是不是？”

    “医生，不管是不是，咱也得看病嘛。您先给看看。”云黛客客气气的说。

    “这很明显，没什么可说的。要做手术,时间也不能拖，我给你们约个时间吧。提前来做检查。记住了,到时候一定要带监护人来，否则不可以手术。”医生说着就麻利的开各种单子。

    刘菲菲无助的朝云黛看。

    如果她爸妈知道了，绝对会把她腿打断。

    不是形容词，是真的打断。

    刘家爸妈都是书香门第出来的，一辈子体面，要面子，绝对不能允许家里出这些事。

    刘菲菲垂头丧气的捏着单子，跟着云黛出来。

    谁知一出门，迎头就看见王斌站在不远处，直勾勾盯着自己。

    刘菲菲一下子有点心慌，又有点心虚，还有许多委屈愤恨，瘪瘪嘴，低下头，拉着云黛就走。

    “菲菲，真的是你啊？刚才我在下面，听哥们说你也来医院,我还以为他瞎了呢。谁知真的是你！”王斌朝云黛看了看，随即又看向刘菲菲，“菲菲,你生病了吗？”

    “我怎么样跟你有关系吗？”刘菲菲满腹委屈，语气也很冲，“黛黛，咱们回去吧，我不想看见他。”

    云黛应了声，拿出手机准备打车。

    赵元璟开口：“黛儿，不用打车。我让司机开车来了，在医院门口等着，随时可以走。”

    “那就走吧。”

    云黛牵着刘菲菲，绕过王斌。

    王斌一把拉住刘菲菲的胳膊：“菲菲，你跟我说清楚，你来这里做什么？你怎么了吗？”

    (本章完)

