
详细的给了地址，嘱咐大牛要带着人从后门进去，至于怎么送这些瓶子石晗玉没说，看他们自己的。

安排好这边的事情去找石宽，也趁机去衙门口看看。

毕竟是一个镇，衙门除了门高大一些之外并没有特别的地方，大门是敞开着的，里面偶尔有人走动。

石晗玉就坐在街对面，静静地等着。

石宽出来的时候给人点头弯腰，满脸堆笑的卑微样子刺痛了石晗玉，她轻轻地叹了口气，人嘛，总归是不容易的，如果以后有机会能合作，她愿意带石宽一起。

不过现在为时尚早，毕竟石宽这么努力地办事也是有自己的目的在的。

“三丫头。”石宽看到石晗玉，走过来：“你咋坐在这里了？”

“等叔呢。”石晗玉站起来深深的给石宽鞠躬：“委屈您了。”

石宽愣住了，转而笑出声来：“不碍事，不碍事，咱们回家。”

事情办得很顺利，地契上写的也很明白，特别用心的地方是上面地数的位置是空着的，也就是说可以随便填。

“收好了，这一两天咱们就添了地数。”石宽说。

石晗玉把地契折叠好放进布包里，出了青牛镇往回走的路上，石晗玉说：“叔，我那块地要做成塘地，种藕，今年收不了。”

“那可不行，还是得留出地种粮食才是正经的。”石宽完全是凭着真心给石晗玉提议的。

石晗玉笑了笑：“叔，地我用不了那么多，藕会很值钱的，你愿意和我们一起种吗？”

既说报答，就冲着没有确定地数的地契，石晗玉觉得可以试试石宽的心思。

石宽停了脚步：“三丫头是害怕别人眼红吗？”

“算是吧。”石晗玉俏皮的带着笑意：“叔是族长，能给我们姐妹庇护，等以后您想要帮衬族人越过越好的时候，我可以教给大家种藕，可我记仇啊，要是我们姐妹这会儿被谁欺负了，那就不能怪我了。”

石宽点头，人嘛，谁也不愿意受气，再者石宽意识到了，三丫头说得出做得到，也是个心挺大的人。

“藕那么值钱？”石宽问。

石晗玉跟着他的步伐往回走：“以前不知道，但我会用藕做好吃的，一定会值钱的。”

石宽看着两边田地里劳作的人，说：“暂时叔不能和你们一起做，都是石家人住在一处，树大招风也不好，要是有事就找叔。”

“哎。”石晗玉知道石宽性子谨慎的很，也就不多说了。

回到家里，石晗玉见大牛和阿毛带着三个小弟还没走，笑了：“怎么着？今天就要开始干活了吗？”

“是，小姐姐吩咐就是，反正我们回去也都是走街串巷的，不如做正经事。”阿毛存心讨好，也想表现。

石晗玉乐见其成，跟石招娣打了个招呼，带着这几个人进山去了。

一路看似无意走着，就到了皂角树下，石晗玉指了指这片林子：“你们还不认识草药，这需要一段时间学的，今天就摘上面的野豆荚吧。”

这可难不住阿毛几个，本就是野生也长的小子，爬树上墙再拿手不过了。

石晗玉趁机去找了一些草药给系统医医，存下积分留着备用。

这一趟可真是满载而归了，看着堆成小山得皂角，石招娣脸上的喜色就退不下去。

说好了供饭，石晗玉也不小气，跟石招娣一起做了两大锅肉包子，石迎娣则和这些人一起剥皂角米。

吃饱喝足后，阿毛拉着大牛和几个兄弟商量了半天，五个人过来齐刷刷给石招娣跪下了。

石招娣吓坏了，紧着拉他们站起来：“这是干啥？可不行这样的啊。”

石晗玉从屋子里出来看到这一幕，深深地看了眼阿毛，明眼人看得出来阿毛是这几个人的军师。

想到这里，石晗玉过来：“阿毛，说说吧。”

“小姐姐，我们兄弟五个想要留下来，没地方住就去山里住山洞，白天就按照小姐姐吩咐干活，我们不求别的，就想有个家。”阿毛说的恳切。

石晗玉叹了口气：“你看看我们这个家是啥情况，能收留的起你们吗？”

“小姐姐。”阿毛说着就要跪下来，石晗玉脸色一沉：“我说没那些规矩，说话就说话，男儿膝下有黄金的。”

阿毛露出了惨兮兮的笑：“兄弟几个命贱，为了口吃的下跪算得了什么？小姐姐拿我们当人看，给我机会赚钱，我们想跟着小姐姐，当三位姐姐是我们的主子。”

“你们等会儿，我们姐仨商量商量。”石晗玉叫了石招娣和石迎娣进屋。

大牛和阿毛几个人就找了院子里的角落蹲下来，紧张的看着门。

石招娣和石迎娣都看石晗玉。

石晗玉拿出来地契：“咱们家开荒需要人，种田也需要人，在荒地旁边盖屋也可以，这几个人想要留下来不是不行。”

“可咱们三个姑娘家好说不好听啊。”石招娣担忧的说。

石晗玉也想到这里了，所以说：“咱们想要过个明路不容易，什么样的恩情都有耗尽的时候，要先给他们安排到山里住着。”

“这事儿行。”石迎娣小声：“皂角摘得多，咱们赚的也多。”

“那就要讲明白了，给多少工钱才合适。”石晗玉比较头疼这一块，主要是因为不了解行情。

石招娣和石迎娣也是不了解的，石招娣：“不如让阿毛他们说，他们整日里在青牛镇，消息最灵通了。”

姐妹仨商量完，石晗玉出面。

阿毛只想要跟着石晗玉，所以工钱死活都不说多少，末了是石晗玉说谈不拢就不能成事，阿毛才说了一个月五百文，自愿入奴籍。

奴籍这事儿暂时办不了，别的都行。

给他们带了米粮和炊具，又拿了家里换下来的被褥，让几个人进山住在山洞里了。

山上山洞不少，阿毛提到的山洞刚好就是在皂角树不远的地方。

安顿好阿毛几个人后，石晗玉姐仨就开始熬制洗发膏，第二天一大早阿毛带着人下山的时候，一个人背着一背篓皂角回来，再一个人背着一篓洗发膏去青牛镇。

石宽办事痛快，给地数按照石晗玉要求的丈量好，地契完成最后一道手续后，算是办妥了。

夜深，忙了一天的姐仨躺下来很快就进入了梦乡。

与此同时，落霞山的山顶上，一处隐蔽的宅院里，正在练功的牧北宸栽倒在地，脸上一阵阵泛起了黑气……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132092"  chaptername="第三十二章  强扭瓜的事情不做">加入书签</a>
</div>
