    一辆手推车，上面全都是红艳艳的玫瑰。

    盛开的红玫瑰，花瓣上还带着露水，非常好看。

    佟伶一眼看到，眼中全都是惊喜。

    实话实说，这是她第一次收到花。而第一次，就是这么一车鲜红的玫瑰花。

    一时间，浪漫的气息，在房间中蔓延。

    她望着那一车玫瑰花，眼睛弯成了月牙，脸颊也多了两团红晕。

    “佟小姐，这是有人送给您的。”

    护士停稳推车，眼中满是艳羡的看着佟伶一眼，这才依依不舍退出房间。

    与此同时。

    佟伶转过头，深情的望着雷君博，两颊绯红，和红玫瑰相得益彰。

    她温柔在雷君博的脸上轻轻一吻，满是深情的说道：“君博，谢谢你。”

    雷君博有些愕然，挠了挠头：“不是我送的。”

    他不是一个浪漫的，和佟伶在一起，很多浪漫的时刻，都不是有意而为之，只是自然而然，就浪漫了起来。

    此时的玫瑰花，真的让他有些意外，下意识的转头望向雷绮梦。

    听到这话，佟伶不由得一怔，目光下意识的落在了花车上的卡片。

    她想不到，除了雷君博，还有什么人给她送花。

    等等……

    总不会是周扬吧？

    难道说，他知道自己解开眼睛的绷带，重见光明，所以……

    一念及此，佟伶的心中不由得有些七上八下，有些说不清道不明的感觉。

    正在胡思乱想的时候，雷绮梦一伸手，将花车上的卡片拿在手中，笑眯眯的看了起来，口中还在笑着调侃：“我看看是谁这么……”

    话说了一半，雷绮梦的声音戛然而止，眼睛瞪的滚圆，脸色瞬间变白了几分。

    看样子，像是被吓到了一样。

    “绮梦，怎么了？”雷君博注意到了她的异样，挑了挑眉，问了一句。

    “啊？啊！”雷绮梦猛地反应过来，想要把卡片收起来的时候，雷君博却走到了她的旁边，一伸手把卡片拿了过去，随口说道：“我看看。”

    “不，不，不是……”雷绮梦想说什么，想要把卡片抢回去。

    但却是慢了一步，雷君博已经看到了卡片上的内容。

    只是一眼，他的脸色一沉。

    雷绮梦见状，不敢再去抢卡片，小心翼翼的退了两步，离雷君博远了一点，眼珠子不断的转着，不知道又在盘算什么。

    “雷小姐，谢谢你的帮助。如果不是你，我都不知道该怎么报复周扬这个小人。”

    开头的一句话，就让雷君博的眉头皱了起来。

    一开始，护士进来的时候说是送给佟伶，可是卡片上的内容，却是写给雷绮梦。

    这一点，很奇怪。

    他继续往下看。

    “我们这一次的计划，不能算是失败。虽然让周扬暂时逃过了一劫，但是我相信，我们下一次的计划，一定会更成功。”

    “到时候，他未必能逃脱！”

    “雷小姐，我非常赞同你的看法。像周扬这种渣男，一定会遭报应！”

    “另外，等到雷公子和佟小姐结婚之后，我会告诉你如何说服佟伶和你一块抢夺家产，希望到时候雷小姐不要忘了答应我的事情。”

    “梁辉煌。”

    雷君博一边看着，一边将卡片上的内容，轻声念了出来。

    每说一句，她的脸色就难看一分，雷绮梦的脸色，也随着他的声音，越变越难看。

    而等到落款处梁辉煌的名字从雷君博的口中说出来之后，佟伶的脸色也是剧变！

    一时间。

    病房中，鸦雀无声。

    佟伶、雷君博，全都直勾勾的望着雷绮梦。

    半晌，雷君博望着雷绮梦，有些木然的问道：“绮梦，这是什么意思？”

    雷绮梦心乱如麻。

    完全没有想到梁辉煌会在这个时候摆他一道，她下意识的说道：“我不知道，我哪知道这是怎么一回儿事儿啊。我不知道，我不认识什么梁辉煌，我不知道这是怎么回事儿。”

    “是搞错了吧？”

    “对，对，一定是搞错了。”

    “护士说是个伶姐的，卡片上说的都是什么乱七八糟的。”

    “可定是花店的人搞错了……”

    说着话，雷绮梦慌慌张张的说道：“我去问问护士……”

    只可惜……

    惨白的脸色，心虚的样子，却是谁都骗不了。

    要走还没走，雷君博就沉声开口：“站住。”

    即便是佟伶，都看出来雷绮梦的不正常。

    尤其是“梁辉煌”的名字，更是让佟伶一下子想起了曾经的梦魇，心情一下紧张了起来。

    这也正是梁辉煌的厉害之处。

    上三路敌不过你，那就下三路！

    一个小小的卡片，都能让他玩儿出花来。

    说是给佟伶，却是写给雷绮梦的卡片。

    说白了，梁辉煌并不知道雷绮梦在医院。

    他这样的安排，也只是为了在佟伶和雷绮梦中间，安下一根刺！

    毕竟，他和弄清楚，佟伶对他，没有任何的好感。

    这样的安排，虽然未必能够让佟伶和雷绮梦反目成仇，但是只要稍稍破坏他们的感情，就足够了。

    梁辉煌要报复周扬，自然不是简简单单的报复周扬一个人而已。

    而是和他有关系的任何人！

    雷绮梦这一次送上门儿，直接给了他一次好机会。

    不可否认，佟伶已经和周扬没有了关系，但是当初梁辉煌和周扬的冲突，就是因为佟伶而起！

    而现在，他深陷囹圄，佟伶却要嫁入豪门。

    这种反差，令梁辉煌的心理有些变态。

    他非常愿意，再戏弄戏弄佟伶，戏耍一下雷家，以解心头之恨！

    “绮梦，你和梁辉煌，有联系？”

    沉默片刻，佟伶也看着雷绮梦，声音有些颤抖的问了一句。

    这件事情，让她心慌意乱。

    即便，当初的事情已经过去了很久，但是那时候的恐惧，却并没有离佟伶远去。

    仅仅只是听到梁辉煌的名字，就让她感觉到一阵头晕目眩……

    她无法接受，梁辉煌再一次破坏她现在近乎完美的生活。

    可是现在……

    支支吾吾，不敢说话的雷绮梦，已经给出了她的答案。

    “我……我……我……”

    雷绮梦支支吾吾，终于还是硬着头皮说道：“都是那个渣男！谁让他伤害伶姐了嘛！”

    “这件事情，你能不在乎，但是我咽不下这口气！”

    “什么嘛！”

    “一个渣男，还多了不起一样。”

    “不报复他，怎么行！”

    说完，雷绮梦的目光又转向雷君博：“哥，这卡片上的话，你别信，都是那个梁辉煌胡说八道的。”

    “我没准备跟你抢家产，伶姐她也不会的。”

    雷君博一脸茫然。

    直勾勾的望着雷绮梦。

    当然，他不相信佟伶对雷家的财产会怎么样。

    他只是不敢相信，自己的妹妹，竟然会做这种糊涂事儿。

    雷家的大小姐，居然和身陷囹圄的梁辉煌合作，在网上惹出来那么多的风言风语，险些不好收场。

    最令他难以接受的是，雷绮梦丝毫没有觉得自己有任何的错误，还是对周扬横加指责。

    “这一次，是我小瞧了那个渣男，没想到他那么容易就化解了危机。”

    “下一次，绝对没有那么容易！”

    “我要是不让他身败名裂，绝对不会就这么算了！”

    雷君博、佟伶，全都是一脸愕然的望着雷绮梦。

    完全不能理解，她对周扬，怎么那么大的恨意。

    明明，都已经是过去的事情，

    但是她反复提起不说，还念念不忘，不断的报复周扬。

    这一次的事情……

    如果不是周扬见机得快，处理妥当，不管周扬和桓太会怎么样，雷氏总是免不了受到一些影响。

    现在一切顺利，雷氏没有受到影响，还因祸得福，已经是不幸中的万幸。

    但是……

    万万没有想到，这件事情竟然是雷绮梦惹出来的……

    一时间。

    雷君博、佟伶，全都想起来，两个人还因为这件事情，责怪了周扬。

    佟伶觉得这是周扬的错，雷君博在给周扬打电话的时候，同样对他横加指责。

    “胡闹！”

    雷君博终于忍不住，板着脸，望着雷绮梦，怒道：“你怎么能做这种糊涂事儿！”

    “我怎么胡闹了！”雷绮梦一下子想到了什么，顿时来了精神，昂首挺胸，和雷君博针锋相对：“那个渣男一直算计伶姐，我教训他有什么不对的！”

    说完，她的目光又落在佟伶的身上，气鼓鼓的说道：“伶姐，你不知道。那个渣男，这一段时间一直和佟俐联系。”

    “他还给佟俐钱，让佟俐在永乐皇宫做叠码仔。”

    “你说说，这不是害人是什么！”

    “我帮你教训他，怎么能算是错的嘛！”

