    为了让艾拉以最快速度把这封信交给灰风，米林特意把自己的那匹白马召唤出来让艾拉使用。

    “没问题吗？”把米林书写好的信件还有装着源石结晶的瓷瓶仔细包好，换上一身轻装打扮的艾拉有些奇怪的看了眼连马鞍缰绳都没有的纯白色骏马。

    “这可是美亚拉斯，洛汗国的万马之王，它会把你安全的送过去再送回来的。”米林对艾拉说道。

    “美亚拉斯？洛汗？提督你什么时候去中土了？”艾拉有些奇怪的看了眼米林，看来艾拉所在的舰娘世界是有托尔金老爷子和指环王系列的。

    “召出来的，就跟当初召出你一样。”也挺想去中土逛一逛的米林接着说道：“顺便这匹马的稀有度是SR。”

    “……”没想到自己被一匹马比过去的R级英雄艾拉神情僵硬道：“提督你不会说这匹马是捷影吧？”

    “是捷影，但不是后来的捷影，后来的捷影就是神驹了。”米林没说完的后半句话就是神驹版的捷影稀有度是SSR。

    “好吧，那我也体会一把白袍巫师的待遇。”连武器也没有带，尽可能轻装上阵的艾拉翻身上马。

    一上马，艾拉就发现了这匹马能够主动配合骑手的姿势和重心微调自身动作。

    有这种属性在，即便是完全不会骑马的新手，也能在不借助马鞍缰绳的情况下骑的稳稳当当。

    “快去吧，也许我晚上还能吃到你做的夜宵。”米林说道。

    “这才是提督你把这匹马借给我用的真实原因吧！”艾拉有些无语的说道。

    既没有承认也没有否认，米林只是狠狠一巴掌拍在了白马腿上。

    以通人性闻名的美亚拉斯，立刻撒开蹄子带着艾拉朝着来的方向疾驰而去。

    一直看着艾拉的身影消失在丛林之中，米林才转过身看向了马车上的拉普兰德说道：

    “走吧，该去讨论下你的抚养权问题了。”

    换上了一身有些宽松的衣服，坐在马车边双腿晃荡着的拉普兰德听到米林这句话后开口道：

    “龙……刀客塔你自己去吧，我不想去。”

    “怎么？怕自己的源石病感染了狼神？”米林奇怪道。

    “不，狼神大人怎么会在意这种小事！”拉普兰德眼神飘忽不定的说道：“我只是不想让狼神大人看到我现在这个狼狈样子。”

    “行吧，那你留在车上不要走动，我顺便去给你买几个橘子回来。”

    看出拉普兰德言不由衷小心思的米林笑道。

    “……”不明白米林怎么就提起橘子的拉普兰德有些疑惑的看了一眼米林。

    之后，就像米林说的那样，找上赫萝后他的第一句话就是：

    “有橘子卖吗？”

    非常突兀的提问让原本看见米林后脸上挂起营业性眯眼笑的赫萝微微一愣。

    “橘子？”

    看着赫萝的样子，似乎把米林话语里的橘子解读成了另外一种东西。

    “……我就是问有有没有橘子，打算买点回去和拉普兰德一起吃。”米林有些奇怪赫萝的反应奇怪道：

    “是这样吗？很抱歉哦龙王老爷，是咱多虑了。”赫萝重新挂起了眯眼笑道。

    “难不成橘子对你们来说有什么特殊含义？”

    米林更奇怪来了。

    “在狼的部族里，橘子可是代表着战争和死亡哦。”赫萝简单解释了一下。

    “怎么听起来这么像教父，等等，好像也没错。”

    米林突然想起来这个世界里也是有德克萨斯的，而另外一个世界的鲁柏族居住的叙拉古，就是标准的黑手党画风国家。

    这个世界那些以血缘聚落区分的诺德人竟然也有这样的传统。

    不过橘子不是南方温暖地带的物种么，到了寒冷的北方不就变成枳了么。

    “龙王老爷你猜的没错哦，生长在北方的橘子又苦又涩，苦涩就是战争和死亡唯一的气味。”赫萝一副理所当然的语气回答道。

    “倒也是。”米林觉得这个说法没什么问题。

    “龙王老爷您既然想吃橘子，为什么不让那孩子直接来拿呢？为何还要买呢？”赫萝有些奇怪的问道。

    “哦对……”在赫萝的提醒下也发现话题被橘子带偏了的米林接着说道：“我过来找你要谈一下关于拉普兰德那孩子的抚养权问题。”

    “？？？”

    赫萝的脸上冒出来了一堆问号，本来只是打算托管怎么托没了。

    看到赫萝很是茫然的样子，米林接着说道：

    “我不是在开玩笑。”

    看着米林一脸认真的样子，赫萝收起眯眯眼的笑容很严肃的思考了一会说道：

    “也许对于那孩子来说，这也是个不错的未来，不过老爷您能跟咱说一下原因吗？”

    “这就说来话长了”米林稍稍停顿了一下，用着听起来亲和度很高的语气说道：“一开始就是一个意外。”

    “龙王老爷您不用这样，咱会很认真听的。”察觉到米林在做什么的赫萝立刻眯眯眼笑道。

    “额，习惯了习惯了，我只是担心你不那么容易接受，毕竟这事挺夸张的。”米林不好意思的笑了笑道。

    “怎么说咱也是狼~神~哦~”赫萝微笑着一字一顿的说着自己的身份……虽然是前任的。

    “行吧，其实总结一下就是现在拉普兰德身上有着可能毁灭这个世界的东西，我必须把她带在身边，免得世界真的被毁灭了。”

    于是米林很干脆的直接把想说的话全部总结了一下。

    “……”赫萝的神情瞬间僵硬，如果不是还眨了眨眼，会让人误以为这位狼神被施加了定身咒。

    “所以我刚才说，这事挺难接受的……”米林叹了口气，回过头看了眼马车，刚好看到偷偷摸摸的从马车上溜出来的拉普兰德。

    “？？”

    这才安分多久啊？

    虽说源石病还在人体内的时候传染性不强，但米林也不确定源石这东西换了一个世界后会不会改变性质。

    这也是为什么米林会特意从身体里析出一部分让艾拉带给灰风研究的原因。

    确定源石在这个世界的特性之前，米林决定先把拉普兰德和其他人隔绝开来。

    “等会再说，我先把那个熊孩子揪回来！”米林说着直接转身朝着拉普兰德偷溜的方向跑了过去。

    看着米林的背影，表情依然宛如定格一样僵硬的赫萝过了好一会才自言自语道：

    “属于双生子的不祥命运，终究还是应验了吗？”

    “为什么呢？咱明明把她从德克萨斯那孩子身边带走了啊……”

