    闻言，林跃这才微微松了口气。

    接着便见一旁的齐琳琳忽然抓住了自己的胳膊，“快走了，快走啦，我的小肚子都快要饿死了！”

    齐琳琳撒娇地说道。

    一言既出，齐老爷子和齐白宇自然都是一阵哈哈大笑。

    “琳琳，小友可是我们齐家的贵客，在贵客面前可是要讲点礼数的！”

    闻言，齐琳琳只是微微撇了撇嘴，一副好不可爱的模样。

    可惜对于林跃来说，早已经被他无视了，此刻他心中只是在犹豫，那暗中要对付自己的人，到底会是谁？

    很快。

    几人来到了一张大圆桌前。

    只见齐老爷子和齐白宇亲自替林跃拉开了一张椅子。

    “小友，你就坐在这里吧。”

    林跃自然不会有什么过多的讲究，既然让自己坐，那自己就座咯！

    待林跃坐下之后，现场的齐家人才纷纷落座，而齐琳琳则是一屁股坐在了林跃的身旁。

    两人好似一对佳人，郎才女貌，天生一对。

    对于这些，林跃自然是不会过多的关心的。

    他心中只有那张丹方，什么时候能将那张单方拿过来，才是最重要的事情。

    于是乎林跃一坐下来就开口道，“齐老爷子，齐董事长，你们就别再吊我的胃口了，那张丹方，可以先给我看看吗？”

    “小友想看，那是自然。毕竟这丹方本来就属于小友。”

    说完之间，齐老爷子拍了拍手。

    很快，只见一个下人手中捧着一个棕黑色的盒子，徐徐地从一个偏方之中走了出来。

    “小友，请看！”

    一言既出，齐老爷子咔嚓一声，打开了那棕色的盒子。

    这件里面有一张泛黄的书卷，看上去已经很有些年代感了。

    可是当林跃看到那一张黄纸时，整个人忍不住眼前一亮，就好像看到了美女一般。

    这丹方，就是他林跃的美女。

    更为关键的是，这张丹方跟他之前所见的那张放在张伟民那里的那张几乎可以说是一模一样，这也就可以说明，眼前的这张丹方，的确是林跃那老道士师傅多年之前放在这里的。

    然而，正当林跃准备伸手去拿那张丹方之时，却忽然被齐老爷子缩回了手，接着将那张丹方放回到了盒子之中。

    对于齐老爷子此举，林跃自然是感到十分疑惑。

    不过倒也没有直接表现出自己的不满，只是淡淡道。

    “齐老爷子，您这是何意？您刚才不是口口声声说，要将这丹方交给我吗？”

    闻言，齐老爷子捋了捋自己的胡须。

    旋即笑着说道。

    “小友，正所谓，心急吃不着热豆腐。我是说的这地方是属于小友你的。但是万事不可着急嘛，小友且听我将话说完可否？”

    闻言，林跃坐回到了座位上，倒也没有多说什么。

    只见齐老爷子旋即开始张罗起来，“大家还拘礼做什么？大家都不肯动筷子，让我们这位贵宾，怎么好意思先动筷子呢？”

    说完，只见齐老爷子很快便拿起筷子来，开始开动起来。

    丝毫不提刚才那地方的事情。

    林跃也不知道这老家伙心里到底在打着什么心思，怎么一个个的口头上都说得那么好听，又简单，可是真的一旦到了做起来的时候，却是一个比一个出的岔子多。

    眼下这齐老爷子的表现，已经让林跃的心中涌现出一股不祥的感觉，莫非这张丹方又要出什么岔子？

    林跃忍不住疑惑道。

    不过有一说一，这毕竟是齐家这样的首富世家，桌子上的美味佳肴的确不在少数。

    而林跃也刚好饿了，于是便也没有多问，当即便拿起筷子来开始大吃大喝起来。

    半晌。

    忽然间，齐白宇放下了手中的筷子。

    “小友，你可否将你之前是如何收拾那暗杀琳琳的飞门楼的杀手的过程，再与我详细地叙说一遍？”

    “唉，我齐白宇是个没用的人，没想到抓到这杀手之后，用尽了百般手段，这杀手就是不肯吐露出一句有用的话。想我齐家上上下下这么多人，竟然还赶不上小友的一番手段，说来也着实是有些惭愧呀！”

    林跃摆了摆手。

    “没事，那家伙毕竟也是飞门楼出身，虽然我也是第一次见到这什么飞门楼的组织，但是既然是专业的杀手组织，想必一些专业素养还是具备的，若是被你们这么轻轻松松地就给审出来了，那才叫有些奇怪呢。”

    林跃看了一眼齐琳琳道。

    “依我看，你们齐家应该是得罪了什么势力，或者是直接得罪了这飞门楼，有一说一，虽然对于我来说，要收拾这种货色很简单。可是对你们来说，这些杀手每一个的出现，无疑都是致命的存在。”

    “所以我才选择让齐琳琳这一段时间可以跟着我，我虽说不能保证揪出这飞门楼背后的指使人到底是谁，但是至少也可以保住齐琳琳这一段时间的安全。”

    “所以这一段时间，你们齐家要做的事情，就是尽快找到这背后的指使者，若是找不到这源头，只怕是躲得过初一，躲不过十五，跑得了和尚，跑不了庙哇！”

    林跃微微地叹了口气道。

    他倒不是不愿意帮齐家解决这件事，只不过刚才齐老爷子故意在他面前故作玄虚，现在他自然也要以其人之身，还其人之道。

    却见齐老爷子跟齐白宇听完之后，立马眉头紧锁起来。

    毫无疑问，从小到大，老爷子对这个孙女以及齐白宇对自己的这个女儿，是比谁都上心。

    而眼下，齐琳琳差点两次死于非命，这种严峻的形势，让他们如何不忧心忡忡？

    “唉，我齐家要是知道是谁在暗中指使，倒也不必沦落至今了。”

    “说来也是有些无奈，没想到我齐某人纵横商场，最后却是连自己的女儿都不能保护，只是我无论如何也想不通，这群家伙要动手，为何不敢对我齐某人本人动手？却为何要对我的女儿动手？”

    “若是可以，我真的不想让琳琳替我去遭受如此毒手，只是没想到，这背后只是这竟然如此丧心病狂！”

    齐白宇越说越愤怒。

