    是为了不确定的情报，还是为了确定的灵魂本源。

    西蒙看了一眼这些魔人的灵魂，尤其是卡修斯的灵魂，由他们的灵魂焚炼而出的灵魂本源毋庸置疑会很强大。

    说实在的西蒙很眼馋，可是一想到可能以后会和亚奇韩家族交恶，他更想获取关于亚奇韩家族的情报，知己知彼方能进退有度。

    还有就是他很想要关于魔人的情报，这对之后研究魔人会有所帮助。

    西蒙最终下定了决心，沉声道：“我要亚奇韩家族的情报。”

    “好。”黑山邪神了然的点头，随后道：“从谁先开始？”

    “要不要，先练个手。”

    “练个屁的手，区区一个凡人灵魂，还用练手？”西蒙的怀疑让黑山邪神非常不爽，不过马上又改变主意了：“时间太长了，说不定生疏了，还是练一下吧。”

    他们选择最弱的魔人灵魂练手。

    “他们灵魂中间的禁制一旦自毁，威力不小，你来消弱灵魂爆炸的冲击。”

    “明白。”西蒙即刻调动精神空间的力量，将灵魂周围的空间压缩，形成坚硬的无形之墙。

    黑山邪神的精神力瞬间侵入一个魔人的灵魂中，魔人的灵魂中的禁制立马启动，无数的裂纹浮现出来，然后轰的一声魔人灵魂炸裂了，爆炸的威力差点将西蒙架构的无形之墙冲塌。

    黑山邪神有点心悸，这灵魂禁制的自毁速度极快，他的精神力受到了爆炸的冲击，对他造成了一定的冲击伤害。

    “怎么样，成功了吗？”西蒙立马问道。

    “废话，本神出马，还能失手。”黑山邪神哼道，他的手中浮现出一团虚幻的光团，里面有光芒流动，这就是从魔人灵魂中攫取出来的信息。

    西蒙立马接过光团，精神力链接光团，一幅幅的记忆画面出现在西蒙的脑海中，这些都是魔人的记忆片段，但是这些记忆片段断断续续的，很显然是黑山邪神随意攫取的。

    记忆片段并不多，所记录的信息很少，几乎没有有用的信息，西蒙表情阴沉下来，浪费了一个高级魔人的灵魂就得到这些没什么价值的信息，这让西蒙相当于的郁闷。

    黑山邪神注意到西蒙的表情，知道西蒙没得到他想要的情报。

    黑山邪神耸耸肩道：“本神看，他们灵魂中的禁制很厉害，我无法精准的攫取有用的情报。一个人灵魂中的信息太多了，其中百分之九十九都是无用信息，想要攫取到你想要的情报很难的，我看还是算了吧。”

    西蒙眉头紧皱，有些不甘：“再试一试。”

    “你坚持的话，我没意见。”黑山邪神深吸一口气，再度选择了一个魔人，西蒙布置好防御措施。

    黑山邪神这次很慎重，他的精神力瞬间侵入对方的灵魂，搜索灵魂中的情报，一瞬间禁制启动，整个灵魂开始爆裂。

    “给我镇。”黑山邪神低吼起来，精神力架构出一个黑色符文，这黑色符文非常虚幻，但是散发着强烈邪恶之光。

    西蒙只看一眼那黑色符文，都感觉到双眼刺痛，眼睛要发生异变一般。

    “那东西到底是什么？”只是看一眼，就要发生异变，未免也太霸道太邪异了。

    这邪恶符文一出现，要自爆的灵魂突然一顿，像是被施加了定身术一般，足足停顿了一秒钟，然后灵魂轰然爆开。

    黑山邪神灵体一震，向后退了两步。

    西蒙急忙看向黑山邪神：“怎么样？”

    “艹，本神的灵魂受伤了，西蒙你要给我补偿。”黑山邪神骂骂咧咧的道。

    西蒙狐疑的看着黑山邪神，他怎么感觉黑山邪神像是在碰瓷。

    “你不是说，这对你不算什么吗？”

    黑山邪神表情一窒，脸色非常难看：”如果只是随便攫取一部分的信息，自然不算什么，但是本神刚才用了神印定住了爆炸的灵魂，用精神力搜了他的灵魂，想要攫取有用的情报，结果被爆炸给波及了。”

    刚才那道无比邪恶的黑色符文是黑山邪神的神印？难怪会如此恐怖。

    西蒙大喜：“你找到有用的情报了？”

    黑山邪神手中浮现出一团光球，这光球之内的流光更多，显然所攫取的信息比之前的要多。

    西蒙迫不及待的读取其中的信息，大量的记忆片段浮现出来，这些记忆片段不像之前那个全都是断断续续的，这些记忆片段有一部分是连续的。

    这些记忆片段确实有些价值，其中就记录了这个魔人参与的亚奇韩家族暗地里见不得人勾当的过程，也有一部分魔人提升妖魔血脉的场景。

    “怎么样？比上一个好很多吧。”黑山邪神说道。

    西蒙默然点头，但价值有限，他想要的可是亚奇韩家族更重要的秘密。

    “再来一个。”西蒙沉声道。

    西蒙他们又选择了一个魔人攫取情报，最后只剩下卡修斯一道灵魂了，还没有得到亚奇韩家族更深层次的情报。

    “这家伙也搞？”黑山邪神皱眉道。

    “搞。”西蒙咬牙道，卡修斯是亚奇韩家族唯二的顶级魔人，他应该知道亚奇韩家族更多的秘密。

    “你确定？”

    “确定，这家伙的价值非常大，所以你可得用尽全力，一定要从他的灵魂中攫取有用的情报出来。”西蒙沉声道。

    “我可不敢确定，只能尽全力一试。”黑山邪神肃穆道。

    西蒙点了点头，他开始调用精神空间的力量，在卡修斯的周围布下更为牢固的无形之墙。

    黑山邪神正在调用精神力，进行准备，西蒙默不作声静静等待。

    黑山邪神准备足足五分钟这才动手，汹涌的精神力瞬间侵入卡修斯的灵魂中。

    “休想得逞。”卡修斯怒吼起来，竟是直接启动了禁制，准备自爆灵魂，黑色神印瞬间出现，恐怖黑光将卡修斯的灵魂给吞没了。

    灵魂的自爆立马停止，过程持续了一秒钟，神印的镇压效果开始消弱，卡修斯的灵魂轰然爆炸，将黑光直接轰爆，巨大的爆炸将西蒙设置的无形之墙给摧毁了，强烈的冲击将西蒙和黑山邪神全部冲飞，连精神空间都出现了破碎。

    灵魂受到冲击加上精神空间出现破碎让西蒙的灵魂直接萎靡不振。

