    第889章 漂亮阿琳娜

    蒂莎没有隐瞒阿琳娜的打算，直接回道：“刚才小帅在酒店藏身的时候，和露西相爱了。”

    “露西没来得及洗干净，所以身上有点味道。”

    她和绝大多数的越国女人一样，对这些事情很开放，所以才说的那么坦然。

    可阿琳娜不一样，她一听心思就开始活络了，觉得王小帅这个男人很独特，在逃亡路上竟然还有心情去找女人！

    这心态真不是一般的好。

    当露西拿着蒂莎给她的换洗衣物去浴室换衣服后，女汉子的心思也开始活动起来了。

    她瞅了一眼正和乔伊聊天的王小帅，眼眸深处不禁闪过一丝渴望，便径自走到王小帅的跟前，扑进了他的怀里。

    现在是在她家里，而且还是在她房间里，想干嘛就干嘛，完全不需要有任何顾虑。

    当然，王小帅自己是不怎么乐意的，毕竟才刚逃出生天，而且还不知道女汉子的哥哥愿不愿意收留他，正和乔伊商量着下一步的计划。

    而且他还很担心部落里美女们的情况，现在能够进入丛林那是再好不过了。

    可王小帅也知道，如今全市戒严，不管是出城还是进入丛林都很困难，最好的办法就是在这里避避风头，有什么等风头过去了再说。

    这寄人篱下的，肯定是要有所付出的，而现在王小帅能付出的就只有这幅身板了。

    因此女汉子既然想了，那就狠狠收拾她，省得她不消停。

    捎带着还能让她更加愿意帮自己。

    但其实王小帅心里也清楚，女汉子肯定不会卖了他，毕竟也怀上了他的孩子，是他的女人了。

    更何况蒂莎尽管长得磕碜人，可性格不坏，只是嚣张跋扈惯了而已。

    没多久，在蒂莎的热情下，王小帅就开始忙活起来了，乔伊则是一脸饶有兴致的看着两人，而露西换好衣服走出来后，当场就震惊了，本来平静的心开始泛起波澜。

    就连乔伊也一样，被撩拨到了，同时她内心深处也很感谢蒂莎这个女汉子。

    是她将王小帅带到她平静的生活中，增添了不一样的色彩。

    然而，除了屋里的两人不淡定外，还有一个人，正从门缝里拼命的往屋里看。

    赫然是蒂莎的大嫂子阿琳娜！

    她真没想过王小帅刚被蒂莎带回房间，而且还有另外两个人在，竟然就给直接忙上了，还是听到了蒂莎的声音才被吸引上楼来的。

    当她亲眼看到屋里的情况，瞬间就给震撼到了。

    可接下来还有更加震撼阿琳娜的，王小帅收拾了蒂莎还不算完，就连露西和乔伊也没有逃过，都给狠狠收拾了。

    顿时间，阿琳娜有点明白为什么蒂莎会爱上王小帅了。

    这个男人太厉害了，简直是强者的象征！

    本来她愿意嫁给塔格玛统领就是因为仰慕他，不然的话，她这种超模级别的美女，怎么可能看得上一般的男人？

    从古至今，美女爱英雄是颠扑不破的真理。

    只是她觉得老公塔格玛上战场是个无敌统帅，可面对她却差远了，这也就罢了，还猛地往家里头娶老婆。

    江防市的法律允许娶不止一个老婆，同时获得法律承认。

    因此像塔格玛统领这样的权势男人，肯定不只有一个老婆，而她只能面对这个现实，只是塔格玛实在是太弱了，让她都快忘记女人的幸福是什么了！

    但今天她才算是亲眼见识到什么叫做超级男人，什么叫做女人的幸福。

    直到傍晚，王小帅都一直在忙，狠狠的收拾了露西、乔伊和蒂莎三个人一通，他这么做是故意的，因为感觉敏锐的他早就察觉到有人在偷看了。

    而且那个人就是对他很冷淡的阿琳娜，蒂莎的漂亮嫂子。

    他准备引诱阿琳娜！

    既然她是这里的女主人，那么为了自己的安全，无论如何都要想办法搞定她才行，至于要不要脸不重要。

    再说了，王小帅什么时候在乎过脸？

    这一张脸才值几个钱？

    所以进入浴室冲完水出来后，强行平静下躁动不安的心，换好衣服便一脸得意的走向房门，他准备下楼去。

    没办法，饿了！

    他想让阿琳娜弄点吃的给他，早上忙了一阵子，然后又和战团的护卫玩抓迷藏，到这里后又累了一下午，这就是铁人也扛不住啊！

    一直到王小帅准备打开房门，阿琳娜才回过神来，她正蹲在地上透过门缝偷看。

    就在她准备起身的时候，王小帅已经开门了。

    只见王小帅这家伙脸上挂着一阵坏笑，一副早就知道的样子。

    瞬间阿琳娜就脸红了，顿时愣在了原地，王小帅直接伸手把她拉了起来。

    触手冰凉滑嫩，不愧是江防市少有的大美女，身材很好，五官精致立体，显然是有M国人的血统，和女汉子蒂莎这种本地土货不一样，肤色偏黑。

    阿琳娜和露西一样，都是混血儿，因此看上去漂亮极了，只要是个男人的，看了都会喜欢。

    王小帅胆子肥的很，朝着四周看了看，没人！

    便直接拉着她的玉手到嘴边亲了一下。

    阿琳娜的脸蛋更加红了，玉手下意识的往回缩，可是她并没有生气，就是有点害羞。

    王小帅最喜欢这可爱模样了，既然没把人家惹毛，索性一把搂进怀里，那柔软的娇躯瞬间就撩拨到了他的心。

    他想让她感受到安全感，愿意跟他在一起。

    可事实上阿琳娜早就被王小帅撩拨了一下午，现在正处在崩溃的边缘，哪里还经得起王小帅的爱抚？

    瞬间她就瘫在了王小帅的怀抱里，呼吸都变得些许急促了。

    更何况阿琳娜本来就处于虎狼的年纪，正是最需要男人疼，享受女人幸福的阶段。

    因此王小帅见状，瞬间就改变了计划。

    他本来是想撩她两句，好为后续的行动做点铺垫，然后先吃饱再说吧，可现在见她那么不淡定，便直接把她抱起来转身回房间去了。

    结果阿琳娜制止了她，而是伸出玉手指了指楼上。

    她是想回自己房里。

    行，既然这样，那就满足她的想法，王小帅便在她的指引下，朝着她房间走去了。

    其实这种庄园里是有几个女仆的，就是平时不被允许上楼，平时只能够呆在一楼或者地下室。

    上楼也只有早上主人起床下楼之后，需要打扫卫生才能上去。

    而这样的规定，就很方便家里男主人的行动，比如就方便了现在的王小帅。

    阿琳娜的房间在三楼东边的房间，开门后，王小帅直接抱着她进屋，然后随便一脚就关上了门。

    接着便坐到床边，凝视着那诱人的红唇，狠狠的啃了上去……

    (本章完)

