    位于十万大山之中的摇光仙门，是正宗的修仙大派，亦是世人所向往的求道之所。

    能成为摇光仙门内门弟子的人，无一不是人中龙凤。

    这些弟子，只要从摇光仙门走出去，多数可以威震一方，独立称雄。

    修仙求道的目的有千千万，而所有的目的都可以综合成一点，那便是变强。

    在这个仙者为贵，强者为尊的世界中，想要变强，无可厚非。

    摇光仙门，旷世而绝美，四处弥漫着氤氲的灵气，犹如仙境。

    在摇光仙门所属的范围之内，时而可以看见白鹿奔于林，鲤鱼游于溪，仙鹤翱于天，亦可以听见虎啸猿啼，鸾鸟和鸣，乱石穿空，惊涛拍岸。

    摇光仙门的美丽，是灵动的，亦是缤纷的，而云涧，便处在其中。

    云涧，是摇光仙门所有内门弟子都向往的圣地，因为，只有摇光仙门的圣子才有机会生活在这里。

    “啊……”

    处在昏迷之中的叶熙白，逐渐恢复了一点意识，而昏迷之前的一幕，则随着刚刚恢复的一点意识，迅速的占据了他的整个神经，迫使叶熙白下意识的发出一声尖叫，随后猛地睁开眼睛。

    似乎只是应激反应，叶熙白睁开双眼无神的眼睛之后，便又缓缓的闭合，好似刚刚睁眼，只是因为受到了太大的刺激……

    “叮……”

    再次陷入昏迷之中，依旧混混沌沌的叶熙白，朦朦胧胧之中，便听见一道清脆悦耳的空灵之声在脑海之中响起。

    “马甲被抢优化小说内容系统激活任务……占据叶熙白身体重生。”

    空灵之声未曾散去，一道机械帮的系统提示音便在叶熙白的脑汁中响起。

    “叮……”

    又是一道清脆悦耳的空灵声音，随后便接着一道系统声音，“已成功占据叶熙白身体，并存活……马甲被抢优化小说内容系统已激活……马甲被抢优化小说任务以已开启……任务，优化《一剑破万法的超级无敌仙尊》，使得剧情变得跌宕起伏，引人入胜。”

    “什么……《一剑破万法的超级无敌仙尊》……优化？”

    昏迷之中的叶熙白，听到机械声音之中提到书名时，便感觉脑门受到了摧残与刺激。虽说这本书的创作与自己有些关系，可……这并不代表自己可以优化其中的内容啊。毕竟……这本书实在太狗血了，已经烂到根了，根本无法挽回……

    马甲被抢优化小说内容系统？《一剑破万法的超级无敌仙尊》？任务？这都什么跟什么啊。我不是应该被火烧死了吗？或者……被救了？为什么……

    无数个念头在脑海中产生着，探索欲，求生欲，疑惑，好奇，数之不尽的情绪相互碰撞着，刺激着叶熙白的脑海，迫使叶熙白的再次睁开了眼睛。

    双眸逐渐恢复神色之后，叶熙白缓缓的从床榻之上爬了起来，四处打量了一下后，才喃喃自语，道，“这里是……哪里？我……怎么会在这里？”

    叶熙白的头顶，悬挂着花卉虫鸟的嫩粉色纱账，床上垫着的是嫩粉色牡丹红花褥子，身上盖着的是杜鹃蚕丝嫩粉被子。

    床榻上的一切都显得无比粉嫩，就好似给二八少女用的一般……

    不仅是床上用品无比粉嫩，就连屋内的床榻，桌椅，摆件，那只与前面，门板，都是无比的粉嫩。

    更重要的是，这么粉嫩而雅致的屋舍之中，还飘荡着浓郁而刺鼻的香味。

    若是一般人在这里呆久了，可能会得抑郁症，或者鼻炎……也不知道是哪位姑娘，竟然这么喜爱内粉色……

    “圣子大人，我来了……圣子大人，我来了……”

    正在叶熙白陷入疑惑的时候，数道尖锐的喊叫声从门外传了进来，打断了他的沉思。

    “圣子大人？？？”

    叶熙白感觉这几道声音都有些熟悉，可就是想不起来，声音的主人究竟是谁，只能小声的念叨着，企图回忆起什么来。

    遗憾的是，一息过后，声音的主人出现在了视线之中，可叶熙白看着眼前这几张熟悉的面孔，却依旧想不起来，他们是谁？

    三名身穿云纹长袍的少年人，看到已经起来的叶熙白后，立刻小跑着来到距离叶熙白还有三步之遥的位置，扑通一声，直接跪了下来，似是颤抖，似是激动的低头看着地面。

    为首的少年人跪着向前移动了小半个身躯，道，“圣子大人，您可算醒了，真的是担心死清留了。”

    看着跪在自己地上的几个陌生人，叶熙白再次愣住了，无数个疑惑再次冲进了脑海之中，心道，“这是什么情况啊。难道说，是演戏？还是什么整蛊类游戏？又或者是其他。”

    用警惕的眼神盯着前方三人看了会后，才在心中有了判定。

    这三人应该不是在演戏，更没有整蛊……

    毕竟，自己没有拿到剧本，对方也没必要给自己跪拜来整蛊自己……

    难道说……我穿越了？？？

    这个想法在脑海中出现的一刻，一股小欢喜冲上心田，若是在天元生活，便只能靠领取救济金，而在这里……

    若是自己成为主角，那……妹子和鲜花，岂不是到处都是……

    “呵呵……”

    脑海中开始自我幻想的叶熙白，不禁笑出什么来。

    跪在地上的清留，听见叶熙白的笑声时，脑海之中不禁想起自家这位圣子被板砖砸到脑袋的场景，心道，“圣子大人不会被砸傻了吧。”

    怀揣这满心的疑惑，清留小声的叫了一声，“圣，圣，圣子大人？”

    “咳咳……”叶熙白听到声音之后，似乎是意识到了什么，便轻咳一声，随后连忙压制住内心的兴奋，平静的扫视前方的少年，尽可能的保持冷漠，道，“清留，这里是哪里？”

    “看来，圣子大人的脑袋真的被砸坏了，竟然连自己最喜欢的粉嫩小筑都不知道。哎……”清留心中想着，暗自摇了摇头后，才恭恭敬敬的道，“回圣子大人，这里是云涧，粉嫩小筑。”

    “圣子大人……云涧……粉嫩小筑……马甲被抢优化小说内容系统……叶熙白……清留……”

    听着清留的话语，昏迷时模糊的记忆逐渐变得清晰，一个个词语陆续跳到了叶熙白的脑海之中，口中更是小声的一个个的念叨着。

    终于，叶熙白得出了一个结论，那便是，自己穿越了，而且……还是穿越到马甲被抢AI自己写的书中，也就是《一剑破万法的超级无敌仙尊》，这本书中。

    若说之前的时候，叶熙白以为自己穿越了，那是打破束缚的开心，是一展宏图的兴奋，而得知自己穿越到《一剑破万法的超级无敌仙尊》，这本书中的时候，叶熙白是崩溃的。

    原因无他，叶熙白没有穿越到主角身上，而是穿越到一个反派炮灰的身上。可以说，他的存在，便是为了推动剧情发展，让主角在击杀自己之后，获得无数修行资源，也就是通常意义上来说的反派工具人，新手村路边威胁性很第的小妖……

    根据小说上所说，这个反派炮灰最后会被主角屠了，制作成天灯，灵魂燃烧殆尽而亡。

    对了，这《一剑破万法的超级无敌仙尊》的作者，便是马甲被抢。没错，就是马甲被抢优化小说内容系统中的马甲被抢。

    而这本书的反派炮灰，便是摇光仙门的圣子大人，也就是叶熙白。没错，不是叶熙白的叶熙白，而是小说中的名字。

    确定自己身份之后，叶熙白内心无比的焦躁，郁闷，以及压抑，无处安放的双手一会抱头，一会锤击着床板，口中更是不停的念叨着，“我怎么这么倒霉啊。刚刚来到这个世界上，便又要领饭盒了，我怎么这么……”

    身后的两名弟子看到叶熙白的失心疯表现时，心脏便开始不自觉的颤抖起来，他们的这个圣子大人，本就喜怒无常，一不高兴便会对他们这些人大打出手……

    颤颤的抬手，推了推前方的清留，小声的道，“清留师兄，圣，圣，圣子大人，这是……怎么了？”

    清留也被叶熙白的举止吓到了，根本不敢多言，只是低着头，瑟瑟发抖。

    良久之后，叶熙白才从悲伤与懊恼之中清醒了过来。

    “哎……”长长的叹了口气，叶熙白才转头看向清留三人，道，“你们……先起来吧。”

    “圣子大人，我，我，我更喜欢跪着。”

    看着突然恢复正常的叶熙白，清留三人又是一愣，却不敢起身，生怕自己一个起身，便惹得这个大魔王不高兴。

    在跪着与被打只见，他们还是觉得跪着更舒服。

    “喜欢跪着？”叶熙白嘴角抽搐了一下，小声的念叨着，“这可不是一个好的习惯。”

    联想起小说中对叶熙白的描写，他是明白，这些人不敢起来的缘由。

    叶熙白知道，有些事情，一旦深入人心，想要改变，便需要很长的时间。

    “叶熙白啊，叶熙白，你为什么是这个人设呢。”

    靠在嫩粉嫩粉的床上，呼吸着刺鼻的香味，叶熙白揉了揉太阳穴，开始寻思着不成为反派炮灰的方法。

    无数个想法，在脑海之中伤过，最后被叶熙白一一否决，只剩下一个，那便是跑。

    没错，就是跑。

    “只要远离主角，便不会被当成炮灰。只要不被当成炮灰，凭借我圣子的称号，定能在这个仙侠世界中活出一片天地来。到时候……”

    心中幻想着，叶熙白眨了眨眼睛，便缓缓的抬手，准备打发清留几人下去，逃跑，还是一个人默默进行的好。

    “叮……”

    叶熙白刚刚抬手，还未曾说话，一道熟悉的轻响便从脑海中传了出来，随后便是一道机械般的声音，“尊敬的主人，你是《一剑破万法的超级无敌仙尊》中的炮灰反派，不能脱离任务剧情。”

    叶熙白抬起的手并没有放下来，而是依旧对着跪着的清留三人道，“你们三人先下去，让我自己在床上躺会。”

    “是。”

    听到叶熙白的命令，清留三人如蒙大赦的向着后方退去。

    清留三人走后，叶熙白便忍受着脑门嗡嗡的疼痛，缓慢的从床上爬了起来，一边收拾行李，一边破口大骂道，“你这什么鬼系统，不让我当主角就算了，竟然还让我当炮灰反派，你当我傻呀，陪你玩？？？我脑子可没有问题。”

    “叮……主人，若是您想要逃离摇光仙门，离开主角，改变设定，便会受到极刑。”

    脑海中再次响起马甲被抢系统的声音。

    随着脑海中的声音响起，叶熙白收拾行装的速度也放慢了些许，下意识的回答道，“会受到什么惩罚？”

    马甲被抢系统冰冷的声音传了出来，“立刻死亡。”

    叶熙白收拾行装的动作明显一顿，可口中去极其平静的道，“你吓唬谁呢。我死了，你不也死了嘛。”

    “是的，主人死了，我也就死了。”

    马甲被抢系统的声音再次传了出来。

    叶熙白感觉整个人都不好了，直接躺在了床上，道，“是那个去缺心眼的把你设计出来的，这么坑。。。要是让我知道……我非把他打死。”

    “主人，是您。”

    “我……”

    “之前说的不算数啊。话说，这个设计还蛮可爱的啊。”

    叶熙白欲哭无泪的夸赞了自己一声，随后陷入了沉思。

    良久之后，叶熙白从粉嫩的床铺上坐了起来，开口道，“既然我逃是死，不逃也是死，那……你还是直接杀了我吧。”

    “只要让小说的水准提升档次，受到更多人的喜爱，主人就可以不死。”

    “真的？”

    “马甲被抢是个正直的系统，从来不骗人，尤其是主人。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那就好，那就好。”

    “……”

    确认自己可能不死之后，叶熙白长长的出了口气，把原本已经收拾好的行囊又丢到了床上，随后整个人有些疲倦的倒在了包裹之上，便准备休息一会。

    可刚刚把眼睛闭上，叶熙白就像是想起了什么一般，对着门外喊道，“清留，我们的主角在哪里？”

