    “这到底是怎么回事？”林潇终于忍耐不住，几乎是嘶吼着叫了起来，身体四周，曼荼罗坛城浮现，背后，摩诃无量长河，浩浩荡荡咆哮出现，

    “这得要问那位该死的初代了。”这男子，冷笑着，伸手一指虚空上神葬之地上方显出的庞大苍老巨脸。

    “老鬼，枉你废了这么多的心机，造出了这么一个不该存在的人，却是便宜了我，只要夺取了他的一切，我便将真正圆满，成就完美的永恒，哈，哈哈——”

    男子大笑着，突然，那神葬之地上方的那张苍老脸孔，淡淡一笑，缓缓道：“永恒的时代之主吗？林潇，你还是失败了……因为，从你于未来被拖进这里开始，九个时代之主的气运，已经聚齐了，九为数之极，根据我的推演，九大时代之主，便够了……你看看，外面这是什么……”

    神葬之地的外面，开始透明，很快，所有人都发觉到了，神葬之地收缩，变化为了一艘巨舟，而在这巨舟外面，却是无尽的图案化为的长虹，长虹条条，化为一条无边无尽的河流。

    神葬之地形成的神之舟，正在逆流而上，似乎要破开这条长河，登渡到无限的尽途。

    “命运长河？怎么可能……彼岸……”这男子，突然厉叫了起来，显得十分激动。

    林潇呆呆的看着外面那如同虹化的奇异之河，不能想像，现在的神葬之地化舟，竟然在渡着命运长河，而且，这可不是那所谓的命运之主演化出来的虚假的，而是真正的命运长河。

    初代，亘古，太古。荒古，远古，盘古，上古。中古，再加上来自未来的今古，九大时代之主，都在这里，聚集古往今来，所有时代的气运于一体，推动着神葬之地，将要创造出亘古未有的逆天之举。

    打破命运，得进彼岸。

    这就是初代之主的宏愿。

    “唯有进入彼岸，才算得真正永恒。我们的理想，为众生皆永恒，而不是你的只为自己一人永恒超脱，为此，不惜断绝了时代的传承。灭绝所有生灵，你要牺牲天地间所有生命，只为成全你一人——林潇，你的野心和阴谋，在这一刻，已然失败了——”

    神葬之地上方，那张巨脸。发出了宏大的咆哮，声音震荡，整个神之舟，同样咆哮，乘风破浪，便要彻底的破开命运长河。

    当命运被打破后。会否得见永恒的彼岸？

    而这来自未来的被称为了今古的自称为林潇的男子，却在同一瞬间，猛地扑向林潇。

    这一刻，这未来的林潇，爆发出了无法想像的力量。这一刻的他，才终于展示出真正的力量。

    第一代时代之主，化身为舟，可对抗命运长河，只是欠缺必要的气运作为动力来推动神之舟，彻底碾碎命运长河，今日，终于集齐九尊时代之主，气运已足，便要行这古往今天最逆天之举，一举渡过命运长河，抵达彼岸。

    而来自未来的林潇，这一刻爆发出来的力量，同样逆天，完全压制其它的时代之主，如初代所言，不论是他，还是来自未来的林潇，在这五维的时代之主的道路上，都是走到了无人能够超越的尽途。

    为了突破这最后一步，初代选择化身为舟，借诸天之力，破命运，踏彼岸。

    而未来的林潇，却更可怕，他要灭绝所有苍生，集所有时代的气运，连时代的传承都打破了，他一人集无尽生灵的力量于一身，成为最后的人类，最后的一位生灵，是唯一的，也是最强的，以此永恒，超脱一切。

    双方没有对错，只有选择不同。

    当这位未来的林潇，猛地扑出，撞击向了现在的林潇的时候，林潇身体外面的曼荼罗坛城，轰然破灭，身后的摩诃无量长河，想要撞击，却被从中分了开来，强于摩诃无量长河，也不能伤到这未来林潇分毫。

    瞬间，双方一模一样的躯体，撞击在了一起。

    这一刻，林潇脑海中，乱相纷至沓来，突然间，他一下子明白了所有事。

    他明白了为什么眼前这来自未来的林潇，自称自己才是真正的林潇，说他，并不是林潇。

    因为这来自未来的林潇，根本就不是自己的未来，他们两人，可以说是一个人，但更正确的说，他们根本就是不同的两个人，只不过，名字都叫林潇而言，或者说，他以为自己叫林潇而言。

    脑海中乱相翻涌着，林潇如同回到了两千万年前的地球时代，自己还只是一个普通的人类，和文凝萱，叶冬灵，吴文旭，孙耀杰等人乘着坐列车前往明岛的那一刻。

    命运的长河，在他的面前完全呈现了一条条清晰的轨道。

    真正的林潇，在列车出了事故后，根本就没有所谓的穿越五百年，反而因为事故的撞击，开启了脑域。

    普通人类的脑域，不过能开发百分之十，而林潇却因为这次事故，脑域百分百的开启了。

    之后不久，黑暗光柱降临，地球灾变，依靠着脑域百分百开启，林潇的天份和资质，超出了想像。

    当然，还有无法解释的气运和他天生的才情，就算是在地球上的恶劣修炼环境中，他在短短时间，进化以了超脱者的境界，超脱出了地球，被尊为了海神，留下了无尽的传说。

    当捕捉到了命运长河中这一段讯息，林潇完全混乱了，海神？

    当年五百年前传说中的海神，真正的身份，竟然是那个并没有穿越的林潇？后来的所谓核能神，根本就不是真正的海神吗？这一切，只是一个假相？或者说只是复制模拟出来的一些传说中的片断？

    林潇看着命运长河中的一切，终于明白，自己穿越后了解到的很多讯息，都是人为改写的，或者说，刻意创造出来的，真真假假。

    所以，后来也有了一个海神，之后变成了核能神，但在命运的长河中显示而出的所谓海神，其实，便是那个没有穿越的林潇，他超凡脱俗，逆天成神，超脱地球，收服当时的太阳系主火天骄，一路勇猛精进，古往今来第一的逆天资质，逆天的气运，再加上他的意志，百分百开发的脑域，他的修炼之路，简直超乎了想像。

    一路成长，突破一切，进入三界，人类全灭，林潇入魔，大杀四方，他越来越强大，尽屠无尽生灵，吞噬一切，最终，打散了中古时代的传承，连萝萝这天命的中古时代之主，都败亡陨落了，而他夺取了时代气运，却着手开创自己的伟大时代，在未来的时代，更是逆天，打下了一个今古时代，要做一个永恒的时代之主。

    为做永恒的时代之主，这位入魔的正牌林潇，更要回到过去的时候，连过去时代的一尊尊的时代之主，都要屠杀，吞噬，灭绝一切，只为成就他一人。

    命运长河都混乱了，所有生灵，都不能复生，所有一切，都将要陷入万劫不复之地。

    “原来如此……所以为了克制这林潇，便有了我的诞生……一个本不该存在的存在……一个于命运长河中，不可能出现的人……”林潇惨笑，满脸苦涩，初代集其它时代之主的力量，做出了另一个最逆天之举，那便是他的诞生。

    为什么说那来自未来的林潇，并不是他真正的未来，而是因为初代和其它的时代之主，夺取了一部份真正林潇的基因，说复制也好，说创造也罢，说克隆也行，总之，一切都模仿真正的林潇，集一切时代之主的力量，创造出了他这另一个林潇的出现，只希望林潇拥有那真正林潇的天份，资质，气运。

    因为这真正林潇，已经疯狂，已经无敌，根本不可克制，所以他们想出了这个办法，依靠这个真正林潇为模榜，创造出了一个全新的林潇，以林潇来对付林潇。

    所以，他这个林潇诞生，而且甚至于脑海里都拥有了之前就有的记忆，将他送到了五百年后的世界，和原本的林潇，走向了完全不同的另一条路。

    “原来如此，所以，为了我，这些存在，复制了另一个几乎完全相同的世界，让我按照真正的林潇的轨迹，重新成长一遍，不过，他们会修正他们认为不该出现的片断，所以……我能碰到亘古，能得到他和盘古的灵魂之血，所以，人类没有灭亡，我没有入魔……所以以我的世界里，并没有另一个林潇的传说，因为，都是人为的抹去了，他们要做的一切，就是为了要让我成为那中古时代之主，难怪为什么我觉得中古时代，应该是不存在的，只是一个虚妄的传说，连我这个中古时代之主，都是命运之中不该有的……”

    “所以，我于命运长河中，看不到自己的未来，难怪有人说……我是命运中不存在的存在……一切的真相，却原是原来如此……”

    眼前一模一样的脸孔在放大着，命运长河，在奔腾咆哮!

    (求一求月票，下午要回乡下，没时间码字，乘着中午休息码了一章先传上，实在不好意思~~见谅~~RP

    

