
　　天道崩灭，法则混乱，让永恒永夜两界中的天地壁垒，一下子削弱到了极致，在天地壁垒外面，就是无尽的混沌，有天地壁垒支撑，法则作为支柱，天道统摄，自然可以抵御混沌之气，甚至是，让混沌之气，不断融入世界中，增强自身底蕴，弥补世界消耗的天地元气。可现在，天地壁垒被严重削弱，根本无法抵挡混沌之气的侵蚀。

　　当场就看到，整个世界中，天穹中，源源不断的出现一道道狰狞的裂缝与大洞。快速涌入天地中，所到之处，混沌之气在消融一切，毁灭一切。

　　在没有天地壁垒的情况下，混沌的侵害丝毫不比归墟逊色。

　　归墟在内，混沌在外。

　　内外交加，这是真正的大破灭。

　　“完了，这个世界完了。”

　　“归墟只能封印，但天道崩灭，已然没有封印的能力，混沌可以抵挡，可法则崩乱，难以统摄。要完了，天地要毁灭了。这个纪元，没有赢家。”

　　“永夜天道不对，哪怕是天道相互融合，那也不过是你中有我，我中有你，再获新生。哪怕是最终落败，不过是以另类的身份获得重生而已。如何至于走到自爆的地步。”

　　天道融合的过程中，天道意志同样是难以磨灭的。哪怕是在争夺世界之主的过程中失败了，依旧能够有机会再来，那就是以天道意志，转世重来。这种转世，哪怕是获胜者也不会阻止，因为，天道意志，难以磨灭，必须要经历九次转世，才可以将之彻底打落尘埃，而转世的天道意志，也有再次争夺世界之主，成为天道取而代之的资格。

　　这种机会有九次，只要成功一次，那就可以获取到一切。

　　所以，哪怕是落败了，不管永恒天道还是永夜天道，按照道理，是不可能做出如此决绝的事情。因为他们还有机会，现在的胜利，并不一定是最终的胜利，只能说，占据了先手而已。

　　可偏偏，永夜天道就这么做了。

　　自爆本源，这是在自我毁灭。世界完了，那天道自然也就不存在了。

　　什么重来，都不过是虚妄。

　　这一幕，完全出乎所有人的预料。不管是永夜还是永恒，在这一刻，都呆愣了。

　　谁都没有预料到，会拥有这样的结局。

　　太突然了，只是，这种变化，是不可逆转的。

　　“毁灭，那就一起去死，杀！！”

　　有永夜魔神彻底疯了，大好局面，竟然落到如此境地，简直就是岂有此理，完全无法接受。

　　再次发起攻击，打出一道道神通，厮杀起来，悍不畏死。完全是一副同归于尽，玉石俱焚的姿态。

　　整个世界要完了，天地要毁灭，在这个世界中的人，都要死，混沌在上，归墟在下，内外碾压，完了，彻底完了。

　　不管是任何东西，在归墟面前，都会被吞噬，永恒天舟也不会支撑多久。

　　“盘古，你杀不死我。给我爆！！”

　　在永夜大陆中，一道歇斯底里的怒吼传来，恐怖的黑暗在大陆上爆发，能看到，无数永夜大陆的碎片，朝着四面八方崩飞出去。仿佛，永夜大陆，彻底自毁。爆发出毁灭性的威力，无尽的黑暗，将盘古淹没。

　　而在无尽黑暗中，赫然能看到，一座体量巨大的大陆，从那黑暗中冲出。

　　“永夜大陆。”

　　那是永夜大陆，而且，是缩小了无数倍的永夜大陆。与之前的永夜大陆相比，现在的永夜大陆，浑然一体，给人一种永恒不灭的气息，一股冰冷的意志笼罩着整个永夜大陆。外面，浮现出强大的天地壁垒。

　　这不是永恒与永夜之前的天地壁垒，而是重新衍生出的全新世界胚膜。形成的壁垒，这层壁垒中，赫然能看到，永夜魔祖所化的天道之眼在滴血，一道狰狞的斧痕烙印在上面，触目惊心。令人骇然。

　　“永夜的子民们，立即回归永夜，我们将在毁灭中重生，永夜长存。”

　　永夜魔祖的话音传遍天地。

　　“是魔祖，快，回归永夜大陆，我们离开这里，世界已经破灭了，不过，我们终究超脱，永夜不朽。”

　　无数本来陷入疯狂的永夜魔神，听到呼唤后，立即欣喜的看向新生的永夜大陆，那分明是自原先永夜大陆中，分离出最本源的部分，保留着永夜的底蕴与元气，再有永夜魔祖所化的天道，统摄法则，形成新的天地壁垒，他们永夜依旧是唯一真界。永恒将破灭，而他们永夜将长存。

　　他们永夜，终究是技高一筹。

　　永恒可找不到新的天道来保存他们。

　　“回归永夜，我等将超脱。”

　　大批残存的永夜魔神，纷纷朝着新永夜大陆返回，在返回时，还在尽力的让更多的永夜种族进入大陆。一尊尊天魔神兵，魔神战堡，纷纷回归永夜。

　　本来还以为这一次，必然是玉石俱焚，没想到还有活下去的机会。

　　能活着，没有谁会愿意去死。

　　这次脱离出去，超脱出去，永夜还有再次重来的机会，以后，依旧是唯一真界，依旧可以入侵各大世界，再次壮大永夜。

　　永夜魔神的速度极快，大批强者快速回归。只是，依旧有大批强者，被永恒这边，疯狂的缠住，难以挣脱。变得疯狂的，已经成为永恒这一边。

　　轰！！

　　没多久，永夜大陆猛地冲向天穹，当场就将天穹撞出一个巨大的大洞，浩瀚的混沌之气，如瀑布般席卷而来。整个永夜大陆，却化为一道黑光，冲入混沌，狂暴的混沌之气，无法侵入永夜。眨眼间，就消失在无尽混沌之中。

　　永夜，逃了！！

　　这过程，速度实在是太快了。快到没有任何力量可以阻拦。

　　轰隆隆！！

　　就在这一刻，只看到，虚空中的大道天门内，涌现出无尽仙光。一座浩瀚的无上仙城，从天门中冲出，赫然，整个仙城闪耀着永恒的光辉。

　　仙城内，光怪陆离，一个个世界在衍生。众生万象，清晰可见。

　　一股无形的气机，瞬间席卷整个天地。所到之处，本来正处于混沌与归墟侵袭的浩瀚天地。竟然在这一刻，完全被压制住一般，混沌之气被挡住，归墟被压制。崩坏的天地，似乎被按了暂停。

　　“天庭！！”

　　“大易晋升天庭了。这玄黄仙城，蜕变成永恒级仙城了。”

　　“这是永恒神光，真的完成蜕变了，大易晋升天庭了。”

　　整个天地间，无数双眼眸看向虚空，看向玄黄仙城，眼眸中，满是震惊与激动。

　　在无数目光中，只看到，一道伟岸的身影踏立在虚空，环视四周，这一刻，那就是一尊盖世天帝。

　　“天道崩灭，混沌与归墟到来，天地将要进入大破灭。”

　　“今日，我大易晋升天庭，吾为天帝，当牧守万族。但凡我永恒世界种族，皆可进入大易，共创永恒国度。”

　　“颂我大易之名，受大易接引。可入永恒国度。”

　　易天行完全笼罩在永恒神光内，缓缓吐出一道话音。

　　如今的天地，已经崩灭了，混沌与归墟，难以阻挡。但大易已经具有超脱天地，遨游混沌的能力，这一刻，大易就是永恒国度。

　　“哈哈，我们不用死了，永恒国度，大易超脱了。”

　　“我要进入永恒国度。”

　　永恒世界中，正在崩毁的各大界域中，无数生灵，在这一刻，同时发出呼喊。无数道神光，快速落下，巨大的彩虹桥，纵横天地，所到之处，能看到，亿兆兆的生灵，出现在彩虹桥上，然后，顺着彩虹桥，迅速进入一个个世界中。

　　诸天万族，更是毫不犹豫的选择加入其中。

　　这是希望，这是活着的希望。

　　唯有大易天庭，具有容纳诸天万族的能力，他们将成为永恒国度中的一员。

　　大批顶级大神通者，也纷纷进入玄黄仙城内。

　　整个玄黄仙城，已经自成世界，浑然一体。

　　不管多少生灵进去，最终都能轻易容纳。

　　以极快的速度，就摄取几乎所有的幸存者。

　　易天行的目光看向亘古大陆所在的不周山。不周山依旧屹立着。但能看到，神光在溃散。

　　刚要有所动作。

　　突然看到，永夜大陆原先崩碎的位置，一尊巨大的身躯踏出，全身上下，已然伤痕累累，一滴滴神血在流淌。正是盘古。

　　显然，之前的大战中，对其也造成极大的损伤。

　　“易天帝，带着永恒国度，离去吧。这里有我。永夜，当灭！！”

　　盘古看向易天行，看向玄黄仙城，微微点头，吐出一道话音。

　　“永恒永夜，血不流干，死不休战！！”23sK.com

　　易天行看向盘古，点点头说道。

　　看了一眼整个天地，易天行突然伸手朝着亘古大陆凌空虚抓了一下。整个亘古大陆剧烈震荡，无数碎片，自四面八方朝着玄黄仙城汇聚而去。那些碎片在虚空中，仿佛被一股不可思议的力量，强行融合在一起。眨眼间。就化为一枚巨大的星辰。星辰上，山川河流大海，快速形成。

　　又有一座座神山，从天地中飞起，朝着这枚星辰融入进去。

　　一道永恒神光从玄黄仙城中迸射而出，落入星辰中。刹那间，整枚星辰，铭刻出永恒的道纹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2311章 永恒国度免费阅读。https://xs.23sk.com 