    

    一旁的李承继是相当的紧张，他真的怕爸生气，还会打小妹。紧张得整个人都绷直了，准备着随时补救。

    “都坐下！”李父见两个孩子都小心又紧张的样子，绷住脸上的笑意，严肃地道。

    “知道自己错在哪了吗？”

    兄妹俩齐齐摇头，一脸仔细聆听地看着自家老汉儿。

    “自己慢慢想，先吃饭！”

    “呃！”

    兄妹俩齐齐伸长脖子，看向老汉儿，满头问号：这是啥意思，这就完了，都没开始就结束了！

    吃过饭，李父自己去洗碗，让兄妹俩一起看书去。

    临睡前，李父对儿子道：“承继，明天我和你小妹就得回去了，你自己一定要吃饱，注意安全！家里的事不需要你操心！”

    李小玉本想在这多呆几天的，到时候坐不了车就走路回去。但当她一说出来的时候，就遭到父子俩的坚决反对。

    “好吧，那我跟老汉儿一起回去，二哥，有什么事你就给家里写信哈！”

    夜里，李小玉进空间把长好根系的大红袍，栽在山林背面。她打算不停地栽，一定要把背后打造成一片大红袍茶园。

    洒上一遍井水，就等着它们自由生长，以后只管来采茶叶就行，越想越美的李小玉笑眯了眼，好象看到rmb排着队地向她飞来。

    第二日，李小玉和李父去县供销社逛。柜台里粮食类，全是空的，调料类盐的储备比较足，因为本省就有一个产盐大县。

    供销社的物资奇缺，父女俩也没票，看也是白看。不如去县医院，将卫生院采购的药品带回小院。

    父女俩带着一小纸箱药品回小院，现在药品供应也在减少。

    吃过午饭，李承继不舍地去学校上课，想再次见到家人，要到放假的时候才有机会了。

    父女俩坐班车回到镇上的时候，已是近黄昏。两人又一路急行，往斑竹林赶。

    李妈算计着父女俩快回来了，一直站在村口等。

    家里这两天少了两个人，她很不习惯。回到家里冷锅冷灶的，也听不到小女儿那欢快的声音，一下子觉得屋子里好空。

    老远就看到村口站着个人的李小玉，不用想就知道是老妈在等他们回来。

    “老妈，我们回来了！”

    她扬着小嗓子高喊道，欢快地奔向站在村口的人。

    李妈又听到那道欢快的声音，心里满满的，笑着迎向父女俩。

    “回来啦！做好饭等你们俩吃饭呢！”

    “老妈，你和老汉儿慢慢走哈，我先回去了！”

    李小玉想给老妈制造机会，两天没见面的夫妻俩，应该有不少的话要说吧！

    跑进院子的李小玉，见李爷爷坐在院子里抽烟，眼睛却望着院门口。

    “爷爷，我回来啦！”

    李小玉凑近，悄悄声说：“爷爷，给你带了一个好东西！”

    李爷爷见小孙女安全地回来了，心里也不担心了。也悄声地说：“带的什么好东西？让我猜猜！肯定是酒！”

    “爷爷，你咋一猜就中呢！走，进堂再给你！”

    爷孙俩神神秘秘地进屋，李小玉还看了一眼院子里的另一家，没人注意到她的回家。

    李小玉慢慢地在包里掏啊掏，急得李爷爷都想亲自动手了。

    她才掏出一小竹筒白酒，这是李小玉在空间里翻倒出来的瓶装酒。

    又掏出一小竹筒给李爷爷：“爷爷，你打开看看是什么，绝对是你最喜欢的！”

    李爷爷迫不及待地打开，闭着眼使劲地吸一口气：“酒和茶叶，还真是我最喜欢的。不应该说是我最喜欢的之二，第一喜欢的应该是烟。”

    “爷爷，烟呢你还是悠着点抽，抽完了可不好弄哈！”

    她可不想爷爷烟抽多了，老了来毛病多，还是少吸为秒，以后也不能多给了，得抠着点来。

    吃饭时，李父给他们讲了李承继在县城的事，只说有吃的，不会饿着他，其他的没什么事，他要学校放假的时候才回来、

    李爷爷和李妈一听，有吃的那就不用担心了。

    饭后收拾好，一家人正准备各自歇下。李大大家传来吵架的声音，一家人静静地站在院子里。

    “没事，让他们吵吧，不吵怎么知道一个人的品行呢？只要不死人就没事！”

    这句话看似冷漠，但又有谁知道李爷爷内心的失望和伤痛呢？

    几人仔细地听他们吵架的原因，原来是李奶奶不小心摔碎了一个碗。

    李大大责怪她一把年纪，连洗个碗都做不好，李大娘在一旁帮腔，这下就成了两口子对李奶奶的口诛笔伐。

    “妈，家里本就没钱、没粮食，现在队长和会计都做不成了，我还得养你。

    你看他们都不管你的，除了我对你好外，谁会管你。你得想办法弄点吃的回来，不然我们家可揭不开锅了，你不想让你儿子挨饿吧！千万别让我失望哈！”

    一家人听到这话，不由得一愣，这是想干什么？怂恿一个老太婆去偷东西？

    李小玉不由得想，前世为什么李奶奶会偷光自己家的粮食？难道也跟刚才的话有关？如果真是那样的话，就细思极恐了。

    “爷爷，这件事必须制止，会出人命的！”李小玉真怕是她想的那样，现在能制止的只有爷爷了。

    都想知道李爷爷要怎么处理这件事，处理不好会带累整个李家。

    ”四儿，明天你去找你幺舅，让他来把他姐带回去。“

    李爷爷知道，现在必须果断。原本是想等老太婆改邪归正的，看来是等不到了。

    迟了整个李家都会被累及名声，这些孙子孙子将来的路还怎么走？特别是小儿子的几个孩子，不能让老太婆走错路。

    老大这招毒啊，事成了他得好处。事败了，整个李家陪着他一起倒霉。

    ”呵呵，怎么会有这么毒的人？“

    ”爷爷，你没事吧？会有办法的！“

    ”我一把年纪了，什么没见过，只是没想到会发生在我自己的身上。

    四儿，明天早点去，让他们天不见亮就来把人带走，粮食的事就只有你去解决了，让她饿不死就成。“

    ”爸，我现在就去！“

