
与此同时，向淮在京都的别墅中。

季司霖和向淮面对面坐着。

季司霖带着一副金色眼镜框，看着一如既往的温和，他仍旧就一些异能者的生存方式，跟向淮在讨论着。

季司霖在控诉特殊部门对异能者的管控太严格了：“……我们觉醒了异能，难道还是我们自己的错吗？凭什么我们比常人的日子更难。普通民众随便说句话，都没事，轮到我们，就要谨言慎行。向帅，你真觉得现在的相处模式，很合理？”

向淮的手指扣动着桌面，他没着急回答季司霖这话，反而看向了手表，这个时间，小朋友应该把最后一个人，搞定了吧？

向淮垂下了眸子，正在思考着，手机忽然响了，他接听了电话，对面的景飞不知道说了什么，向淮瞳孔一缩，蓦地抬头，看向了季司霖。

旋即，他回复了一句：“知道了。”

挂了电话后，向淮站了起来：“季先生，我一直以为，你亲自出面，最大的危险是在你这里，却没想到，你们竟然用了这种手段。”

季司霖伸出了手，抚了抚眼镜：“向帅，我不明白你在说什么。”

向淮冷笑：“或者，我应该这么称呼你，子禾。”

季司霖眼神闪了闪，旋即笑了。

向淮面色冷冽，眼神里透出杀机：“你敢孤身前来，就不怕我会把你扣押？还是你笃定，能安全撤离？”

季司霖失笑：“外界都说，向帅异能全天下第一，但谁也没有见过，因为但凡见过您异能的人，要么死了，要么就在国际异能学院待着。所以，有大胆的人猜测，你，或许根本没有异能，所有一切都是故作声势。但我，从不这样认为。”

向淮绷着脸，手揣在兜里，没说话。

季司霖慢悠悠抬起了头：“您一直是最强的人，但我自信，在你手里，还能撑得住几分钟。可你现在，会愿意把这几分钟的时间，浪费在我这里吗？”

向淮冷笑。

他直接大步往外走：“今天饶你一命。”

走到门口处，他却忽然停下脚步，蓦地回头：“用赌约来吸引特殊部门的注意，你们真实的目的，就是在那个核材料爆炸吧？你们很聪明，在郊区爆炸，不会引起太多人注意，可爆炸后引起的辐射，却可以波及几十公里！整个京都的人，要么死，要么撤！这样，你们就占领了京都。”

“算盘打得不错，但子禾，大自然永远是最厉害的，你用大自然的方式击败人类，这种手段，跟人类又有什么区别？这就是你说的超能者超越人类吗？”

他冷笑了一下，再次回头，一个闪身，身形已经出现在几米之外，速度之快，让人瞠目结舌。

留下的季司霖，听到向淮的话，慢慢攥紧了拳头。

那种计谋得逞的得意，还未在脸颊上扩展，就慢慢消失。

向淮的话，让他陷入了沉思。

超能者一直觉得，自己才是世界的主宰，所以搞破坏也是想给人类一个震慑。可用核爆炸的方式，真的是对的吗？

这个阴谋，是几年前的秃鹰定下来的。

如今他不过是按照命令再执行而已。

-

薛夕和景飞是第一波直接飞到水库的人。

此时，刚刚救援总部打来电话，让救援人员撤退，所有人员扛着水枪，一个个都迷茫的往后走。

有的人甚至还开了口：“怎么回事？这里不是发生了火灾吗？看样子火灾现场的火势也不大，为什么不救了？”

另一个人摇头：“不知道，不过我刚刚看了看，里面有几个黑乎乎的小石头，也不知道是怎么回事。”

这些人没有注意到，空气中，有细微的尘埃在慢慢扩散开来，冬日的树木都落了叶，干枯的树枝，此刻却像是被无形的风吹动。

所有的人类，都在呼吸着。

无处不在的辐射，透过那些人并不是专门防辐射的防护服，钻进了他们的体内。

薛夕和景飞对视一眼，两人飞到空中。

发生火灾的是一个仓库，此刻火势已经快灭了，只发出黑色的浓烟，烟雾久久不散，在上空形成了一朵蘑菇云。

景飞的声音都在颤抖：“夕姐，这，这目前什么情况？”

核辐射，是比爆炸更能引起恐慌的东西。

薛夕深呼吸了一口气：“这个地方，每一秒钟，都在向外释放着大量的辐射颗粒，大约一个小时后，颗粒会传遍京都的每一个地方。京都人口几百万，就算此刻组织撤离，也根本就来不及。现在我们唯一的办法，就是在半个小时内，将这个辐射堆掩埋！以此最低限度的减少对人类的伤害！”

景飞盯着下方：“半个小时，京都目前所有异能者，也就只有二百，大家彻底发挥异能，或许能可以！”

掩埋核辐射堆，需要大量的混凝土和化学隔离辐射的材料，运过来，填埋过去，都需要时间。

薛夕攥紧了手指：“但，异能者也是人，他们也会受到辐射的波及，这里的辐射，普通人呆五分钟或者十分钟，就会烧伤渐渐死亡。异能者，最多也只能远距离呆半个小时。”

可惜，她的这些解释，景飞却没放在心里。

此刻，其余的异能者也陆续到达。

水库不远处，很快就凝聚了第一波二十人的小团队。

景飞立马下达命令：“所有人准备，填埋核反应堆！”

“是！”

薛夕看着这些人义无反顾的模样，她忍不住指着发出浓烟的位置：“想要掩埋，就要去这个地方。但这里的辐射强度太大了，普通人进去三十秒，就会死亡，异能者，在那里工作一分钟，寿命会损失一半！”

景飞却转身，率先穿上被紧急送过来的防辐射服：“听到了吗？每个人在里面，只能呆一分钟！”

这话说完，他直接冲了进去。

其余的异能者小团队，哪怕之前在特殊部门中，对薛夕也曾冷嘲热讽过的人，还有在抓捕马脸黑衣人时，被黑衣人三言两语就引诱着对高彦辰产生了误解的人……

此刻，这些人，在听到薛夕的话后，却没有丝毫的迟疑，紧跟在景飞的身后，义无反顾的冲了进去！

似乎损失一半的寿命，对他们来说，根本不值一提。

在他们进去以后，第二波异能者，也已陆续到达。

此刻，整个京都也已全员出动。

特警、特种部队人员，齐刷刷来到水库周围，在身体能承受的范围内，用最快的速度，将填埋需要用到的东西运来。

薛夕站在那里，看着仅仅过去了十分钟，周围就已经集结的人民警察和军人，不知道为什么，心底油然升起一抹热血沸腾的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65878749"  chaptername="第841章  凝聚">加入书签</a>
</div>
