    连婷点了点头，道“连天武者没错，我以前也的确是用连天刀的，但是如果说是最近的话，我没用过。”

    “前段时间我去做一个任务的时候，深入妖域，杀了一个高级一等妖兽，在它的洞穴里，找到了一个储物戒指，也许是刚获得不久吧，还没有被暴力拆分。”

    “我从那里面找到了一本圣级武技，也是刀技，你们都知道连天刀是以速度为主的，但这一本名为镇域刀是以力为主的。”

    “所以我就学习了一下，打算是不是能综合两种刀技，创造出一种兼顾速度和力量的刀技，所以这段时间一直都在用镇域刀，没用过连天刀。”连婷解释道

    “少爷……”穆莲儿眉头一紧，心中有些不好的预感。

    王道眼睛一眯，也放下了筷子，问道“师姐，你确定这段时间一次连天刀都没用过？”

    连婷似乎也察觉到了什么，严肃的点了点头，道“绝对没有，道儿，你的情报有问题。”

    王道眼睛一转，随即储物戒指中出现了闻人斩的专属传信武具，写下了一行字后，传输了出去。

    没一会，就看传信回来了，看到了上面的内容，王道忽然冷笑了起来。

    “少爷，怎么回事？”穆莲儿赶忙问道

    “道儿，是不是有什么问题？”连婷也紧张的问道

    王道点了点头，道“的确有点问题，我刚才询问了一下流斩，是不是情报有疏漏，也许情报上的意思，并不是姐用过连天刀，而是说姐是以连天刀成名，或者是其他之类的讲述。”

    “但是流斩给我的回信说，他刚刚看到我的来信后，就询问了手下的情报人员，他的回答是，姐你用的就是连天刀，并不是其他的刀法。不过这个情报，并不是他的手下亲眼所见，也是那个情报人员的手下汇报的。”

    “那还真是有问题了！”连婷沉声说道

    王道还没等回答，就看面前再一次出现了传信，还是流斩的。

    “呵，有意思了。”王道打开一看，冷笑道

    “怎么了？”穆莲儿急忙问道

    “流斩来信说，提供这个情报的人不见了。”王道眯着眼睛说道

    穆莲儿和连婷对视了一眼，这下不用想了，这情报绝对是有大问题！

    “看来这事是针对道儿你的。”连婷也是老江湖了，一眼就看出了端倪，道“这是故意提出连天刀，让你的那个提供情报的朋友注意到。”

    穆莲儿也分析道“而且这个人不但知道流斩会对连天刀有疑惑，还知道我记得连天刀，这到底是什么人？他怎么可能会知道这么多事情？他这么做是为了要引我们过来吗？”

    “应该就是这个意思了。”王道淡淡一笑，道“行了，别担心，我知道是谁，如果没猜错的话，恐怕西境的异族调动，也不是真的冲着师姐来的，而是冲着我来的。”

    穆莲儿和连婷一惊，这一切竟然是冲着王道来的？这到底是谁？

    可还没等二人问出口，忽然就听一阵急促的脚步声从门外传了过来，一个中气十足，却又带着一抹慌张的声音，在外响起。

    “请问王掌宗在吗？”

    穆莲儿和连婷顿时警惕起来，甚至穆莲儿此时已经融魂套装加身，连婷也是一柄雪白弯刀在手。

    王道摆了摆手，笑道“别那么紧张，不是敌人，莲儿，去开门吧。”

    穆莲儿闻言微微松了口气，打开了房间门。

    只见一个身着黑甲，颇具威势的中年大叔，带着四名精兵，正站在小院之中。

    “黄城主？”连婷微微一惊，随后收起了手中弯刀，介绍道“道儿，这是魂蛟城现任城主，黄朋。”

    “见过王掌宗！”黄朋和身后精兵齐齐拱手施礼道

    王道站起身来，走到了小院，点点头笑道“黄城主有礼，开门见山吧，是不是城外出事了？异族包围城池了？”

    黄朋眼前一亮，钦佩的说道“王掌宗果然聪慧过人，不错，魂蛟城方圆八百里，已经被异族团团包围，而且有一个方圆千里的巨大阵法，完全笼罩。”

    “传送阵已经失灵，但通信尚未阻断，我已经发出救援，但是魂蛟城实力低微，这次的异族数量实在是太多，单从数量上看，足有六百余万。”

    “魂蛟城内只有不到百万兵力，根本无法抵抗，还请王掌宗可以施以援手，帮助魂蛟城度过这一劫。”

    连婷惊讶的叫道“黄城主，你没开玩笑吧？异族攻城也就罢了，可还没听说过异族攻城可以提前布设阵法的。”

    “再说，魂蛟城虽然不算是腹地城池，但也不算真正的前线，就算真的异族攻城，也不可能被团团围住，怎么可能会方圆八百里全都有异族？”

    “更何况，这段日子不是一直盛传异族在频繁调动吗？难道黄城主就没有一点防备？怎么城内就只有不足百万的兵力？”

    黄朋苦涩的一笑，道“连天武者，异族如何布置的阵法，如何团团将魂蛟城围住，我也不得而知，知道的时候已经晚了。”

    “至于最后一点，其实我到现在也很疑惑，本来我的确已经布置了三百万兵力在城外，随时准备迎接异族攻城。”

    “可是不知道为什么，这三百万兵力居然都出现在阵法之外，现在正在全力的破阵，可却无法对阵法造成一丝一毫的伤害，现在就只剩下这城内百万兵力了。”

    “怎么会这样？”连婷难以置信的失声道

    穆莲儿也下意识的看向了王道，却见王道没有一点意外之色，淡淡一笑，道“这样才对，如果我没猜错的话，异族现在围城，却没有急于进攻，而是由魔祟带领，正在城门口在等候什么是吧？”

    这一下，黄朋彻底惊呆了，穆莲儿和连婷看到黄朋的样子，就知道王道说的是对的，一脸震惊的看着王道。

    “少爷，你……你是不是早就知道了什么？”穆莲儿急忙问道

    王道耸了耸肩，笑道“到也没多早，只不过没想到来这么快而已，中心境倒是挺给我面子啊。”

    穆莲儿，连婷，黄朋彻底蒙了，完全听不懂王道在说什么，这跟中心境有什么关系？

