
　　第590章：113吨黄金，到手

　　腾冲的这个军营并不大，只是一个营级单位，而且招待所也并不是在军队大院里面，是在军营外面，隔着一层围墙。

　　夜色降临，负责押运的士兵，被分成二组轮流值班，他们被安排到招待所靠近门口的房间，外面有窗户可以看到院子里，只要稍有动静，他们就能反应过来。

　　凌晨4点半，正是一天中最黑暗的时刻，却有一个身影悄无声息的来到军队招待所外面，这个黑影先是打开了大门门锁，然后把大门拉开一条缝隙。

　　可是他却并没有从大门进来，而是一个跳跃，直接从三米多高的围墙跳进院子，悄无声息的落下，四下瞅了瞅，发现在靠近宾馆门口的一个房间窗户是开着的，里面亮着灯，还能隐约听到电视机里发出的音乐声。

　　这个黑影自然就是沐阳了，他来到那六辆卡车前，用探查术扫视了一下，发现里面确实装着很多箱子，直接发动空间，把他们全部转移到宝库里面去。

　　其实沐阳这么做，太不给李伟面子了，直接自己下手，而且连人家的汽车都不还了。

　　做完这一切，沐阳又从围墙跳了出去，没有发出一点声音，出了招待所，沐阳快速来到远处，上车离开了这里，货款到手，这可是将近40亿美元的黄金啊，沐阳非常兴奋，把车开的飞快，一直到了龙江大桥那里，才慢下来。

　　沐阳停在路边，到了第二世界宝库，再次确认了一下，发现那六辆军用卡车里，确实都是黄金，至于具体数量，沐阳就不去估算了，因为他相信，在这方面中国没有必要作伪。

　　最黑暗的时刻过去，天边慢慢有了一丝泛白的迹象，预示着，就要天亮了，沐阳拿出手机，给李伟拨打了过去。

　　李伟听到电话音立刻就醒了，一看号码，是沐阳打来的，抬头看看时间，竟然是5点05分，怎么这么早。“喂，沐老弟，起的够早啊，难道你们那边准备好了。”

　　“不是，就是想和你问一声早安，我可是一晚上没睡呢，货款我收到了，这次麻烦李老哥亲自押送过来，不过我们准备要出境了，这次就不和你见面了，下次我们有机会，在一起聚聚。”沐阳很爽朗的说道。

　　听完沐阳的话，李伟的脸色一变，鞋也没穿，跑到窗户那里一把拉开窗帘，当看到院子里空空如也的景象时，心里不由得一震，眼睛也不自觉的眯了起来。

　　李伟的那名助手也快速爬了起来，跟着李伟往外看去。

　　“沐老弟好手段啊，你是怎么把那些卡车弄走的，我们的人竟然没有听到一点声音。”李伟道。

　　“李老哥不要生气，我也是怕耽误你们时间，这不是准备好人手之后，就直接过去拿了吗，也省的您还送我出关。”沐阳笑呵呵的说道。

　　李伟真是恨得牙痒痒，这是打脸吗，自己的人竟然没有一丝发现，对方就这样悄无声息的把东西弄走了，还是在军队招待所。

　　“既然老弟已经自己拿走了，那就赎哥哥没有招待好了，那批货款老弟核对过了吗，如果核对清楚了，我们就此完结交易。”李伟道。

　　“已经查清楚了，没问题。”沐阳道。

　　“那好，我就祝老弟一路顺风了。”李伟道。

　　“多谢老哥吉言。”沐阳道。

　　“对了老弟，你也知道美国那边的消息了吧，我看你根本就不在乎啊，真是好气魄，好心性。”李伟道。

　　沐阳一愣，“美国方面的消息，什么消息。”沐阳被李伟这没头没尾的一句话说的有些懵了。

　　“你不知道，难道你没有听说，还是你们的人没有通知你。”李伟好奇的道。按说沐阳所在的组织，能量那么庞大，怎么会不告诉沐阳那个消息呢，难道是对方也联络不到沐阳吗。

　　“我这两天一直在关机状态，只有和你联络时才开机，然后立刻关机，外围的所有人都联络不上我，除非我想联络的人，李老哥，你说的事情是不是关于我的。”沐阳道。

　　“确实是关于你的，你被美国正式通缉了，悬赏450万美金，现在位列美国悬赏榜单第7位，美国FBI还把你定位为国际犯罪分子，位列国际通缉令榜单的第15位。”李伟说道。

　　“啊，美国人通缉我。”沐阳刚刚听到这个消息，确实感到震惊，美国人竟然能够追查到自己，难道美国人知道自己的确切身份了，除了莎拉和凯尔库姆，没人知道自己长什么样子，甚至都不知道自己叫什么，就连和自己见面的伊朗军火商人阿米尔，也不知道自己叫什么，还有真实样貌。

　　不过随即沐阳就笑了起来，“真不错，不过怎么才450万美金，少了点，对了李老哥，那以后，你还愿意和我这个国际通缉犯做生意吗。”

　　“美国人的通缉令，和中国有什么关系。”李伟笑道。

　　“谢谢李老哥，我先挂了。”沐阳挂断电话，想了想，开车往外走去，一路开车沿着腾密公路，几个小时之后到了缅甸密支那，沐阳就在路边，迫不及待的拿出一台电脑，连接卫星网络，然后查询起美国的FBI对外网站。

　　别说，还真的发现了自己的通缉令。

　　通缉令的抬头写到：“参与谋杀美国军人，组织盗窃美国在韩国空军基地，盗窃“萨德”导弹系统和三架全球鹰，后查明卖给伊朗一架全球鹰，其他武器现在下落不明。组织盗窃美国在加拿大军用发动机制造厂，盗取142台军用发动机，价值25亿美金。”

　　“名字：沐”

　　在下面就是照片，不过比较有意思的是，别人的通缉令都是一张照片，最多一个有三张照片，不过沐阳这个通缉令，也算是创造了一个记录，竟然有11张照片。

　　但有意思的是，每一张照片上面的样貌都不相同，而且甚至包括了亚洲人，欧洲人甚至黑人的样貌，简直是个大杂烩。

　　沐阳看着这些照片就笑了起来，这里面都是沐阳曾经变身出入那些场所的照片，必定是从监控录像上剪切下来的，不过，却是没有一张他本人的照片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第590章：113吨黄金，到手免费阅读。https://xs.23sk.com 