
　　听到她的话，罗克又惊又怒，脸色更是阴晴不定，在惊怒下，自身杀意不由地展露出来。

　　杀意扩散至整个客厅，客厅内只有他们两人，米娅首当其冲，吓得她以为自己说错了话，趴在地上颤抖不止。ŴŴŴ.23sk.com

　　“罗克巫师，我知道自己提的要求有些过分，但我真没有办法，若是任由异化度继续增加，我死定了，求您不要发怒，我会自己想办法的！”

　　待周围的杀意收敛了，米娅才哆哆嗦嗦地解释道，她不知道自己错在哪里，却不敢再请求罗克了。

　　“不关你的事，你先回去，明天再来我这一趟。”顿了一下，罗克冷声道。

　　听到他的话，米娅不敢多待，匆忙走出实验室后，她才大大地松了一口气，心有余悸地回头望了一眼，向楼下走去。

　　至于罗克生气的原因，她肯定是不敢过问的，只要不是自己造成的就行。

　　客厅内，余下罗克一人，脸色阴狠得可怕。

　　“混蛋，没想到班博拉家还有这等人物，真是出乎人意料！”顿了半分钟，他才咬牙切齿地骂道。

　　他能想到将米娅招来，肯定不是为了告诉她，自己已经成为了正式巫师，他还没有这份闲心。

　　究其原因，他和米娅一样，发现自己的异化度莫名地提升了，虽然只有0.02%。

　　让他无奈的是，身为巫师的自己也没有探寻到其中的缘由，将各种可能性摆出来，一一佐证排除，他也想到了几天前的血脉感应上。

　　想想一年多以前，狂暴血熊一族叛出巫师界，给具有它们血脉的种族带来多大的灾难，晶石会议自然不会玩‘株连’，内在原因是血脉之间的关联。

　　狂暴血熊族位于血脉顶端的人叛到异位面，在血脉牵连下，具有它们血脉的种族异化度会飙升，很快会达到不得不叛乱的地步，追寻它们的脚步而去。

　　同理，在他身上，也是存在这种可能性的。

　　其实，罗克想到了这一点，也认为这种可能性很低很低，要影响到他的精神力，至少需要一名二阶巫师才行。

　　二阶巫师叛乱，不可能一点风~波也没有传出。

　　不过，出于严谨，这种可能性也要佐证排除，他才招来同家族的米娅。

　　结果事情出乎他的意料，米娅也出现了同样的情况，无疑狠狠地反驳了他的想法，给他当头一棒。

　　他多番谋划才成为一名巫师，刚卸下~身上的紧迫感，没想到就碰到这种无妄之灾，心情可想而知，才没控制住自己的情绪。

　　“等几天看看，如果异化度还有异常，想办法联络一下芬妮，最终确认情况，再做谋划。

　　班博拉家若真有这等牛逼的人物，说不得要找人求助了，我好歹是一名假面巫师，价值应该不会低，灰雾塔总要庇护一下吧。”

　　一会，罗克冷静了不少，有了初步的对策，但他的心情依然很不爽，要是他现在还是一名学徒，这一下就将他打入深渊，所有努力化为乌有。

　　…………

　　且不提罗克的决定，米娅受到惊吓后，匆匆返回了宿舍，关上宿舍门后，她才真正安心下来，发现自己已经满身冷汗。

　　直面一名巫师的杀意和气势，给她带来压力太大了。

　　同为班博拉家的一名私生子，一起进入红石古堡，如今一人成为了巫师，一人还在三级学徒苦苦挣扎，看不到多少希望。

　　想到其中落差，加上接连受到惊吓，让她满心酸楚。

　　“啪！”

　　下一秒，她给了自己一巴掌，让自己不至于落泪。

　　“冷静冷静，罗克成为了一名巫师，对我而言是一件好事情，对了，我是他的追随者，也算是他的人。

　　没错，从今以后，我米娅也是有靠山的人了，罗克不是那种冷酷不念旧情的人，他一定是遇到其他问题了。”

　　强迫自己冷静后，米娅分析了自己面见罗克的过程，发现自己真没有犯任何错误，单论罗克成为巫师的事情，对她的好处不少。

　　之前大家混得那么惨，还不是因为班博拉家在学院没‘长辈’，像一个无头苍蝇一头扎入巫师界。

　　“呵呵，很多人还不知道，和他们同一批的罗克，已经成为正式巫师了，我要不要---”

　　尽管异化度的事情还让她有些忧心，米娅的情绪趋于稳定后，开始计较起对自己有利的一面。

　　碍于追随者契约，她以前不敢背叛罗克，现在肯定更加不敢了，因此，她必须小心翼翼，制定一个详细的计划来。

　　第二天清晨，她照例先探查异化度，发现又增加了0.7%，脸色一白，却没有惊慌失措，她准备去见罗克了。

　　“噔噔。”

　　正待她准备出门时，门外响起了敲门声，拉开一看，居然是一个熟人。

　　“你有事？伊恩先生。”米娅直接问道，心里提高了警惕，伊恩是和祖父海顿一起的，身上可能有诅咒。

　　“不请我进去坐坐吗？”伊恩淡笑着说道。

　　“抱歉，我有要事正准备出门。”米娅拒绝了，见罗克是最大的事情。

　　“半分钟，不听你肯定会后悔的，我要说的事情关乎你的巫途。”伊恩楞了一下，脸色一转，变得肃穆起来。

　　见他说得严重，米娅摸不准他的来意，时间还早，耽搁半分钟肯定无碍，才让他进入自己的宿舍。

　　“请说吧，我真有急事，没有太多时间耽搁。”她催促道。

　　“还记得那个隐藏秘境吗？它已经开启---”伊恩沉声道。

　　“我对隐藏秘境不感兴趣。”米娅打断了他的话，她现在哪有心思关心秘境。

　　“不，你会感兴趣的---”伊恩微怒，接着说道，见她显得不耐烦，强调道，“听我说完这句话，说话就走。”

　　“近几天，你的异化度在不断提升吧？”安抚好米娅后，他才不紧不慢地说道。

　　“什么？”

　　听到这话，米娅瞪大眼睛，连魔杖都举到了身前。

　　“稍安勿躁，这是一种诅咒，你和我一样，中了一种诅咒，答案就在你祖父的隐藏秘境中。

　　不仅仅是你，还有罗克，还有其他班博拉家族的人，都中了这种诅咒，源于你的祖父海顿当初做过的事情。”

　　接着，伊恩说了一番让米娅震惊的话，她久久没了言语。

　　“你确定？”

　　过了十几秒，米娅狐疑道，她心里却有些相信了，因为异化度事情她没有告诉其他人。

　　但是，罗克已经是正式巫师了，怎么可能中诅咒呢？

　　“当然了，我也深受其害，费尽心思才压制下来。”伊恩叹了一口气，神情落寞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第259章 惊怒的罗克免费阅读。https://xs.23sk.com 