    高空中，他的第二十一波怪刷新了。

    哗~

    熟悉的场景。

    随着倒计时结束。

    虚空虫洞打开。

    铺天盖地的大蜘蛛，从里面扑了出来。

    从第二十一波开始，怪物的刷新间隔，变成了96小时。

    而刷出的怪物，也变成了三阶。

    第二十一波，乔山刷出的，是一万多只三阶蜘蛛。

    “碧腿蜘蛛：10000只，湛蓝蜘蛛1000只，红毛蜘蛛10只。”

    一万一千只普通的小怪，还有10只带光环的精英怪。

    磨盘大的蜘蛛，快速的从虚空虫洞中，冲了出来。

    “减速！”

    防御塔数量此刻已经来到了五百多，而且防御塔的摆放，还借鉴了先前的十人秘境。

    打了通天塔的十多万只四阶怪，时间又刚过不久。

    乔山面对第21波怪，内心毫无波澜。

    他异常轻松的开口，指挥着防御塔开始攻击。

    呼~

    呼~

    呼~

    随着乔山的指令。

    五阶风塔启动了，强大的风流，朝着磨盘大的狰狞蜘蛛吹了过去。

    “哦吼？重力塔启动！”

    看到蜘蛛面对强风吹拂，竟然把钢矛一样的长腿扎进了地面，乔山轻笑一声，又指挥另一种防御塔启动。

    “木箭塔进攻！”

    看到一层土元素重力，罩在了蜘蛛身上，让其的速度立马大减，乔山接着让攻击塔启动了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    同时，他自己也拉弓射箭，一次32支的往出释放着技能。

    都没有让武器型小精灵加持在长弓上。

    提前知道10000只普通蜘蛛血量的乔山。

    明白自己四百多的最低攻击力，足以秒杀普通蜘蛛。

    乔山没有让武器型小精灵，为他附加攻击力。

    没必要！

    哗~

    哗~

    哗~

    箭矢落下，怪物秒杀，而骷髅弓射手，当然也是被顺利的召唤了出来。

    “往后撤！”

    有五百多座防御塔提供的输出，乔山明白，自己并不太需要骷髅弓射手提供输出。

    不过，以往养成的习惯。

    依然让乔山选择，把骷髅弓射手往后排调遣。

    “嗯？”

    可骷髅弓射手刚往回走了几米，竟然就走不动了，见到场上的情况，乔少楞了一下。

    凝神关注，他才发现。

    所有骷髅弓射手的脚下，竟然被一道半透明的白色丝线给缠住了！

    “蛛线吗？”

    猜测止步的骷髅弓射手，是被蜘蛛的丝线给黏住了，乔山念叨一句，直接下令：

    “召唤塔启动！”

    既然你喜欢黏我的单位，那我让你好好黏。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的指令，一百多只五阶的召唤物，刷新在了怪群中。

    看着所有蜘蛛，竟然喷吐出满天的白色丝线，往着瞬间出现的召唤物身上黏了过去。

    乔山不由自主的皱眉，同时后退了几部。

    他并不是怕。

    他只是不想，被这种黏黏的东西粘到自己。

    恶心！

    “除巨网塔和巨石塔外，其他防御塔火力全开！”

    看到了漫天乱喷的白色物质，乔山不再等了，他选择了火力全开。

    本来还想要慢慢打，好好玩玩的。

    但蜘蛛喷出的东西，有点让他恶心到了。

    他不想玩了。

    他想要赶紧结束这种东西。

    嗖！嗖！嗖！

    嘭！嘭！嘭！

    哐！哐！哐！

    随着乔山的指令，他的防御塔阵活了过来，瞬间变成了一个战争怪兽。

    放出了无穷无尽的攻击。

    一只只蜘蛛，迅速地蜷缩蛛腿，迅速的死掉。

    普通的三阶怪，只有三四百的血。

    更本扛不住乔山的火力全开。

    眨眼间，蜘蛛就被消灭了六七千。

    甚至乔山，都没有区分什么普通怪、精英怪。

    他把所有的怪物聚在一起，强A。

    虽然他看到了。

    那种数量稀少的精英蜘蛛，可以放出一种嗜血技能。

    让普通蜘蛛体积直接增大五六倍，一跳十几米的前进。

    可在巨量的屠龙之箭攻击下。

    就算蜘蛛变形了，依然也不起作用。

    乔山的防御塔阵，不是第二十一波这点怪，能扛得住的。

    一千只带着移速光环的精英怪，以及十只会超级嗜血术的精英怪。

    乔山没有做任何区分，直接拉一起强A。

    在风塔和重力塔搭配控制下。

    火力全开的防御，不到半分钟，就消灭了90%的怪物。

    “哦？跳这么远？巨网塔给我罩住它！”

    看到总数只有10只的那种精英蜘蛛，剩余的三四只中，竟然有一只一跳百米远，朝着防御塔撞了过来。

    乔山直接指令巨网塔启动。

    会跳？

    那又怎么样！

    唰！

    跳起来的大蜘蛛，瞬间被巨网塔捕获。

    然后被紧跟着的巨大箭矢，给射的蛛腿蜷缩，死翘翘了过去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    几只精英怪做完锤死挣扎后，剩余的蜘蛛，很快就被清理一空。

    然后乔山的耳边，响起了熟悉的系统音。

    .

    【叮，三分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励3金币，三阶防御塔图纸一张，食物三斤，杂物袋一个，经验值22200。】

    【SS级评价，额外奖励金币21枚、三阶防御塔图纸4张，中型食物袋1个，三阶宝箱一个。】

    .

    第二十一波怪，波澜不惊的通关了，看着不出所料的SSS评价。

    乔山也毫无波澜。

    他顺手点开了，获得的三个需要开启的道具。

    “获得减速石板2块！”

    “获得食物200斤！”

    “获得火系初级元素宝石三块。”

    .

    “膨胀了，都有点看不上虚空虫洞的东西了！”

    把开出的东西放进【包裹】后，乔山自言自语道。

    又是秘境，又是通天塔，又是各种boss。

    让他对于虚空虫洞，第二十一波爆出的东西，都有点无感了…

    “你这不行啊骚年，虚空虫洞才是根本啊！”

    感受着自己的情绪，乔山在心里自我劝解。

    虚空虫洞，才是恩赐！

    秘境是原住民，在成为职业者后，也可以参与的东西。

    虽然，普通原住民的秘境卷轴，要城主提供。

    但秘境，不是城主独享的。

    而虚空虫洞，可是城主独享的东西。

    乔山感觉自己，有点看不上虚空虫洞爆出的东西了，他在自我劝解。

    虽然通天塔也是城主特有的，但很明显，通天塔的怪物提升速度太快了。

    不是普通人可以打的。

    虚空虫洞才是一切的根本…

