    赵元乐将装着玫瑰精油的瓷瓶打开，拿到了王玉湘的面前。

    “这是玫瑰精油，王小姐肯定是知道的。

    我们自己摘的野玫瑰，自己弄出来的，里面没加其他东西，也保证做的过程很干净，要用到的工具也都是洗的干净还用火燎过一遍的。”

    王玉湘不着痕迹的看了一下赵元乐的手指甲，确定赵元乐的手指甲没有污泥是干干净净的之后，才伸出手，轻轻将这一个小瓷瓶接了过去。

    她将瓷瓶放到鼻子边，一只手微微扇动，在闻到瓷瓶中精油的味道后，缓缓点了下头。

    “味道还是很正的。”

    跟她之前用过好东西是一个味儿。

    不过就闻味道还是不行的，王玉湘侧过身子，借着阳光看到了瓷瓶里面，看过后，她便又轻晃动了一下瓷瓶，确定了这里面精油的质地。

    王玉湘没想到，赵元乐拿来的东西品质还不错。

    她原本以为，这只是小姑娘凭兴趣随便弄的，顶多是能有个样子而已，没成想，东西还不错。

    赵家几个姐妹，包括旁边的王先娇都在观察着王玉湘的表情，待看到王玉湘点头后，几个人也都知道，这东西能卖出去了。

    王玉湘将瓷瓶放到一旁丫鬟的手中，对着赵元乐露出微笑。

    “东西还不错，你准备卖什么价？”

    说句实话，赵元乐还真不知道这东西应该卖个什么价。

    所以她也笑了。

    “这是我们做来玩的，平时也没买过这种东西，价格嘛，就不太清楚。

    所以，这东西到底应该卖什么价，还是王小姐来定吧。”

    赵元乐从王保长家到县长家，再看到王玉湘的言谈举止，就确定，像王玉湘这种人家的小姐，是不屑于占小便宜的。

    赵元乐想的对，王玉湘根本就不会在这上面占便宜。

    其实从王先娇跟王玉湘说起这个时，王玉湘就已经做好花钱的准备了。

    毕竟王先娇是她朋友，为了她这个朋友的面子，出于礼数，她都会买下赵元乐送来的东西，只不过买了之后是不会自己用的。

    但是刚才王玉湘也看到了，这东西确实还行，那也就可以买了之后用一用。

    略一思索，王玉湘开口了。

    “在蓉城，这样份量的精油一般卖三个银元，既然你们是娇娇以后的亲戚，那就再加上那两瓶纯露，我一共给你们五个银元好了。”

    王先娇听到王玉湘的话，脸上顿时露出感激的表情。

    “玉湘，你对我真好。”

    王玉湘对着王先娇笑了笑：“咱们是朋友嘛。”

    她就喜欢王先娇这种没心眼，又可以衬托她漂亮的朋友。

    而赵元乐听到王玉湘报出的价格后，觉得十分能接受。

    这东西严格上算来，成本只有烧了的那些柴，还有拿来装的瓷瓶。

    卖五个银元，基本上等同于白赚五个银元。

    可这时候赵元兰扯了扯赵元乐的衣角，小声道：“二姐姐，不是说给大娘留一瓶纯露吗。”

    赵元喜听到赵元兰的话，道：“不用了，我娘要是知道这纯露一瓶能卖一个银元，你们还不卖留给她用，铁定要骂你们莽子了。”

    赵元乐想罢，也觉得是这么个道理。

    只是她给了自己三娘一瓶，要是不给大娘，怕有些不太好。

    赵元乐便将这思考说了出来。

    赵元喜听了这话，像看傻子一样看赵元乐：“我娘怎么可能计较这些，都是一家人，她才不会因为这么个东西心里不安逸呢，你想什么呢。”

    赵元乐被赵元喜的话给整的一顿沉默。

    对面的王玉湘不急不慢的看着几人说话，等到几人商量好了，她才开口笑问：“商量好了吗？”

    赵元乐赶忙道歉。

    “不好意思，我们之前有些小事情没说清楚，现在已经商量好了。

    这些东西就按照王小姐你说的价格来，多谢你能照顾我们了。”

    王玉湘笑了笑：“不客气，你们的东西确实不错，我买了也不亏，而且是熟人介绍的，自然更加信得过。

    不过，我有一个意见，不知道你们想不想听。”

    赵元乐点头：“自然想听。”

    王玉湘道：“这精油还是古来突厥地盘产的最有名，从那里产的，都是送往北都皇宫贵人们用的贡品。

    他们那边的人善做琉璃，嗯，按照现在新的说法，那就是玻璃。

    我有幸见过一次，发觉这精油，还得是玻璃装着才好看品质，放在那里也更好看些。

    你们要是再有这东西，就用玻璃小瓶装着来买给我更好。

    放心，我会给你们涨价的。”

    赵元乐点头：“自然是可以的。”

    这买卖算是结束了，王玉湘仔细看了赵家几姐妹许久，发现这几姐妹，都很白，手也嫩。

    只是农家女而已，平日里也要洗衣做饭，说不定还要下地的人，手居然和她一样嫩，脸更是比她还要白嫩些，而且一个红点点都不见，每一寸都是光滑的。

    是用了什么东西呢？

    王玉湘好奇，便直接问了。

    赵元兰直接答了。

    “什么都没用啊，就是井水洗脸，我们从来不在脸上手上涂东西。”

    王玉湘颇有些羡慕道：“那就是你们天生的了。”

    赵元乐：“要想白，少晒太阳，涂些保湿的脸膏就是了。

    不过还是得睡得好，美人都是睡出来的，要是长痘，就少吃有糖的东西，少油少盐。”

    王玉湘点点头。

    “我表姐也是这样跟我说的，可我再忌口，时不时还是要长痘。”

    赵元乐：“那没办法了，到了年纪都会长，只要不去抠它，以后就消了，一点印子都没有。

    要是去抠了，以后那里就是一个坑，很难消的。”

    王玉湘：“可长着的时候也难看啊。”

    赵元乐这就没办法了，她可不是什么皮肤科神医。

    王玉湘说完，也跳过这个话题了，她并不指望从几个乡下丫头那里获取什么有用的东西。

    不过，看在这几个丫头长的还挺好看的份上，就留着吃个茶点，玩一玩吧。

    正好她有新发饰，可以先在这几个丫头面前炫耀一番，平时都王先娇一个人夸，她有点听腻了。

