        林苏依照洛羽的意思，让司机将连星儿送到了临海大学附近。

        连星儿下车后，刚准备走，洛羽忽然间又叫住了她：“星儿。”

        一阵措手不及之际，连星儿只觉自己的手臂被捉住，随着一道力度，整个身子旋了过去。

        洛羽一把将连星儿搂入怀中，温柔地低沉道：“让我抱抱你，不知道下一次见面，又要等到什么事情后。”

        两人就在保姆车的车门口相拥，更确切地来说，只是洛羽抱着连星儿。

        连星儿有点儿晃神，双手垂在两腿旁，抬也不是，不抬也不是。

        车内，林苏很满意洛羽这个行动，这样或多或少能俘获这丫头的心吧！

        洛羽抱了一会儿便放开了连星儿，他抬起手来，轻柔地刮了刮这丫头的鼻梁。

        “不管遇到什么事情，开心的事，不开心的事，你都可以告诉我。”洛羽微笑着说。

        连星儿怔愣了一下，缓过神来后，连连点头。

        “拜拜，星儿。”洛羽莞尔一笑。

        连星儿也跟着挥了挥手。

        不远处，看到两人亲热这一幕的明司寒，双手不禁握成了拳。

        平生第一次，他被一个已经有男朋友的女生“捉弄”了。

        或许是因为气不过，又或许是有了一丝恨意，又或许是有些不甘心等等，种种复杂的情绪绕上心头后，明司寒掏出手机翻到连星儿的手机号码后直接拉黑了。

        回去后，连星儿给洛羽发了短信报平安，然后又给张蓉蓉打了通电话。

        结果也打不通。

        实在是丈二的和尚摸不着脑袋后，连星儿拨了明司寒的手机号码。

        然而……

        连星儿纳闷了，电话没打通的原因很简单，十有八九是他们三个人全都将她给拉入了黑名单。

        顾千凝见连星儿一个人趴在书桌前，看着手机屏幕发呆，便拿了条椅子，走过去坐在了连星儿的身旁，关心道：“星儿，你怎么不开心呢？”

        “我的两个高中同学，还有那个明司寒，他们三个同时把我的手机号码拉入了黑名单，是什么意思？”连星儿闷闷不乐地问。

        顾千凝想了一会儿，瘪了瘪嘴，回答道：“会不会是他们三个直接发生了什么矛盾，然后怪到你头上来呢？要不，你去找他们三个一一问清楚，说清楚？”

        连星儿咬了咬下唇，咧嘴一笑：“算了！拉黑了就拉黑了吧！反正，他们对我来说可有可无！”

        反正，最近她的朋友缘是真的很差劲。

        先是网络世界里的师父，现在又轮到了现实世界。

        不过，自从明司寒把她的手机号码拉入黑名单后，连带着他本人好像一并也从她的生活圈里消失了一样。

        往常在食堂里，还能遇到明司寒和他的那三个室友，现在能遇到的，只有他的三个室友。

        并且，那三个室友在排队的时候遇上她们了，他们三也视而不见，好像从来就没认识过一样。

        对于这三个男生的反常，顾千凝、赵安彤和路娅玟也闭口不谈。

        大致都能猜到是与连星儿有关。

        军训结束后，进入正常的上课阶段。

        班上总共就三十个人，有三分之二是男生，但这些男生从来不敢靠近连星儿，哪怕连星儿主动找他们说一句话，接着他们就像见了瘟疫一样，对她是有多远就躲多远。

        连星儿也无所谓，反正不跟他们说话又不会死。

        更何况，她的异性朋友中，还有洛羽。

        好像……

        她就只有洛羽这么一个异性朋友。

        经过这些天的沉淀发酵，明司寒的那三个室友总算是明白了，明司寒对连星儿是单相思，人家连星儿压根就没把他明司寒当回事。

        虽然明司寒的三个室友不理会连星儿，但是没有不理会连星儿的室友。

        顾千凝在校园超市里买东西的时候，遇上了赵子晋，于是主动过去跟他套近乎。

        “最近，你们怎么都不理我们了啊？”顾千凝将赵子晋欲要拿的饮料抢先一步拿走。

        赵子晋看向顾千凝，只是会心一笑：“想吃什么，我请客。”

        “那我就不客气了！你吃什么零食，我就吃什么零食，你每样拿双份就好了。”顾千凝喜上眉梢地说。

        赵子晋照做，将自己喜欢的零食每样拿了两份放购物篮里。

        “是不是因为明司寒和我们家星儿的事情？”顾千凝走在赵子晋的身旁，有一搭没一搭地问。

        一提起连星儿，赵子晋就莫名其妙地来气。

        “连星儿既然有男朋友了，还去勾搭司寒。”赵子晋义愤填膺地说道。