    一番沟通后，宁戈欣喜道：“叶馆主，长老同意了，就过了拓荒之战，再去兑门报到”。

    “但是……你想换一个拓荒之战的阵营，这个兑门和乾门，可没法做主”。

    “兑门会帮你们去和艮门、离门申请，但具体能否通过，加入那边，就看那里是否同意了”。

    叶帆心说，实在不允许，自己硬闯也闯了。

    要不是不想节外生枝，闹出太大动静，他才懒得这么麻烦。

    “没问题”。

    宁戈又取出一张皮卷，上面还有一些晶矿粉末书写的符文。

    “这又是什么？”

    宁戈道：“兑门的盟书，叶馆主既然同意了，拓荒之战后要加入兑门，就在这里按个手印”。

    “没办法，这也是例行公事，反正对你也没什么损失”。

    叶帆不禁笑道：“这是生怕我逃去别的八门啊？”

    “哈哈，都是一群老人精，我也只是跑跑腿啊”，宁戈跟自己撇清关系。

    随手按了个手印后，一个精神印记，也烙印了上去。

    鸿蒙中人讲究名声。

    一旦叶帆以后，若去了别的门，兑门就可以拿这张契约说事。

    到时候，叶帆就是骗子，叛徒，为人不齿。

    叶帆无所谓，他去哪个门都行。

    兑门跟他签合同，到时候被坑的是谁，还不一定呢。

    叶帆确认这东西不会暴露自己的真实身份，才让宁戈收了回去。

    宁戈看到叶帆肯配合，也是长长舒了口气。

    因为叶孤寒凶名大盛，很多打工的神尊都不肯来。

    他也是因为接触过，才过来试探一下，之前都还提心吊胆呢。

    “宁兄，那我接下来，该去哪里？”

    “哦！对对……差点忘了正事”。

    宁戈忙取出星图，指了指上面一处离门的位置。

    “离门青阳河，黎火城，艮门和离门的神尊，都已经在那里聚集”。

    “叶馆主，说实话……我真的不希望你去，因为……艮门和离门，你都有仇家啊”。

    叶帆笑了笑，就那帮臭鱼烂虾，也配当他仇人？

    “说起来，这次也是叶馆主运气好”。

    “哦？

    怎么说？”

    “正好翻云河流域，如今势头正盛的另一个大门派，朝露派的掌门，张冬天，也申请了换阵营”。

    “张冬天好像贿赂了三个长老，他们特批了朝露派，所以等于已经开了先例”。

    “所以，叶馆主你这次想换阵营，上面倒是没有太拒绝”。

    叶帆莞尔，本以为自己够机智了，竟然还有人能直接一次贿赂三个的？

    张冬天，听着是个女人，果然还是女人狠啊！“两位都是兑门下游的强势新秀啊，这一次都想去原始晶矿多的蛮荒，真是英雄所见略同！”

    叶帆敷衍地笑笑，他的心，已经迫不及待想要回家了……三日后，叶帆动身前往黎火城。

    因为这次不是正式出征，所以大部队不需要一起过去。

    青纱帐的一群通神，叶帆都将他们留在了寒湘馆。

    一来他们对拓荒之战，本就没什么兴趣，觉得那是下等人干的粗活。

    二来，叶帆也不希望，寒湘馆遭到外人的报复。

    飞舟上，也就叶帆和白千落，书兰亭，以及恢复的小橘。

    “哇！姑娘，我还是第一次跑这么远！这传送到青阳河很贵吧？”

    小橘趴在飞舟的窗口，看着外面飞速掠过的景色，兴奋极了。

    “小橘，你别看了，抓紧时间练功吧”。

    白千落自从找回小橘后，就找来各种灵丹，帮小橘恢复损伤，延长阳寿。

    小橘虽然丹田被毁，但养好以后，还是能慢慢修炼。

    只是效率很低，想要筑基都不知道何年何月。

    不过，有各种桂元堂的灵材炼丹，迟早还是能恢复。

    对白千落而言，也不需要小橘多强修为，只要能一直健康成长就好了。

    “好的，姑娘”。

    小橘乖乖坐回女人身边，吃灵丹的时候，眼泪汪汪。

    “姑娘，这么珍贵的灵丹，我一个废人，吃这么多……真的好吗？”

    “别说傻话，你好好练功，恢复修为，就是对我最大的回报”，白千落嗔道。

    小橘用力点头，吸了吸鼻子，认真练功。

    书兰亭提笔，默默写了一个“静”字。

    小橘的周边，彻底宁静，不会被外面的声音干扰。

    数日后，一行人来到了黎火城。

    巨大的城池，一眼望不到头，不愧是青阳河流域，乃至离门下游最大的城市之一。

    叶帆老远就感觉到，这里汇聚了大量的通神，开天更是数不清。

    俨然是一场战前的大聚会。

    城池上空，大量的运输飞舟，护送着无数的物资进出，似乎是在为斗转星移阵做准备。

    走进城内，白千落和小橘都跟脱笼而出的小猫咪一样，四处蹦达。

    毕竟是隔了不知道多少星河，文化气息完全不同。

    两女这里看看，那里瞧瞧，觉得什么都有趣新鲜。

    “姑娘，看你是剑修，来玩御剑术吧？”

    一个店家，看白千落腰间佩剑，不由笑吟吟说。

    “御剑术？

    怎么玩？”

    白千落顿时感兴趣，没想到还有专为剑修准备的游戏？

    “对面会飞起来气泡，半炷香内，用飞剑戳穿气泡，次数越多，奖励越丰厚！”

    “什么奖励啊？”

    店家神秘一笑，指了指摊上摆放的一些奖品。

    “这是什么？

    玩偶？”

    “姑娘，小橘从没见过这么可爱的玩偶，这是什么小妖兽吗？”

    叶帆一阵不耐烦，自己是来办正事的，两大门的人还没见呢，玩什么游戏啊？

    可一看那奖品，叶帆顿时就懵了……一个长着猫耳朵，白乎乎的大团子，怎么看着有点眼熟？

    仔细一想，当初在地球上，帮苏轻雪打气枪，得到的奖品，不就是一个凯蒂猫头罩的长草颜团子吗？

    这玩偶……虽然有些不同，但也太像了！难不成，有什么地球上的大能，也不小心卷到这里来了？

    “叶孤寒！叶孤寒？

    你怎么了？”

    白千落刚想问问，她能不能玩，却见叶帆脸色古怪。

    “你……你别这样，我不玩就是了”，白千落低声说。

    叶帆扭头，叹了口气，“没事，你玩吧”。

    “真的？

    你不生气？”

    叶帆点头。

    白千落惊喜，没想到这么“无聊”的事情，叶孤寒会同意。

    她甜甜一笑，赶紧掏出晶矿，跟老板要了专用的未开锋的钝剑。

    用御剑术刺破气泡，看似简单，实则因为气泡小而速度快，并不容易。

    白千落玩了好几局，最后还是拿不到大玩偶。

    叶帆无奈笑了笑，看来别的虽然进步不少，但御剑术是不及格。

    他亲自出手，顺利帮白千落拿了一个大猫耳朵团子玩偶。

    白千落和小女欣喜若狂，抱着爱不释手。

    叶帆感慨地看了看玩偶，一行人继续往前走。

    可刚没走多远，叶帆再一次定住脚步，表情怔住了…… 

