    归师敌军的部队约是在上午巳时二刻被发现，斥候目测为八千左右。

    智瑶决定带两个“旅”前往截击，那么就是用三千的兵力去打八千的敌军。

    “智氏练有新军，想必便是此类？”间伯看着正在开拔的部队，说道。

    魏驹看了一眼间伯这位家臣，说道：“瑶从不行无把握之事。”

    新军是吧？魏氏也有的啊！

    魏氏是在魏舒那一代开始训练新军，规模维持在千人以下。

    只不过，魏氏的新军并不是常备军的类型，仅仅是对纳赋者在装备上和体格、耐力等一些方面提出严格要求。

    比如说，纳赋的人要能够承担起准备重甲的提前，一般是里面再穿至少一层甲，再套上一副厚重的甲胄，也就是防御力必须足够，然后就是奔跑多少里，有随时投入交战的体力。

    再后来，魏氏对纳赋者的兵器也提出主张，借鉴楚国“左右广”的戟，制作出一种矛戈，再配上一张大盾。

    现阶段而言，魏氏并没有要求己方的重步兵需要再携带一张强弓和必需数量的箭矢。

    那么，魏氏的新军就是一支数量在千人以下的重步兵，暂时还不是“魏武卒”级别的军队。

    间伯说道：“观智氏新军，种类多也！”

    是啊，魏氏只有重步兵呢。

    智氏展现出来的兵种，包括长矛兵、盾戟（矛戈）兵、刀盾兵和枪斧兵，各类兵种之中的枪斧兵还携带一种从未见过的兵器，看上去则是能辨识出为远程兵器。

    魏驹从智氏新军的行军姿态得出一个结论，实际战斗力怎么样先不提，军容看上去比较鼎盛，明显是有很强的组织度和纪律性。

    “智氏将要舍弃戈这种武器？”魏驹有点茫然地想道。

    眼见着智瑶率军远去，好些人很想亲眼看看智氏新军的战斗力，碍于得到的安排只能留在远处干自己的活。

    智瑶暂时与智徐吾同车，交代着一些事项。

    现在还不知道敌军有没有发现自己被堵了后路，一般是能够从行军姿态判断得出来。

    智瑶需要根据斥候的后续汇报，来判断敌军有没有发现，再选择怎么打。

    “敌军约有半个时辰便会途经此处。”智瑶站在一片树林边缘。

    大军已经停止前进，一部分正在加紧制作简易的拒马等障碍物，更多的士兵则是在军官的率领下前往隐匿处。

    智瑶看着远方的尽头，暂时看不到敌军的踪影。

    他们停留的地方，位于从北往南必须经过的一个隘口。中间道路的两边长满了各种植物，留下一个宽度约八十米左右相对平坦的通道。

    说起来，智瑶已经不止一次告诉自己别再猫在森林里干伏击的事情，比较现实的是当下的环境就是那样，到处都有树林，差别无外乎是占地面积大小罢了。

    所以是，想进行埋伏的话，真的很容易就找到用来隐藏的林子，又或是杂草以及灌木丛形成绿荫遍地的旷野。

    “我率军隐匿于右侧山林，世子率军隐匿于左侧山林，留有枪斧、刀盾合为千人堵住隘口后方？”智徐吾进行最终的确认。

    智瑶说道：“正是。”

    这种打法真没有太高的技术含量，困难的地方在于伏兵不要被提前发现。

    换作是五六十年前，列国交战根本不会派出斥候侦查周边，当时讲究的是交战各方约个地方开打。

    现在已经不一样了，极少再约定开战的地点，约定了都不一定可信，遭到伏击的相关例子太多，搞到统兵将校对事先派出斥候侦查相当重视。

    “如被发现，翻山退于隘口之后？”智徐吾再次进行确认。

    没有事先收集干燥柴火和泼洒火油，想要在湿润的春季很快让一片林子燃起熊熊大火的难度还是挺高的。

    智瑶知道夜路走多了迟早会碰上鬼的道理，更知道什么叫不怕一万只怕万一，肯定是要留有第二套作战方案。

    大约两刻钟之后，北面来了一支小队。

    这一支小队到隘口附近时分成了三股，其中两个小队开始探索隘口两侧的山林，一支小队则是直接穿过隘口。

    站在矮山上的智瑶看得明细，再向更北方看去已经能够看到地平线上出现的敌军。

    探索两侧山林的敌军小队，他们深入大约五十米之后，听到了一连串的呼啸声，纷纷向山林下方退却。

    那个是穿过隘口的那支小队发现了情况，也就是智瑶让一支人马故弄玄虚，做出正在往隘口赶的姿态。

    部队的人数一多，行军就是尘烟弥漫的情况，骑手骑马，再在马后面拖着树枝一样能造成漫天尘烟的效果。

    所以是，智瑶安排在隘口后面的部队同样隐匿起来，一些骑手则是在隘口更远处做出在逼近的假象。

    探查到情况的敌军小队回去汇报，提到的将会是晋军大约在半个时辰左右会抵达隘口。

    到时候联军先锋指挥官将有两个选择，加快速度赶紧通过隘口，或是掉头回去跟己方的大军会合。

    “我方不断截杀从‘温’前往联军汇报的队伍，应该无法尽数杀死，看的是对方指挥官的魄力了。”智瑶心想。

    军事上有一个术语叫“战争迷雾”，简单说就是知道哪里有敌军，但是不知道对方在某地有多少兵力，又会干出什么事情。

    态势不明对指挥官的考验很大，做出什么选择都将影响到战局的胜败。

    后续的发展是智瑶看到敌军先锋稍微停顿，随后恢复了继续行军。

    联军先锋靠近隘口约五里时，他们分成了两个部分，先头部队约是一千左右，后面的部队则是停在了原地。

    “敌军的先锋官是谁，挺谨慎的？”智瑶面对一片看来的眼睛，示意稍安勿躁。

    隘口这种地方，历来就是一种行军途中风险最大的所在，联军的先锋官拿一千前队先行推进，无非就是进行试探，也能叫武装侦查。

    “若是敌军再次探索两侧山林，我必被动。”子贡尽管看到敌军离得还远，还是刻意压低了声音。

    因为智瑶没有下达攻击的信号，埋伏于山林两侧的智氏士兵当然没有发起攻击，甚至埋伏于隘口后面的智氏部队也只会眼睁睁地看着那一千敌军过去。

    不知道是不是因为子贡乌鸦嘴的关系，一千敌军抵达隘口，派出了小队向两侧山林再次探索。

    智瑶决定等一等，看到剩余的七千敌军选择继续推进，发出了准备作战的信号。

    什么信号？反正不是声音类别，只是利用可观看的视野差别，旗手站在己方能看到，敌方看不到的位置，使用事先约定的旗语。

    不是太复杂的旗语，就是约定举起什么颜色，代表什么意思而已。

    智瑶在七千敌军靠近到一里范围内之后，终于示意山林两侧的己方部队可以下山，同时隐匿于隘口后方的部队该准备拦截了。

    正在朝两侧山林探查的联军士兵，他们深入到五十米之后发现了一些大股人活动的痕迹，犹豫着要不要发出警告，下一秒听到了很频繁的窸窸窣窣，然后听到破空声，一下子就没有然后了。

    人要是被射中要害，什么惨叫声压根就发不出去，顶多就是一声闷哼，又或者干脆一点声音都发不出来。

    智瑶的耳朵里听到了鼓噪声，声音来源是隘口后方，很清楚那边已经发生了交战。

    隘口后方的动静让七千敌军出现哗然声，队伍也出现了混乱，随后有很多军官在同一时间要求加快速度。

    智瑶并没有下山，他是指挥官，就该在视野最好的地方总揽全局。

    当然，要是需要激励己方的部队，到了该带头冲锋的时刻，智瑶肯定是会上的。

    加快行军的七千敌军，他们跑着跑着，有人猛然看到两侧山林一道道身影，发出警告的同时，两侧山林里射出了一波又一波的箭雨。

    联军的先锋官来自屈氏，名叫有。

    屈有看到两侧山林不断有箭雨射出，知道中伏的同时，心里的第一个想法是：“还真是风水轮流转啊！”

    之前，他们一样是利用地形优势埋伏了赵鞅率领的晋军，本来也就是尝试，没想到能一波把晋军给打崩，看到晋军大半陷入混乱不是惊喜，混乱的晋军很快撤退得到是惊吓，害怕晋军有什么阴谋，联军并没有直接开大，搞到后面成了虎头蛇尾。

    中伏会导致出现恐慌，屈有大声不断呼喊，要让士兵镇定再镇定。

    “敌军数量看上去不多？”屈有本来是想下令撤退，得出这个结论改为要抢夺隘口控制权了。

    慢慢的……，不，应该是两军正式发生短兵相接之后，屈有讶异地发现己方的情况很不对劲，他也就不知道豆腐是什么，不然会想到“刀切豆腐”的画面。

    等屈发现情况危急，前方已经出现了智氏的部队，后路也遭到截断。

    站在矮山之上的智瑶，他这一次率军前来，主要目的还是检验新军的战斗力，歼灭敌军先锋部队只是检验新军战斗力的一部分。

    看着己方部队快速推进，并且进入战场便是以压倒性优势摁着敌军在打，智瑶只能说所选的道路没有错，还需要继续发扬其优势。

    等智瑶下去，一箭把屈有射杀，其实战局就已经结果注定。

    他用审阅的目光在观看战局发展，看到己方士兵在战事没有出现最终结果时出现争夺敌军首级的画面，再看到那些腰间别着敌军首级的士兵在追杀胆裂魂飞的敌军，一下子有些麻了……

