
　　岑林与友人，一路奔波之后，终于抵达目的地。

　　那是一个小村子，水泥建筑倒有不少，不算多么的穷苦。但是村子里的青壮，大半出去打工了。

　　只留下一帮老人照料着孩子，顺便干些轻松的农活。

　　种菜，养鸡鸭，打猪草。

　　友人拿着镰刀，费力收割着一扎扎嫩草，满头是汗，“小岑，我们不是来看电影的么，要什么要干活？”

　　“我亲戚不是说了么，电影要等晚上才放映。”岑林吐着舌头，“反正闲着也是闲着，帮忙干点活算什么。”

　　“不算什么，就是特别累。”

　　友人摊开了手掌，“你看……起水泡了。”

　　岑林表示自己不介意，“没关系，反正死不了人，回去涂一点药就好。”

　　“……呸！”友人唾弃。

　　两个人忙碌，慢慢地到了黄昏时刻。

　　在岑林亲戚的招呼下，两人饱餐了一顿，就急忙跟着亲戚搬着小凳子来到了晒谷场。

　　这个时候，可以看到几个人在撑着架子，悬挂幕布。

　　岑林与友人，连忙去帮忙。

　　类似的情况，也发生在不同的山村，不同的乡下。

　　为了一睹为快，不少人仔细打听，确定了放映队的行踪之后，就急忙奔向了乡村。

　　傍晚，夜幕降临了。

　　昏暗的灯光，映照在杂乱的人群中。

　　小孩打闹、嬉戏、追逐声，在夜空中响亮。

　　岑林与友人皱眉，却又不好阻止。

　　适时，放映员扛着仪器过来了，稍微做了一些调试之后，也没有任何的废话，直接打开了放映机。

　　一束光落在屏幕上，现场才慢慢安静下来。

　　电影开始了……

　　《天堂电影院》，那是地球时空，非常优秀的经典电影。在欧洲艺术电影上，完全可以名列前茅。

　　不过变换了时空，又更改了演员。那么一些剧情，一些人物的设定，也需要重新调整。

　　说白了，电影就像《超体》一样，周牧只是借用了其中的框架与内核，另外再构建了新的电影故事。

　　长达两个多小时的电影。

　　就好像一幅清新的画卷，徐徐呈现在众人的眼前。

　　正如同岑林友人所说，周牧的电影根基在城市，这话尽管有几分偏颇，却未尝没有道理。

　　一群小孩看电影，根本领略不到其中的魅力。他们看着看着，就产生了困意，趴在爷爷奶奶身上睡着了。

　　不过让岑林与友人奇怪的是。

　　心爱的孙子、孙女躺下了，一群老人却没有离开。他们半搂着孩子，视线却落在屏幕上，目不转睛。

　　出神、专注的样子，说明他们看懂了电影。或者说，他们明白电影讲述了什么故事。

　　一个个人看得津津有味，直到电影结束。

　　当屏幕上，出现了字幕之后，老爷爷老奶奶们，才纷纷起身，抱着迷迷糊糊的孩子，干脆散场离开。

　　一副完事了，回家睡觉的样子，没有任何感慨。

　　这个情形，让友人纳闷，悄声询问岑林，“小岑，你觉得他们，到底看懂电影了没有？”

　　“懂或不懂，有什么区别？”岑林反问。

　　“这个……”

　　友人愣了愣，还真不好回答。

　　他琢磨半晌，才耸肩道：“好吧，没区别。”

　　就好像他，看完了电影，似乎有许多想法，但是仔细思考之后，又觉得这些想法，只不过是无病呻吟罢了，没意义。

　　一瞬间，他好像有些明白了，轻叹道：“那位大爷、大妈，或许看电影少，但是人生阅历丰富，该明白的道理，对生活的感悟，肯定比我们多。”

　　“亏我还觉得，如果他们不懂，我可以给他们讲解一下。”

　　友人苦笑，“幸好我没卖弄，不然肯定自取其辱。”

　　“不至于……”

　　岑林摇头，“只不过我觉得，对电影的理解，那是非常私人化的事情，不需要强求每个人都有一样的想法。”

　　“所以……”

　　友人饶有兴趣道：“你这个影评人，是不是已经想到，该从哪个角度解析这部电影了？”

　　“没想好，我要再看一遍。”

　　说罢，岑林起身，走向了放映员，“大叔，你下一站，要去哪里放映电影呀？”

　　“……”

　　放映员奇怪，不过还是说了地址。

　　地方不远，就是附近的村子。

　　岑林满意点头，就在亲戚家里呆了三天，跟着放映员看了三场电影，这才结束了观影之旅，与友人打道回府。

　　三天时间，也足够一些人，通过不同的渠道，看到了《天堂电影院》这一部电影。

　　但是很奇怪，影评人却集体沉默了。

　　只有一些人，在网络上发表了，零星的评价。

　　“生活和电影不一样，生活比电影难多了。”

　　“观众在电影院什么事都干！”

　　“电影与电影，双重的感人！”

　　“好的电影，只需要一个故事，一种情感，就足够感染观众，不需要刻意的崇高与深刻。”

　　“电影只是载体，承载的是回忆！”

　　“……”

　　一句句文艺又莫名其妙的评价，让许多观众看懵了。

　　“所以……《天堂电影院》到底讲了什么样的故事，有没有看过的人剧透一下啊？”

　　“以前有人敢剧透，直接打死。现在……拜托，来一个剧透党，让我解一下渴。”

　　“哎，想看电影，没地方看，真悲剧。”

　　“感觉我们还不如乡下人的待遇好，城市人的优越感，瞬间被击得粉碎。”

　　“……楼上挑事，小心禁言。”

　　“我不是阴阳怪气，而是发自内心的感慨。乡村生活多好，如果不是为了钱，谁愿意在压抑的大城市生活？”

　　“就是，就是。”

　　“城市压力太大了。”

　　“……活不下去，想回乡下了。”

　　“我想辞职……”

　　不知不觉中，楼歪了。

　　至少这一层楼中，至少有几百个回复，在控诉、吐槽、批判城市生活的艰难不易。

　　好久之后，才有人想起了正事。

　　“话说，这电影，什么时候安排在影院上映啊？”

　　“不是说，免费的吗？如果真免费，影院就不要指望了，毕竟拷贝的费用，推广的成本不小。没有电影票的收入，赚不回利润，没有哪个影院愿意搞免费放映的。”

　　“这个是事实。”

　　“放映队，本身就属于公益事业，有专门的机构拨款，所以不用考虑利益的问题。但是大大小小的影院，不想倒闭的话，可不能搞免费慈善活动。”

　　“……你站哪边的，居然担心影院亏本？”

　　“谁不知道，影院不是靠票房赚钱，而是靠咖啡可乐、爆米花、周边赚钱……”

　　“得了吧，那是少数影院。多数影院，赚不了几个钱。”

　　“才怪，我不信。”

　　“……”

　　一堆人吵起来了。

　　大家见怪不怪，继续探讨电影问题。

　　“所以一帮影评人，到底看了电影没？给出的评论，云山雾绕，让人看不明白。还是说，电影太晦涩，他们也看不懂？”

　　“不是吧，连影评人都看不懂，搞笑呢？影评人最擅长的，不是把简单的电影剧情，说得十分复杂吗？”天籁小说网

　　“……精辟！”

　　“还是说，周牧真拍了什么神作，让一帮影评人集体失声？”

　　“真神作，会免费放映？”

　　“肯定是大烂片？”

　　“不可能……”

　　许多人在分析，可是有用的信息太少。

　　争论半天，一无所获。

　　无奈之下，一群人疯狂地@影评人。作为周牧的铁粉，岑林的官方号，也没少被@。

　　等岑林回到了家里，才登陆了社交网页面，密集的提示声，让他淡然一笑。好半晌，等信息平复下来，他也没看内容，直接发布了几条新动态。

　　“唯有经典二字！”

　　“人生的真谛，尽在电影之中。”

　　“电影是他生命的一部分，也是我生命的一部分。”

　　“昨天中午12点，会发长篇评析，敬请期待。”

　　几条动态一出，立即涌进来几十万人。

　　“哇，炸出来了。”

　　“木木，电影真好看吗，不要忽悠我啊。”

　　“我相信你……啊，难道真要跑到几百公里以外的乡下，去看一部电影？”

　　“我已经在乡下路上！”

　　“……”

　　砰！

　　几个人关闭了电影页面。

　　他们分散坐下来，举杯品着茶。

　　昂贵的茶叶，冲泡出来的茶汤，芬香四溢，清爽可口。

　　但是这时候，几个人却尝不出什么滋味，犹如牛嚼牡丹一般，匆匆饮了一口，就迫不及待探讨起来。

　　一个人询问，“你们觉得，这电影……还有前途吗？”

　　其他人对视一眼，给出了答案。

　　“……不好说。”

　　“或许有！”

　　“真是说不准啊。”

　　“这事有风险，需要赌一把。”

　　那个人也知道，其他人不是故意推托。事实上，他也没把握，才会这样纠结。

　　但是很快，他就不用为难了。

　　因为这时候有人推门走了进来，喘气汇报道：“总经理，樱桃网的负责人，已经预定了飞往桂城的机票。”

　　“嘭！”

　　那人二话不说，立即拍案而起，“我们也去。”

　　“是！”

　　一群人也下定了决心。

　　当业界风闻，樱桃网与蓝莓网的高层，分别前往桂城的时候，其它网站也纷纷行动了起来。

　　目标很明确，就是拿下周牧的电影版权。

　　飞机上，一些小网站负责人，特意一起出行，安排在商务舱中，方便沟通、交流。

　　“你们觉得，这电影的版权，开价多少合适？”

　　尽管周牧的电影，已经免费放映了，但是每个人心里都明白，线下可以免费，线上就未必了。

　　很多情况下，在影院中下画的电影，版权价格都不低，所以一帮人也没指望可以捡这个漏。

　　不出意料的话，他们也没办法，与大视频网站抗衡。

　　唯一的目标，就是联合起来，抬价。哪怕买不了电影，也要给大视频网站添堵，消耗他们的资金。

　　所以对于电影的价格，一定要有个明确的认知。

　　免得抬价低了，便宜了大网站。当然，如果联合起来，可以把周牧的电影吃下来，他们也不亏啊。

　　“我觉得……”

　　一个负责人沉吟片刻，才开口道：“以电影的热度，还有周牧的名气，再加上这电影的传奇色彩……”

　　“电影的版权，应该在一个亿以上。”

　　他停顿了下，又连忙补充，“溢价五千万左右。”

　　1.5亿么。

　　其他人琢磨了下，纷纷点头。

　　差不多就是这个数。

　　当下，他们又商量了，各种可能出现的突发状况，一直聊天到桂城，抵达青红文化公司，才结束了交流。

　　他们来到前台，才说明了来意，就被带到了一个大厅中。

　　推门走进去。

　　啧……

　　人好齐啊。

　　国内大大小小，叫得出名字的视频网站负责人、代表，基本都在这里了。

　　众人对视一眼，神态各异。

　　类似樱桃、蓝莓这样的大视频网站代表，随意抱着手闭目养神，一派大BOSS风范，显得孤高傲慢，不把其他人放在眼中。

　　至于其他人，恨得牙齿痒痒的同时，也燃烧熊熊战意。

　　一会儿，杨红走了出来，没有任何的废话，“你们的来意我知道了，也可以答应下来……”

　　众人淡定，觉得理所当然。

　　毕竟线上的版权，与线下的放映，根本不冲突。

　　杨红拒绝才是怪事。

　　“不过你们来的人比较多。”杨红微笑道：“不知道你们是要独家授权，还是非独家……”

　　“杨总，你不用多说了。”

　　一瞬间，有人起身道：“规矩我们懂，独家版权，价高者得。明标、暗标，你划个道儿。”

　　“爽快人。”

　　杨红立即笑道：“明人不做暗事，自然是明标，价格摆在台面上来，免得你们怀疑我暗箱操作。”

　　她举起了一根手指头，“一个亿起拍，你们报价吧。”

　　“……”

　　一些人嘴角抽搐了下。这个数额，还真是卡得准啊，让他们一些小算盘，失去了效用。

　　冷不防，有人叫嚷，“一亿两千万！”

　　“一亿四千万！”

　　“一亿六千万！”

　　“一亿八千万！”

　　“……”

　　几个小网站负责人，心神恍惚了下，等清醒过来，就惊骇的发现电影的价格，已经破了两亿。

　　随后……

　　“三亿！”

　　“三点五亿！”

　　“四亿！”

　　嘶！！！

　　这这这……至于吗？

　　几个人瞪大了眼睛，一脸的迷茫，怀疑人生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第596章 怀疑人生免费阅读。https://xs.23sk.com 