    银发老妪暗道自己可什么都没做！

    一会玄月使不会把林远受伤的事算到自己身上吧！

    如果这件事被算到自己身上，就等于是自己让辉月殿的小殿下见了血。

    这样的罪过就是将整个梵虫之笼赔了也是赔不起啊。

    血浴之母见到林远突然口鼻出血也同样心中大惊。

    从血浴之母跟在林远身边做护道人开始，林远的身体就异常健康。

    并且已经在银蕊金泽蜜的功效下浑身杂质尽祛，体内的基因模板也进行了优化。

    这样健康的林远怎么会突然口鼻出血呢？

    血浴之母刚刚可没有感觉到有人对林远出手。

    就算银发老妪是帝级强者，可银发老妪若真对林远出手血浴之母自信也不能感受不到。

    不过血浴之母看向银发老妪的目光还是变得警惕起来，见林远的口鼻处依旧还在向外淌着血。

    血浴之母赶忙运转起自己的鲜血规则控制林远体内的鲜血流动，让林远在灵气暴动下紊乱的血气恢复顺畅。

    林远正在流出来的那些血液血浴之母也没浪费，直接利用鲜血规则又注入到了林远体内。

    玄月也看到了林远口鼻突然出血，赶忙来到林远面前对着林远的身体进行探查。

    在确定了林远身体没有什么事情后玄月也没有多问，就那么站在林远的身旁护着林远。

    玄月感受到了林远正在运转灵力御使脚下的源砂，想来刚刚林远的伤势应该和林远运转源砂的原因有关。

    林远作为小主子做任何事情都可以自己拿主意，玄月只需要尽最大所能保护林远就好。

    但对于林远玄月一直颇为好奇。

    玄月的圣源之物就是构建起星网的三大圣源之物中的一个，玄月若是想通过星网去查看林远的资料。

    可以说林远在星网上所做的一切在玄月面前都没有秘密可言。

    但玄月却从来都没有这么做过，反而运用圣源之物牢牢锁死了有关林远的所有资料。

    哪怕是其他冕下在不经过玄月解锁的情况下，都无法探查到林远的资料。

    玄月虽然锁死了林远的资料自己也不去查看，但却像普通人一样一直关注着林远在星网上公开的消息。

    为林远的成长加油。

    确定了林远无事，玄月就将目光看向了戮食蠕虫。

    林远有着蓝闪紫蝶对于关注林远黑这个身份的人来说不是秘密，玄月自然清楚。

    林远有蓝闪紫蝶在，只要将蓝闪紫蝶召唤出来戮食蠕虫怕是立刻就会变成蓝闪紫蝶最忠诚的护卫。

    主动向蓝闪紫蝶缔结仆从契约，用体内的规则起誓效忠蓝闪紫蝶。

    这也是银发老妪在决定将戮食蠕虫赠送给林远后玄月没有对银发老妪下重手的原因。

    无尽夏此时已经吸收创世地脉完毕，正凌空朝着林远走了过来。

    林远先是对无尽夏表示恭喜，随后脸上就露出了疑惑的神情。

    因为和林远预想中的锁灵空间内将出现海量的灵气水晶不同，锁灵空间的极乐净土上只出现了一枚金色的圆珠。

    这枚金色的圆珠中正散发着和创世地脉相同的气息。

    林远仔细看去，发现这金珠中好像有着一小截如同创世地脉中般的金色脊骨。

    这让林远叹了一口气，暗道。

    “看来是自己想多了。”

    也对，神话种灵物承受完天地洗礼后降下的天地恩惠本质上是庞大精纯的灵气。

    这些庞大精纯的灵气被极乐净土吸收，成为灵气水晶很正常。

    但创世地脉的本质和天地恩惠不同，其中蕴含的并不是庞大精纯的灵气。

    而是一种提升世界之力衍化的能量。

    这种能量在规则世界中生生不息，不会因为消耗而减少，反倒会在世界之力的滋养下有所提升。

    这时，林远猛然想到自己的王女罗裙在将暗亡规则晋升为暗亡世界的时候是没有降下创世地脉的。

    就像猛毒规则在从神话二境晋升神话三境的时候也没有降下天地洗礼。

    可以说王女的罗裙虽然能将提升规则晶石内提取的完整规则，甚至将完整的规则晋升为规则世界。

    但却无法在提升规则或晋升世界后得到与鲜活灵物经过天地洗礼与创世之劫同样的奖励。

    林远不禁想到如果将这枚金珠埋藏在暗亡世界中，暗亡世界会发生什么样的变化呢?

    林远打算等到时候将王女从灵魂深处召唤出来，给王女看看这极乐净土吸收创世地脉能量化成的金珠。

    询问一下王女的意见。

    思索间，林远只见走到自己近处的无尽夏先是朝着自己盈盈一拜，拜了好半晌才起身。

    随即无尽夏转头看着玄月准备道谢。

    玄月见状一摆手说道。

    “不用谢我，如果不是小殿下我不会来这里，更不会出手帮你。”

    无尽夏闻言还是对着玄月说了声谢谢，不过对于林远无尽夏却没有再将谢谢两字说出口。

    因为在无尽夏看来“谢谢”两个字说出口只会显得自己将林远的恩情看的太轻。

    看着站在自己身旁的无尽夏林远脸上露出一个阳光的笑容。

    “终于晋升创世种了。”

    听到林远的话，无尽夏的脸上不禁涌出了羞愧的神色。

    无尽夏觉得自己实在消耗了林远太多的规则结晶，自己有现在的突破全都是林远用规则结晶一颗一颗堆出来的。

    就在这时，无尽夏只见林远拿出了一枚蕴含七彩之色的光团递到自己面前。

    无尽夏看到这枚七彩光团心神一动，立刻就认出了这七彩光团是什么东西。

    无尽夏还不待做出反应就听见林远说道。

    “既然晋升创世种了，想必圣源之物也能进行契约了。”

    无尽夏听到林远的话脸上露出了不可置信的神色。

    随即无尽夏脸上不可置信的神色便消散了。

    林远当初愿意拿出那么多的规则结晶供自己消耗，现在拿出圣源之物给自己契约反倒没有那么出人意料了。

    无尽夏明白这实打实是林远对自己的情义。

    打定主意要守护林远一生的无尽夏没有扭捏的接过林远递过来的圣源之物。

