    将绯羽的情绪安抚下来后，洛清辞未再耽搁时间，直接走至青罗竹床上盘腿坐下，闭目凝神，抱元守一，开始打坐修炼。

    自她修为突破至筑基后期以来，经历了数次危险的战斗，观澜湖底同石像厮杀的那次更可谓是九死一生。

    在此类战斗中，她的潜力不断被激发，实力稳步提升，如今自问积累足够，是时候尝试将修为突破至筑基大圆满了。

    ...

    晨起暮落间，九天时间眨眼即过。

    这日，灵元洞天内的竹舍上空，忽然聚起了一小团灵气漩涡，朝竹舍内盘坐的洛清辞汇聚而去。

    随着时间渐长，灵气漩涡越来越大，终于在某一瞬间，似是被某物定住了一般，静止在原处，紧接着轰的一声散做无数灵气团。

    洛清辞不停运转着基础功法，吸收着周围浓郁得散不开的灵气，借此慢慢拓宽自己的经脉。

    与此同时，丹田内的真元在以肉眼可见的速度积累着，逐渐到达了一个临界点，伴随着一阵似有似无的轰隆声响，丹田在这一瞬间扩大了数倍。

    至此，洛清辞成功将修为突破到了筑基大圆满。

    在这之后，她继续打坐将修为巩固，如此过了约莫六炷香时间，识海之内响起了流韵的声音。

    “你的直觉是对的，追月城出事了，先从洞天里出来吧，你家老祖快过来了。”

    得知此消息的洛清辞立即停止打坐，站起身来，正待离开之时，却见绯羽扑腾着翅膀飞至她右肩处站定。

    “啾啾！”

    察觉到幼崽的意思，洛清辞保证道：“放心吧，这次带你一起离开。”

    如此说着，她神念一动，身形从原地消失，带着绯羽一起出现在了租赁的洞府之内。

    甫一出来，她便听外头接连不断传来轰隆响声，看去是发生了大战。

    此时流韵控制着自己的本体重新化作一支玉簪落到了她的乌发之上，说起了具体事由。

    “大约半个时辰前，从追月城外涌入了一百多名失去心智的修士。

    唔，准确的来说应该是怪物吧，他们已经没有作为活人的特征了，而且这些人瞳孔全黑，个个面目狰狞，六亲不认，见人便砍。

    到现在为止，据我初步估计城中已有三万人遇害，这里已非安全之地。

    此外，那些被杀之人倒地不久后便会重新站起，变成怪物向昔日的同伴发动攻击。”

    “怎么会这样？”洛清辞语气中满是惊疑，她先前虽然猜测会有事发生，但也没料到会如此严重。

    心念急转，她正要继续问什么时却听洞府之外响起了老祖的声音“清辞，出事了，快，做好准备我们离开这里！”

    听闻此言，她挥手动用木牌撤下了周边禁制，须臾之后，洛晟昃步履匆匆走了进来。

    “追月城遭到攻击，已然大乱，此处并非久留之地，速走！”

    洛清辞迫使自己冷静下来，询问道：“城主府的人呢，他们可做出了应对之法？”

    “没有”洛晟昃的语气中透露着焦急“不知为何，此事发生后城主府那边并未做出任何应对。

    倒是城内东北方向飞出了两名元婴修士，应该是另一方势力之人，他们正在半空同被控制的怪物厮杀。

    那些怪物我无法看出它们的境界，只知道其本身攻击和防御力极强，也不知到底是被何物控制的。

    总之两名元婴修士现在已经陷入了包围中，早晚是败亡的下场，因此我们必须趁早离开。”

    洛晟昃心中很清楚，连元婴修士都不是那些东西的对手，他们两个更是...想到此处，他突然发现了不对，焦急的脸色转变成了诧异。

    “你修为突破了？”

    洛清辞点了点头“今日才突破的。”

    如此说着，她却是思及先前频频想起石像之事，再结合城中的诡异现象，心中渐渐有了个猜测。

    不过她尚未将此说出来，便被洛晟昃带着离开了洞府中，只听后者不容拒绝道：

    “如今最重要的是先保全你自己，追月城之事以我们如今的实力是没办法插手的，先离开！”

    金丹修士速度极快，随着他话音落下，两人距离城墙所在位置越来越近，洛晟昃渐渐发现整座城池四周聚满了人，脸上大多带着惊慌之色，少部分嘴上骂骂咧咧，不过他们无一例外皆各自动用着手段朝城墙或靠近的怪物发动攻击 。

    见此情形他心中一个咯噔，将速度稍稍减缓，挥袖打出一道灵力朝前，果然在城墙上空泛起了一道逸散着黑气的波纹。

    眼见此景，洛晟昃心内骇然，他未做停顿，继续双手掐诀，朝不同方向接连挥去数道灵力，结果无一例外均被挡了下来。

    “竟然在不知不觉中被人布下了笼罩整座城池的禁制！”

    念及至此，他转身将视线看向城主府所在位置，那里大门紧闭，仿佛从未察觉外头发生之事。

    “如此反常，此事会是他们所为吗？倘若真的是，他们这么做的目的又是什么？”

    他这边话音才落，不远处便飞来八名浑身沾满鲜血，瞳孔全黑的‘修士’，手中各拿着一条黑中带红的铁链。

    这八名‘修士’甫一靠近便对两人发起了攻击，伴随着一阵长风呼啸之声响起，铁链如灵蛇般从它们手中一跃向上，朝两人脖颈和四肢缠去。

    “要我出手吗？”流韵的声音适时响起。

    “暂时不用”洛清辞灵活挪转身形避开其中四条铁链缠绕，决定道：“等我和老祖无法应对之时你再出手，我想先会一会它们，看看对方的实力究竟有多强，竟然能凭借数量围攻元婴修士！”

    如此说着，她翻手取出落砚无尘扇，并不激发，而是直接将其握于右手，以扇边挥向其中一条铁链。

    少顷，一阵刺耳的嗞啦之声传来，眼前火花飞舞，铁链在此一击之下并未断裂，只是表面多了一道划痕。

    “强度能与灵宝媲美，看来得换种办法应对攻击。”

    心念急转，洛清辞运起九转化灵诀，调动丹田内的红莲业火，将其化作先前在暗月荒漠地底吞噬过的黑色甲虫模样，朝继续向她缠绕而来的铁链攻去。

    以她为目标的四名‘修士’似是察觉到了危险，本能地控制着铁链不停飞舞，躲避着袭击。

    不过当初的黑色甲虫具备隐匿神通，因此由业火通过功法变化而成的红色甲虫同样具备此能力。

    下一瞬，半空中一道红光一闪而逝，业火所化甲虫隐去身形，四名‘修士’见此控制着铁链继续朝洛清辞缠来。

    就在此时，数道滋滋之声响起，红色甲虫身形重新显现，直接落在了其中一条铁链之上，后者顷刻间便化作了飞灰。

