
　　很快，萧云海便接到了一张安德森家族请他参加宴会的请帖。

　　“真是脸皮够厚呀。刚刚跟我打了一架，现在又请我去参加他们的族会，真是无语。”萧云海把请帖放在桌子上说道。

　　克里斯蒂笑道：“萧先生，这次很有可能是阿波罗接任安德森家族族长的事情。“

　　萧云海白眼一翻，道：“他们家族改换族长，与我有什么关系。克里丝蒂女士，到时候，你让人给安德森家族送去礼物，表示一下心意，我可没时间过去。”

　　克里丝蒂点点头，道：“好的。”

　　萧云海问道：“埃尔维斯还没有找到吗？”

　　克里丝蒂神情凝重的说道：“没有。不得不说，贝西家族确实是底蕴深厚。他们肯定没有走出华盛顿，只是大家都找不到他们。”

　　萧云海道：“我总感觉埃尔维斯在谋划一个大动作，可究竟是什么？我就不知道了。克里丝蒂女士，呆在华盛顿恐怕会有些不安全，我看还是回华夏吧。”

　　同赵婉晴一样，克里丝蒂也很相信萧云海的第六感，闻言道：“好的。我处理完花旗银行的事情后，立刻走。”

　　萧云海点点头，没有再说什么。

　　三天后，萧云海和克里丝蒂回到了华夏。

　　花旗银行在亚洲各大一线城市都有分行，百分之五十以上都是自己的办公大厦，这倒是便宜了萧云海。

　　这两年，亚洲的地价贵的要死，仅凭花旗这些大厦，最起码就价值两千亿美金。

　　萧云海回来后，就和克里丝蒂、赵光亭开始对亚洲的花旗银行进行合并。

　　这个工程非常复杂，光是会议就开了三天。

　　花旗银行的员工无论是经验还是能力，都是上上之选，比起巴克尔银行的员工有过之而无不及，因此萧云海都把他们给留了下来，这让合并事宜更加的快速和顺利。

　　时间飞快，安德森家族族长亚伦.安德森的巨大庄园里，来自世界各地的两百多位安德森族人从四面八方赶了过来。

　　干掉了贝西家族，对他们来说，绝对是两百多年来最伟大的胜利。

　　因此每一个人都是兴高采烈。

　　亚伦.安德森召集各负责人开了一个多小时的会议，汇总了家族过去的发展情况和将来的发展思路。

　　邻近结束时，亚伦.安德森道：“这次还有一个议题，那就是未来我们家族的族长之位。我年龄大了，身体也不好，是到了退休的年龄了。华夏有一句俗话，叫做举贤不避亲。这次我们能够消灭贝西家族，阿波罗居功至伟。我推荐他成为我的接班人，为安德森家族的辉煌继续奋斗，不知道大家有没有不同意见？”

　　所有的负责人都露出了果然如此的表情，但没有一个人反对。

　　毕竟，无论是从能力还是从成就来看，阿波罗确实是安德森家族族长的不二人选。

　　“亚伦，阿波罗是我们家族最优秀的年轻人。他担任族长，我是百分之百的赞成。”亚伦那已经有八十多岁的叔叔第一个表示了赞同。

　　其他人纷纷附和。

　　阿波罗强行压住心里的激动之情，起身道：“谢谢各位长辈的支持和厚爱，我阿波罗一定会让我们家族更加的辉煌。”

　　众人齐齐鼓掌。

　　亚伦道：“好，既然大家都没有异议，那等华尔街的大亨们参加我们午宴的时候，我会当众宣布这个事情。阿波罗，宴会结束后，我们进行交接。”

　　阿波罗用力的点了点头。

　　努力了这么多年，阿波罗终于从数十位年轻族人中脱颖而出，登上了族长之位，心中的激动可想而知。

　　从上午十一点开始，前来参加午宴的人就络绎不绝。

　　这次安德森家族把宴会搞的非常大，不但请来了数十位华尔街的大富豪，还有很多美利坚议员和欧洲各国高层，气氛很是热烈。

　　到了快十二点的时候，莱尔和西蒙在百忙之中，也抽出了时间，过来向阿波罗表示了祝贺。

　　虽然只呆了不到十分钟，但代表的意义却非同一般。

　　就在众人欢聚一堂，端着红酒彼此畅谈的时候，华盛顿郊外的一个秘密基地里，一脸憔悴的埃尔维斯望着卫星转发过来的视频，露出了阴森的笑容。

　　这个基地是贝西在华盛顿真正的老巢，纽约和迈阿密那里还有两个，只是他出不去，只能潜藏在了这里。

　　不过，对于他将要做的事情，已经是足够了。

　　“克拉克，都准备好了吗？”埃尔维斯沉声问道。

　　一个穿着笔挺的军装，双目炯炯有神的军官道：“都已经准备好了，保证将那里夷为平地。只是，里面这些人在外界都是响当当的人物，一旦出事，恐怕.……”

　　埃尔维斯眸子里露出疯狂的神色，道：“我们贝西家族都完蛋了，哪里还管的了这些。哼，若是我被抓着了，无论他们有没有事情，我都难逃一死。既然如此，那在我临死之前，先干掉他们再说。”

　　克拉克敬了个军礼，道：“是，我这就去办。”

　　克拉克出去后，付罗达和温妮莎走了进来。

　　温妮莎望了一眼视频，道：“父亲，真的要这么做吗？”

　　埃尔维斯冷冷的说道：“我们家族没了，而他们却活的好好地，这不公平。付罗达，温妮莎，我们已经无法选择活，但却可以选择怎么死。导弹发射出去后，这里也就暴露了。相信警察很快就会过来。你们两个按照原定计划走吧，能走多远就走多远。”

　　温妮莎忍不住泪流满面，紧紧地抱住了埃尔维斯，道：“父亲，你也跟我们一起离开吧。“

　　埃尔维斯拍了拍温妮莎的肩膀，摇摇头，道：“别傻了，我都六十多岁了。别说逃不出去。就算逃出去了，又能有几年好活。走吧，永远不要回来了。”

　　在几个保镖的保护下，付罗达和温妮莎离开了基地。

　　半小时后，克拉克再次走了进来，将一个对讲机交给了埃尔维斯，道：“老板，只要您一声令下，三枚导弹就可以发射了。”

　　望着屏幕上志得意满的亚伦.安德森，埃尔维斯放声大笑，道：“亚伦，你输了，因为你死在了我的前面。”

　　说完，埃尔维斯大声吼道：“发射。”

　　“轰，轰，轰“

　　随着三声巨响，三颗导弹带着厉啸声，在空中转了一个圈，火速冲向了亚伦.安德森的庄园。

　　不到十秒钟，整个屏幕全被一片火海笼罩，埃尔维斯甚至看到一个富豪被炸的四分五裂。

　　亚伦的庄园遭到了彻底的摧毁，原本热闹的舞会瞬间变成了无间地狱。

　　在这种高强度的打击下，没有人可以活下来。

　　哪怕是萧云海这个天下第一高手，也必死无疑，更别说那些身体还不如普通人的富豪了。

　　已经回到白宫的莱尔望着远方浓烟滚滚，深深的吸了一口气，脸上露出了舒心的笑容，道：“结束了，一切都结束了。”

　　尽管这次袭击造成了数十位顶级富豪和欧美政府高层惨死，但也同样把安德森家族给干掉了。

　　对美利坚来说，可能是弊大于利，但对莱尔和以后的总统来说，却是利远远大于弊。

　　西蒙道：“莱尔，祝贺你，你已经是二百年来最优秀的总统了。”

　　莱尔笑道：“老师，谢谢您，我们成功了。”

　　西蒙摆摆手，道：“这都是你的功劳。对了，付罗达和温妮莎，你打算怎么处理？”

　　莱尔眸子里闪过一丝杀机，道：“我不会给贝西家族和安德森家族任何死灰复燃的机会。”

　　埃尔维斯等人都在莱尔的眼皮之下，付罗达和温妮莎的逃离，自然瞒不过他。

　　这一句话，已经表明了他的态度，那就是斩草除根。

　　莱尔来到办公桌前，拿起电话，给联邦调查局打了过去，要求他们迅速去逮捕埃尔维斯和贝西家族的人。又让警察局去安德森庄园，抢救那些幸存的人。

　　实际上，在这样的攻击之下，救不救人已经没什么意思了。

　　联邦调查局赶到贝西家族秘密军事基地的时候，埃尔贝丝正坐在沙发上，悠闲地品尝着一杯红酒。天籁小说网

　　“埃尔维斯.贝西先生，你涉嫌一起严重的恐怖袭击事件，请跟我们走一趟吧。您有权保持……”

　　联邦调查局的负责人话还没有说完，埃尔维斯便一口把红酒喝了，道：“好酒。呵呵，贝西家族完了，安德森家族完了，我和亚伦都输了，输给了我们伟大的美利坚总统莱尔先生。”

　　事情发展到这个地步，埃尔维斯又怎么可能感觉不到一切都是莱尔做的局呢。

　　埃尔维斯脸色有些发红，道：“替我转告莱尔总统，我埃尔维斯恭喜他得偿所愿，美利坚再也没有人能够威胁到他了。”

　　说完，埃尔维斯.贝西手中的红酒杯掉在了地上，人也缓缓地闭上了眼睛。

　　原来，他喝的红酒里有毒，只需要半分钟就能把人杀死。

　　联邦调查局将埃尔维斯的尸体，连同基地里的人都带走了。

　　安德森庄园遭到三枚导弹袭击的事情，很快传遍了世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1973章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 