    “我们也不知道，只知道他们在寻找器！而且器就在我们当初救回的那一群孩子里面，我们也不确定是谁，只是你的可能性最大。”严老七说道。

    我现在还是无法接受这个事实，直到严老七拿出了一件让我很震惊的的东西，那是一张照片，一张我小时候和爷爷还有一个女孩儿的合影照片，之所以震惊是这张照片的背后写着一行字：领养于2001年5月23日！

    “这是真的？我真是领养的？那这个女孩儿是谁，我怎么从没有见过！”我问严老七。

    严老七摊了摊手，说：“我哪儿知道去，要不是情况特殊，我就算是死了我也不会告诉你这一切的！”

    我去，我真没有想到我居然是爷爷领养回来的，这张照片容易模仿，可是爷爷的字迹确实谁也模仿不来的。

    爷爷没什么文化，所以写字也是歪歪扭扭的，这也是他独特的标识。

    我想，严老七也没有必要专门编个谎言来欺骗我，因为关于复生会的存在我真有所耳闻。

    复生会，建立于1988年，自称为魔祖的子民，他们所做的一切都是魔祖的旨意，复活魔祖会让他们得到永生的力量。

    一直以来，岭南的人民一直把魔祖的故事当做传说，可是自从复生会的出现，让他们意识到那不仅仅是传说。

    复生会刚出现时，确实帮了人们不少的忙，比如义诊、施粥、发放一些物资等，一时间积累的大量的信徒。

    他们打着“实现人类进化”的旗帜大行其道，对成员进行洗脑，让加入的成员相信魔祖的存在。

    就在其信徒庞大的时候，复生会突然开始制造惨案，掳掠儿童、杀害大量妇女等等等，美曰：旧世界的人们已经坏掉了，我们需要魔祖出现带领我们走向新世界。

    他们的目的只有一个：复活魔祖和古巫。

    之所以说他不仅仅是个传说，也是因为魔祖真的险些被他复活了，因为魔祖手底下的一个古巫真的被他复活了。

    这也是被岭南各界封存的那一惨案，街头僵尸袭人案，这就是古巫僵臣干的！

    因此岭南阴行也意识到了自己的错误，不该放纵复生会的成长，要迅速清除掉，不然将是一个巨大的灾难。

    这场清理，持续了二十年，直到现在的一些老人听到了复生会都会为之色变！

    这我也是小时候翻我爷爷的笔记看的，我起初也以为是假的，毕竟这世界上怎么会有鬼和僵尸的存在呢？

    可是自从已经经历过后，我就相信这些是真的存在的！

    “那我要怎么做？”我问着严老七，他告诉我这些可不仅仅是让我注意安全这么简单的。

    严老七会心一笑，说道：“小许子就是聪明，我需要你进入阴行，补上你爷爷的空缺，帮我们清理复生会的余孽，保护好岭南！”

    严老七真是一开口就是王炸，让我进阴行？这我想都没想想过，进阴行意味着什么？

    意味着从此我就要受阴行制约，履行阴行的一些规定，更甚至于我还要做一些我不愿意做的事情。

    看见我犹豫不决，严老七继续说道：“你知道进阴行的好处，你的鬼绣也会重新大放光彩的，而且你再阴行也会得到举足轻重的地位！”

    严老七这番话实际上也是在给我保证，只要我进了阴行就能得到我现在所没有的东西。

    “敢问您在阴行？”严老七能给我许下承诺，地位应该不低。

    严老七听到我问他，笑了笑，来了句：“你猜？”

    我真想回上一句，你猜我猜不猜！

    可是明显我没那个胆子，但是我严老七是我爷爷那辈为数不多还在阴行活跃的老人之一，地位肯定低不了。

    但是让我猜，我也不好猜啊？

    猜大了叭，不行！猜小了，也不行！

    正脑阔疼的时候，突然灵机一动想到怎么去回答了：“像您这样的老人，必定是行当里举足轻重的存在，跟着您混肯定吃香的喝辣的！”

    我这么回答，我觉得刚刚好，虽然没有直接回答，但是也有赞美之意，同时我还拍了马屁。

    “哈哈哈，就属你小子鬼精鬼精的！”严老七哈哈大笑，显得很开心，然后拍着我的肩膀说道：“不瞒你说，我现在是阴行的二先生，阴行的大先生已经年龄大了！”

    严老七这话里的意思我懂，他的意思很明显就是让我不要错过这次机会，他虽然是行当里的老二，但是老大不行了，他马上要上位了，跟着他混有前途。

    但是我有一点没有想清楚，我被复生会盯上的话，他直接把我保护起来不就完事了，干嘛还要我去阴行抛头露面。

    “我也想为七爷出力啊，可是我这细胳膊细腿的，我去了能干啥？”我也没有直接拒绝，而是在等着他的回答。

    严老七听完我的话后，看着我笑了起来：“哈哈，我说你小子在这跟我装什么大尾巴狼？你自己心里没点儿数？你的鬼绣可不是谁都会的！”

    严老七一语点醒梦中人！

    是不是我不重要，但是鬼绣很重要，因为鬼绣我自然也变得重要起来。

    我也明白，严老七对我这么殷勤，不是看在我爷爷的面子上，而是鬼绣的面子大。

    现在严老七也是铁了心了，他见我不为所动，便开始威胁我了：“你要是不同意，明天会发生什么我可不知道，万一晚上喝酒我不小心说漏了嘴，可别怪我啊，谁让我喜欢喝酒呢？”

    说完还一脸笑眯眯的望着我，我真想给他一脚。

    忒，真是够无耻的，这我能拒绝？拒绝个鬼哦！

    “得，您什么也别说了，我不是那么不识抬举的人，我加入就是了！”我说道。

    “小许子，放心，我不会亏待你的！你放心！”严老七说着就让我跟他走。

    说是今天要带我去长长见识，我能不去嘛？没得选啊！

    于是，我关了门就跟严老七上了他那辆路虎揽胜，好家伙看得我是真喜欢，我还是第一次坐这么好的车。

    严老七似乎看出了我很喜欢这辆车，问道：“很喜欢？”

    我下意识的点点头，刚反映过来就完了。

    “行。这辆车送你了！”严老七这个时候突然就很大方，跟之前和我谈生意的时候根本是两个样子。

    “不不不，这太贵重了，更何况我还欠你钱呢！”我说道。

    虽然知道严老七是何用意，但是我是肯定不会收的，毕竟不是自己赚的钱买的，用着不安心啊。

    严老七这时没有说话，幽怨的来了一句：“看来，你还是拿我当外人啊，这些钱你还跟我客气？以后还怎么赚大钱？”

    我连忙说道，我不是这个意思。

    谁知严老七莫名来了一句：“也是，二手的东西用着是不好，改天我给你钱，去买一辆新的！”

    我也不知道严老七这话是什么意思，也不好问，只能说：“那就谢谢您了，您放心，我不会白要您钱的！”

    “哈哈，不说这些有的没的，一会儿去了你可要稳住，毕竟你也是第一次去！”严老七打着哈哈提醒着我。

    我点点头，继续听着他说道。

    一路上，我的耳边一直回荡着严老七的声音感觉他跟几百年没说话一样，一直给我说着他的事，我爷爷的事，还是阴行的事情。

    说到阴行的事情，我还是有认真听的！

    他说，全国各地阴行的称呼都不一样，北方为首叫招阴人，我们南方为主的就是我们岭南阴行，东面的阴阳师以及西边的禅宗。

    还有就是一些自古就有的门派，青城山、龙虎山、武当山、茅山、娆疆十二峒等等，反正不少。

    全国的阴人数量更是数以万计，不听严老七讲我是真的不知道人外有人，天外有天。

    而且阴人都有身份标识的，就拿严老七来说，他的标识就是他的墨玉烟袋，我爷爷就是我现在用的那把绣刀。

    里面的条条框框是真的不少，要想完全记住真得下些功夫。

    “今天我带你去是参加阴行大会，也正好把你介绍给大家认识认识！”严老七显然早就断定我会答应他，不然除了他谁还能主持召开阴行大会？

    车开了一个多小时，停在了一家戏园的门口，严老七示意我下车跟着他走。

    别说这个园子还真大，就是有些冷清，一路走来都没有几个人。

    “别东想西想了，人都在里面等着呢！”严老七用烟袋锅子敲了我一下，提醒道。

    好家伙，这老头子下手真重，疼的的直咧嘴。

    走了没几分钟，果真如严老七说的那样，人逐渐多了起来，那些人看见严老七来了，纷纷开始给严老七行礼，而后就是疑惑的望着他背后的我打量着。

    在众人的目光下，我跟着严老七来到了大堂里，要是眼光能杀死人的话，我恐怕已经不知道死了多少回了。

    最后，严老七在主位上坐了下来，在他右手边还空着一张交椅，想必是那大先生的，在主位的两侧是八百交椅，两边各四把，都是能说的的上话的人，在他们的身后才是那些参加大会的人。

    严老七入座后，就开始说道：“今天就两项议程，一是商量一下关于城西那边分配的问题，二是欢迎新一任绣虎！”

    严老七话音刚落，我就再一次被众人的眼光包围了起来……

