    从九曲盟前往大横修真界，需要经过的区域之中，就有九曲盟上游附近，还有黑玉森林附近。

    就算绕一个大圈子，都很难完全避开这两个地方。

    无论是水族还是黑玉森林的妖兽，都将周边区域视作自家领地，经常在一片宽大的区域之内，安排了多支巡逻队伍。

    这些巡逻队伍只要一遇上，就会展开惨厉的厮杀。对于外来者，更是展开不死不休的追杀。

    从九曲盟前往大横修真界的商队，最大的难关，就是要想办法避过水族和妖兽。

    另外，在这段漫长的路途之中，因为远离人类修真界的范围，所以许多无法在人类社会容身的家伙，纷纷聚集在这一片区域。

    犯了大罪的逃犯，被人追杀的亡命之徒，鬼道修士乃至魔道修士……几乎是无所不包。

    如果是普通的修真者队伍，这一路行来，不知道要遭遇多少艰难险阻，遇到多少生死危机。

    两座小山一般的四阶云舟从高空之中飞过，本身就极具压迫感，让人不敢轻易冒犯。

    起码要四阶强者，才有可能对云舟造成威胁。

    多年来，四海商行就是靠着精心打制的四阶云舟，在九曲盟和大横修真界之间行商往来，赚取了大量利润。

    因为这次使团实力强大，即便是使团主事人不愿多事，但是也没有必要太过退让。

    所以两艘云舟前进的路线，和一般商队往来的路线大为不同。并没有刻意躲避那些险地，很多时候都是直线前进，长驱直入。

    在这条路上，本来有许多打家劫舍的盗匪团伙，其中不少有金丹真人坐镇的团伙，实力还真不弱。

    在云舟飞过的时候，还真有一帮不知死活的家伙，偷偷吊在后面，暗中窥视。

    在云舟之中坐镇的三位元神真君，任何一位稍微泄露一点独属于四阶强者的气息。这帮鬼鬼祟祟的家伙，就好像是老鼠见到猫一样，一惊一乍，吓得赶紧远远避开。

    如果不是因为有出使任务在身，恐怕都有元神真君忍耐不住，拿这帮鼠辈活动一下手脚了。

    云舟一路行来，路上倒也清静，没有被不知死活之辈打扰。

    不过，接下来的一段行程，就需要众人打起精神了。

    前方不远处，正是九曲河和黑玉森林的交界处。水族和妖兽的势力范围犬牙交错，繁杂的纠缠在一起。

    这么多天的时间，也足够孟章慢慢思索了。

    在一个晚上，徐梦莹再次偷偷上门。得到孟章有所保留的答复之后，她明显松了一口气。

    徐梦莹答应孟章，等回到九曲盟之后，她就会将答应的九天精粹如数奉上。

    担心孟章不肯信任自己的承诺，徐梦莹还特地发下了心魔誓言。

    对于徐梦莹这等出身的修士来说，多半会有办法规避心魔誓言，但违背了誓言，终究是一件麻烦事，说不定还会有一些严重的后遗症。

    徐梦莹主动立下了心魔誓言，孟章坐不住了。

    他同样立下心魔誓言，承诺在不威胁到自身安危的情况下，尽量帮助徐梦莹摆脱困境。

    因为这项约定，两人算是成为了临时的盟友。

    两人商量了一番，约定了一些暗中联系的办法。

    随着越来越靠近目的地，笑莲真人那帮人，盯着徐梦莹盯得越来越紧。

    照这么发展下去，徐梦莹要想再次跑来和孟章私会，将会变得非常困难。

    为了避免引起笑莲真人等的警觉，接下来的时间里面，徐梦莹将会一直呆在他们的视线范围之内。

    她和孟章议定的初步行动时间，是在云舟到达大横修真界，众人都开始下船的时候。

    徐梦莹离开之后，孟章也和极剑神将开始为即将到来的行动做起准备来。

    不久之后，两艘云舟开始靠近九曲河的上游区域了。

    在这片区域内，九曲河河面最宽的地方，超过了千里，最短的部分，也有上百里。而且大河水量庞大，支流众多，水网密布。

    站在高空之上向下看，河面上不时的有一队队鱼头人身的家伙，在来回巡逻。

    大概是比较好奇吧，两艘云舟之上，许多修士都纷纷走上各层甲板，俯视下方的情况。

    云舟有着防御法阵保护，他们也不担心会有什么危险。

    尽管云舟上面的护卫专门提醒众人一定要小心，但是没有几个人将其当回事。

    下方水族巡逻队伍之中，也有目光锐利之辈，早就发现了云舟的存在。

    但是对于从高空高速飞过的云舟，他们都感到无能为力。而且云舟单从外形来看，就不是好对付的对象。聪明一点的家伙，都不会多事，去自找麻烦。

    两艘云舟继续前进，快要进入黑玉森林的势力范围了。

    黑玉森林是一片广袤无边的庞大森林，囊括了方圆上万里的区域。

    森林遍布九曲河两岸，就连九曲河许多河段，都在森林包裹之中。

    黑玉森林的妖兽异常凶狠强大，充满了一种特殊的野性。

    孟章当初在妖风戈壁面对的妖兽，放到黑玉森林之中，简直就是无害的家养宠物。

    黑玉森林之中四阶妖兽，可以被称为妖王的恐怖存在，都有好几位。其余三阶及以下的妖兽，那简直就是恒河沙数，多不胜数。

    这些凶残暴戾的家伙，极端仇视其它生灵。甚至妖兽不同族群之间，也经常展开惨烈的厮杀。

    尽在咫尺的水族，就饱受这帮妖兽的摧残之苦。

    妖兽可不会和水族讲什么香火情分，而是将其看做仇敌加食物。

    因为面对黑玉森林的强大妖兽，牵制了水族绝大部分力量，水族都顾不得九曲盟这个人类仇敌了。

    孟章记得自己以前隐隐听过一些传言，说水族近些年一改和人族敌对的态度，暗中向人族修真者释放善意。

    原因就是黑玉森林的妖兽太过强大，让水族疲于应付。水族才不得不低下高傲的头颅，试图从人族修真者那边获取助力。

    当初听说这些传言的时候，因为发生的事情距离自家太远，孟章没有花费精力去探究真假。

    就目前来说，两艘云舟进入水族领地之后，并没有减速慢行，水族也没有强者出来干涉。

    黑玉森林太过广袤，要想进入大横修真界，就很难完全绕过那里。

    到达黑玉森林势力范围之后，孟章都按捺不住好奇之心，叫上极剑神将来到外面的甲板上面，向着下方望去。

    对于森林中的许多生灵来说，一株株参天巨树简直就好像是一座座险峻的山峰，巨树的顶盖就好像是一片片天幕，将天空遮挡的严严实实。

    孟章施展破妄法眼，轻易就透过浓密无比的森林，看到了在森林中跳跃奔跑的生灵，其中就有许多各种各样的妖兽。

    虽然无法完全绕过黑玉森林的势力范围，但是两艘云舟还是绕了一大段路，避开了黑玉森林的核心区域。

    就算是云舟之上有着三位元神真君坐镇，想必也没有人愿意和妖王们强行碰撞吧。

    看着下方的景色，孟章津津有味，很有兴致。

    云舟之上，和他一样反应的修士不少。

    突然，孟章脸色一变，扫了四周一眼，开始寻找退路。

    孟章还来不及反应，异变已经发生了。

    一声突如其来的蟾叫声响起，震得两艘巨大的云舟一阵抖动，恐怖的声浪撞击在云舟之上，云舟的防御法阵被激发，亮起了一道道光幕。

    尽管有着防御法阵的遮蔽，声浪的威力还是透进来不少，让甲板上面没有什么防备的修士吃足了苦头。

    孟章看见周围的修士被震得东倒西歪，赶紧稳住下盘，抵御声浪的力量。

    “大家小心，这是四阶妖兽吞天蟾。”四海商行游鸿志真君的声音从旁边的那艘云舟上面传了过来。

    随即，孟章所在的这艘云舟之上，传来一阵清澈的吟唱声音。

    这一阵听上去像是吟唱的声音，其实是青琅真君在大声诵读道盟经典。

    随着青琅真君的诵读声，吞天蟾的巨吼声慢慢的被阻挡在了外面，不再对云舟有什么影响。

    这计下马威可把云舟之上的许多修士被震懵了。

    黑玉森林这个地方也太恐怖了，怎么动不动就有四阶妖兽出手啊？

    四阶妖兽可是一方妖王啊，不呆在自家老巢之中，跑到这么边缘的地方来干啥？

    一头体型巨大，仿佛一座小山一般的巨蟾，从远处一跃而起，跳到了下方距离云舟不远的地方。

    巨蟾张开大口，一吞一吐，一道粗大的气柱，就狠狠的撞向了四海商行的那艘云舟。

    巨蟾的恐怖声浪总算是告一段落了，直接出手的威势，更是恐怖。

    一道突如其来的飓风环绕着云舟绕了一圈，主动迎上了那道气柱。

    一阵剧烈的撞击过后，两艘云舟都又是一阵晃动。

    “玄风老哥，有劳了。”游鸿志真君大声说道。

    “游老弟，你不要嫌老哥我多事就好。”玄风真君的声音响起。

    人类元神真君这种将它视作无物的态度，彻底的激怒了吞天蟾。它怒吼一声，就继续出手猛攻了。

    几乎与此同时，一座小山一般的巨石突然出现在两艘云舟上方，向着下方狠狠的压了下来。

    （感谢书友Zeeh的打赏和支持。）

    （不好意思，今天脑袋昏昏沉沉的，只有这样了。）

