    第99章很纯很保守

    【她因为什么疯的？】

    说到底，江瑶还是好奇心作祟，可有时候好奇心真的要不得。

    而对于阮南希为何会突然变成这副模样，沐谦宁其实也不是很清楚。

    “警察通知我去领人的时候，她就已经疯了。”

    “领去医院检查过了，身上并没有任何外伤，也没有被侵犯。”

    “不过根据她口中的话来判断,她应该是看见蛇了，还不止一条。”

    “她从小就特别害怕蛇，如果她真的是掉进蛇堆里了……被吓疯也很正常。”

    江瑶觉得生母可能是在怀疑她，但却并没有直接问她，估计也是怕会因为这件事而伤了母女情分。

    阮聆风和裴君衍很快便去而复返。

    见包厢内气氛有些凝重，阮聆风便已经猜到是因为什么了。

    “这道油焖虾味道挺好,服务员，再上一份。”

    就在阮聆风想要活跃一下气氛时，江瑶突然抬手比划起来。

    【《我有一个梦想》这部电影,你们应该都看过了吧，里面其实有一段故事没拍出来，但跟阮南希的经历类似。】

    【我八岁那年，被一群孩子绑在了树上，他们往我身上倒了几十只蝎子，我对蝎子的恐惧丝毫不亚于阮南希对蛇的恐惧。】

    【阮南希被吓疯了。】

    【我呢，被吓成了哑巴。】

    【而前几天，我在片场又看见了……】

    【不是意外，是人为的。】

    【而这件事，跟阮南希有关。】

    江瑶再次提起这件事儿的时候已经不似之前那般难受了，而沐谦宁对阮南希的愧疚之心仿佛也在这一刻通通消失了。

    “瑶瑶，妈妈不知道……”

    【确实，知道这件事儿的人屈指可数，所以说，阮南希为了报复我也可谓是费尽心机了。】

    江瑶沉默良久，然后继续比划道。

    【至于阮南希最近的遭遇,我不能说完全跟自己没有关系,但我确实不知道,事情最后会变得这么严重。】

    沐谦宁眼睛里泛着泪意。

    “妈妈明白的，她能有今天完全是她自己作的，疯了也好，疯了就不会再想方设法地去伤害你了。”

    江瑶最担心的就是自己的家人会因为阮南希而跟她产生嫌隙，见生母如此说她也总算长松了口气。

    裴君衍也是看过这部电影的，也正是因为这部电影才让他对江瑶产生了强烈的保护欲，而这份保护欲远比对她的喜欢还要来的强烈。

    “怪不得你那天的反应会那么大，别人只以为你是矫情，其实任何人在面对自己害怕的东西时都不可能做到冷静的。”

    “还有，你是不是对山上也有莫名的恐惧感？起初我还不理解，现在我理解了。”

    “但说实话，我还是很佩服你的，你能克服心里的恐惧，将那段戏拍完，这真的……很了不起，换做是我，都未必能做得到。”

    阮聆风最近几个月也在疯狂学习手语，因为江瑶比划的动作比较慢，所以，他也能将她的话理解个大概。

    “你还有没有把我当你哥哥？发生了这么大的事儿,你怎么都不告诉我？”

    “你是不是觉得，在你跟南希之间硬要选择一个的话，我一定会选择南希？”

    “我这个人，护短，不分谁对谁错，以前是对南希，现在是对你，傻瓜，哥哥已经将心偏到你这边了难道你没发现？”

    “妈说的没错，南希能有今天，确实是她自己作的，依她嫉恶如仇的性子，如果没疯掉，以后可能还会对你做出更可怕的事情来。”

    “而人这一生，总要有所取舍的，我庆幸，我选择的是你。”

    江瑶其实是个感性的人，哥哥的话让她鼻子一酸，但很快她便回给对方一个大大的微笑。

    被选择，原来是一件这么令人开心的事情。

    *

    沐谦宁跟阮聆风在源城这边待了两天，而江瑶是富二代这件事也已经在剧组传开，相较于被人包养这种传闻，江瑶还是更喜欢富二代进圈玩玩儿这种说话。

    一晃眼，又一个月过去了。

    场景在影视城的戏份基本上已经拍完了。

    剩下的全是外景了。

    其中有一个外景选在了距离芙蓉城千里之外的一个偏远山区里，那里的孩子食不果腹，衣不蔽体，更别说是上学了。

    而女主角有一场毕业后进山区支教的戏份，导演说，这场戏估计得在那边拍个十来天。

    去之前，江瑶回了趟芙蓉城。

    她想爷爷和宁宁了，也想春晓和木木了，但最想的还是……沈域。

    距离上次见面，已经过去一个多月了，因为木木的那番话，让她隔了好些天都没敢主动跟他联系，最后还是他先给她打的电话。

    【舅舅，我回来了。】

    不管他有没有时间，她总要问一问的。

    【在芙蓉城待一天，明天就起程去安盂县了。】

    沈域的视频电话很快便拨了过来。

    江瑶心脏猛地一跳，然后摁下接听键，那张让她朝思暮想的脸就这么隔着一个屏幕出现在了她的眼前。

    “想吃什么？或是想玩什么？晚上带你去。”

    江瑶认真思考了一下，然后回道。

    【想吃……肉。】

    什么肉都可以。

    沈域的眉毛几不可查地向上挑了那么一下，随即笑道。

    “这么容易满足啊？”

    江瑶看了眼时间，下午三点二十分，这个时间点儿对方应该正忙着，所以，她很识趣地结束了这通电话。

    【你先忙吧，晚上见。】

    看着被挂断的电话，沈域无奈地笑了，他什么时候说过自己忙了？虽然手边确实还有工作没完成，但跟她聊会儿天的时间还是有的。

    *

    晚上，江瑶精心打扮了一番，然后便抱着小兽去了锦色。

    这回，沈域要比她早到，菜都已经点好了。

    “怎么抱着它一起来了？”

    沈域清冷的目光在小姑娘身上扫了一圈，落在她怀里的小猫身上时，眉头一皱。

    好不容易将木木这个电灯泡给弄走了，没想到又来了一个。

    江瑶将小猫放在地上，然后比划：“出门时，它非跟着，叫的特别委屈，我就把它给带来了。”

    沈域的目光再次落在小姑娘身上时便已经染上了一丝炽热。

    小姑娘来见他之前，精心打扮过了，挺好。

    就是她身上穿着的这套白色前襟系扣连衣裙明明看起来很纯很保守，但怎么却让人有种想撕了它的冲动呢？

    (本章完)

