    

    茫茫沙漠之中，唐凌一身白色斗篷将自己牢牢包裹其内。

    透过头部斗篷的缝隙，看着外面犹如末日一般的黑暗，狂风卷动着沙石不停地击打在他的护体斗气之上，发出连绵不绝的噼啪响声。

    半个时辰之前，天空还是艳阳高照，一直被太阳炙烤的沙漠散发着惊人的热度。

    可仅仅不到一炷香的时间，原本晴朗炎热的天气，瞬间便被一股遮天蔽日的黑色风暴所覆盖，而附近的温度也是骤降，唐凌甚至能够感受到空气中的寒冰能量变得突然充沛起来。

    漫无边际的黑风暴袭来，为了避免自己在黑风暴中胡乱移动，无意中闯入蛇人族的部落之中，唐凌只好收起自己的羽翼，落到了地面之上。

    感受到附近的风暴愈发强烈，唐凌斗气的输出再度提升一个层次，一层冰蓝色的斗气在其体外形成一个圆形结界，将他护在其内。

    没有胡乱行走，唐凌的灵魂感知铺散而开，沿着脚下沙漠中的能量反馈，向着地图中标注的位置一步步行去。

    离开石漠城已经半月有余，唐凌绕过的蛇人部落也有几个，其中一个大型的部落之内，甚至有着斗王强者的存在。

    拿出地图，唐凌根据脑海中的记忆仔细对照一番之后，轻声说道：“按照海波东给的地图来看，我们之前经过的应该是媚蛇部落吧，距离沙漠最深处的蛇墓所在的城市应该已经不远了。”

    “嗯！按照你的速度来看也确实差不多了。”白漓声音想起，语气中也是颇为烦闷。

    让一只冰系神兽一直在这沙漠之中，确实太过无聊与不适。

    “现在想起来，当时海波东破开封印，美杜莎女王短短时间就赶到，对方当时应该距离我们也不会很远。”唐凌眉头微皱，有些不明白为什么应该在沙漠深处的美杜莎女王会出现在沙漠边缘区域。

    突然，唐凌猛地想起了什么，双眼中露出恍然神色。

    原来这个时候，美杜莎已经开始为了突破斗宗，而开始寻找异火的踪迹了吗？

    除了这一种可能，唐凌想不到美杜莎女王出现在沙漠边缘，还会有其他的原因导致。

    “不说这些，关于进入蛇墓，寻找蛇血寒晶，你有什么计划？”感受到唐凌的心情波动，白漓无奈的问道。

    现在马上就要到达目的地，他们还没有一个合适的计划，难不成真的打进去不成……

    闻言，唐凌也是无奈的摊摊手，道：“走一步看一步吧，我们都对蛇人族内部情况一无所知，先到了美杜莎神殿再说吧……”

    想了想，唐凌接着开口：“凭借冰天无相，应该可以瞒过美杜莎的感知吧……”

    “难说，这可是在人家的地盘上，美杜莎女王又是代代传承下来的强者，有些奇异的手段也未尝没有可能。”

    少见的，白漓对唐凌提出了反对意见。

    毕竟，此时他们面对的不是一个敌人，而是一个族群。

    虽然有她在可以保证他们全身而退，但唐凌的性子决定了既然他知道了蛇血寒晶的存在，恐怕不见到目标是很难回头的。

    为此，白漓只能尽量的为两人的安全考虑。

    “嗯！我知道的！”唐凌对此也不反驳，赞同的点点头，继而说道，“尽量隐藏进入吧，如果真的动手的话，即便进入了墓地，出来之后也是有着不少的麻烦！”

    “嗯！”白漓应了声，语气突然严肃起来，道，“小心，黑风暴有了要消散的趋势，而且我已经感应到前方出现不少阴寒的气息。”

    唐凌心神一整，体外的冰蓝色斗气防御重新收回覆于斗篷之下，然后他的气息也开始渐渐地模糊起来。

    就在唐凌隐藏身形之际，肆虐这片天地的黑风暴也渐渐变得微弱起来，与此同时，原本漆黑一片，视线只有数丈之遥的唐凌眼中，远处一座模糊的城市缓缓出现。

    蔓延数千里的黄沙之中，逐渐出现无数的巨大石头，而在这些乱石之后，一座堪称雄伟的城市盘踞于沙漠之上。

    身体躲在乱石林之中，没有一丝气息的唐凌，双眼眺望着远方的城池。

    许是沙漠深处罕有敌人的缘故，现在这座庞大的城市，城门处只有寥寥几队卫兵。

    而在城墙之上，也不过有着十来对手持蛇矛的蛇人军士正在巡逻。只是在城墙的角楼之中，那十几头漆黑的大鸟不停地飞来飞出的同时，尖锐的目光也在不停的扫视着城外的任何一丝风吹草动。

    目光小心翼翼的从城墙之上扫过，为了避免直视的目光引起这群畜生的警觉，唐凌眼角余光大致扫了一遍城市的防卫，脸色微微沉了下来。

    看似松懈的防御，但是十几只飞行魔兽的注视下，很难有人从它们的眼皮底下溜进城去。

    要知道，飞行魔兽的视力可是强的离谱。

    冰天无相不过只能遮掩唐凌的气息，却无法让他从别人眼中消失。

    “这些家伙……我们想要进城恐怕没那么容易啊！”收回目光，唐凌靠在身后的巨石上，苦笑着在心中说道。

    “现在先安静的等在这里吧，到了天黑再看看有没有机会偷偷潜行进去……不过，要小心一些，在这座城市当中，我感受到了有斗皇巅峰强者的存在。”白漓的声音缓缓在唐凌心中响起。

    “呃……美杜莎居然在吗？”唐凌闻言再度苦笑，还真的是没有什么好消息啊。

    不过，这些对于唐凌来说并不算什么，要知道当初只是斗师的他，都可以借助种种手段，在云山等人的眼皮底下潜入白漓的冰玉结界。

    到了如今，他已经是斗灵巅峰，一身战力也堪比高阶斗王强者，只是潜入一座城市，虽然难，但也没有想象的那么困难。

    回身再度眺望了一眼那座巨大城市，唐凌缓缓的退到乱石林深处，寻了一处宽敞的石头缝隙变暂时休息下来。

    赶路到此，又遇上黑风暴，唐凌体内的斗气也消耗不少，晚上潜入也正好有着时间让他慢慢回复一下体内斗气。

    而就在唐凌慢慢恢复斗气的过程中，外面的天色也是逐渐暗淡下来。

    城池门口的守卫，也在夜色将要降临之时，将那巨大的城门缓缓合拢，随着“嘭”的一声闷响，彻底将城市内外分割开来。

    与此同时，一直注视城市动静的白漓悄然出声：“唐凌，该出发了。”

    闻言，盘膝坐于地面的唐凌缓缓睁开双眼，看了眼外面昏暗朦胧的夜色，嘴角出现一丝微笑。

    选择在夜色刚刚降临时潜入，也是唐凌和白漓在探讨后做下的决定。

    要知道，此时天色刚刚变暗，月亮还没有升起，除了黎明之时，可以说是一天中最为黑暗的时刻。

    而且，城门刚刚关闭，之前驻守的蛇人军士也开始换防，警惕之心也不像黎明之时那般强盛。

    最最关键的是，即便进入城市内部，唐凌也要一直隐藏，直到进入蛇墓为止。而想要在这巨大的城市之中找到蛇墓所在，唐凌不觉得短时间内可以做到。

    按照海波东的消息，蛇墓是在城市的核心之处，可如此庞大的一座城市，核心之处也是颇为巨大的。

    披上一层黑斗篷，唐凌尽量将自己的身体贴在地面之上，没有动用斗气，而是凭借强横的四阶肉身向着城市快速的移动。

    而一路行来，唐凌对于自己的选择感到十分满意。没有月色，一片黑暗之中，即便是飞行魔兽的视力也受到了很大的影响。

    身形轻轻跃起，唐凌仿佛一只壁虎牢牢地吸附在城墙之上，紧接着就只见一道黑色影子在城墙上迅速向上，然后轻轻一个跳跃进入了城市之内。

    唐凌落地，双眼飞速的在周围打量一番，迅速的遁入一条小巷之中。

    而就在唐凌刚刚离开不久，一队巡逻的蛇人军士从此地经过，向着另一个方向继续行进。

    “呼！”

    站在小巷的阴影之中，唐凌轻轻吐出一口气，在心中说道：“白漓，你的灵魂力散开会引起美杜莎女王的感应吗？”

    “嗯……”白漓闻言想了想，道，“只要不落在美杜莎身上的话，她应该是察觉不到的。但是，不排除她有秘法可以感受到我的灵魂波动，你确定要这么做？”

    “那就只探查外围区域，先为我们找出一条最为安全到达核心区域的路来！”唐凌点点头，还是决定让白漓探查外围区域。

    只靠他自己，凭借双眼去寻找路径，浪费的时间太多了。

    虽然进了城，但等到月色出现，他隐藏起来也是有着不小难度。

    “好！”见到唐凌，打定主意，白漓知道时间紧迫，也不再犹豫，一股极为隐晦的灵魂波动开始慢慢的向着城市中心探去。

    感受到那股极为隐晦的灵魂波动，唐凌担忧的情绪稍微减轻一些。

    他与白漓宛若一体，再加上自身凡境后期的灵魂境界，才能隐隐感受到一丝对方的探查。想来，美杜莎女王应该没有本事在很远的范围感应到白漓的灵魂波动。

    与此同时，白漓的声音也在唐凌心中响起：“直走，第三个路口向右侧前进，最近的巡逻军士会在二十个呼吸后到达此地。”

    “好！”唐凌心中轻声应道，身形宛若一条黑夜中的游鱼，在墙壁的暗影之中不断前进。        

