    “先有盘古后有天，贫道还在盘古前；业火红莲炼金丹，龙虎升处龟蛇盘……”

    巫铁修炼一气化三清至高道法，耗费了两个多月时间，然后又用了几天功夫，将分身彻底稳定了下来，还服下了大量丹药，补充了本体消耗的元气。感受到外界狂暴的雷劫，听到九龙棺主人的怒吼声，他急忙从地窟中出关，险而又险的及时赶到。

    依仗阴阳二气瓶，强行收纳了九龙棺，巫铁分身阴阳道人跑得无影无踪，虚空中，只有这么四句道情词儿冉冉飘了下来。高空中，雷霆劫云疯狂的盘旋飞绕，但是根本找不到可供它们发泄怒火的目标。

    劫云在高空中持续了足足一个时辰，这才伴随着一阵惊天动地的雷鸣声，劫云不甘心的冉冉散去。这方圆千万里的劫云是无量天地元能所化，劫云散去的瞬间，棺木形状的大岛四周掀起了滔天的元能潮汐，发出了惊天动地的海啸声。

    肉眼可见各色奇光汇聚成狂潮，呼啸着一波波的冲刷着大岛。

    这座大岛本来就是孕育九龙棺的母体，如今九龙棺被俊美道人夺走，这座大岛瞬间失去了所有的神异。一层层土壤、一层层砂石、一层层岩层被元能潮汐冲得支离破碎，岛屿急速的崩裂瓦解，四周海面上掀起了万丈高的巨浪，眼看着大岛缓缓沉入了海底。

    大岛上苟存的亡命徒们一个个倾尽全力，施展神通秘术，化为一道道流光、一团团雷火雷霆、一道道阴风流云，飞快的逃离崩解的岛屿。

    胡图、胡酉一脸气急败坏的逃回了巨舰，站在胡老爷的面前，一脸不知所以然的懵懂和茫然。

    那俊美道人，是如何出现的？

    他来自哪里？

    他出自何方？

    他留下的那四句像是诗，却又不像是诗，似乎蕴藏了某些极其深层次蕴意的话儿，到底是什么意思？

    尤其是胡酉这些晚辈，他们连‘盘古’这个名字都没听说过。这些太古神话中的东西，在大晋神国，那绝对属于和‘九转玄功’一般，是禁忌中的禁忌。或许皇族藏书秘阁文华殿中，可以找到一些支离破碎的记载，但是胡家人擅长杀人放火，却是不读书的。

    “爹？”胡图小心翼翼的问面皮剧烈抽搐的胡老爷。

    胡老爷深深、深深的吸了一口气，憋了好一阵子，这才慢吞吞的吐了出来。他看着胡图，低沉的咕哝道：“不是你的错，也不是胡酉的错……这厮……这岛上的气息，极阴极邪、却又极阳极正，阴阳相生……他似乎，也是这岛上生出的先天生灵。”

    咧嘴一笑，胡老爷沉声道：“这是一个，意外。绝对的意外。我会向老祖说明这里的情况……唔，继续向东南方深海进发。我们的下一个目标，依旧在深海中。”

    胡老爷看似云淡风轻的说着话，实则他的心脏都在抽搐。

    这一次为了九龙棺，请动诸神降下神劫，这耗费了令狐氏巨大的代价。本以为，有了九龙棺，就能依仗九龙棺，收服下一件计划中的先天至宝。

    可是九龙棺被人夺走，现在胡老爷手上依旧没有足以抗衡这些先天至宝的底牌。免不得，下一件目标，依旧要请动诸神出手。

    但是那些贪婪的诸神啊，一个个比蚂蟥还要贪婪的诸神啊，请动他们出手一次，那耗费的代价……胡老爷隐约知道一些令狐青青请动他们所需要的代价，那是让胡老爷都感到心痛不止的天文数字。

    “所有亡命徒，细细的排查一遍，看看他们当中，可否混入了可疑的人物。”琢磨了一阵子，胡老爷究竟还是下了这样的命令。

    他宁可相信那俊美道人是前方岛屿上天地孕化出的先天生灵，也不愿意相信他和亡命徒有关。胡家的亡命徒，能够带来这里的亡命徒，他们的性命都掌握在胡老爷手中呢？他们身体内，都有胡老爷下的禁制呢。

    这些亡命徒，不可能对胡家的大计划造成威胁。

    可是，万一呢？

    胡老爷挥了挥手，一群胡家的子孙就带着大批‘狐尾’精锐，如狼似虎般将逃出岛屿的亡命徒们圈了起来，使用各种秘宝和神通，一个个仔细的检查。

    巫铁道行极高，又有变化莫测的九转玄功随身，他的根底更是《元始经》这种包容天地一切奥秘玄机的至高道法，胡家使用的秘宝，还有各种检测的神通秘术固然高明，根本拿他没办法。

    怎么看，他就是一个普普通通的，修炼了普通的火、雷双属性的功法，以此突破胎藏境的民间修士。所以，巫铁很轻松的过关，没有引起任何人的怀疑。

    三条巨舰旁，巨大的超远距离空间门扛住了劫云散去的元能潮汐，一众胡家的阵法师忙碌了这么多天，空间门终于架设完成。

    巨大的空间门冉冉开启，一条条龟甲舟从空间门中不断飞出，胡家数千年来搜刮的亡命徒第二军、第三军大队人马紧急来援。

    一并出现的，还有大队大队的制式战舰。

    这些战舰无论是体积大小还是造型，都和大晋军部使用的制式舰船一模一样。但是这些胡家私自打造的战舰，无论是材料还是使用的阵法、禁制等等，都比军部的制式战舰强出了数倍。

    胡家秘密囤积的这些战舰，面对大晋军部的制式战舰，起码能达到一比二十的战损比。

    令狐青青作为大晋军部的最高统帅，大晋这些年最先进的技术，最好的材料发明，最强的铸造师、符文师、阵法师等等，可全都划拉到了自家的口袋里，留给大晋的，只是一些吃剩下的渣滓。

    胡老爷振奋士气，召集来援的‘狐尾’和亡命徒所属，激情澎湃的向所有人做了一番很有蛊惑性的演讲，将属下的士气催生到了极致。随后他发下了重赏，就连这次没立下什么功劳，一路划水的巫铁，都得到了一箱沉甸甸的金锭，还有不少的修炼资源。

    三条巨舰为首，浩浩荡荡数百条制式军舰、数百条龟甲舟团团环绕，庞然舰队离开了这片海域，用最快的速度向东南深海方向驶去。

    一路上，胡老爷通过秘宝、秘术，不断的联系令狐青青。

    巫铁藏身于亡命徒中，他默默的观察胡老爷这几天的表情。最初，胡老爷一脸漆黑，好似被人吐了一脸狗血一样的难看；过了两天，他的脸色就好看了许多，变得笑呵呵的颇为欢喜；最后，他似乎承担了不小的压力，表情变得很严肃，眼角也耷拉了下来，一脸被人欠了三万两黄金的难看模样。

    很显然，令狐青青训斥了他，而且，还给了他极大的压力。

    一路不惜损耗，每天疯狂燃烧大量的元晶，舰队风驰电掣般在海上奔驰了两个多月，以这些特制战舰一个时辰动辄数万里的速度，舰队向东南跑出了极远的距离，路过了大量的岛屿，前方出现了一片绝美的珊瑚礁岛。

    五颜六色的珊瑚礁犹如宝石，表面光洁圆润，一圈圈的嵌套在海面上。珊瑚礁露出海面的体积不大，也就是丈许高的模样，但是蜿蜒伸展，拉得极长，极长。

    这些长条的珊瑚礁岛线条优美，从高空俯瞰下去，无数的珊瑚礁在海面上勾勒出了一副巨大的天然符文。东南西北四个方向，这个巨大的天然符文有足足百万里长宽。

    四周的海面温顺如蓝色的缎子，不见丝毫波纹。

    在海面下，肉眼可见一溜溜天地元能无声无息的朝着这枚珊瑚礁岛组成的巨型天然符文涌入，不断被这枚符文吞噬。

    在珊瑚礁岛组成的巨型天然符文的核心位置，可见一个极大的蓝坑。

    那是一个直径百里，不知道多深的水下深坑。因为这个圆柱形的坑太深、太深，以至于从上方俯瞰，这个蓝坑色泽深蓝，越是向下蓝色越深，若是看得久了，深蓝色就变成了黑紫色，进而是纯粹的黑色，有一种将人的灵魂都要吞噬进去的极大恐怖感悠然袭来。

    这里似乎并无太大危机，珊瑚礁岛组成的巨型符文内部，海水只有数丈深，水下是五颜六色的珊瑚沙组成的沙滩，可见无数小鱼、小龟、小海马、小海螺、小虾等等在海水中嬉戏追逐。

    沙滩上还生长了无数五颜六色的海葵，一朵朵的，颤巍巍的，随着水流缓慢的招展，美轮美奂，犹如仙境。比起九龙棺所在的那个岛屿，这一片海域简直犹如天堂一样安宁和谐。

    “诸神说，这里也孕育了一件先天至宝……而且，危险不大，最大的困难，仅仅是如何将那至宝打捞出来。”胡老爷皱着眉头，指着海面下那个巨大的蓝坑沉声道：“这蓝坑直径百里，深有百万里，那至宝，就在海底极深处……诸位呵，谁有胆量下水一试？”

    胡老爷沉声道：“不需要打捞出那宝物来，只要查清海底的情况，老爷我就赏他一套十枚大道宝丹，助他将一条大道法则参悟到胎藏境圆满极致！”

    一套十枚大道宝丹，每一颗都能让一条大道法则的一成融入神胎。

    十颗，就能让胎藏境的修士，将一门大道法则修炼到完美圆满境。

    胡老爷话刚出口，就看到一条条人影犹如下饺子一样，‘扑通扑通’从龟甲舟上跳了下去，各自施展神通向蓝坑的底部潜了下去。

    巫铁站在龟甲舟的船头，低头看着下方深邃好似能吃人的蓝坑，不由得摇了摇头。

    百万里深的蓝坑？

    不提这个蓝坑里有没有什么风险，就说这百万里的水深……这蓝坑底部的水，怕是都压成了钢板一样的实质，寻常修士最多潜入十分之一的深度，就会被恐怖的水压硬生生压死。

    这数千亡命徒只顾着胡老爷的悬赏，丝毫不考虑自己的身体是否承受得住，倒是将‘亡命徒’三个字演绎得淋漓尽致。

    黑虎探头探脑的走了过来，九龙棺一役，他的运气倒好，居然活到了最后。整个绿柳庄，最终活下来的亡命徒也只有一百二十几个，战损了六成以上。

    “熊狂，你不下去？”黑虎看着蓝坑，不由得吧嗒了一下嘴。

    “老子是瀚漠州来的，不通水性。”巫铁横了黑虎一眼：“就算是火海，老子也闯了。但是这水么……你说，百万里深的水下是何等情况？”

    黑虎摸了摸下巴，喃喃道：“修为不够啊，百万里深的海水？啧，金刚铁汉子，也会被压成渣吧？”

    两人搭着话，下方海面上，已经有血水翻腾了上来。不多时，就有数十个修士大口大口的吐着血，狼狈的浮出了水面，摇摇摆摆的架起遁光，艰难的飞回了龟甲舟。

    “这里的水，极重，一尺深的水下，比得上普通江河湖海一丈深的压力。这里的水深百万里？比得上普通深海千万里的深度！除非有御水的秘宝，否则必死无疑！”一个身材魁梧的大汉哆哆嗦嗦的站在船头，一边吐血，一边大声的吼叫着。

    胡老爷的脸色顿时耷拉了下来。

    水深一尺的地方，压力比得上普通江河湖海一丈深？

    这蓝坑，根据诸神传回来的消息，水深百万里……岂不是，比得上普通深海千万里的压力？

    乖乖胡老爷的亲爹嘿，这除非是真正的神明，否则谁能潜入这深海，取出下方的宝贝？

    “爹，除非有镇国神器防护，否则，咱们这里没一个人能够潜入蓝坑的！”胡图压低了声音，小心翼翼的对胡老爷说道：“这里，的确没别的风险，但是这水也太深，太深了！”

    胡老爷耷拉着眼皮，慢吞吞的说道：“现在，老子能想到的，可能拿到手的，唯一一件镇国神器级的重宝……”

    胡图眼睛一亮：“黑天鼎？”

    胡老爷缓缓点头：“自然是黑天鼎。想要拿到这蓝坑深处的宝贝，我们……”

    胡老爷话音未落，虚空中人影一闪，一个俊美非常的道人凭空出现在巨舰前方。阴阳道人右手虚托着化为三尺长短的九龙棺，周身喷涌着氤氲寒气，指着下方的蓝坑放声大笑。

    “此地气象非凡，定然有重宝孕育……此宝，与我有缘，贫道，也就不客气了。”

    阴阳道人放声笑着，他手中的九龙棺喷吐着万丈寒光，散发出无量阴气，化为一个巨大的结界裹住他全身，犹如一颗巨大的圆球，‘嗖’的一下砸进了蓝坑，然后一路寒光闪烁，迅速向水下沉了下去。

    胡老爷和胡图的脸色骤然惨变。

    九龙棺，绝对的镇国神器级的重宝，阴阳道人手持九龙棺，他定然可以下到蓝坑的深处，拿到那件海底深处灵穴福地孕育的至宝。

    “第二次了，第二次了……道人，道人，你，你，你该死！”

    胡老爷气得仰天尖啸，心痛欲裂。