    很多青衣军都是在睡梦之中被砍死或者锤死，有些还算幸运没被打死，只是被人用绳子捆绑起来，嘴里塞了东西，免得他们出声音将其他入睡的青衣军喊醒。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一开始，这些百姓还是惶惶不安的，唯有跟相熟的人一起行动，这才有几分胆子。

    可是，一次两次之后，看着曾经欺压自己的畜生没了生气，内心那点儿恐惧随之消散。

    正如他们所见，青衣军的人也不是铜皮铁骨的，被砍了脑袋一样会死。

    这场“造反阴谋”持续了整整一个时辰，天边沉重的夜幕渐渐淡去，多了几丝青白。

    姜芃姬双手环胸，坐在草丛，腰杆子挺得笔直，脑袋微垂，双眼闭合。

    别人以为她在闭眼小憩，实际上她在睡觉。

    是的，她在睡觉。

    亓官让一脸神奇地看着自家主公，她维持这个睡姿一个多时辰了！

    “惊讶什么？”姜芃姬倏地张眼睛，一脸平淡地道，“作为一名合格的将士，本身就该养成这样的习惯，不管是在什么环境之中都能快入眠，养精蓄锐……大惊小怪。”

    说醒就醒，说睡就睡。

    姜芃姬抬头看了一眼天色，眉梢轻蹙，“角平县内还是没有动静？”

    亓官让道，“已经派遣斥候前去探听消息，估摸着快回来了。”

    这时候，姜芃姬看了一眼远处的城墙，上面本该立着的守卫已经不见了。

    她道，“应该已经差不多了……演戏演全套，我们先后撤一段距离再过来。”

    亓官让表情一怔。

    姜芃姬理所应当地道，“不然人家一出城就看到我们一群人在这里摩拳擦掌，里面的猫腻不就让人知道了？他们是献城的，我们是‘被动’接手的。角平县不是我们谋夺过来的，懂？”

    抢夺过来的，旁人上赶着送来的，两者听起来意义不一样好么。

    亓官让险些岔了气，他怎么不知道自家主公也有如此无耻的一面？

    想到什么，亓官让道，“若是如此，倒是没机会让主公一展身手了。”

    兵不血刃拿下角平县，还是别人上赶着塞过来的，姜芃姬自然不用冲锋陷阵。

    她道，“瞧你说的，好似我多么血腥噬战一样。战争是会死人的，哪怕是压倒性的胜利，难保不会有人因此受伤死亡。能和平拿下角平县，再好不过。打什么打，有伤天和。”

    姜芃姬说得义正言辞，不仅亓官让觉得她无耻，熬夜看直播的观众更是各种嘲讽。

    【圆通递】：呵呵，年度最大的笑话——主播是和平主义者。

    【中通递】：我觉得主播这话没毛病，敌人的性命不是命，自家人的性命就不一样了。

    【申通递】：唉，主播恐怕是忘了她之前有多么想要上战场厮杀，隔着屏幕我都能感觉到她身上散出来的怨念。现在可倒好，一扭头说自己是和平主义者，不觉得脸很肿么？

    事实上，姜芃姬的确是“和平主义者”，只是她的和平是以杀止杀。

    杀的是敌人，敌人死多少她都不在意，而己方不必要的损伤能免则免。

    亓官让还未开口，姜芃姬道，“按照时间和路程算，我们接管角平县之后，若是一路疾行抄近路，还能赶回象阳县，抄了青衣军的大后方……我担心象阳县那边守不住……”

    兵不血刃收了角平县，姜芃姬这里的兵力损耗几乎为零。

    和平收拢最大的好处在于不用耗费时间安抚民心，她甚至可以临时征召一批人帮忙守住角平县，她能带着一千兵力驰援象阳县，这是她所能想到的最快捷的办法。

    亓官让蹙眉，问道，“这怎么会？四千兵力的确吃紧，但怀瑜和罗越教头都不是善茬，城内守备完善，青衣军这些乌合之众想要从他们手中拿下象阳，几乎不可能……”

    “你也说了是几乎，而不是‘绝对’。”姜芃姬沉着脸色道，“文证可还记得，我当年离开河间，跟随父亲前往上京城那会儿的事情。我为何会将部曲交给你帮忙照料？”

    亓官让不明白，仔细追溯那时的记忆，倏地想到什么，脸色稍变。

    “主公您的意思是……踏雪娘子……”亓官让错愕。

    当年，姜芃姬深夜潜入魏渊府邸，将部曲琐事交托给亓官让，言辞之间暗示她身边有龌蹉。

    那时候，亓官让还不知道这人是谁，直到她将寻梅留下，带走了踏雪。

    依照他对姜芃姬的了解，越是危险的东西她越喜欢放在眼皮底下盯着。

    后来，徐轲娶了寻梅，亓官让更加肯定自己的猜测。

    “主公当真糊涂，既然确定这踏雪娘子有异样，为何不……”亓官让面露焦急之色。

    踏雪身份还未公开，若是她在象阳县城做了什么事情，还真是防不胜防。

    姜芃姬懒懒地抬了抬眼睛，道，“文证安心啦，我做事虽然冒险了点儿，但也不是随便胡来。踏雪有问题，并且是大问题。她背后不止一个主人，你懂么？这么多年，我查明了其中一个，但对另一个始终没有头绪。放在身边的麻烦，总比隐在暗处的算计要好。”

    “可是，若是她趁着这次危机，将青衣军大军放进城……”

    “她不会这么做。”姜芃姬嗤笑一声，万分笃定地道，“在没有达成一定目标之前，她不会做出任何伤害我的举措。也许，她比任何人都希望我能在北方站稳脚跟。”

    亓官让哑然，聪明的脑子感觉不够用了。

    蓦地，他有些烦躁道，“踏雪娘子不是老太爷给您准备的贴身侍女，怎么会让人钻了空子？”

    姜芃姬意味深长地道，“是啊，我父亲准备的人，只是架不住人家手长……”

    要是跟亓官让说寻梅也有问题，估计他得疯。

    自家父亲这是啥运气，安排的两个人都有问题，啧！

    正说着，角平县紧闭的城门打开，一伙百余人规模的百姓在破晓之前摸出了城。

    约莫过了半个时辰，两方人马在半路碰上了。

    百姓战战兢兢，姜芃姬肃了肃容，沉声报出来历。

    “我乃象阳县县丞柳羲，你们是谁，来自何方？”

    柳羲？

    象阳县县丞？

    百姓们炸开了锅，议论纷纷。

    此时，一位颇为年长的领头老人缓步出列，作揖道，“老朽等人乃是角平县的百姓。”

    “角平县的百姓？你们怎么在这里？”

    老人倏地伏地，哭泣着道，“恳请县丞救救角平县百姓吧，若县丞不肯答应，整座城的百姓都将被青衣畜生杀光了呀。”