    “明白！”阳春中精神抖擞，干脆利落地答应一声。

    按照白浩所讲述的地址，谢文东带领众人，立刻前往。

    斯洛腾区位于阿姆斯特丹的西南，属于工业区，住宅较少，工厂极多，白天很热闹，车来车往，到了晚间，便显得冷冷清清。

    杨明的毒品仓库位于一座小型工厂内，外面看来，普普通通，和其他的小工厂没有什么区别，但是仔细观察，院内的巡视保安很多，几乎每隔五六分钟就有一波人员巡视走过，戒备之森严，如同一座军工厂。

    到达这附近之后，谢文东等人隐藏在暗中，用望远镜观望一会，便感觉出此处的不寻常。

    书包网最好的txt下载网

    第143章

    坏蛋官方论坛：点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。

    白浩心中暗暗窃喜，看来燕月果然没有骗自己，这里确实是杨明的重地！他心情爽快，暗松口气，对谢文东说道：“东哥，我们现在就动手吗？”

    谢文东看看手表，微微摇了摇头，说道：“现在还早，再等等，等到凌晨三点再动手也不迟！”说着，他看向杨春正，问道：“春正，你的兄弟都到了吗？”

    杨春正忙答道：“谢先生，他们都在路上。”

    “一共来了多少人？”

    “三十多号！”

    谢文东暗暗盘算片刻，点头说道：“差不多够用了！”说完话，他安排姜森，将血杀的兄弟在周围埋伏好，然后又交代刘波和灵敏，放出眼线，监视工厂周围的动静，一切安排妥当之后，他坐回到车内，耐心等候。

    白浩跟着坐上汽车，低声说道：“东哥，这件事情不好单独由我们来做，最好是把唐、刘、宋三为老大及其手下的人员一同拉上，等会和杨明动起手来，他们也能帮我们分担一些压力。”

    谢文东眯笑了，这点他刚才也考虑过了，虽然说拉上宋卓等人可以减轻己方的负担，但是却不得不偿失。毕竟这次偷袭的是杨明的毒pin仓库，只见对方守卫如此森严，便知道里面的毒pin数量肯定不在少数，这是自己大赚一笔的时候，谢文东可不想和另外三个老大同来分享。他淡然而笑，指指工厂方向，说道：“那里面装的都是钱，当然是行动的人越少越好了！”

    “啊”白浩恍然大悟，原来东哥是想吃独食，他呵呵轻笑，点头道：“东哥，我明白了！”

    “恩！”谢文东沉思片刻，说道：“等会动手的时候，你和杨春正一同行动，无论如何，要把他们拖在外面，不能让他们接触到里面的毒品！”

    看来东哥对杨春正也不是恨信任！白浩连连点头应是，道：“东哥放心，我记下了！”

    等到凌晨三点左右时，希望都向杨春正下达动手的命令。

    本来后者不打算亲自上阵，毕竟此次行动十分危险，他只想让手下人员在前面冲锋陷阵，自己在后面坐享其成，可是，白浩硬把他拉到前方。杨春正心中十分不痛快，不满地问道：“白兄弟，你要上你就自己上好了，干嘛非得拉上我？”

    白浩一笑，说道：“杨兄，我也是为了你好。你现在虽然投靠了东哥，不过东哥并未看到你的能力，这次可是你大显身手的好时机，以后你能不能受到东哥的重用，也就看今天这一战的表现了！”

    杨春正闻言，细细一琢磨，暗道一声有道理。他含笑点头，不过转念一想，说道：“这里是扬名的重地，对方不仅人多，战斗力也强，打起来可是十分危险啊！”

    白浩大笑，道：“你我在后面虚张声势，摆摆样子也就算了，难道还真冲到最前面不成？”

    杨春正嘴巴咧开，向白浩笑个不停，说道：“白兄弟真是聪明！”

    白浩和杨春正带领三十多名手下悄悄潜伏到工厂的围墙下，随着二人的一声令下，众人纷纷纵身跳起，翻过墙头，跳进院内。

    他们几乎是刚进来，就被工厂里的保安发现了，顿时间，工厂内人仰马翻，乱成了一团，双方人员手持片刀、棍棒以及枪xie，厮杀到了一起。

    在武器上，白浩、杨春正等人并不吃亏，人数上旗鼓相当，加上他们来的突然，里面守卫毫无准备，北大的措手不及，场面也显得十分被动，被杨春正的手下人员打的节节败退。

    工厂里的头目见对方事有备而来，己方渐渐有些招架不住，立刻给扬名打去报急电话。

    此时，杨明正在家中睡觉，冷然接到自己毒品仓库遇袭的消息，他惊出一身的冷汗，睡意全无，急声问道：“对方是什么人？是警察吗？”

    “不……不是警察，明哥，敌人都是杨春正的手下”

    “杨春正？”杨明皱起眉头，又问道：“只是杨春正的手下，在没有其他人了？”

    "；是的”

    “这个该死的混蛋”杨明怒骂一声，道“你们先给我顶着，我马上就到”说完话，他挂断电话，便穿衣服，边骂杨春正的祖宗十八辈，这臭不要脸的狗东西，老大刚刚遇害，他便第一个向谢文东投降，现在又来打自己的DU品注意，真应该将其千刀万剐。

    不过话说回来，杨春正又是怎么知道自己的DU品仓库的呢？

    杨明百思不得其解，恨得牙根直痒痒，如果现在杨春正站在他面前，他定能扑上前去咬他几口，不过恨归恨，自己的DU品仓库可万万不能有人闪失，那可是他全部的家当，出了问题，后果不堪设想。

    （）好看的txt电子书

    杨明片刻也没敢耽搁，带上一大批手下，坐车直奔工厂而去

    刚到工厂的附近，还没等进去，坐在车里的杨明就听见工厂内传来阵阵的喊杀声。他倒吸了口凉气，暗叫糟糕，争斗打得如此激烈，就算已方能把杨春正的人打退，只怕也会把警察引来，到时，非但自己的毒品保不住，自己也要搭进去。

    妈的！杨明暗骂一声，心急如焚，到了工厂门口，他直接从车里蹦出来，指挥手下人员，对冲进工厂内的杨春正手下展开围剿。而他自己则带上几名心腹手下，急匆匆向工厂深处的一间小仓库跑去。

    杨春正的手下还没有打到这里，加上工厂内的保安都跑到前面参加战斗了，此处显得格外的安静，放眼望去，静悄悄、空荡荡的，一个人都没有。杨明招招手，叫来一名心腹手下，说道：“你去开过来一辆卡车，我们必须得把毒品转移到安全的地方！”

    “是！明哥！”事关重大，那人答应一声，转身正准备离开，可是脚还没迈出去，身子摇晃几下，直挺挺地摔倒在地上。

    杨明等人大吃一惊，忙低头一看，只见那人躺在地上，手脚抽畜，在其胸口处有个拇指大粗的血窟窿，正向外缓缓地留着血。

    “哎呀！有敌人。”

    众人反应过来，纷纷拔枪，同时向四周观瞧，寻找敌人的身影，可是四周皆是黑漆漆的一片，根本看不到人，正当众人四处乱看的时候，又有一名大汉仰面倒地，这回，他是眉心中弹，死得更干脆，生都未吭一下。

    杨明看得清楚，直被吓得魂魄出窍，足底生风，他怪叫一声，转头就要向外跑，可是他此时已经暴露在对方的枪口下，哪里还能跑得出去？！

    他奔出没有两步，突然左腿一麻，整条腿瞬间没了知觉，他惨叫出声，向前扑倒，躺在地上，回头一瞧，只见自己的大腿被射来的子弹打穿，前后两个洞，连带着，腿筋也被打断。这时候他才感觉到钻心的巨痛，参叫一声，抱着大腿，嘶声哀号。

    生下那几名手下人刚要上前来抢救，可是皆被暗处射来的子弹击中要害，相继倒地身亡。

    杨明痛嚎了好一会才渐渐缓过这口气，他强忍着疼痛，慢慢抬起头，向左右张望，只见自己的几名心腹手下都已倒在血泊之中，皆被一枪击中要害毙命的。看罢，他惊骇得面无血色，这究竟是什么样的敌人？怎么枪法如此精准？

    正在他琢磨的时候，只听身后传来“沙沙”的脚步声，接着，在暗处走出五人，四男一女，手中皆提着装有消音器、冒着青烟的shou枪，满面肃杀，表情阴冷，杀气逼人。

    “你。。。。。。你们是谁？为什么要杀我？”

    这五人，杨明一个也不认识，他敢肯定，对方绝不是杨春正的手下。

    “五行！”五人缓缓走到杨明近前，将其为困在当中，其中的一位青年冷声说道。

    五行？杨明两眼瞪圆，惊叫道：“你们是谢文东的人？”

    杨明就算再骨碌寡闻，也听说过谢文东身边有五名极为厉害的贴身保镖，他们的名字就叫五行！难道，就是这五人？想到这里，他脸上的冷汗留得更多更记了。

    如果他们是谢文东的保镖，那谢文东也距离这里不远了。杨明这时候有种大难临头的感觉。

    “没错，他们是我的人！”随着话音，从后面走出来一位二十出头的青年，白面、细眼，身穿笔挺的中山装，笑吟吟的年轻面孔上写满了无害。

    看到他；杨明身字一震；脱口叫道："；谢文东？"；

    "；呵呵！"；青年笑道："；原来杨先生认识我。"；

    这位青年；正是谢文东；那五名杀气凌人的枪手；也正他的贴身保镖；五行兄弟。

    他们是跟随杨明潜进来的；随着杨明带来的手下人员进入战DOU；白浩；杨春正以及手下那三十多人立刻陷如被动；谢文东没有耽搁；马上令姜森领血杀加入战TUAN；而他自己则带上五行兄弟和袁天仲悄悄跟上杨明等人。

    为了掩护谢文东穿过战CHANG；袁天仲选择留下来殿后；将追杀上来的敌人全部挡住；有了袁天仲的掩护；谢文东和五行兄弟畅通无阻；直接跟随杨明来到仓库附近；然后隐藏在暗中；突下杀手。

    五行兄弟本就枪法精准异常；加上对方毫无防备；只是眨眼工夫变将杨明的一干心腹手下杀得精光。

    更多精彩期待第144章

    文东盟家族新开堂口

    （）好看的txt电子书

    飞鹰二堂63787460热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    飞鹰二堂63787460热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    飞鹰二堂63787460热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    飞鹰二堂63787460热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。书包网txt上传分享

    第144章

    坏蛋交流之地；坏蛋论坛

    （144）杨明有事惊恐又是慌张，加上腿筋被打断，自己身边的心腹都已中弹身亡，他汗如雨下，看着谢文东，颤巍巍地问道：“你％你想做什么？”

    谢文东笑道：“只想杀你。”

    “别……别杀我……”杨明此时的脸色苍白的吓人，半趴在地上，连连摆手，急声说道：“我愿意象杨春正那样，归顺谢先生……”

    不等他把话说完，谢文东摇头打断道：“如果你早这么说，我们可能会成为兄弟，但是现在，晚了！”说完话，他向五行兄弟一扬头，声音冰冷地说道：“干掉他！”

    “别……”杨明还想求饶，可是仅仅说出一个字，下面便没声了，金眼一qiang将他的太阳｜穴打穿，神仙也难救得一qiang。

    谢文东走过尸体，来到小仓库的门前，见门上有锁，他掏出手qiang，对着门锁连开两声，啪啦，锁住房门的铁链应声而断，谢文东缓缓将房门推开，然后走了进去。

    仓库内黑咕隆咚的，昏暗无光，跟随进来的五行兄弟急忙拿出手电筒，向四周照射。时间不长，将仓库的电灯开关找到，点着之后，随着一阵嘭嘭声，仓库内的电灯齐明，顿时间亮如白昼。

    谢文东和五行兄弟举目一瞧，这里还真是一间仓库，里面堆放着数不清的半人高大木头箱子，一层层，一排排，将仓库大半的空间都占满。如果箱子里都是白粉的话，估计得有数千吨，谢文东皱皱眉头，他不敢相信，杨明会有这么多的du品，别说是他，就算是金三角也产不了这么多。

    他低头在地面上找了找，很快，在木箱得缝隙中发现一根铁钎子，他提在手中，走到一只木箱前，将铁杆插进铁钎插进木板缝隙中，低头向里面一看，里面除了堆满防撞用的泡沫外，还有一具洁白的石膏雕塑，不算精致，但也不粗糙，显然是装饰用的艺术品。谢文东将里面零碎的泡沫取出，想找到藏匿其中的du品，可是箱

    

