    管泽元也是大吼道：“卧槽，卧槽！这个盲僧，他一个人力挽狂澜，直接把对面的ADC给宰了！ruler做梦都没有想到，他被一个盲僧给直接秒杀了！这就是林凡的盲僧，他的盲僧出全输出的作用也全部都体现出来了！”

    王多多也说道：“哇，这个林凡...他创造了历史！我第一次在比赛上看到盲僧出全输出直接把对面ADC给秒了的！对面就这个塞纳输出最高，但是林凡直接终结掉了对方的ADC，帮助IG拿下了这盘的胜利！”

    记得也感受到了深深的震撼，“卧槽，真的太帅了，IG要一波了，要一波了！！NICE！！恭喜IG扳回一分！无敌IG！”

    所有的二路解说，都被林凡盲僧的最后一脚给惊呆了。

    这一脚，实在是太帅了！

    冲进百万军中，瞬秒上将首级！

    对方的ruler，被盲僧秒杀！

    当然，IG的队友们也是功不可没！

    rookie的辛德拉推开凯南，南风的万豪抱走了对方塔姆。

    IG这波完美的配合，帮助IG拿下了这一盘的胜利！

    谁也没有想到，本来IG这盘是必败无疑的，可是IG在这种绝境之下，靠着一波惊天的奇迹团，逆转了三星！

    谁能想到，rookie的辛德拉可以发挥的那么完美，辛德拉的一个QE完美二连，瞬间推开了对方凯南，还把凯南给秒杀了。

    这就是宋义进，IG的中单，rookie！

    IG全员第二盘都发挥的太好了！

    如果有任何一个人发挥的不好，IG也不是三星的对手。

    IG的休息室里。

    苏小洛激动的大喊：“赢了，赢了！！一波！！！”

    fly也很高兴，“拿下！！卧槽，这个盲僧我看呆了，盲僧还有这种玩法的吗，直接把对方ruler给秒了....”

    IG的队员也是满脸激动。

    rookie说道：“卧槽，林凡刚才那个盲僧，我看傻了，他的盲僧为什么可以这么猛吗，一脚踢五个，最后一波太关键了，不秒对面ADC的话，我们还是打不了。”

    rookie知道刚才这波的凶险！

    本来IG已经要溃败了。

    对方凯南TP绕后。

    而这波正好凯南是没有闪现的。

    辛德拉才能够抓住机会，推开凯南，并且秒杀。

    尽管秒杀了凯南之后，IG这波团也是打不过的。

    5打4，也打不过。

    塞纳有着塔姆的保护....塞纳已经无敌了！

    那个时候的塞纳，被动层数已经叠到了130层。

    这个射程，实在是太长了。

    如果这波团没有拿下的话，那IG的第二盘就再也拿不下了。

    下一波凯南是有闪现的。

    如果凯南有了闪现，那凯南的进场，将没有人可以再阻止！

    无敌天雷，配合闪现推推棒，可以融化掉IG的所有人！

    而塞纳的输出也会越来越恐怖，IG必败无疑...

    在这千钧一发的时刻，林凡也意识到了之后的结局。

    他抓住了对面塞纳没有闪现的这个时机。

    瞬间回头，秒杀塞纳，打了对方所有人一个措手不及！

    这波rookie的发挥很完美，但是林凡的发挥...则是直接带着IG赢下了这盘比赛！

    泡芙也说道：“这盲僧的伤害比刺客也高，凡哥这一下回头，太帅了，真的太帅了！”

    南风也是满脸激动，“我尼玛人都看傻了，凡哥让我把塔姆抱走，结果他就把对面ADC秒了，还在我旁边秒的，我还说揍一下对面的ruler，结果还没来得及打他，他就被秒了。”

    theshy则是拍了拍林凡的肩膀，“啊凡厉害。”

    直播间的弹幕，早已经刷屏。

    “6666666666666！”

    “？？？？？？？”

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “凡神！！”

    “龟龟，这盲僧，天秀盲僧啊！”

    “无敌盲僧！！！”

    “这出输出的盲僧也太猛了吧，盲僧这两波踢的太完美了。”

    “凡神，IG大爹啊！”

    几个英文解说，也是看傻了。

    一个英文解说捂住了嘴巴，“amazing！挖槽，他把ruler给秒了，这就是LPL的打野林凡！！！”

    另一个英文解说也是满脸震撼，“这就是中国玩家的盲僧吗，第一次在世界舞台上看到这样的盲僧，他拯救了一个队伍！IG全员都发挥的太亮眼了，这个时期的IG，比LPL春季赛夺冠的IG还要强了很多！现在的IG，我们几乎找不到他们的破绽！”

    所有人都能看到，IG如今的变化。

    下路的对线更稳了。

    上中野的发挥，一如既往的稳定！

    林凡的到来，也帮助rookie分担了不少的压力。

    rookie也不用疯狂游走，不顾自己的发育了。

    而theshy更是可以解放出来。

    theshy也不怕被抓了。

    有了林凡，theshy和rookie都可以无所顾忌的去发挥了！

    而LCK的韩国解说，还在哀嚎。

    “啊啊啊，ruler！怎么被秒了，这个盲僧开挂吧，怎么伤害这么高，本来这波是死不了的，啊，太可惜了，本来可以赢LPL的，LCK的实力就是比LPL强。”韩国解说说道。

    “这盘输了也没关系，IG本来是赢不了的，他们也只是靠着盲僧的一级反野才有这么大的优势，下一盘他们就不可能一级反野了。”另一个韩国解说开口道。

    GEN的众人，心情都有些复杂。

    ruler抬起头，“凭什么啊，他这个盲僧凭啥伤害这么高，上来不到0.5秒就把我给秒了，一点操作的空间都没有。”

    ruler有些自闭，“本来能赢的，结果对面的林凡...怎么这么夸张啊。”

    BDD也说道：“这个盲僧真的夸张，还敢一级来反野，不过同样的招数只能用一次，下一盘，林凡前期就拿不到这么大的优势了，下一盘还是可以赢IG的！”

    GEN全队都有些信心。

    只要他们提防对面打野一级来入侵。

    那三星前期就不会落后这么多。

    到了中期，三星一样可以赢。

    英文解说也是开口道：“我觉得第二盘IG打的很漂亮，可这盘IG赢的还是很艰难，不得不说，IG虽然进步了，可他们的硬实力和GEN还是有一定的差距，这盘BO5，恐怕IG也只能出奇招赢下第二局了。”

    另一个英文解说也点了点头。

    这盘BO5的战斗，才打了两局而已。

    双方的比分是1比1。

    第二盘正是因为盲僧的大胆入侵，才拿到了巨大的优势，可纵然如此，IG也差一点输掉了比赛。

    如果是打BO5的话...

    那IG还是几乎没有获胜的希望！

