
　　悬赏令上的照片是蒙奇·D·路飞。

　　悬赏金额是十五亿。

　　而报纸上的内容，则是他一路打败多弗朗明哥，并且闯入了托特兰，打败了夏洛特·卡塔库栗，挫败了万国并且安全离开。

　　这份报纸的主人，好像是摩尔冈斯那只白鸟，其报纸上用的手法让库洛都有些脸皮发臊。

　　吹的太过分了。

　　居然说草帽小子打败夏洛特·玲玲，可以称之为海上的第五位皇帝。

　　这也太...

　　不是库洛瞧不起草帽小子，他那个体量，再成长个二十年说不定有可能，但现在的话，是绝对不可能的。

　　鼯鼠扫了眼悬赏令，惊道：“真的假的？他能打败夏洛特·玲玲吗？”

　　“不可能。”

　　鬼蜘蛛断然否定，看了眼库洛，道：“我听说你在香波地给了他一刀，看起来影响不大的样子，你也会失手吗？”

　　作为如今海军中坚力量的最强战力，大将候补，鬼蜘蛛对库洛的力量是十分有信心的。

　　听说当初他在香波地差点让草帽团全军覆没，那种游刃有余的样子是不会错的，如果草帽小子真的有打败夏洛特·玲玲的战力，库洛不会那么轻松。

　　在香波地还有卡普的因素，但是大家都是海军，这种事心知肚明，没必要去说，知道就行，已经是过去了。

　　鬼蜘蛛也好，鼯鼠也罢，都认为卡普付出了代价，将G-3交给了库洛。

　　“我又不是神，总会出意外的。”

　　库洛淡淡道：“他后来应该是被罗给救了，否则不会这么快就出场，当时在德雷斯罗萨我还见过他，不过当时多弗朗明哥行使了他的七武海权力，所以我没动手，结果他自己都失败了。”

　　“不过，打败夏洛特·玲玲，是无稽之谈，应该是新闻鸟拍错了，只是从万国那边安全逃出。”

　　库洛继续看着报纸，皱眉道：“大船团是怎么回事？他怎么成立的？当时在德雷斯罗萨，那里的海贼都被我干掉了才对，还有...”

　　“悬赏谁评估的？我们海军？”

　　库洛摇了摇手上的悬赏令，说道：“不会吧，这么弱智的悬赏怎么出来的？还让摩尔冈斯抓住了机会，好好的宣扬了一下海贼的存在感啊！”

　　闻言，萨卡斯基握了一下拳头，一丝赤红在拳头上显现。

　　桌面上隐隐的有股焦味。

　　你说你每次有脾气都要烧一张桌子，有多少桌子给你烧啊...

　　“是政府。”萨卡斯基沉声道：“上面重新评估了悬赏令，认为草帽小子现今的影响力已经很大了，他在‘科尔夫王国’做的事让政府有所警惕。”

　　“科尔夫？”库洛问道。

　　“一个充满海贼的国家，不是加盟国。”

　　此时缇娜开口，道：“武力强盛，国王是个喜欢用战败的海贼做奴...用来服务，草帽小子闯入了那里，击败了那里的国王，放出了那些海贼。”

　　库洛摇摇头，“这可真是...”

　　命运的线无法更改？

　　但更多来说，应该是个性的必然。

　　那种搞事的性格，就算不是德雷斯罗萨，也会在其他的什么法雷斯罗萨，英雷斯罗萨里搞出事。

　　对此库洛并不惊讶。

　　“但这个评估过分了，十五亿的价格...蒂奇那个混蛋也才二十多亿吧，他要成为‘第五位皇帝’？远远的不够格吧，如果真是单纯的吹嘘就算了，但是这份报纸...”

　　库洛将报纸放下，“摩尔冈斯该死。”

　　一个年轻海贼的出头，势必会带起一堆年轻人效仿，尤其是现在世界会议这个节骨眼，而且那个草帽小子还击败了一位国王，这很难不出现群体效应。

　　“那个老太婆居然也会吃瘪啊，真是难得。”

　　但话又说回来，这份报纸一出，他可以想象夏洛特·玲玲气急败坏的脸。

　　如他所料，这个会搞事的，现在正在让四皇集体头疼。

　　对自己的注意力大大消减。

　　让他闹吧，看看能闹出个什么所以然来。

　　反正到了新世界那片海贼之地，那就已经和他们海军关系不大了，毕竟不是他们海军的管辖范围。

　　草帽小子万一真能把一个四皇拉下马，那也无所谓，他们海军会拍手称快。

　　再说，拉下马又能如何，要是打不死，海贼还是海贼。

　　凯多也好，夏洛特·玲玲也好，红发也好，还是最近登场的那个蒂奇，他们不死的话，威胁力始终是在。

　　只能说搅乱一点，他们海军会有更多的时间做准备。

　　“这个蒙奇·D·路飞，已经成长为了不容忽视的邪恶！”

　　萨卡斯基沉声道：“但是，什么第五位皇帝，根本就是错的！海贼时代早就应该断绝了，从我们击败了白胡子开始，就应该断绝了才对！像这种海贼，我们不应该放过！”天籁小说网

　　“嘛，好可怕呢。”

　　黄猿此时也看着报纸，噘开嘴来了一句，“摩尔冈斯的这个举动，让我们变得危险了呢，现在可是世界会议，说不定会有海贼想要模仿草帽小子的举动，击败一名国王，获取影响力。”

　　萨卡斯基点点头，道：“正是如此，所以这次的护卫行动，我们不能有失。世界政府这次将有五十个有资格参加的国家进入世界会议，这些国家，得有我们一一护送，从国家规模依次排开，海军要严格对待，最高是中将，最低是上校，让你们来，也是为了这次的任务。”

　　“库洛...”

　　他看向库洛，道：“这次鱼人岛也会参加，作为第一次登上陆地参加世界会议的国家，上面很重视，我想把这个任务交给你。”

　　“啊？”

　　库洛一愣，头摇的如拨浪鼓，“我去海底下？不行不行，我不能去。”

　　“嗯？”萨卡斯基面露疑惑，“为什么？”

　　“不是，那个什么，总之，我有幽闭恐惧症，没办法去啊。”库洛说道。

　　他有个锤子恐惧症，只是因为那是海底，那颗是海底一万米之下的国度，他又不是鱼人，船没了还能游泳，他一个能力者，万一翻船了，他就彻底的沉在海底了。

　　这种没有任何保障不能把控的事情，是最没安全感的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百六十五章 我有幽闭恐惧症免费阅读。https://xs.23sk.com 