    韩若青听到厉墨寒的答复之后顿时震惊甚至是愤怒！

    她简直不敢相信自己听到了什么！

    对于厉墨寒她还是多少有一点自信的，所以在听到这个要求的时候她以为厉墨寒不会同意。

    可是事实却是打了她一个狠狠的耳光。

    厉墨寒竟然真的同意了！

    为什么？

    韩若青现在好想大声喊叫出来，问厉墨寒到底为什么同意。

    厉墨寒明明不喜欢东珠，甚至对东珠没有一点男女之情，怎么可能会同意要娶了东珠，那他把自己放在什么位置了！

    难道就是为了那长生药所妥协吗？

    可是对于韩若青来说，长生药如果想要的话有很多的方法，不必要用这种委屈自己的方式。

    但是此时厉墨寒已经答应了，韩若青阻止不了了，更是不明白厉墨寒到底在干什么！

    “哈哈哈，寒王殿下还是识大体，知道怎么做才能对自己最大利益化，我还是很佩服寒王殿下的。”心腹脸笑皮肉不笑，一看就不是真心夸赞厉墨寒。

    厉墨寒也不在乎，挥了挥手，“长生药拿来吧。”

    “公主请吧。”心腹提醒公主把长生药交出去，但其实心里不屑极了。

    他还以为传说中厉害的寒王殿下有多么的强硬呢，没想到竟为了一种药而妥协，堂堂的寒王殿下也不过如此吗，他倒没觉得寒王厉害到哪儿去。

    东珠看起来很高兴的样子，蹦蹦跳跳地来到了厉墨寒面前把手中的盒子交给了厉墨寒，“长生药就交给寒王殿下了，寒王殿下好好保管。”

    “多谢公主。”厉墨寒悠然自得地收下了装有长生药的盒子。

    韩若青看到这一幕只觉得讽刺，更是看到东珠一脸高兴的样子就觉得刺眼。

    她在等厉墨寒的一番解释！

    偏偏厉墨寒还丝毫没有想要跟她解释的意思，顿时让韩若青怒气更深，忍不住的问了一句，“王爷您真的要娶东珠公主吗？”

    厉墨寒不解的皱了皱眉，“韩大人有什么异议吗？这是本王的决定，韩大人不必多说。”

    “你……”韩若青语噎。

    “韩大人这是怎么了？”心腹仿佛是故意的挑起韩若青的怒火。

    韩若青无声的瞪了他一眼，不过心腹却装作没看见。

    厉墨寒看了一眼韩若青说道，“这是本王的事，韩大人好好休息吧，我们就不打扰了。”

    突然之间的疏离让韩若青更是觉得有些莫名其妙。

    但是还没等她说些什么，就见东珠亲昵的凑到了厉墨寒的身边，自然的抱着他的手臂露出了小女儿的姿态，“不然让东珠带着寒王殿下您去好好参观一下我们部落的圣地吧，您还没有去过呢。”

    “有劳公主了，咱们走吧。”

    厉墨寒没有再看韩若青一眼，直接带着东珠就走出了营帐扬长而去。

    她就这样被抛弃了？

    韩若青有气发不出，只是看着还在摆动的营帐气的咬牙切齿。

    大可汗的心腹刚迈出一步又退了回来，转头揶揄道，“韩大人还是好好掂量掂量你的身份。”

    “你什么意思！”韩若青眼神像刀一般凌厉瞪着他。她现在正好有火没处发，他最好别惹她。

    心腹不以为意的耸了耸肩，“虽说大家都叫你韩大人，但你不过就是一个下人而已，还是不要不自量力的去多管闲事，寒王殿下多照顾你一分是因为寒王殿下心肠好，不代表你有这个资格管到主人的头上。”

    “跟你没有关系！”

    “确实跟我没有关系，我只是想要警告你下人就要有下人的觉悟。”他不屑的一笑，嘲讽道，“不要以为跟着寒王殿下几天就认为自己是个主子了，你就好好在这待着不要多事，否则你也看到了，寒王殿下如今可不愿意保你，哼！”

    撂下一句狠话之后，心腹心满意足大摇大摆的离开了营帐。

    只留下韩若青在营帐里面气的头都要冒烟了。

    “你们一个个的就知道欺负我！厉墨寒你给我等着，等我给你好看！”她抓起身边的枕头不断的用拳头去砸，好像那枕头就是厉墨寒一样让她撒火。

    撒过气之后韩若青便是坐在床榻边上沉思。

    厉墨寒整个人就像突然变了一样，虽然不知道他到底在干什么，不过她还是找个机会私下好好问一问厉墨寒到底是怎么回事！

    她实在是不敢相信厉墨寒竟然要娶东珠！

    再说东珠前几天不是一直跟在自己屁股后面像一个小跟班一样问左问右的吗，怎么现在又要嫁给厉墨寒了？

    她不是吃醋东珠不喜欢自己改为喜欢厉墨寒，只是觉得这其中很是奇怪。

    不过这些问题恐怕还需要厉墨寒给自己一个答复。

    只是可惜了丹弥……

    韩若青遗憾的重新拿起了丹弥的牌位死死的拧紧了眉头。

    丹弥是个那么单纯可爱的女孩，竟然就这样去喂了蛇，实在是有些可惜。

    “对不起啊丹弥，是我没有保护好你，是我的不对。”

    韩若青一脸愧疚的抚摸着丹弥的牌位，可是一上手之后她脸色瞬间充满了疑惑。

    “这个牌位……”

    她收起愧疚的情绪，仔细的盯着丹弥的牌位瞧。

    这个牌位好像有哪里不对劲的地方！

    她仔细的摸索了一下牌位，最后手指在丹弥两个字上停顿了下来。

    韩若青轻轻碰了碰丹弥二字，那两个字竟然直接被摁了下去，韩若青心里陡然一惊。

    这个牌位果然有问题！

    她心知有蹊跷，继续用力按下去，机关按到底之后中间丹弥二字露出一个圆孔，圆孔里面是一张纸条。

    韩若青终于意识到事情有一些蹊跷！

    她不动声色的看了一眼营帐的窗户，发现外边并没有人走动这才把纸条拿了出来打开。

    上面赫然写着：稍安勿躁！

    看到这四个字的时候韩若青整个人瞬间就放松了下去，狠狠的松了一口气。

    因为这四个字的字迹她认得，这是厉墨寒的字迹。

    想起厉墨寒无缘无故答应了和东珠的婚约，再看看手中的四字纸条，韩若青瞬间便明了。

