    现场大部分只是简单的武器碰撞，只有极少数的法器还能发出风刃、火球、石刺等，效果还算华丽。

    战斗很快进行一轮，张平的部分法器轮流表现一番，但观众们却略有失望，因为没有华丽的场面。或者说，还没有来得及完全表现，对手就已经落败。

    不过大家更关注的，除了张平之外，还有一个月灵音、黄正山、吴良德等其余17个后期入场的。这些后期入场的，有几个表现有点令人失望。

    主持人也解释了：炼器手段华丽，不代表最终法器就厉害；战斗场面朴素，也不代表法器等级就低。炼器没那么简单，哪怕是炼制普通的法器。

    但也有人表现突出，比如吴良德，这个元婴后期的、三百多岁的老怪物，竟然腆着脸参加这样一场比赛，自然引起了无数关注和流量——但骂名居多。

    可是吴良德才不在乎，再多的骂名也不能伤我分毫，再多的赞扬也不能促进我的修行。三百多年的生命，吴良德已经见多了风风雨雨，有了自己的生命之路。

    这次之所以来这里，就是要一鸣惊人的。我不需要别人的夸赞、也不在乎别人的指责，我只负责让别人惊讶！

    吴良德一个元婴后期的炼器师、三百多岁的寿命更经验丰富，他用了九天时间锻造了一把长剑。

    模特是一名壮汉，极其魁梧，这是吴良德主动要求的。这一次比赛并不是武斗比赛，只是炼器碰撞；所以，体格健壮的模特会有一定的优势。

    吴良德静静地看着前面壮汉双手抓着长剑，狠狠地劈砍、再劈砍。

    对手是一面盾牌，也是此前脱颖而出的精英，其盾牌质量已经获得了广泛的认可，品质可达超品法器，还是其中的精品。

    盾牌是典型的厚盾，只有一尺大小，却有一寸厚度，正面防御很强。其实这种炼器有点无耻，典型的堆料手段。你就算是弄个厚铁壳子防御力都强。

    但这样无耻的盾牌，在更加无耻的吴良德的长剑劈砍下，盾牌表面已经斑驳。

    好在盾牌的阵纹并不在外侧，而是在把手方面的内侧，因此外侧破损并不能影响内侧的阵法。但如此一次次劈砍，却已经让盾牌表面渐渐出现裂缝。

    忽然，吴良德喊话：“刺！不要砍了！”

    壮汉挺直长剑，脚步轰隆隆践踏地面，身影闪电般冲了过去。

    “刺啦……”刺耳难听的声音传来，长剑竟然插入了盾牌中，直接没入三寸。若非最后壮汉收势，这长剑怕是要串糖葫芦，将后面的模特一起洞穿了。

    不少关注这里的评委、专家、有眼光的观众都忍不住站起来。最后的突刺，长剑似乎扎入普通铁皮一般轻松，厚达一寸的盾牌好像普通的铁皮一般脆弱。

    壮汉举起手中长剑，明亮的灯光照射在长剑上，还有红外激光扫描；而后评委宣布：长剑丝毫无损，连激光都检测不到损耗。

    这结果，让那些真正懂得的观众们惊呼。不说别人，连张平都震惊了。刚刚那么激烈的碰撞，竟然丝毫无损？

    这是什么概念，这不就是传说中的坚不可摧与无坚不摧的结合体嘛！只是法器层面的武器啊，真的有这样的技术？

    刚刚那种激烈的碰撞，张平都看在眼中，自付就算是自己的法器，这样激烈碰撞也会有损耗。

    张平眼睛也开始眯了起来，口中喃喃自语：“不错不错，终于有对手了。人生要是没有对手，可就太寂寞了。”

    旁边正在休息的冯飞明听了，顿时好奇了，“怎么了？你发生么疯？”

    “没事，你继续睡。看到一个有趣的法器，你要是遇到了我会提醒的。”

    “哦。”冯飞明继续休息……网络冲浪。这家伙正举着手环拍照，手指挥舞间发送文字——大家都在休息，不能出声；而那种可以直接读取思维、不用开口说话的装备，有点贵，冯同学还没买，所以只能‘自己动手’了。

    倒是旁边的张爱华悄悄探头，“哇，126万粉丝了？”

    冯飞明得意的挑起眉毛：“那是当然，这样的机会可是要好好利用呢，而且我还是不准笑战队的队长，也要为战队做好宣传工作。

    你多少粉丝了？”

    “还不到五百万，差几万吧。”

    “……”mmp！

    四周小伙伴们低笑。

    张平笑了笑，却继续关注比赛。下一个是黄正山的那串18颗佛珠。

    黄正山这位灵台宗的炼器师，也引起了诸多关注。最近一段时间，因为邪道作乱、又因为无生教名声大噪，大家对宗派的关注高度、以及社会热度，可以说前所未有。

    尤其是无生教圣女红罗天女，本身也是一个焦点人物，而张平竟然也和无生教扯上了关系，又牵扯到百日筑基等等，影响更非同一般。

    有了无生教的例子，大家对其余宗派也多有关注、甚至期待。

    月灵音和天水宗出场不凡；可惜月灵音首轮竟然轮空了。那现场值得关注的宗派，就只有灵台宗了。

    与无生教一样，灵台宗、天水宗都是那种有自己星球、星系，却也孤悬在外、镇守边关的宗派。经过一段时间的了解，民众对这些宗派抱有极大的敬意。

    而现场的炼器比赛，显然是对这些宗派了解的最佳切入点。当然，作为宗派的代表、黄正山显然也明白这个道理。

    所以他的比赛，进行的不温不火，打出了风度和友情~

    黄正山的模特抓着一串佛珠，有点抓瞎——这东西不会用啊。而对手也有趣，对手炼制的是盾牌，不是主动攻击的。所以两人的战斗有点好笑。

    用佛珠砸盾牌。

    黄正山坐在后面，一脸纠结。

    观众们都看不下去了：“佛珠不是那么用的！”

    “但问题是，不这么用怎么用？念经吗？”

    “对啊，就是念经啊。灵台宗不是主修元神、精神吗，这佛珠应该有精神方面的攻击力吧？”

    “亲，这就是一个法器，不是法宝，而且也就九天的炼器时间，你要求有点高。你看看黄正山就明白了。”

    黄正山不说话。擂台上，他的模特正控制18颗佛珠轮流转圈，咚咚咚的砸在盾牌上。

    因为是法器，佛珠又不大，攻击力……也就那样了。

    不过渐渐的，大家也看出不同了。这些佛珠硬的超乎想象，盾牌表面被撞出了一片坑洞，成了麻子脸。

