
　　对于四季来说，没事调戏调戏灰原哀，似乎是不错的事情，虽然有时候会给人造成一种智商下降的感觉。

　　但那和四季没有什么关系。

　　而对于灰原哀来说，虽然会有些恼怒，却没有什么讨厌的感觉。

　　或许是洗脑对她的效果也很不错，又或许，是她心里原本就潜藏着她自己都没有发觉的情感吧。

　　但她来找四季，并不是纠结这些的。

　　“那个人过来找我姐姐了。”

　　“哦，我知道。”

　　四季应了一声，并没有怎么在意。

　　直接开始玩起了游戏，是还在制作中的游戏，四季帮忙看看效果如何，看看有没有Bug之类的。

　　这是盛华集团自己出品的游戏，不过并不算是什么大制作。

　　那些大制作可不是那么容易就推出的，而且要推出就直接朝着全世界铺货，不会仅仅只针对RB现在制作的这些，就是针对RB的，而且一般都是宅才会玩的游戏。

　　当然，其他的游戏自然也是有点。

　　反正这样的企划和四季没有多大的关系，手下人做就可以了。

　　四季虽然说是帮忙检查，实际上就只是上辈子潜藏的宅属性，让他想要玩游戏过瘾而已，找BUG什么的，只是顺便的工作。

　　“你就不好奇吗？”

　　灰原哀盯着四季。

　　她因为和四季住在一起，所以对四季的了解比其他人要多，其他人猜不透四季的身份，她却隐约能够猜出来，虽然只是大概的。

　　她又不是什么都不懂，而且四季也说过，他和FBI是敌人来着。

　　但现在，一个FBI就住在隔壁的隔壁，而且还跑过来了，找她的姐姐宫野明美，不知道说了什么事情。

　　这样的情况下，四季难道就不担心宫野明美泄露他的什么秘密么？就不担心宫野明美和赤井秀一跑了？

　　“好奇心越重的人死得越快，难道你不知道吗？”

　　四季反问了一句。

　　就好像某名侦探工藤新一一样，没事做就喜欢多管闲事，还去玩什么跟踪之类的，结果把自己搭进去了。

　　这也就是运气好，没有死，还变成小孩子了。

　　要不然这个时候，早就变成一堆白骨了。

　　也不一定，说不定被烧成灰了呢。

　　听到四季这么说，灰原哀却似乎有些不高兴。

　　整体上来看，女人的好奇心是高于男人的，虽然也会有例外的个体。

　　没等她说什么，四季却又继续说道。

　　“行了，这些事情你就别管了，做好你自己的事情就可以了，小学生。”

　　“你才是小学生！”

　　灰原哀眼一瞪。

　　虽然表面上是小学生，但她实际年龄可是比四季要大的，四季一直把她当小孩子，这一点是让她不爽的地方。

　　不过真要说实际年龄的话，应该是四季比较大才对。

　　但是她这样因为药物而导致身体变小的事情，可以说出来，四季那样穿越的事情，可就不能说了。

　　这时候的四季，是懒得和她斗嘴的。

　　“好吧好吧，不是小学生，是****深行了……”

　　“砰！”

　　四季，卒。

　　……

　　好吧，纯属开玩笑。

　　四季是死不了的，虽然被灰原哀拿枕头砸了几分钟。

　　然后拿他没办法的灰原哀怒气冲冲的离开了。

　　而四季很淡定的继续玩游戏。

　　没过多久，阳台那边就出现了一个人。

　　翻上阳台之后，就直接走过来了。

　　金发双马尾，身穿学校制服，虽然身高有点残念，但确实是女子高中生的。

　　正是索妮娅。

　　“索妮娅酱，想死我了，来抱抱！”

　　坐在椅子上四季朝着索妮娅伸出双手。

　　然而索妮娅却直接无视他，径直的走到床边坐下来。

　　对此四季只能耸肩表示无奈，然后继续玩游戏，就是那种标注着R18的，给爱好者玩的游戏。

　　可以明显的看到，封面上还有游戏的名称：和妹妹……

　　每个人的心里，都隐藏着一个妹控属性，只不过有的人激活了这个属性，而有的人没有激活。

　　世间万物，存在即是道理，所以妹控虽然有点那啥，却也不能否定这样的存在。

　　当然，这样的哲学问题，暂且不必多说。

　　之前警视厅公安部的人，跟踪索妮娅和折部安奈，但现在，警视厅公安部基本被潜龙的人掌控了，自然没有这方面的问题了。

　　“你还真是悠闲呢，还在这里玩游戏。”

　　索妮娅瞥了一眼电脑屏幕，四季正用鼠标脱着一个少女的衣服。

　　她是在搞不懂，人类怎么就能对这种画出来的虚拟人物感兴趣呢？

　　所以说不是什么人都能懂二次元的萌的。

　　“老实说，混吃等死就是我的最高理想啊，如果世界上所有人都能够混吃等死，早就没有战争了。”

　　四季笑呵呵的说着。

　　当然，这是不可能的事情。

　　索妮娅也懒得说什么最高理想之类的，什么理想什么的，和她没有关系，她又不是四季，不相信那些共什么的主义。

　　其实四季也是不信的，他加入国家特别行动组，也不是为了什么主义。

　　国家特别行动组的人，基本上都是这样，是为了自己心中的正义，现在国家没有什么问题，那两位也是不错的人，所以自然是愿意听从他们的命令的。

　　但如果那两位的命令是自私的，是错误的，特别行动组的人，会第一个不服从。

　　重要的是民族和国家，而不是那些掌权者。

　　“找我过来，有什么事？”

　　索妮娅没有多说别的，直接询问。

　　她是因为接到四季的信息才过来的，不然基本不会过来。

　　但四季没有在信息里说事情，她也不是很明白。

　　“其实也没有多大的事情，就是想要让你帮点小忙而已，而且这一次，是有委托金的哦。”

　　以前索妮娅帮忙，都是友情帮忙，是因为四季所以才会帮忙做事的，也没有什么报酬。

　　但这一次，四季却是给出了报酬。

　　当然，准确的说的话，不是四季给的，而是组织上给的。

　　因为人手稍显不足，所以需要有人帮忙。

　　而以前经常帮助四季的索妮娅，就是一个好的人选。

　　“什么忙？”

　　索妮娅没有关注报酬的问题，也没有什么废话，直接询问内容。

　　所以说做事还是爽快一些比较好，没必要磨磨唧唧的。

　　“具体是什么，我也不清楚，总而言之，飞机已经准备好了，你等一下就出发去机场，到英国去一趟，到了那边，你就打这个电话，他们会告诉你任务的内容。”

　　四季松开鼠标转过身，拉过索妮娅的手。

　　然后用手指在她的手掌上写了一串数字，那是电话号码。

　　索妮娅的记忆力也是很好的，只是看一遍，默默背了一下，就背熟了。

　　四季又继续说道。

　　“其实已经有人去那边了，到时候估计也只是需要你配合一下而已，报酬嘛，是两千万美金，你回来的时候我会给你的，如何，这个私人委托要不要接？”

　　这是组织上下发的任务，本来四季是想要自己过去的，但考虑到一系列的问题，所以组织上是希望四季这段时间稍微低调一点，安心发展盛华集团就行了。

　　什么琉球，什么英国之类的，交给别人去做，反正基本上都有计划，按照计划进行就可以，不需要步步跟进。

　　“可以。”

　　索妮娅点点头。

　　两千万美金，也不算少了，一般情况下，都够一个人富足的过一生了。

　　对此，四季也就点点头，表示交易关系达成了。

　　“那么，公事说完，接下来应该说说私事了。”

　　“嗯？”

　　听到四季的话的索妮娅有点奇怪。

　　“还有什么事？”

　　“也没什么，就是想要告诉你，万事小心，不要让安奈酱年纪轻轻就守寡了啊！”

　　四季笑呵呵的说道。

　　虽然索妮娅和折部安奈并不是百合关系，但他倒是很喜欢用这一点开玩笑。

　　对此索妮娅早已习惯，不过还是顺手抓起枕头，抽了四季几下。

　　之后就离开了。

　　而四季继续玩游戏，欺负游戏里的妹妹。

　　……

　　连续四天的休假，并没能改变什么。

　　RB琉球群岛，原著居民和那些殖民者、和美军的冲突在加剧。

　　亚洲各地，有美军基地的地方，也都接二连三的发生抗议事件，甚至有人和驻军发生肢体冲突，不少人因此而受伤，也被抓了很多人。

　　这导致冲突进一步加剧。

　　这股风波甚至蔓延到欧洲等地，虽然和亚洲这边相比，规模要小了很多，也没能引起太大的关注。

　　但随后，在欧洲和中东地区和美国明争暗斗的俄国也在那边参与进去，冲突加剧是迟早的事情，说不定双方都会派兵遣将的做些什么。

　　这对于中国来说，算是一波助攻。

　　在这样的背景下，CIA也是大活跃，从而引起各国的特工纷纷出动，里世界顿时一阵风起云涌。

　　中国还没有能力参与欧洲那边的事情，所以专注于亚洲。

　　目前主要的事情，就是琉球群岛的事情。

　　有一件让四季惊讶的事情就是，短短几天的时间，国内军方就突然宣告海军成立航母编队，这比起四季的前世，要早了很多。

　　但四季对此只是感到高兴。

　　但美国方面，可就不高兴了，因为这意味着他们在琉球上的军事基地，已经不够安全了。

　　所以很快的就宣布要增加在琉球基地的军事装备等等。

　　于是又引发了当地居民更大的不满，双方对抗越发强烈。

　　而在英国方面，也发生了一系列的事情，最终消息就是：大英博物馆失窃了。

　　是的，就是那座大英博物馆，收藏了很多从别的国家抢过去的赃物的那个。

　　看到这个消息，四季就猜到了，肯定是组织上安排的事情。

　　之前没有跟他说，没想到是去做这样的事情去了。

　　“不过那里面，有什么东西需要这么去偷回来的？”

　　四季对此有点想不通，毕竟国家以前并没有做过类似的事情，都是通过正常的手段去争取回来的，交易回来的。天籁小说网

　　现在竟然直接用这样的办法了。

　　但四季想说。

　　“偷得好。”

　　也不对，不应该说是偷，而是“拿”才对，把属于自己的东西拿回来而已，想当初还是被抢走的呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百五十四章：作死免费阅读。https://xs.23sk.com 