    午间。

    人还没到中年，身体却已经开始微微发福的简毅，吃过午饭后，就直接回到办公室躺下了下来。

    作为高二（2）班、高二（5）班两个班的精神力应用老师，简毅的日子过得其实并不怎么顺心。

    过往的执教经历暂且略过不谈，单说他眼下教的这两个班。

    高二（2）班是典型的传统名校冲刺班，班里的学生基本都在为冲击国内名校做准备，日常生活就是吃饭，睡觉，刷题，刷题，还是tmd刷题。

    至于精神力应用这门学科……谁在乎呢？

    精神力又不能提高人的智商。

    除了专门搞科研的那些人，谁会闲着没事干，天天去提升这玩意儿。

    对普通高中生来说，精神力只要提升到不影响高考发挥的程度，就基本够用了。

    剩下的时间，完全可以用来多刷两道题。

    因此，简毅在高二（2）班教授精神力应用课，基本就是在对牛弹琴。

    那些学生甚至比敷衍美术老师还能敷衍他。

    不是，凭什么啊？！

    难道做游戏不比画画有趣多了？

    为啥那些学生一上美术课就欢呼雀跃，一上精神力应用课就要死要活的？

    给他们上课玩游戏的机会还不愿意了？

    还有没有天理了？！

    而高二（5）班……

    这个班里的学生就正常多了，平常不论是上课期间的认真程度，还是做作业的积极程度，都达到了整个年级的平均水平以上……就是成绩差了点。

    说成绩差嘛，其实也不算特别差，也就勉强排在了年级倒数第二的位置上。

    至于倒数第一是哪个班，那还有悬念吗？

    而且今天倒数第一的那个班，还有四名同学没把小组作业交上来。

    那四个人甚至连借口都懒得找，直接就说没来得及做。

    简毅感觉心好累，想要玩会儿游戏压压惊。

    但是一想到最近两天，他还有一大堆“游戏”要批阅，就彻底没心思了。

    虽然说批阅学生作业的过程，并不算是特别枯燥，有时候他甚至还会被学生们的一些奇葩脑洞给逗笑，但那些终究不是他真正想要的东西。

    他真正想要的，是一款可以玩的好游戏，是一群可以做出好游戏的优秀学生！

    可惜，在他八年的执教生涯里，他从未遇到过一个能让他感觉潜力无限的学生。

    这就跟当今游戏圈的现状一样。

    古板、陈旧、一潭死水。

    平静得让人绝望。

    ‘唉，算了，不开心的事放在一边，先批几部作业再说。’

    简毅吐出一口气，驱散那些令人不快的想法，戴上【编辑共鸣仪】，开始批作业。

    对于“游戏”这样的作业，他自然是不可能一部一部从头玩到尾。

    那样太过耗费时间和精力，关键还没什么意义。

    一般来说，简毅会先看过那些连同游戏一起交上来的策划案，大致了解一下游戏的整体情况，然后再进入游戏试玩一会儿，在认真体验过后，快速找出其中的问题与不足，最后再在策划案的最下方，写下他的看法和修改建议。

    整个过程下来，基本花不了他十分钟的时间。

    所以只要有足够的精力，其实他一个晚上就能把学生作业全都批阅出来。

    ‘俞明……题材还是有点保守，不过内容倒是挺充实的，最后的反转有点意思……’

    ……

    “李雅文……题材跟故事都不错，但也就只剩下题材跟故事了，游戏性和游玩参与感完全没有，跟网上那些主流游戏基本一个样，真是……”

    ……

    ‘陈天宇……游戏哪都好，就是缺新意啊，这样的游戏就算能过审，发到平台上也是无人问津的结果，估计想破两位数的销量都够呛……’

    ……

    很快，一个小时过去了。

    简毅批阅完了几名好学生的作业，内心毫无波澜。

    这些作业跟他预先设想过的情况，可以说是基本一致。

    题材、故事、玩法全都毫无新意，而且制作技术也没什么进步，上学期是什么样，这学期还是什么样。

    陈天宇的作业算是这些人里面最好的，但也离他心目中的“好”游戏相距甚远。

    唉，这届学生要完啊……

    他已经不止一次在心里发出过这样的悲叹，现实也从未给他过任何反转。

    ‘算了算了，趁着午休时候还没过，再继续看几部……’

    简毅收拾心情，继续工作。

    下一个……

    余苏艾。

    嗯？

    看到这个名字，简毅下意识皱起了眉头。

    对于这名学生，他是真不知道该说些什么才好。

    要说对方学得不认真吧，对方的书面理论成绩一直都还可以，而且他也知道对方是年级第一人，脑子绝对好用。

    但要说对方学得认真吧，对方又偏偏喜欢瞎搞一些乱七八糟的创意，看得人头大。

    而且最关键的是，对方用那些古怪创意做出来的游戏，的的确确一点都不好玩！

    要不是看在对方还算努力的份上，上个学期期末他都未必会让对方拿到及格的评定。

    ‘真是造孽啊！’

    简毅轻叹一声，接着往下看。

    游戏名：《逆转裁判》。

    游戏基本流程：玩家将扮演一名辩护律师，在假想规则的法庭上跟检察官进行辩论，然后通过追问、质疑嫌疑人和证人等途径，最终为委托人赢得公正的判决，获取游戏胜利。

    游戏是法庭辩论型的推理游戏，所以期间会有……

    ……

    嗯？

    关于法庭辩论的推理游戏？

    看到这儿，简毅忍不住停了下来。

    这好像是对方第一次在游戏题材和游戏类型方面做出突破，而不是在其他乱七八糟的方面进行“创新”。

    看上去……好像还挺有新意、挺有趣的？

    不对不对！

    清醒一点！

    这可是余苏艾的游戏啊！

    难道之前受过的教训还不够多吗？

    今时今日，可不能再被这种看似“甜美”的外表给蒙蔽了！

    简毅内心一阵疯狂念叨，表面上依旧是一副为人师表的模样。

    他深呼吸一口气，平复了一下心绪，然后就带着一点点忐忑，一丝丝畏惧，再加上一丢丢期待，小心翼翼地点开了这款游戏。

