    【此信仰值将极大程度地帮助种群王者提升到半神级甚至神级。但一旦失去信仰值的来源，种群之王的实力也会受到较大的影响。】

    这就是走的信仰成神的那条路，并且这条路十分的极端，一旦种群信仰发展起来，种群之王的实力，就会十分十分的夸张。

    并且，种群之王的实力提升速度也是惊人的。一旦种群之王死去，又会有新的种群之王被选出来，这相当于可以快速的培养出神级力量。但缺点也明显，那就是要保持种群数量。

    【2.亡者安息（红）：麾下的所有士兵对亡灵或尸腐类生物的伤害增加200%。】

    【3.厚积薄发（红）：当麾下的士兵实力达到瓶颈时，他们的实力提升速度将会非常的缓慢。但是当实力积累到一定程度时，他们会较为轻松的突破到更高模板或更高级别。并且，实力底蕴极其的深厚，并且有越级挑战的可能。】

    【4.天运之子（红）：幸运+20。】

    【5.无尽战争（红）：当战斗规模达到1万时，己方士兵的各项属性增加5%。当战斗规模达到10万时，己方士兵的各项属性增加10%。当战斗规模达到100万时，己方士兵的各项属性增加20%。】

    这个天赋所作用的己方士兵的最大数量只有100万，所以当战斗士兵超过这个数值的时候，属性加成会虚弱。

    【资源上缴比例：50%】

    【所投放世界的级别：一阶】

    【所投放世界的世界背景：这是一个怪物横行的末日世界，人类也只不过是生活在世界角落之中的弱小种族。无尽的面积，无尽的怪物，这个世界，在等待拯救它的强者！】

    【正在选择投放地点。】

    【地点锁定：断剑大陆南部的亡者魔森。】

    【此世界将于半分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    【请虚空领主注意接收后续信息。】

    此次投放，秦宇将1300万规模的军队，分成了三路，分别投放在这片森林的东南，南和西南三个方向。

    整体上，也是方便多向发展。秦宇的主力则在南边，也是最怪物难缠的地方。

    【时间已到，世界进入加速期。】

    这个空间裂缝世界的时空加速，有个特殊点，那就是附带更多的信息。

    毕竟，这个世界的掌控权完全在虚空主神这里。这世界的大多数信息也被虚空主神解析。为了方便虚空领主后续开发世界，所以给出的世界信息比较详细。这相当于用了很多张探查卡。

    【1年1月，一支500万的军队降临在了亡者魔森的南部区域，这自然引起了森林内各大强者的注意。白骨半神和黑骨半神暂时停止了争斗，他们甚至开始了合作，想要探查出敌人的信息。】

    【很快，他们就探查出了敌人的大致信息。在得知敌人之中并没有神灵存在之后，两位半神都是松了一口气。】

    【然后，两位半神同时盯上了这一块大肥肉。他们甚至还因为争夺的问题，进行了一场规模不小的战斗。】

    【但，你的军队在强大的圣骑士带领之下，已经在短短半个月的时间之内，便连续攻占了落岩山，水灵河以及天一山三处区域。并且，在此期间，你的军队冲垮了一个大型的亡灵部落（两百万）。】

    【你的军队屠杀了大量的零散亡灵，并且斩杀了这个大型亡灵部落90%的亡灵。】

    【不过，你的军队并没有选择攻入黑骨半神和白骨半神的领地，而是选择向东部推进，打算与东部的大军，联合吃下一个千万规模的小型亡灵国度-灵渊骨国。】

    【黑骨半神和白骨半神都察觉到了这支军队的计划，并且，他们对这支军队的实力，感到稍显的意外，所以他们两位暂时停止了战斗，选择共同对付这个突然出现的军队。】

    【1年2月~1年3月，黑骨半神和白骨半神都派出了一只百万规模的精锐部队，进入到了灵渊骨国的境内。】

    【你的军队突然改变了方向，并没有进攻这个灵渊骨国，而是攻向了东南部众多的小型亡灵部落。】

    【黑骨半神和白骨半神大怒，他们决定加派部队，然后配合这片区域的亡灵，对你的两支军队发动攻击。】

    【你的两支军队和亡灵大军在白圆山发生了一场大规模的战斗。】

    【这是一场规模极其宏大的战斗，双方的参战兵力，达到了惊人的1500万！原本，黑骨半神和白骨半神的精锐部队，展现出了强大的战斗力，对你的部队造成了极大的压力。但第三支军队（四百万）突然从白圆山西部冲出，加入了战场。】

    【短时间内，对亡灵方面造成了极高的伤害。】

    【这场战斗打了足足5天，由于这片区域的亡灵数量众多，亡灵有大量的援军，最终，你的士兵暂时选择撤退。】

    【此次战斗，你的军队杀敌300余万，自身损失100多万。在这片区域，想要恢复元气，十分的困难。】

    很多参战的虚空领主也收到了信息。他们的心里就不太舒服了，毕竟他们才那么点兵力，有的虚空领主，可能因为这一场战斗就损失了七八成的兵力。

    不过，他们的心情再不好，也不可能在这个时候表露出来，毕竟还有很长时间。

    而且，玩空间裂缝，这种事情很常见，他们也埋怨不了什么。

    至于被全灭，暂时不可能。因为秦宇在进去之前，就跟手下士兵吩咐，让他们尽量保证每个虚空领主都能保留一定的兵力，能够在后续恢复元气。

    【1年4月~1年6月，你的军队撤向了南方，打算沿着南方的海岸线，向东部前进，前往东部的丧尸聚集之地。】

    【接下来，你的军队兵分第一军，第二军...第十二军，共十二路军，分散逃离和发展。你的军队打算利用海洋内的海兽资源，发展一波。并且，打算最终在东极尸渊西南角的冥尸王谷内集合。】

