        【系统公告：恭喜玩家蒙奇·D·罗杰击杀东海悬赏海贼，亚尔丽塔！赏金300万贝利！完成船长级首杀！获得专属隐藏称号——海贼克星！】

    【系统公告：恭喜玩家蒙奇·D·罗杰击杀东海悬赏海贼，亚尔丽塔！赏金300万贝利！完成船长级首杀！获得专属隐藏称号——海贼克星！】

    【系统公告：恭喜玩家蒙奇·D·罗杰击杀东海悬赏海贼，亚尔丽塔！赏金300万贝利！完成船长级首杀！获得专属隐藏称号——海贼克星！】

    接连三道系统提示音响彻整个海贼世界，只要进入到这游戏中的玩家全部同一时间收到了消息。

    而唐神的属性面板中也多了一个【海贼克星】的专属称号。

    嘴角扬起一丝笑意，让唐神诧i异的是没想到这称号竟然还有隐藏属性加成？

    海贼克星

    专属：玩家蒙奇·D·罗杰，不可掉落，不可交易

    属性：面对海贼阵营，战斗力提升1%。

    “……”

    蚊子再小也是肉啊，本着颗粒归仓的原则，唐神还是默默地选择佩戴上这东西，毕竟全服通告，又无形之中装了一波逼，还是美滋滋嘛。

    暗暗叹息：实际上他真的是个低调的男人，这系统真不懂他，为什么每次都要这么高调呢？

    ……

    某处新手村。

    茂密的丛林中，一阵厮杀声传来，鲜血不断飞溅，伴随着2级凶兽，铁头狼的哀嚎不断传来。

    “少爷真是厉害！连一级牙兔都可以爆我菊花，少爷却能够对付三头铁头狼！听说这可是道力值高达3的恐怖凶兽啊！”

    一名仆人在旁边一脸惊艳地说道。

    “何止！昨天南天少爷还亲手击败了一名悬赏3000多贝利的海贼！太崇拜他了！！”

    另外一名仆人也兴i奋不已。

    在他们身前的赫然是已经苦练多天的叶南天，叶家的嫡系天才，在现实中也是极具天分的基因战士，为了他家族可是砸了不少资源，这次进入游戏也是带着叶家的野心！

    不过在前两天看到一个全服通告之后，一个陌生的名字就进入了叶南天的心中，并且牢牢扎根，成为他挑战想要超越的对象，乃至于日后的梦靥……

    蒙奇·D·罗杰！

    对，就是这个名字！

    想到这名字到时候叶南天就忍不住眼中妒火上涌，手中的精钢铁剑更是加重了力量，重重一刀将这该死的铁头狼砍退！

    才来这世界多少天？蒙奇·D·罗杰这个混蛋竟然已经晋升到了十级，而他从开服之后就从来没有休息过，依靠基因战士强大的体魄不眠不休地战斗着，不断锤炼自己，提升自己！

    成为强者，一步一个脚印，将所有的天才踩在脚下，将这叫做蒙奇·D·罗杰的混蛋碾碎，屹立在世界的顶端，俯瞰芸芸众生！

    这就是我！叶南天的野望！！

    感受到体内澎湃的力量，叶南天眼中闪过一抹兴i奋的光泽，这些天的努力并没白费，他也快升到十级了，而且在昨天，众多家族护卫的保护下，他鼓起了勇气勉强击败了一名落单的海贼，这更是让他信心暴涨！

    “蒙奇·D·罗杰！等着吧！我要让你明白，天才和凡人之间无法逾越的鸿沟！”

    冷冷一笑，顺势劈飞身前的铁头狼，2点经验即将到手，叶南天心中从未有过的畅快和通达。

    【系统公告：恭喜玩家蒙奇·D·罗杰击杀东海悬赏海贼，亚尔丽塔！赏金300万贝利！完成船长级首杀！获得专属隐藏称号——海贼克星！】

    【系统公告：恭喜玩家蒙奇·D·罗杰击杀东海悬赏海贼，亚尔丽塔！赏金300万贝利！完成船长级首杀！获得专属称号——海贼克星！】

    【系统公告：恭喜玩家蒙奇·D·罗杰击杀东海悬赏海贼，亚尔丽塔！赏金300万贝利！完成船长级首杀！获得专属称号——海贼克星！】

    就在他正准备大杀特杀的时候，游戏系统的提示音响起，刺目的全服提示几乎瞬间亮瞎他的眼睛，在看到那绽放着特效光芒的玩家字眼【蒙奇·D·罗杰】后当场失神。

    “……击杀……悬赏海贼……300万贝利！”

    他失神喃喃着，像是中了石化术一般僵硬在原地，无法置信地眼神，眼睛珠子几乎瞪出来，原本通达的念头像是堵塞的厕所……

    两个仆人也懵bi在原地，声音颤i抖。

    “3、300……万？！！贝利！”

    天啊！

    自己的少爷昨天杀个落单的海贼就差点半死，还是护卫眼疾手快，垫了五六条命才搞定，毕竟有家族帮忙升级，这些野怪都是仆人先打残了，叶南天来负责收割经验。

    那海贼不过赏金3000贝利，要知道昨天买了份报纸也100贝利，也就是30张贝利的价格……

    这尼玛……

    那个叫做蒙奇·D·罗杰的混蛋究竟是怎么回事？

    竟然直接杀了……300万贝利的悬赏海贼？还获得了专属称号？

    叶南天在失神，仆人也在失神，可惜被他们折磨地要死不活的铁头狼却是已经血海深仇的恨。

    嗷——

    一声大仇得报的狼嗥，伴随着叶南天凄厉的惨嚎声。

    铁头狼锋利的牙齿给他来了一个完美的****……

    鲜血飚飞，惨嚎不止。

    ……

    ……

    除了倒霉的叶南天，在这系统公告出来的瞬间，几乎整个服wu器的人玩家都出现了短暂的呆滞，所有人无比懵bi地看着那重复了三遍的公告。

    “……”

    玩家集体沉默。

    旋即爆发了！

    “卧槽！绝对是挂bi！！”

    “我要举报挂bi！！狗日的开挂死全家，开挂一时爽，全家火葬场！！”

    “举报举报！玛德老子被牙兔**一个星期了，这混蛋竟然杀了悬赏海贼！还尼玛300万贝利！”

    “求蒙奇·D·罗杰大佬带飞！我会暖场我有36E！已经解锁全套姿势！”

    “……大神……求腿部挂件……”

    ……

    玩家群体瞬间炸锅了，没有对比就没有伤害！

    在大家怨声载道的时候，对唐神却没有任何影响，他只是美滋滋地装配好隐藏称号，而后笑眯眯地看向朝着自己走来的那个乖巧美女。