    陈岳当然认得赵雷鸣，他从照片上不止看过一次了。

    赵雷鸣并没有跟陈岳去握手，只是淡笑着冲对方点了点头。

    陈岳也冲着赵雷鸣笑了笑，对李洋道：“李教授，你老公你不是一般工人吧？看着气质就不是普通人。”

    李洋转头仔细的打量了赵雷鸣一眼，笑了笑，“你火眼金睛啊，还能看出来他不凡？”

    赵雷鸣看着李洋着淘气的样子，宠溺一笑，端起李洋面前的茶杯喝了一口。

    他喝完，李洋自然而然的又给他倒上。

    顾君澜也伸了过来，“给哥也倒上，这茶，别说，挺好喝的。”

    李洋笑着给他倒上后，起身去装茶叶去了。

    “陈岳，你平时喝茶吗？”李洋问道。

    “我喝咖啡多一些。”陈岳说了一句。

    李洋就没给他准备，直接给顾君澜用一边的空茶叶桶装了一桶过来，“基本上分你一半了，剩下的是雷鸣的了。”

    顾君澜笑笑，“好，谢谢了！”

    赵雷鸣瞥了他一眼，“你什么时候也开始爱喝茶了？师弟？”

    “认识你之后吧，以前我喝茶不多，就偶尔陪着爷爷喝一两杯，后来看你那么爱喝茶，就也爱上了这一口。”顾君澜飘了他一眼，说道。

    赵雷鸣笑笑，喝完杯里的茶水，站起来走向了李洋，说道：“洋洋，这一次我来时，龙龙吵着要来，最后我是偷跑的。”

    李洋叹息一声，“我这个月也忙，要不抽空回去看看他？”

    “那就等店开业后，回去呆几天，再来。”赵雷鸣轻声道。

    李洋点头，“那也行，那就四号回去，你来这边事多吗？”

    “不多，主要是来看你！”赵雷鸣轻笑着说道。

    “呵呵，好，今晚我们早点休息。”李洋看着他，轻声道。

    两人，也快半个月没见了。

    赵雷鸣轻声应了一声好，“好，晚上想吃啥，我做给你吃。”

    “你做的都行。”李洋嘿嘿笑。

    “嗯，锦鲤呢，怎么没看到她，用给她准备饭吗？”赵雷鸣低声问。

    “不用，她回去了，没出来，说这人来了，怕我有危险，就回去随时可以保护我。”李洋低声道。

    “好！”赵雷鸣点点头。

    看到他们夫妻俩在那边柜台里低声说着什么，陈岳默默的垂下了眼帘。

    顾君澜看了那两个一眼，看了这个陈立饰一眼，他总觉得，这个人看洋洋的眼神，很深很深。

    两个人过来时，陈岳转着去看李洋店里的男装去了，他能看的出来，这些基本都是李洋设计的，有一点前世时尚的元素，但更多的是符合这个时代的审美。

    这应该算是中档类的衣服，价位不会很高，基本属于中薪阶层的消费范围。

    看了一圈，他买了两件半袖，去柜台里付钱时，小赵看向了这边的李洋。

    李洋站起来走了过去，“怎么了？”

    “董事长，这位先生拿了两件半袖。”小赵说道。

    “嗯，打包起来，送他就行了。”李洋说完，笑着看向陈岳，“陈岳，你喜欢那两件半袖？你穿？”

    “嗯，我穿，正好有两条裤子可以搭配。”陈岳笑笑。

    “那你穿就行了，送你了，还掏什么钱。”一件半袖五十多，两件一百一，收他的钱，怎么好意思呢，都说明白了是以前的陈岳了。

    “我又不缺这一百多，你别管了，回去跟他们聊天吧，我过来就是看看，以后需要衣服我还来买的，你莫非还一直送啊，行了，咱俩谁跟谁啊，别多心，我直接回去了，改日请你和你老公吃饭。”陈岳笑笑，冲着顾君澜和赵雷鸣摆；摆手，走了。

    送他出去后，李洋回到休息区，坐到赵雷鸣身边，问对面的顾君澜，“干哥你今天不忙？”

    顾君澜点头，“嗯，不忙，正好来这里附近见了个朋友。”

    “明天晚上回家里吃饭吧，我让家里准备一下。”顾君澜看着两个人道。

    “行，时间长没见子昂了，还挺想那小子的。”李洋笑着说道。

    “好，那我先回去了。”顾君澜也站了起来。

    “明凡呢，最近跟着你没？”李洋问。

    “嗯，跟着呢，他在外面车里。”顾君澜点头。

    送走顾君澜后，李洋带着赵雷鸣在店里转了一圈，赵雷鸣夸赞很好。听到他说好，李洋放心了，两个人跟小赵说了一声，就先回家去了。

    街角的一辆车里，陈岳看着李洋和赵雷鸣开开心心的手挽手离去的背影，陷入了沉思中，看来，是自己想的太简单了，李洋对这男人，明显的就不是一般的好，看来，她是爱上了那个男人，这样一来，就有些麻烦了啊！

    终究是迟了吗？

    陈岳闭上眼，陷入了沉思中。

    知道赵雷鸣来了后，知道人家小两口要恩爱缠绵，锦鲤就从银圈里出来了，晚上自动封闭在另一间房里，听收录音机里的歌去了。

    夫妻俩恩恩爱爱了大半夜，最后都还没有睡意，依偎在一起聊天。

    “洋洋，确定了没，那个人，是不是就是那个陈列师？”赵雷鸣问。

    “恩，确定了，他知道我是李洋，我也知道他是陈岳，但是他没说他是怎么死的细节的事情，只说了一下我离开后，公司的一些事情。说公司给我开了追悼会，还说我的位置被以前我手下的一个业务员顶替了。她做的也很好，公司业务更上一层楼了。”李洋轻声道。

    赵雷鸣叹息了一声，“那你就可以放心了！”

    李洋点头。

    “他说哪天约我单独见面，细细的说一些事情。”李洋叹息一声。

    赵雷鸣一顿，“你要去吗？”说完，她亲了亲李洋的唇，这是他爱了十年的妻，不管是谁，只要敢来觊觎，他定不会让对方好过。

    陈立饰，你敢动洋洋的心思，我就让你在这花国待不下去。

    ......

    七月二号，江洋男装精品店开业，因为是在京都的商业主街上，开业这一日，十分的热闹，加上开业当日全场一律八折，进店有礼品赠送，吸引了不少的顾客。但是因为是单纯男装，买的人不是很多，很多是来混礼品的。李洋也没指着开业这日就能大爆，能赚多少钱，这种精品专卖，做的就是长久的生意。

    即便这样，开业这日，营业额也有将近一万多的收入，也算是超出李洋的预期了。

