    “顽顽，你才多大啊，就两肋插刀……罗叔知道你这么社会嘛？”

    宋承骁本来不想笑的，但是罗顽顽的话让他实在忍不住想笑。

    仰着巴掌大的一张脸，努力做出一副坚决的表情，他的妹妹怎么这么可爱呢？

    他虽然没被说服，但是妹妹的这份心意他感受到了。

    被宋承骁笑了一下，罗顽顽有些不好意思，她就是表达一下这个意思嘛，又不是想学社会人说话。

    “反正你不能因为我年纪小就看不起我，我也是能做大事的人！”

    罗顽顽梗着脖子，有些赌气道。

    “这话说的没毛病，我也觉得我们丸子是个干大事的料。”

    还没等宋承骁接话，前面开车的冯云开力挺罗顽顽。

    “哪儿都有你！咱们这回责任重大，不能出岔子，你还是好好想想怎么安排得周全一点吧。”

    武子矜没冯云开那么乐观，虽然她也知道冯云开的能力，他是有能力把一切安排的妥妥当当。

    可是姐姐家这种巨轮都能翻船，她现在对任何事儿都不敢太过自信了。

    被女朋友给训了，冯云开半点不见生气，还好声好气地跟武子矜保证：“子衿放心，我你还不了解么？一切尽在掌握。”

    “哼，别到时候掉链子。”

    宋承骁一直对冯云开有些意见，加上他又总是一副漫不经心的样子，令他忍不住讥讽一下。

    “少爷，您就擎好儿吧。”

    冯云开愣是把讥讽当做鼓励，笑眯眯地回应宋承骁。

    两个男人的目光借助后视镜相遇了，里面的机锋，只有他们俩明白。

    从神木镇到省城，开车开了将近三个小时，总算在傍晚时分抵达了省城。

    “咱们先去吃口饭，然后奔火车站。子衿你想吃啥？”

    到了省城，冯云开就不着急了，这可是他的地盘。

    “顽顽，承骁，你们想吃什么不？”

    武子矜白了冯云开一眼，他这个人啊，真是不着调。车上还俩孩子呢，怎么就不能先征求一下孩子们的意见呢？

    罗顽顽见小姨看着自己，瞟了一眼宋承骁，然后乖巧道：“我不挑食，什么都行。”

    她这可没说假话，只要是美食，她来者不拒。

    “小姨，咱四个里头，嘴嘴刁的应该就是你了，还是你决定吧。”

    宋承骁帮腔罗顽顽，他和顽顽都属于吃货级别的，所以如果几个人吃饭，还是让最挑食的那个拿主意比较好。

    更何况，他最近吃的都很少，完全没胃口。

    平时一顿饭三碗米饭才够，现在连一碗饭都强塞。

    “哈哈，你看，绕了一圈是不是还得你决定？”

    冯云开笑着挤兑武子矜，他就是知道后面两个小家伙不挑的，才会问武子矜这个挑食鬼的。

    没好气地怒瞪冯云开，武子矜反驳道：“你家不就在这儿，吃个饭还要我拿主意？我看你就是懒。”

    见女朋友不高兴了，冯云开不敢再造次，赶紧哄她：“好了好了，我这不是说着玩儿的么？你放心，我来安排，我对你的口味很了解的。”

    “哼，我口味早变了。就像现在已经不喜欢你了一样。”

    武子矜不买账，抱着胳膊傲娇极了。

    “那怎么行？！我跟你讲，做人不能喜新厌旧啊。”

    冯云开摆出哭脸，活像武子矜如果再说一次不喜欢他了，他随时都能哭出来一样。

    明知道他的装的，但是武子矜嘴巴动了动却始终说不出第二次。

    俩人眉目传情，无声胜有声。

    在后座默默一把一把塞狗粮的罗顽顽无语望天儿。她为什么要经历这个？

    为什么她还未成年？她也好像快点长大，好跟承骁哥谈一场轰轰烈烈或者细水长流的恋爱呀。

    当然，狗粮并不能让人真正饱腹，所以当冯云开领着他们三个坐在省城有名的酱骨馆啃酱骨的时候，罗顽顽毫不客气地大快朵颐。

    北地的餐馆讲究一个实惠，在实惠的同时吃的又是一股人情味儿。

    所以酱骨馆装潢很接地气儿，让人有一种在自家炕桌上的吃饭的感觉。

    “看看咱们丸子，真应食呀。”

    冯云开夹了一颗炸花生米吃，看着罗顽顽两只小手儿沾满油渍，小嘴儿也吃的油光光的，忍不住逗弄逗弄孩子。

    “冯叔叔您这么大个人了，还乱用词儿，不太好吧？我应食，那跟我一桌吃饭的您，成啥了？”

    在北地，应食这个词儿可是说小猪仔什么的，冯叔叔犯起坏来可真是让人牙痒痒。

    不过罗顽顽也不是白给的，她投入在美味的酱骨头的同时，还忙里抽空回怼一下冯叔叔。

    “你少说几句话是不是觉得难受？”

    武子矜夹了一块皮冻塞到冯云开嘴里，堵住他那破车似的嘴，今儿是怎么的了，话多就算了，还总撩闲？

    面容俊美的冯云开，被堵住嘴，难得露出一副呆呆的样子，惹得武子矜和罗顽顽都笑了起来。

    宋承骁嫌弃地看着他，这块料，怎么配得上他小姨？

    一顿饭就在冯云开插科打诨下轻松地吃完了，四个人也不多耽搁，毕竟还得赶火车呢，吃好了就准备结账走人。

    结果服务员过来跟冯云开说他们的饭钱老板给免了，冯云开听了，挑了挑眉毛，反问服务员：“你们老板今儿在店里啊？”

    老板亲自免单的客人，服务员自然不敢怠慢，回答道：“是啊，我们老板亲自交代的。”

    “行，爷今天有事儿，告诉你们老板一声，说我有空再来。”

    冯云开笑了一下，也没多说啥，干脆地领着其他三个人一抹嘴儿走了。

    “你认识这家老板？人家还给免单了。”

    等上了车，武子矜好奇地询问起来。

    冯云开一边开车，一边回道：“可不认识么，只不过我还挑了一家分店，没想到这小子这么巧就在。店老板算是我师父的半个徒弟，但是我师父不承认。”

    “冯叔叔，您说酱骨馆的老板是方爷爷的徒弟嘛？怎么还是半个徒弟？方爷爷为啥不承认他？”

    罗顽顽一听来精神了，这明显是有内情有故事呀。

    “这事儿师兄弟之间都知道，你爸也知道，不如你回去问你爸？”

    冯云开最喜欢卖关子逗小孩儿，就是不正面回答罗顽顽的提问。

    “冯叔叔您可真没劲，小姨我劝您慎重考虑自己的终身大事。”

    罗顽顽也不是白给的，反手就给冯云开穿小鞋。

    