
　　妹妹？

　　是拉帝亚斯？！

　　对于宝可梦蛋的身份，姜盛早有猜测，凭借属性便推测出它的种族所属。

　　但令他没想到的是，这颗蛋的身份竟然会如此之高。

　　它居然是一位满级龙穴长老的妹妹！

　　姜盛看着拉帝欧斯激动得难以自已的面容，略微思索一番后，还是问出了自己心中的疑惑。23sk.Com

　　“它是你亲妹妹？为什么你们的差距这么大？它难道有什么先天不足的病症？导致延迟了孵化时间？”

　　拉帝欧斯恶狠狠的瞪了他一眼，很是生气的模样。

　　姜盛不由得退后几步，心中有些委屈，也有些感到莫名其妙。

　　他能感觉出来，拉帝欧斯瞪自己绝不是因为自己刚才失言。

　　看它的模样，眼中满满的责怪之意，好像拉帝亚斯这种状况是自己的导致的？

　　伞兵吧？

　　我今年才十七岁零几个月，拉帝亚斯的情况怎么可能和我有关？

　　瞥见姜盛眼中的迷茫之色，拉帝欧斯叹了口气，龙爪轻轻抚摸在宝可梦蛋表面上。

　　一直沉寂的宝可梦蛋突然有了动静，轻轻晃动着，配合拉帝亚斯的爱抚。

　　见此，拉帝欧斯眼中流露出温情之色，脸上的怒气也被冲散了许多。

　　它的胸口处亮起蓝光，来源是一颗蓝红双色交融的特殊珠子。

　　心之水滴！

　　拉帝一族专属道具，龙、超能双属性，绝无仅有的强大道具！

　　一束柔和的蓝光从珠子中射出，注入到宝可梦蛋中。

　　蛋上泛起微光，蛋中生命在复苏，传出强有力的心脏跳动声，让姜盛感受到了生命的律动。

　　手环开启，扫描而过。

　　蛋上隔绝探查的力量终于消失不见，能够被探测出真实身份。

　　拉帝亚斯（沉眠状态），60级，特性【漂浮】！

　　等级怎么会这么高？

　　是因为长久没孵化，在蛋中积蓄力量沉淀，才达到如此等级。

　　还是说，发生了类似胡帕所遭遇的事？

　　它本就是一只实力强横的宝可梦，但因遭受重创或剥夺力量，不得不改变自身形态，退化成蛋的形态，治愈伤势或重新积攒力量。

　　“小妹曾经的天赋比我要强，实力先一步到了进无可见的地步，但可惜所托非人，在一次大战中受了很严重的伤。

　　本来伤势已经稳定住了，后期静养就可以了，但它执意重新来过，成了如今这幅模样。”

　　拉帝欧斯一边朝宝可梦蛋中灌注力量，一边幽幽的解释道。

　　姜盛眉头轻皱。

　　果然如他所料，之前的第二推测猜对了。

　　可在精神力的感知中，拉帝欧斯讲述中表达出的怨念，居然是指向他的。

　　前半句中的所托非人，指的是他？

　　这怎么可能？！

　　还是那句话，我今年才十七岁零几个月啊！

　　拉帝欧斯口中的大战，姜盛也有所推测，怀疑应该是胡帕口中的那场战斗。

　　不知为何，它们起了挑战阿尔宙斯霸主地位的想法。

　　惨烈一战中。

　　胡帕、时拉比被剥离核心力量封印在龙公岛中；

　　玛夏多被冥王龙打的半死不活，潜藏在墨离影子中，给她带来了超常力量。

　　现在看来，那场战斗拉帝亚斯可能也有参与，只是不知道对上了谁。

　　拉帝欧斯应该很清楚，可惜它不会说。

　　另外，姜盛推测基拉祈应该也有参战，而且属于战败者一方。

　　它久居澳洲大陆，每七十多年接引一次星辉，维持澳洲大陆生机。

　　这极有可能就是对它的惩罚。

　　自己身上的特殊能力，绝对和基拉祈脱不了干系。

　　自己与基拉祈的关系，很可能等同于墨离与玛夏多，类似于代行者。

　　在姜盛思索中，时间一分一秒的过去，拉帝欧斯疑似充能的行为已经结束。

　　光芒散去，拉帝欧斯胸口的心之水滴消失不见。

　　宝可梦蛋上微光黯淡，接着一跃而起朝姜盛撞来，姜盛手忙脚乱的将其接住，稳稳抱在怀中。

　　这套姿势他非常熟练，每天冥想基本都会这么抱着宝可梦蛋。

　　微微甩头，抛却脑海中的胡思乱想，轻抚宝可梦蛋，姜盛感知到蛋中传来的亲近之意，目光逐渐柔和。

　　“它还是选择了你。”

　　拉帝欧斯长叹一声，语气中满满的酸意。

　　姜盛眉头一挑，调侃道：“我仿佛听见了败犬的哀嚎，冒昧的问一句，你是一个妹控吗？”

　　“你这个该死的现充，不要再和我提这个词！”

　　拉帝欧斯就像一个火药桶，只要姜盛一挑衅，它就会立刻原地爆炸。

　　“嘁，不提就不提嘛，你吼那么大声干嘛？”

　　拉帝欧斯双眼泛红的瞪着姜盛，杀气盈盈。

　　姜盛后退两步，与拉帝欧斯拉开距离，以宝可梦蛋为挡箭牌，躲在后面。

　　喵的，不能再刺激大舅哥了。

　　大舅哥是满级大佬，若是等下它忍不住暴打自己一顿，自己毫无还手之力。

　　大舅哥，洒家认怂了！

　　当然，这只是姜盛在心中给自己加戏。

　　若敢吐露心声，少不得一顿满级大佬的胖揍。

　　见姜盛消停下来，拉帝欧斯被挑起的怒气渐渐平息，它毫不客气的说道：

　　“小妹的孵化没那么容易，现在只完成了第一步，既然它选择了你，后续的环节就交给你了。”

　　姜盛眉头一挑，轻轻点点头，答应下来。

　　“后续环节需要为小妹提供足够的能量，龙属性、超能力属性的能量都可以。”

　　“龙脉？龙元？属性宝石？我都可以去买，以最快时间帮你凑齐。”

　　拉帝欧斯眯着眼，脸上露出的人性化奸笑，让姜盛微微感到不妙。

　　“不，怎么能让你破费呢？”

　　别，千万别！

　　大舅哥，破费这种事情千万一定要交给我。

　　“为这一天我已经准备好了绝大多数多数物资，现在只差一些微不足道的龙元。”

　　龙元？

　　只是龙元？

　　姜盛微微松了一口气，滨城分舵中还剩百余立方的龙元，应该能够用。

　　如果还不够。

　　想办法用龙属性超级石和龙系道馆换一些，季如风必然很愿意做这笔生意。

　　姜盛也有些疑惑。

　　龙之谷中应该有龙墓吧？

　　怎么会缺龙元？

　　难道这些龙是文明龙，受伦理制约，不愿去挖祖先的坟？

　　事情可能没那么简单。

　　这只拉帝欧斯性格一点也不稳重，还对自己抱有极大成见，恐怕会借机刁难。

　　“龙元方面，我有一些存货，我找人运过来？”姜盛试探着问道。

　　“不用那么麻烦的，直接在龙之谷中借就可以了，如此小事应该难不倒你吧？”

　　它又悠悠的说道：“如果你连这种小事都办不好，我怎么放心把小妹托付给你。”

　　喵的！

　　就知道这只拉帝欧斯一肚子坏水！

　　你身为龙穴长老，想要取用一些龙元，岂不是勾勾爪子就来。

　　借还是在龙之谷中借，颇有些羊毛出在羊身上的意味。

　　这就像穷小子要去富家小姐，一定会受到女方娘家人的刁难。

　　他现在被满级的大舅哥刁难了。

　　龙元是死去的强大龙系宝可梦的尸骨所化。

　　对龙系宝可梦拥有特殊意义，还有强大功效，能大幅缩短龙系宝可梦的成长周期。

　　龙又有喜爱珍宝、抠门的性格，怎么会轻易交出龙元这种珍宝？

　　但想带走拉帝亚斯，姜盛只能捏着鼻子认了。

　　他紧紧盯着拉帝欧斯的面容，将这条恶龙的嘴脸烙印在心底。

　　等将来实力够强了，一定要把这条恶龙按住暴打一顿，以解心头之恨。

　　“你具体说说怎么做？需要多少的量，我马上去各大族群中借。”

　　姜盛就范，让拉帝欧斯脸上露出毫不掩饰的得逞笑容。

　　论吸引仇恨，这只拉帝欧斯绝对是专业的。

　　姜盛甚至怀疑它是不是除了洁净光芒外，还有一个专属招式叫“嘲讽”。

　　“龙之谷中有七大准神族群，你要从它们每族那里借来二十立方的龙元。

　　双斧战龙、七夕青鸟、音波龙、赤面龙、老翁龙、爆焰龟兽这六大普通族群，你要在它每族那里借来十立方米的龙元。

　　另外，你要多注意多龙巴鲁托一族，它们生活在龙墓中，你不止需要从它们那里借来龙元，还要带出放置于龙墓中心之水滴。

　　那是属于小妹的东西，寄存着小妹的残余力量，是小妹孵化中的重要一环。”

　　“好的，我知道了，有时间限制吗？”

　　“没有，但我希望你能尽快，一想到可爱的小妹要在逼仄黑暗的壳中待很长时间，你的狼心不会痛吗？”

　　姜盛微微点头。

　　可旋即他意识到不对劲。

　　大舅哥，你刚刚是不是有个字的读音发错了。

　　姜盛抬头见拉帝欧斯正眯眼盯着自己，咽下了卡在喉咙中的话。

　　宝可梦蛋被拉帝欧斯强制留在湖心岛上，信使快龙把头从地下拔出，载着姜盛回到山谷据点中。

　　望着姜盛离开的背影，拉帝欧斯再次变成青年儒生的模样。

　　“真的值得吗？那条路不一定能走通，一切都只是他的妄想而已。”

　　地上的宝可梦蛋静置不懂，未作出回应。

　　拉帝欧斯又自顾自的叹息道：

　　“唉，难！难！难！”

　　“时间要到了，他快苏醒了，你们注定还要去完成未竟的事，希望他这次能得偿所愿。”

　　这次，蛋轻轻晃了两下，算是认可了拉帝欧斯的说法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第722章 大舅哥，别刁难我啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 