    “和不列颠人要怎么谈？”凤姐问道。

    贾瑞想也不想说道：“还是那么谈！想通商问题不大，想要赢得我贾瑞的伟大友谊，拿出点诚意来！”

    凤姐道：“你总是这么抻着人家，就不怕他们两家联合起来对付你么？”

    贾瑞笑道：“那两家是世仇！况且咱们现在才是肥肉，你让两只恶狗怎么联合起来吃一泡屎？”

    凤姐听了蹙眉啐了一口：“你这打的是什么比方！”

    “话糙理不糙，你明白就好了。”贾瑞呵呵一笑又看了看在一旁站着不言语的宝琴道：“二秘，今日怎么不言不语的，是有什么心事？”

    宝琴听了这话勉强挤出个笑来说道：“二哥哥，我其实今天来是想跟你请辞的……”

    “请辞好，请……请辞？”

    贾瑞一下子坐直了身子：“几个意思啊？

    咱们这马上就要大展拳脚了，这会子你要跟我撂挑子？

    我可跟你说，咱们市舶司如今就仨人，你再不干了连个写字写得好的人都没有了！不准！”

    到底是凤姐细心，问道：“怎么了，是家里头有什么事？”

    宝琴支吾着说道：“过些天只怕我要随着我哥往江西去了。”

    “薛蝌？他如今也一摊子事呢，你们俩……”

    凤姐问道：“梅翰林家放外人是不是在江西？”

    宝琴点了点头。

    “你这是又……送货上门？”贾瑞蹙眉问道。

    “哎你这人说话怎么这么难听啊！怎么就是货了！”凤姐瞪了贾瑞一眼。

    宝琴低头红着脸说道：“昨儿收到了梅家的书信……”

    贾瑞便炸了，站起来一拍桌子说道：“这是哪里的狗屁道理，你们兄妹两个上京来他们家一声不言语就溜了，这会子一封信又让你们折到江西去？真以为是全国包邮是咋的？还可以随意改地址？不去！”

    “二爷！”凤姐推了贾瑞一把。

    “咋了？我就是看不惯这个！忒不要脸了！想让你去那边完婚也不是不行，让他们家里来接！八抬大轿一路给我从神京抬到江西去！不然免谈！真当咱们家姑娘没人要了么？玛德！回头我就让皇上把他放到乌斯藏去！”

    “二爷！”凤姐又推了贾瑞一把，朝宝琴努努嘴。

    贾瑞这才看见，宝琴在那委屈巴巴的掉眼泪呢。

    “别哭，别哭，我没有别的意思。坐下说。”

    贾瑞只得放低了语气说道：

    “宝琴啊，你也不傻，还看不出来这梅家归根结底是根本没把你当回事么？

    这种亲结了有什么意思？还没过门子呢就这么折腾你，等你再上赶着嫁过去了还不得欺负死你啊！

    我不是要搅和了你的婚事，我只是觉得他们这家子太不靠谱了！就算要娶也得拿出起码的诚意来！”

    凤姐道：“罢了，宝琴许的也不是梅家正经公子，到底是个庶出的。难道那你还想着让宝琴过去了当当家少奶奶吗？”

    “庶出……庶出怎么了？”贾瑞听了又不耐烦起来：“咱们宝琴可是嫡出！照你这么说，这门亲事更做不得了！”

    倒不是因为他爷爷贾代儒就是庶出。

    三妻四妾和兼祧这些优良传统贾瑞都可以接受，唯独这把嫡庶分得这么等级分明实在让他接受不了。

    凭什么嫡出的就高贵，庶出天生就矮人一等？

    凤姐也气得不行，说道：“你这人！亲事又不是我定的，你跟我叫喊什么？”

    “嘿嘿，我错了，是我太激动了……”贾瑞顿时没了脾气。

    再看看还在抹眼泪的宝琴贾瑞叹了口气说道：

    “宝琴，你今年才十六吧？听二哥哥的，这事别着急呢。

    结婚么，等二十岁了也不晚，太早结婚没什么好处。就托着他们梅家就是了。

    也不用多废话，就说我不放人就完了。薛蝌在皇家银行里的差事要紧，走不开。

    你如今的差事更要紧，马上就要同好几国的使节磋商呢！

    就这么给他们回信，让他们有法儿想去，没法就给我受着！”

    “二哥哥，我们家毕竟是商贾出身，人家可是正经书香门第……”宝琴说道。

    贾瑞听了皱眉道：“怎么，你忒愿意结了这门子亲？你若自己愿意我可不管了！”

    “不是……”

    “那不就结了！商贾怎么了？小看薛家？你姐姐如今可是皇家银行的行长！

    虽然现在没品级，等过上几年再看呢！别看他现在对你们家爱答不理，明天就让他们高攀不起！

    行了行了，薛蟠出门去了，薛蝌也没在家，这主我给做了，回去就按我说的给他们回信就完了，别的都不用管你。

    要不让你姐姐过来我同她说。”

    发了一通脾气，贾瑞也没心思说别的正事了，说道：

    “宝琴，你先回去吧。就把我的话跟姨妈和你姐说说。

    你请辞的事肯定是不准的。调节一下情绪，明天咱们接着说。”

    宝琴答应了一声去了。

    凤姐这才说道：“你至于发这么大脾气么？”

    贾瑞便笑嘻嘻的拉着凤姐说道：“我错了，不该跟你喊。”

    凤姐白了贾瑞一眼道：“到底是人家的家事，轮到你管了么？怎么着，惦记着宝丫头不够，又想上妹妹了？”

    贾瑞知道凤姐是玩笑话，也不生气，而是说道：

    “我就是不愿意宝琴这么好的一个姑娘去受气受委屈。”

    凤姐冷笑道：“天底下出了阁在婆家受委屈的女子多了去了，你都能管不成？”

    贾瑞道：“自然管不过来，别人家的我也管不上，至少我认识的这些我得管，不然就是浑身不得劲！

    哎，你不信咱们就瞧着，还有咱们家这几个姑娘的亲事，首先二妹妹我就绝对不会让她嫁给那个孙绍祖！

    还有三丫头……”

    凤姐听了奇道：“怎么，三丫头也说了人家了？我怎么没听说？”

    “咳咳，没有，我是说三丫头怎么也得找个称心如意的才行！

    就比如说岫烟，和薛蝌不挺般配的吗？这样就好吗！”

    贾瑞自然不能说探春的命运是远嫁，一辈子再不得和家人相见了。

    小惜春如今早就断了出家的念头了，迎春探春自己就管不了了？

    凤姐也不知该说什么好了。难怪一个个的都喜欢贾瑞，这家伙实在是会疼人啊。

