    “只要你做我的王夫，这所有的一切都是你的。”

    “以你今天的壮举，所有的苗疆人都将像尊重我一样尊重你。”

    女王转过身，看着李元，眉色飞扬，目光灼灼。

    “听起来很诱人，不过，我志不在此。”李元站在高台之上，眺望远方。

    远处，群山环绕。

    “这里很美，我很喜欢，将来有机会，我一定来这里住一段时间，还望女王不要嫌弃。”

    李元说这话的时候，声音平淡。

    在后面喝茶的文心抬起头，看着站在栏杆处的两人。

    女王自是不必说，有着凌驾于万人之上的气势和异域女人特有的美貌。

    但是李元，一个普普通通家庭出来的孩子，和女王站在一起，毫不逊色。

    他身姿挺拔，随意的站在那里，仿若山间松柏一般笔直。

    冷冽淡然。

    这通身的皮质，也不知道是怎么养成的。

    文心看着李元，微微一笑。

    女王见李元对她所说的不为所动，她从李元的眼睛里看见了李元的真诚和坦荡，李元的话语丝毫不做作。

    “想要做我许多多王夫的男人，从这里排到了王城之外。

    你李元是我第一个看中的男人，也是第一个拒绝我的男人！”

    女王前半句话说得很有气势，后面一句话却带上了幽怨。

    “不过不愧是本王看中的男人，就是不一般。

    如果你稍微有那么一点贪念这个位置，那么都算是本王看走了眼。”

    女王的态度转变的很快，从刚才略微有些不甘心情绪中转变了过来，整个人英姿勃发，不愧是女王。

    “李大英雄自有鸿鹄之志，本王不便强求。

    只要我还是一天的女王，苗疆的大门永远为你敞开。”

    李元把目光从远处拉了回来，落到女王身上。

    “女王其实并不是喜欢我，而是觉得我适合做王夫这个位置，或者是说看中我的能力能够保护你的民族。”

    “哈哈哈！”女王大笑了起来，然后转身，看着刚才李元看过的远山，说道。

    “世间哪有那么多的儿女情长，不过是利益相符罢了。”

    李元摇摇头，“情爱之事，不能说没有遇见过，就说它不存在，也许哪一天女王突然就遇见了。”

    李元这话，倒是让女王挑眉，“没想到李兄还是性情中人。”

    女王对李元的称呼都变了，李元注意到了，并没有去纠正。

    他离开了栏杆旁边，回到了之前的位置上。

    女王也跟着坐到了之前的位置上。

    “实不相瞒，我这次来苗疆，是为了找到一个会蛊术的人。”

    李元直接开口说道。

    “之前听申幻幻说，现在苗疆就只有大祭司一个人会蛊术是吗？”

    李元并没有刻意隐瞒他和申幻幻认识的事情，这些事情并不是什么秘密，只要稍微打探一下，就可以查出来。

    况且他和申幻幻真的没有什么。

    “嗯！的确如此。”女王点头，“至于什么原因，我想她应该已经告诉你了，这在苗疆不是什么秘密。”

    “嗯！”李元答道。

    “你们随我来吧，我带你们去见大祭司。”女王起身，带着李元和文心走下了高台。

    穿过了长长的走廊，大祭司便住在走廊的尽头。

    吱呀！

    女王亲自推开了大祭司的房门，房门好像已经有一些陈旧了，发出难听的声音。

    因为是白天，房间里灯光还算亮堂。

    这房间里没有多少装饰，就是几张桌子和必备的生活用品。

    李元闻到，房间里面有很重的药味。

    “陈灵阿姨，在吗？”女王轻声问道。

    “在！”随即，大祭司从里面走了出来。

    大祭司穿着的也不是白天那种高高的五彩帽子，而是和女王一样，穿了普通的苗族女人穿的服饰。

    她脸色略微还有些苍白，整个人看上去病殃殃的。

    不过这已经出乎了李元的意料了，李元还以为大祭司怎么也要卧床好几天，没有想到她都已经能够下床了。

    “大祭司！”李元点头，打过招呼。

    对于这么急的来找大祭司打扰她的休息，李元很过意不去。

    文心也只是微微点了头，并没有说话。

    大祭司看到是李元，立马换上了笑容。

    “今天多谢英雄相助，要不然我必然成为祸害整个苗疆的罪魁祸首，甚至还会没了性命。”

    大祭司向李元弯下了腰，要表达了她最真诚的感激。

    “大祭师客气了，李某来找大祭司，也同样是有事相求。”李元赶紧虚扶了一下大祭司，然后才开门见山的说了自己来这里的目的。

    “哦，英雄请说。”大祭司说道。

    李元一听，赶紧说道：“是这样的，我一个朋友在与东南亚巫师见过面之后，突然陷入了昏迷，我怀疑她是被下了药降。”

    “药降！”大祭司想了想。

    然后从一大堆瓶瓶罐罐里面拿出了一个白色的瓷瓶。

    “东南亚那边的降头术的确有一些是根据我们这边的蛊术改编的，特别是药降，其实当初那个异邦人也并没有学到多少。”

    大祭司说着，把瓷瓶放在了李元的手中。

    “这是我研制的解药，可以解世间任何蛊毒。”

    李元看着手中的瓷瓶，有些疑惑。

    “这里面的解药，一共有两颗，一颗黑，一颗白。

    你拿回去以后先给他吃白色的一颗，相隔一天之后，再吃另外一颗黑色的。”

    大祭司继续说道。

    “这……能不能劳烦大祭司跟我走一趟。”李元有些不放心，这人都没有看过，就给药，怕是不太恰当。

    大祭师自然看出了李元的想法，“这药你就放一百二十个心，绝对能药到病除，况且我现在的身体也经不起太多的折腾。”

    李元见大祭司说得信誓旦旦，也就不好再说什么。

    而且看大祭司现在的身体，的确也不宜远行。

    “谢谢大祭司的药，李某感激不尽。”

    因为瓷瓶易碎，李元还用厚厚的衣服包了起来，然后放到了背包里。

    “这解药记得先吃白色的那一颗，必须相隔一天再吃黑色那一颗，如果时间和先后顺序弄错了，就会有性命危险。”

    大祭司再三强调。

    “这白色的那一颗与其说是解药，更不如说是迷药，它会在不知不觉中让人体内的蛊毒失去意识。

    黑色的那一颗其实是毒药，专门毒杀人体内的蛊毒的。”

    “为什么要先迷晕体内的蛊毒呢？是因为如果直接毒杀体内的蛊毒，那么他们必然会反抗，就会引起母蛊的反应。

    如果那边如果引爆蛊毒，那中蛊之人必定会有生命危险。”

    听大祭司这么一说，李元算是明白了。

    “也就是说我们要神不知鬼不觉的杀掉体内的蛊毒，等母蛊那边反应过来已经无可奈何了是吗？”

    听到李元这么直白的解释，大祭司微微一笑：“的确，是这样的。”

    李元得到了解药，自然也没有再耽搁的想法。

    文心这边主要的事情就是追查马田，现在马田已经被控制住了，文心也没有其他的事情。

    于是李元和文心两人拒绝了女王的再三挽留，带着马田就离开了。

    不过离开的时候，李元却没有从来的那个地方走。

    女王给他们提供了另外一条路。

    应该说是另外一个机关。

    这是一处隐藏在大山里的阶梯，有了这个阶梯，带着一个人上去自然是方便了很多。

    虽然阶梯需要一步一步的往上面爬，但是文心和李元两个人显然都没有把这个事放在心上。

    告别了女王和大祭司。

    李元和文心两人便拖着马田离开了苗疆。

    两人顺着山腹中的阶梯一步一步的往上爬。

    在这个时候李元的手机就派上了大用场。

    因为山腹中一片漆黑，加上这些阶梯，长久未走，有一些湿滑难走。

    李元的手机就起到了照明的作用。

    直到李元的手机只剩下最后一格电时，两人总算是走了出来。

    出口是在一个山洞之中，两人根据女王的描述，很快在洞中找到了机关。

    打开机关，山体突然被打开了。

    光亮从外面照射了进来。

    女王说这个开关打开，必须赶紧出去，因为只有十多秒的时间，机关就会再次关闭。

    两人几个大步窜了出去。

    “呼！终于出来了！”李元大大的松了一口气。

    呼呼呼！

    刚刚跨出洞口，李元的手机便震动了起来。

