    　　第4948章

    　　张惜雪微微张开的小嘴在此刻合拢。

    　　她之前仇视叶昊的心态尽数消失，取而代之的是要和叶昊一条路走到黑的决心。

    　　她脸上再也没有了仇视和讥讽，只有一片激动：“叶大师，多谢你的信任！”

    　　“只是，我觉得我的能力还不太够，恐怕未必能服众。”

    　　“如同你所说，我得位不正，恐怕鲁中张家上下都不会支持的......”

    　　叶昊伸出手拍了拍张惜雪的脸，含笑道：“不要忘记了，我是金陵第一风水师。”

    　　“我给你算过一卦，你命格带官位，注定上位。”

    　　“对自己有信心点。”

    　　“回去，好好的和你爹说说。”

    　　“告诉他，想要继续荣华富贵、想要继续活下去，就乖乖听你的。”

    　　“这样，对三个人都有好处。”

    　　张惜雪果断一挥手，都顾不上伤势，而是飞快道：“叶少放心好了！”

    　　“我这个张家家主，一定不会让你这个第一股东、幕后大老板失望的。”

    　　说完之后，张惜雪飞快转身离开。

    　　只能说，真的是个狠人。

    　　郑漫儿目瞪口呆的看着这一幕。

    　　她脑子都有点烧坏了。

    　　怎么都想不到，叶昊三言两语间，不但让张惜雪断了自己的双手。

    　　而且，叶昊就这样莫名其妙的，成了鲁中张家的大股东了！？

    　　这一幕，怎么看都怎么荒谬！

    　　叶昊没有和郑漫儿过多解释，而是安抚完她之后就离开，回了集福堂。

    　　对于叶昊来说，区区鲁中张家，他还真的没太大的兴趣。

    　　但是张镇东一而再、再而三的上门找麻烦，那么他也不介意彻底把麻烦解决。

    　　至于张镇东是否会答应，叶昊也没放在心上。

    　　只要张镇东不想死，他就应该知道怎么选择。

    　　果断，不需要一天，两个小时后，张惜雪就出现在了集福堂的大厅，双手垂放，毕恭毕敬的站在叶昊身前。

    　　“叶大师，我爹说，您的要求合情合理，他全盘答应。”

    　　“只求您出手救人。”

    　　显然，现在的张惜雪在叶昊面前就是一个下人了。

    　　以前多看不起叶昊，现在她就多依仗叶昊。

    　　叶昊捏起一杯茶水喝了一口气，没说什么。

    　　“另外，从此刻开始，我就是整个张氏集团总裁，全权负责张家一切事务。”

    　　张惜雪继续汇报。

    　　“我爹就此退隐，对集团的事情，不过问，不表态，不决策。”

    　　“不错。”

    　　叶昊点了点头。

    　　“张总裁上位的高光时刻，值得庆贺。”

    　　“另外，这是张氏集团的半数股权转让协议、这是半数资产转移合同......”

    　　张惜雪拿出一个文件夹，毕恭毕敬的放在了叶昊面前。

    　　“除了人脉资源没办法用这样的方式体现之外，其他能够转移的东西，全部都可以转移。”

    　　“我爹已经让集团的法务部完成了一切手续，只要叶大师你签字，日后张家，你就是最大的股东。”

    　　叶昊看都没看一眼，而是随意的签了字。

    　　“叶大师，你就不找律师仔细看一下？”

    　　张惜雪对于叶昊的果断无比惊诧。

    　　“你就不怕我们做手脚？”

    　　,

    　　,

