    天域对异兽的征伐，持续了两个月的时间之后，终于缓缓落下帷幕，让夜笑奇怪而又有些失望的是，直到所有的异兽尽皆被扫荡一平，他预想中的十尊凶兽，却是依旧没有出现。

    甚至，为了找寻这些凶兽，他与雪千天、冲天三人，亲自率人查探了天域每一座星界，可是，却依旧没有任何踪迹。

    虽然无奈，但是，夜笑也只能暂且先行离开天域，毕竟，不可能在这里无休止的消耗下去。神域，还有更重要的事情等待着他去做。

    所有的强者尽皆回归到天兽领之地，大殿之中，人影绰绰，数十尊虚王境强者以及天盟的主要成员，尽皆汇聚在此。

    夜笑端坐首位之上，扫视一圈，随后对白星玄等人说道：“如今，天域的战事已经暂且平定，一众异兽也尽皆灭杀，之后，便是整个天域重建的时候，尔等要尽心而为，不可掉以轻心。”

    “另外，这异兽之祸，只是一个开始，在不久的将来，整个三界，都要遭受到更为严重的考验。而到时候，恐怕本尊将无暇他顾，一切都要依靠你们自己。”

    “所以，从现在开始，你们就要做好一切准备，应对即将到来的大劫……”

    “谨遵尊主之命……”

    白星玄等人恭敬的行礼说道。

    “这一次大劫，到底会残酷到什么程度，难以预料。不过，之前你们所有族群，已经选定了核心弟子以及诸多晚辈，前往了神域之中，这些人，已经被我安置到安全之地，除非整个三界陨灭，否则，所有族群的传承不会断绝，因此，你们可以放开手施为，无需有太多顾忌。”

    “大劫中，必定有陨落和死亡，不仅是你们，包括本尊，都没有任何把握能够从大劫中存活下来。所以，你们要有面对任何局面的勇气……”

    交代了一番，夜笑的视线落在白星玄身后的几人身上。

    “白星易，白泽、鹰宗，你们三人，稍后随我前往神域！”夜笑轻声说道。

    如今的白星易已经成长到破天境巅峰，距离老祖，只有一步之遥！将其带往神域，在之后的对战之中，必定可以快速的提升起来，而以白星易的天资，只要再提升数阶，便可以成为夜笑的助力。

    除此之外，夜笑也是想要给他一些保护，如今的三界动荡不安，说不定什么时候便会突发灾难，就如同这一次异兽之灾，若非十二祖巫来的及时，说不定白星易便会陨落。

    而在夜笑的身边，却是可以让这种事情尽可能少的出现。

    至于白泽、鹰宗二人，是夜笑的兄弟，虽然随着时间的推移，双方之间的实力和地位不断拉开差距，但是，在夜笑心中，这种感情却是并未改变。因此，夜笑直接将他们带走，不仅有利于他们的成长，而且，还可以让他们更为安全。

    听到夜笑的话，三人并未犹豫，恭敬领命。

    突然间，一道流光陡然间从天而降，朝着夜笑飞掠而来。

    刷！

    这流光没入到夜笑体内，片刻后，夜笑神色微微一变，“这天域诸事，便暂且交给诸位了，若是有任何变动，可随时告知于本尊。其余神域各族弟子，现在，立即随本尊返回神域……”

    夜笑匆匆交代了一句，随后，率先化为流光射出，其余一众强者紧随而上。

    这一次，除了少数几个被夜笑命令，暂且留守在天域的虚王之外，其余所有虚王境强者，以及大部分的原来降临的破天境强者，尽皆随夜笑返回。

    “可是神域出了什么事情？”

    紧随在夜笑身侧的雪千天，看着夜笑有些凝沉的脸色，不由得开口相问。

    夜笑微微颔首，随后凝声说道：“不错，消息是魂族传来的，就在一月之前，所有隐族的消息突然间尽皆断绝，初时，我们一系的强者并未在意，只以为是并无大事。可是，这一个月以来，那隐族就如同消失了一般，不仅没有任何消息传出，就连我们传递给隐族一脉的消息，也没有得到任何回应。”

    “三日之前，魂族文经天亲自与符族王道明联系，可是，同样没有得到任何回应，直到这时候，他们方才赫然想到，隐族一脉很可能遭遇到了异变。”

    “发生这件事情后，我们麾下的强者未敢轻动，也没有贸然去隐族探查境况，便是先行将消息传递了过来。”夜笑幽幽的说道，话语中，有着几许疑惑和担忧。

    其他人也许不明白，可是，夜笑却是怎会懵懂？

    按理说，如果在之前，隐族一脉的力量还极为重要，甚至，并不比顶尖族群一脉逊色。可是，现在随着诸多强者降临，隐族一脉的力量已经不在那么重要。

    不过，夜笑却是知道其他人所不知道的隐秘。

    单纯力量而言，也许这隐族一脉的力量并不算重要。可是，隐族一脉成为与顶尖一系分庭抗礼的力量，这意味着他们在天地规则之中，占有者极为重要的位置。

    就如同八大顶尖族群一样，他们的存在，乃是天地规则运转的一部分，一旦出现意外，那么，三界的规则都将受到影响。

    现如今，一方面是两方强者相争，另一部分，便是两方天地规则的较量。

    哪一方占优，在将来的大战中，便会占据一些优势。

    天地气运虚无缥缈，却又确实存在，这气运也许不会成为决定性的因素，不过，在恰当的时候，却是足以带来巨大的改变。

    因此，对于隐族一脉出现的异动，夜笑不可能不在意。

    除此之外，隐族中还有一个宫门忌在，现在的夜笑，也隐约知晓了宫门忌背后的人物是哪一尊。这一尊人物褒贬未定，若是助力，三界一方自然会多出一尊巨擎，可若是有其他心思，反而会成为整个三界的灾难。

    所以，不管如何，夜笑必须尽快赶回去，将隐族的事情，尽皆探查清楚。至少，也要有所准备才行。

