    威廉回想起之前在炎国那些人那里的损失，胸口一阵堵，继续训话道：“不过，你们不要以为能来我的队伍，就意味着你们是世界上最强的，我可告诉你们，我们就见过比你们强得多好几倍的人。”

    唰唰！

    听到威廉将军这话，一个个战士脸色突变，马上变得非常难看起来。

    还有人比我们强上好几倍？

    那些士兵本来都是来自各个部队的佼佼者，哪里受得了，这样的看扁，脸上马上扬起不服的神情。

    他们虽然是第一次入伍这里的队伍，但是都靠实力，层层过关斩将才成为这里的一员，毕竟在国内，谁都知道威廉将军部队的厉害，能成为其中的一员，都是实力强悍的证明，就像获得一张荣誉拍照一样。

    结果，来了这里却被将军直接否定的意思。

    有一个人闻言马上不服，喊道：“报告，长官，哪里有这样的部队，我也想知道。”

    威廉闻言并没有生气，只是重重道：“世界上就有这样的部队，就有人比你们强，他们是炎国的神秘部队，实力非常可怕，但他们的人数都没有超过百人。”

    “但别看他们的人少，战斗起来就像一台绞肉机一样，瞬间就干掉了二千多人的武装，而且还干掉了老爹为首的戴恩军事公司组织……”

    威廉将军脸色阴，一句句地将林天他们在阿布国干的事情都说了一遍，完全都顾不上失败可能影响到面子，而只想让这些新人，内心有些压力，动力。

    听到这样像神一样的描述，那些士兵都忍不住了，纷纷议论起来。

    “没搞错吧，不到100人的队伍，能干掉2000多人的队伍，而老爹的戴恩集团都被他们灭了，这事太夸大了吧？”

    “我也觉得有点不可思议，炎国能出如此厉害的军人？炎国培养的不都是童子军吗？什么时候出现这样的角色了？”

    “但是威廉将军向来说一不二，他不可能会骗我们，那世界上真存在这样的人。”

    “……”

    看到那些士兵个个都是怀疑的态度，威廉也不想解释什么，接下命令手下，播放卫星拍摄的画面。

    卫星画面看起来虽然有点模糊，看不清楚里面人的面目，但还是可以清楚地看到，炎国的那些军人如何弹无虚发，不断干掉涌过来的叛军，里面特别是有一个镜头让众人陷入一阵不可思之中。

    因为这个镜头里，有个军人竟然靠连续开枪，将空中的无人机击落下来。

    嘶嘶！

    看到这样的画面，原本还吵闹不已的现场，马上陷入一片死寂之中，在这一刻，所有人都被震撼到，冷气不断直抽。

    “上帝，这是人干都的事情吗？”

    “太不可思议了，竟然有人能用枪干掉无人机，太绝了。”

    “原来世界上真有人能用枪打下无人机……”

    在那些队员陷入完全无法接受的境界是，威廉脸色严肃，继续道：“你们不用怀疑，事实将就像你们所见到的一样，就是有人能干掉我们的无人机，可以说我们将来要面对的人，就是一群真正的魔鬼，而且对方的强大已经超过了我们对特种兵的理解，他们是新一代的兵王，最强兵王。”

    “所以，你们已经算是落伍了，已经成不了他们的对手，而关键是，我都不知道这些厉害的人到底有多少，但我可以毫无疑问地告诉你们，他们一定成为我们的噩梦，士兵们，我们必须赶超这支部队，为我们失去的讨回公道。”

    唰唰！

    听到威廉将军这话，现场所有人脸色变得异常精彩起来。

    将军说得没错，如果这个视频录的都是真实的事情，那么对方确实要比自己人强悍很多。

    毕竟大家都还没有这样的枪法，可以打下直升机，而且还有如此恐怖的枪法。

    “是……”

    现场的众人内心就算疑问重重，但都齐声大吼，浑身血热都沸腾起来……

    同样时间，林天已经把所有幽灵部队，全部送回去了原来部队，坟墓基地，就只剩下那480个真正的亡灵队员，还有林天这个亡灵的带头人。

    不过，在幽灵部队全部人离开时，林天马上召集所有的亡灵队员，宣布道：“在接下来的一段时间里，大家没有带人行动，所以我已经给你们准备了一次集体特训。”

    “这次训练内容包括相互配合，配合的手势，突击作战，营救控制，生死反应，临场突破等……”

    林天不断介绍，他早就计划好的特训项目，而这些都关系到后面的考核。

    这就想象那些特种部队定期接受集体考核一样，用一些项目来评定大家到反映等综合实力。

    不过唯一不同的是，在亡灵突击队，这些考核内容完全与国家制定的不一样，会更加严格，范围更广、项目更加细化，也更加专业。

    就比如亡灵的作战手势，其要求与其他特种部队就完全不同，光是方式就很大区别，但看起来非常简单易记，但却意思唯一，也只有训练的人才知道。

    毕竟这个手势作用就是在不能发话的关键时刻，起到传达的作用，肯定要起到预防被人识破的作用。

    而林天指定用的这些手势，都是他自己研究出来的新手势，代表的信息更加全面、快捷而且容易解读，不过就算看起来简单。

    这样的手势，就算是没有经历过特训的人看到了也觉得只是日常的一个行动，好比一个耶的手势，好比一个撩头发的日常动作，好比一个对眼的眼神……都是很正常的，就算被人看到压根都想不到这样的动作会是一个行动的意思。

    这些动作虽然都是日常所见，但对于知道窍门的亡灵队员，一看很容易明白，但对于其他人就一窍不通。

    这也是潜伏的另一个方面理解，可以借用身体语言来沟通，当然也是作战手势训练的目的，而且这些日常的动作作为代语沟通，简单省事，而高效。

    “行动。”

    林天训话完毕，一声低吼，就带着队员开始一轮新的大集训。

