，(首字母+org点co)！

平潮城破的消息传到了李将军耳中，他心惧之下真的病倒了，叫人关了城门，嘴里念叨着“死守”之类的。

又过几日，大梁军队连破两城，一鼓作气打到了此城城下。

新兵们被推上了城楼，手中拿着没用过几次的弓箭，茫然望着对面那五万杀气腾腾的精兵良将，要不是王武等老兵在下面的阶梯上擦刀，他们早跑了！

“完蛋啊，投降吧，这是要我们送死啊！”

“咱锦国早蛀成筛子了，派下来的将军就是个草包！”

过了几天舒心日子的新兵们，感觉自己像那被养肥的猪，没点心理准备就被押到了屠刀下，顿时涕泗横流。

大梁军中有一眼力好的副将看见此情此景，大笑着对身旁骏马上的英武将军道，“李贵妃将锦王迷得七荤八素，荒废了朝政，整一个软蛋，这李家侄儿莫不是将自家的兵卒也给迷晕了，瞧瞧那衰样儿，像什么大丈夫！”

忠义侯兼征西将军伍子法闻言，被风霜吹得冰冷的脸上也带上了笑意，语气却严肃，“休要掉以轻心，等攻下了此城，咱就好好休息一下，犒劳犒劳众位将士！”

正是入冬时节，大梁将士的脸、手、脚都冻伤了，早盼着能进一个遮风挡雨的地方，喝上一碗热汤，一听攻下此城就能休憩一段时间，气势高涨！

伍子法拔出剑，发出冲锋号令，“上！”

他一马当先，根本没将城楼上连弓箭都拿不稳的敌兵放在心上，突然他瞥见那些慌张的敌兵中，有一人神情平淡，格格不入。

不期然对上那人的眼，如视浩瀚天地，他心中骇然，险些掉下马去，幸亏副将眼疾手快扶了他一把。

“将军？”副将担忧地看着他。

“没事。”他再往城楼上看去，却找不到那人了。

无法，他带着强烈的不安，进攻城门，幸运的是，直到他们攻下这座城都没有意外发生。

伍子法亲自去俘虏营转了转，暗暗寻找那人，却始终找不到，不由怀疑是不是自己看错了。

又说湛长风见过伍子法后，料定他会是一统东方大小国家的皇帝，某些想法也渐渐成型了。

此界精怪鬼类之所以剧增，是有多种因素促成的，其中最重要的一个原因是气运。

如果人族气运庞大，天运就会偏向人族，草木动物、金石器物成精的契机就少了，甚者当人族恐惧精怪，明确拒绝精怪诞生时，人族愿力足以影响天运，压制住它们的运道，令它们不能成精。反之亦然。

如今大小国家征战不断，人族气运混乱衰退，自然给了草木动物、金石器物成精的空间。

也是因为天地运势杂乱无序，亡者众多，怀怨怒而死的生灵易成恶灵鬼祟。

所以要克制精怪鬼祟，还得先平定战争，恢复秩序。

既然伍子法有皇帝之姿，她就不多加干预了。

她要干预的是活灵无法涉及的领域——封神。

平定战乱，并不能影响已经存在的精怪鬼祟，东临王时期为赚取信仰传下的物降法，也阻挡不了日益强大的精怪鬼祟了。

所谓物降法，就是用糯米、桃木、雄黄、镜子、盐、玉等有辟邪之效的东西去克制一些小的邪祟，那时此界的精怪鬼祟极少极弱，以此法足矣了，现在却不行。

她一路看来，最强的小妖已能媲美筑基修士，而人还是普通的人。

要帝庭派天官天将下来坐镇也不现实，犹如砍柴用金刀，贬低了金刀的价值，也损伤了金刀的刃儿——长期压制修为待在凡间可不是好事，磋磨人的惩罚还差不多。

因此最好培养本地的人来坐镇。

既要此人不与凡俗发生利益瓜葛，又要此人镇压得住精怪鬼祟，那这只能是一个“死灵”。

那么接下来的问题，是该教这个“死灵”怎样修炼。

鬼道、香火道、信仰道？

此三者是相互关联的，香火道本为鬼道一支，不过是由命魂而成的鬼，修得了灵体，靠凡间生灵的愿力和信仰修炼。

而信仰道又是从香火道中辟出来的一支，单单汲取信仰修炼。后来也有活灵修此二道，尤以佛道神道修士为最。

太一不以收集信仰力为目的，某种程度上，湛长风还比较排斥信仰力。

因为信仰力实际是生灵的部分心灵力量，当生灵将这部分心灵力量系于或赠予某个存在，生灵的本源力量就会减弱，在创造性、独立性方面出现缺失。

最直接的表现，便是用大神通送其转世，也会因为其本源力量过弱不能成功。

当然，心灵力量损失不多，或后续补回来了，除外。

所以真正有责任心的修士，应该在接受了他们的信仰后，给予反馈，帮他们做点实事，哪怕降下一句祝福，让他们顺遂一点。

如果做不到，便不要接受信徒的信仰力。

可惜大多修信仰力的修士没这个自制力。

若论根源，出在香火道、信仰道的体系上。

先说香火道修士以愿力、信仰修炼，他们对信徒的依懒性较强，一旦没有人供奉他们、信奉他们，他们就没了力量之源，会随之消亡，于是，出现了很多香火道修士无节制满足信徒要求、信徒不事生产每每求助“神灵”的现象。

再讲信仰道，信仰道的开辟，部分原因是香火道修士想摆脱被信徒“绑架”的处境。

然而，信仰道的漏洞在于，不实现信徒的愿望，不帮信徒干实事，也能收集信仰之力，如戏台上搔首弄姿骗取看官追随吹捧的花脸戏子，慷慨激昂靠嘴取胜的煽动家。

湛长风却想要一条更为完美广阔的“神道”，让他们负不了苍生，又能像道门修士一样，直追大道。

以前，她就有想过用功德、法则来进行约束，分身那边也在尝试，且已摸索出了一套不太完善的修炼之法。

这种修炼之法，化功德力为灵魂本源，以灵魂本源参修法则之力，此等修炼法，极大程度削弱了投机取巧的可能，道德度较高，前景也广。

不完善之处是，目前这个体系的修炼法门单一，后期要是找不到神图腾，或者无法自悟法则之力，就修炼不下去了。

另还有一条修炼门槛，修炼者必须地魂、命魂、天魂俱在，缺一，灵魂本源不完整，预测不能通过此法攀上准圣那等境界。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    