
    第218章洞府遗迹

    “这家伙，居然敢这样说我，真是太过分了！”乾雨心的脑海中回响着楚行云刚才说的话，气得狠狠跺脚。

    在剑术上，她承认，自己远远不如楚行云。

    但在易容之术上，她却有着绝对的信心，哪怕是地灵九重天之人，都休想识破她的伪装。

    然而，楚行云却说她的易容之术，还远没有修炼到家，只要不是双眼失明，都可以轻松认出，太过分了，简直没有把她放在眼里。

    “好一个狂徒，不但冒犯了公主您，居然还这般诋毁，我这就返回皇城，让圣上出兵天炎城，一定要将其擒拿住。”古老想到刚才的一幕，心中就一阵后怕。

    楚行云的剑，不仅利，还很快，就连他这个地灵四重天的高手，都难以捉摸到轨迹。

    倘若刚才那一剑，刺得并不是乾雨心的发丝，而是她的心脏，或者是脖颈要害，或许，乾雨心就无法活生生的站在眼前了。

    “慢着！”

    乾雨心突然一喝，喊住了古老，声音阴沉的说道：“他刚才之所以出手，仅仅只是切磋而已，谁说是冒犯了？”

    “但那人，分明诋毁了公主您啊。”古老顿感满头雾水，楚行云刚才的话，分明是带着不屑之意，但为何，乾雨心没有发怒的迹象，甚至还出言维护。

    “他说话的确有些刺耳，但，说的不无道理。”

    乾雨心望向酒楼外，呢喃道：“在离开皇城前，师尊曾跟我说过，我的剑术，已经到了瓶颈，若想有所突破，必须感受到剑的移动，达到人剑合一的境界。”

    “刚才，那人出手的瞬间，剑，已然出鞘，跟手臂融为了一体，挥动剑器，就犹如挥动手臂，这赫然就是我所追求的人剑合一。”乾雨心双眼绽放精芒，心中恍然大悟。

    “这有些不可能吧。”

    古老低笑一声，道：“那个青年，年纪怕是跟公主您差不了多少，修为更是远不如你，怎么可能达到人剑合一的境界。”

    “再说了，您的师尊，乃是万剑阁的剑主，剑术何其高深，他口中所说的剑道境界，必定是常人难以触及，依我看来，这个青年只是绣花枕头，没多少本事。”

    古老边说边摇头，他话音刚说完，一抬头，却发现乾雨心的面色阴沉到了极点，眼眸无华，使得整个空间的气氛都凝固住。

    “此人剑术，远在我之上，没有我的命令，你绝不能出手，更不能将此事禀报父皇；再者，我说过，离开皇城后，不得称我为公主，这两件事，倘若再犯，我决不轻饶！”乾雨心的声音变得冰冷，每一句话，都清晰传到古老的耳中。

    古老猛地打了个寒颤，躬下身，连忙道：“老奴知错了，下次，绝不再犯！”

    “既然知错，还不快去找寻那两人的踪影？”乾雨心感觉有些心烦，顿了顿，又道了一句：“记住，找到踪影后，先不要出面，立刻来通知我。”

    “是！”古老不敢再多说半句，躬身退了出去。

    “师尊说过，剑融于体，便是人剑合一，同时，也是无数剑修毕生追求的境界，那青年能如此随意的使出，就说明他的剑术，已经不在师尊之下。”

    “既然如此，那他刚才所说的剑之轨迹，到底是什么意思？”

    古老离开之后，乾雨心随意找了个位置坐下，脑海中，开始不断深思着这个问题。

    她有种强烈预感，这一句话，意义非凡，很有可能就是她突破瓶颈的一大契机！

    跟乾雨心的挂念不同，离开酒楼后，楚行云就将此事抛到九霄云外，开始不断收集着有关落霞谷的消息。

    原来，在落霞谷内，存在着一处遗迹。

    传闻所言，这遗迹是一处强者洞府，在落霞谷内荒废了百年之久，已经是极其衰落。

    当日，落霞谷出现了异象，那异象的来源处，便是这一处遗迹，而且，曾有不少人亲眼看到过，那些暴动的灵兽，正是从遗迹中冲出。

    鉴于这一点，不少人猜测，这遗迹并未衰落，仍存有海量的珍宝。

    在这些珍宝的作用下，无数灵兽被吸引了过去，最终，才会引来灵兽暴动，让落霞谷陷入混乱当中。

    为此，有不少武者组成冒险小队，来到落霞谷的深处，开始搜寻强者洞府的真正入口，但最后的结果，却是一无所获。

    这件事被大肆宣扬后，武者源源不断的涌入了天炎城，或是想要找寻真正入口，或是想投机取巧，抢夺他人的天地灵材，目的斐然。

    “接下来要怎么做？”蔺天冲知道所有情报后，将目光看向了楚行云。

    楚行云沉吟一会，答道：“先去落霞谷仔细探查一番，看能否发现醒神草的踪影，至于异象的源头，到底是不是强者洞府，这点我们暂且不管。”

    此次来到天炎山脉，楚行云要的，是能够救醒楚星辰的醒神草。

    除此之外，任何事物在他心中，都显得不重要，根本不愿意在这里浪费过多的时间。

    翌日。

    天空还是蒙蒙微亮，蔺天冲和楚行云就离开了天炎城，直奔落霞谷而去。

    落霞谷位于天炎山脉深处，跟天炎城相距甚远，再加上山路的崎岖不平，以及层出不穷的灵兽，因此，两人决定提前出发，以防不测。

    在前往落霞谷的大道上，已经有不少的武者，熙熙攘攘，将道路都占据住，甚至在虚空中，都有人释放出武灵，振翅而掠。

    看到这一幕，蔺天冲也是有些无奈。

    不用明说，他也知道，这些人都是要前往落霞谷，像天降灵材这样的好事，几乎没有人甘愿错过。

    “走吧，争取尽快抵达落霞谷。”楚行云声音微凝，让蔺天冲点了点头，随即，两人施展出身法，朝着落霞谷的方向，急速奔去。

    就在他们出发的一刻。

    天炎城内，在遥远的后方，突然出现了一道道阴冷目光。

    这些目光锁定着楚行云和蔺天冲的身影，步伐小心轻盈，神不知鬼不觉的跟了上去。()
