    施媚已经开始有些语无伦次，抓着白月洁的手，像是抓住了一根救命稻草一样，“白姐姐，你相信我吗，我没有杀人，我没有，我没有！”

    施媚的声音有些大。

    在病房门口看守的小邓警官有些纳闷。

    你刚刚可不是这么说的！

    刚刚说话的时候，可不要太清醒，现在怎么就开始装疯卖傻了？

    而柳叔跟白月洁全然不知外面人是什么表情，两人对视一眼，随即，白月洁握住施媚的手，道：“我相信你，我相信你，施媚，冷静一点，别怕，别怕。”

    施媚却是有些崩溃了一样，一下子哭了出来，喊道：“我没有杀人，我没有，人不是我杀的，他们想要伤害我，我只能反抗，我知道老公被害了，他身上中了枪，他会死掉的，所以我要去救他，我不可以慢……”

    说到时令衍，白月洁的心中也是有些惊魂未定，她哽声道：“幸好你及时清醒过来，否则我就再也见不到你们了，谢谢你施媚。”

    而施媚像是压根听不到她说的是什么一样，喃喃自语道：“我要救人，我没有杀人，我要救人，我没有杀人……”

    柳叔见此，眸光微深，道：“那你还记不记得，你是怎么杀人的？”

    “我没有，我没有，我没有杀人……”施媚嚎啕大哭，精神崩溃。

    白月洁于心不忍，道：“柳叔，别问了，快叫医生过来！”

    柳叔深深看了施媚一眼，接着转过身去，叫来了医生。

    医生给施媚打了镇静剂，施媚很快睡了下去。

    医生怪责道：“病人本来就受到了强烈的精神冲击，才会忽然从五岁的智商恢复过来，现在都还没有彻底稳定下来，你们就开始问这问那，病人不被你们逼疯就不错了！”

    陈姨没料到事情会演变成这样，站在施媚身边心疼得不得了。

    陈姨抹着眼泪，跟白月洁说：“多谢你的关心了白小姐，不过现在施媚的情况不稳定，你们还是先回去吧。”

    这是逐客令。

    白月洁有些尴尬，可也只好点点头，起身走人。

    她并没有马上走，而是去看了时令衍。

    看见躺在ICU里的那个男人，白月洁忍不住地抹眼泪，问一旁路过的医生，道：“他会醒过来的对吧？”

    医生看了看里面的时令衍，保守估计道：“不好说，他失血有点多，现在脑部暂时有些缺氧，现在正给他做高压氧治疗，具体还需要观察，不过他的身体底子很好，应该是会醒来的。”

    白月洁安下心来，谢过了医生之后，对柳叔道：“今天是大年初二，我们买点礼物，去拜访一下时爷爷跟时奶奶吧。”

    时家二老在知道孙子孙媳出事之后，可谓是大受打击。

    老夫妻两个相依为命多年，膝下只剩下时令衍这一根独苗，若是时令衍出什么事情，老人定然非常难过。

    此时，正是他们最需要安慰的时候，她理所应当该去探望探望，替令衍哥尽一下孝道。

    