    度人！这同样是在洒下希望的火种。

    这同样是在告知世人，人可以站着死，但绝不能跪着生！而这净世青莲蓦地忽然扩大，虽然看起来伤人的威力不够，但是对天关却产生了影响。

    而天子，凌天阳，白衣男子三人也是面色一变。

    “这华夏自古以来与其他势力都不太一样，很难驯服。”

    天子蓦地开口道，他来的最早，自然也早就在打听了。

    但是天关被摇动，仿佛要被打回去了一般，深渊内在晃动。

    关键时刻，一道剑气横空而至，一剑断天。

    这一剑自屏障外面而来，穿越天渊，一剑开天，短暂的切断了天关与葬仙星之前的联系，剑气横空，隔绝一切，自然也就隔绝了那朵净世青莲的气息。

    而战场上，羽东升也蓦地一愣。

    其实并非葬仙星术法不行，说到底，真正不行的只是人而已。

    这一瞬间，他在虚空连点，剑气不断弹射，宛如阳光照射在镜子上被折射了一般。

    无数剑气在虚空弹射，最后汇聚在了闻道的身上。

    仅仅一个刹那间而已，闻道这个人瞬间如遭重创，全身上下没有一处是完好无损的。

    他实在年岁太大了，哪里能够承受得起这种犀利的攻击。

    此刻他浑身是血，嘴里不断有献血冒出来。

    但是他还是不肯放弃，还在念念有词！“泉曲之府，北都罗酆～”这句话落地，闻道整个人也瞬间落地，落地之时，已经变得面目全非了。

    四周所有人倒吸一口凉气。

    全都震撼的看着羽东升，而羽东升毫发无损。

    “是条汉子。”

    天关处，天子悠悠叹息一声。

    但这是大势，如同历史的滚滚车轮，而闻道的行为如同螳臂挡车。

    “还有谁？”

    羽东升看向了四周，傲然立在当空。

    “还有谁认为葬仙星术法可以战胜仙术？”

    羽东升再次呵斥了一句。

    满场寂静，毕竟闻道使出了度人经，结果都落败了，这其实也是一种打击。

    有几个本想站出来的人，这一刻也都沉默了黯然了。

    毕竟闻道的尸体都落在那里了，满目苍夷。

    “你？”

    “还是你？”

    羽东升目光所致，凡是被他看到的人，都不由得低头了。

    “华夏那边似乎也告捷了。”

    妖神宫内妖神子头戴紫金冠，笔直的坐在神位上。

    “不是还有个洛无极吗？”

    袁洪开口问道。

    “他们不会去找洛无极麻烦的。”

    妖神子冷笑一声。

    “如今他们只是想要慢慢蚕食，而如今各家势力能够出手的几乎都表态了，洛无极这个时候应该也不会贸然出手。”

    妖神子倒是自认自己看得十分透彻。

    “这个时候替那些大势力打头阵，不管输赢，都是主动成了人家手中的刀，让他人坐收渔翁之利，洛无极这个人，应该没有那么傻。”

    妖神子看向了中洲的方向。

    “承认吗？”

    羽东升再次反问道。

    他傲立当空，气度非凡，浑身仙霞四射，犹如仙王一般，左手持剑，可斩尽天下，右手独握，仿佛握尽万物生命！这一幕，震撼人心，仙界的一个弟子而已，就有如此威势。

    那么整个仙界？

    还有他背后那个老师凌天阳，和凌天阳等人其名的白衣男子。

    甚至是凌天阳那位传说的师父剑尊，到底又有多可怕了？

    其实承不承认都无济于事，因为事实是太子长琴败了，闻道这位老前辈也败了。

    在场的不少势力和不少人这一刻都没有再说话了。

    而羽东升要的就是这个结果，杀一人，便诛千万人的心！一旦承认了，尤其是像是太子长琴等人这样有身份，有地位，甚至有影响力之人承认了，那么接下来的事情就好办了。

    毕竟剩余的人不敢有反抗之心，还不是只能任人鱼肉了？

    而其实也有一些人死死的握着拳头，他们不愿意去承认。

    只是他们也害怕，不承认怕是就会遭到毒手，因为仙界之人一来，无论是天关，还是羽东升横扫各地。

    几乎都没有人站出来说一起反抗，尤其是领头的各大势力，居然都罕见的沉默了。

    那些大势力不做声，他们岂敢发出任何声音？

    只是就在这个时候，忽然如同炸雷一般的声音再次响起。

    “万死孤城，我不愿降！”

    “百战不胜，峨眉不认！”

    远处灵气化作的一只天鹤驮伏着一位老者自西方而来。

    驾鹤西来。

    天鹤道人！之前洛尘斩杀了独步尊者，得到了峨眉的四季术法之时，也是这老者厚着脸皮去讨要的。

    而洛尘那个时候也没有太计较之前和峨眉的恩恩怨怨，也就将四季术法还给了峨眉。

    但是没有人想到，这样一个肯卑躬屈膝的老人，在这个节骨眼上，居然是继闻道之后再次站出来的人。

    而天鹤道人修为也一直是在阴魂九层，虽然拿回了峨眉术法，但是修为也不可能短时间内有质的飞跃。

    不过此刻他满脸怒容，眼神发狠。

    “天鹤，请赐教！”

    “老家伙，没完没了了是吧？”

    羽东升也动了真怒。

    他要的是震慑整个葬仙星各大势力。

    但是此刻居然一而再再而三的有人跳出来，搅动风云。

    而且再这么闹下去，万一激起了反抗之心，那么他们那种温水煮青蛙的计划可就要作废了。

    这让羽东升十分的动怒。

    尤其是对比起来，其他势力，例如尼罗河畔，例如天国那边，人家都很识趣。

    输了，也就认了。

    唯独华夏修法界这边，一个二个的简直不要命的往外跳出来。

    “我知道昆仑也好，还是其他势力也好，肯定还是有一些前辈的。”

    天鹤声音震动整个葬仙星，他已经将法力提升到了极致，已经做好了赴死的准备。

    “你们不愿意出手，就看着这片土地被人践踏！”

    “我不理解，也没必要理解！”

    “但是别的地方，别的势力，老头子我不管，也管不了！”

    “但记着，你们要承认你们承认，别代表峨眉，峨眉不会承认，峨眉一脉哪怕是死绝了，也不会承认！”

    天鹤一句话，顿时他身后一道道人影浮现，足足有数万人。

    这些人全是峨眉弟子，而此刻他们已经准备好赴死了！ 

