    一顿修炼，神清气爽。

    接下来的日子，郝灵几乎日日来此地修炼，时光就这样悄悄滑过。

    十年就这样过去了。

    十年的时间，朱大善都在京为官，牡丹妖也没回来，她没有别的门路打听天庭和魔界的战争怎样，反正没听说人间界出什么大事，看来战场离人间界很远。

    而十年的时间，也让赵小姐和赵公子成功将赵府撑了起来。

    黄粱一梦的赵小姐虽然记不清太具体的事，尤其那些与现世完全不同的神奇物件，只要一想脑袋里就一片模糊，但在梦中锻炼出的胆识魄力见识谋略，余威还在。

    士农工商，社会阶层不可能颠覆，为了赵家清名，她是不可能去做生意的。那么，士层，便不能脱离。

    朱大善再照拂赵家毕竟也不是真正的赵家人，以后他的资源肯定多倾斜在自己儿子身上，再说，他们赵家也没脸让别人照顾一辈子呀。

    弟弟去读书是不可能了，培养小侄子...侄子的娘还不知在哪里呢。

    赵小姐果断瞄准一条既与士有关又能发挥自己特长的路子——书局。

    书，名副其实的奢侈品，谁家有几本书放着就能自称书香之家。

    赵小姐果断利用赵相的人脉，先从历年科考优秀文章入手，成套成套的出卷子，里头带有主考官的考评还有题目分析，也有同类型的别的才子的文章亮点对比，一经入市，虽然没有激起多大的水花，但小赚一笔，重要的是，新书局的名声打出了。

    用科举试卷问路，赵小姐下一步仍是利用赵相的人脉，广邀官员、才子、大儒、先生的文章，免费出版还给报酬。读书人重清名轻钱财，谁不想自己的文章流传天下，基本都答应了赵小姐的请求，不收分文。

    新书局就这样彻底打开文化圈子。

    之后，赵小姐招了一批文采斐然的的写手，专门上门给各大家做书童，并为大家出自己的传记、游记、作品集之类，免费。

    不是自己的某篇作品，而是自己这个人，名满天下，能拒绝吗？

    必须支持啊！

    扬名的同时还有大笔分红拿，个个人都咬着笔头研究怎么把自己写精彩呢。

    就这样，赵小姐，带着赵家，另辟蹊径的在京城清贵圈立住了。

    赵相的感想：...这该是个儿子的。

    说得多嫌弃儿子似的，可赵公子这十年发展得也不错，赵相觉得自己儿子干啥啥不行，赵小姐却清楚自家弟弟的长处在哪里。

    除了必须让弟弟了解的书局事务外，赵小姐命令弟弟死缠烂打上——大司农。

    没错，赵公子的长处是——种地。

    不是种花花草草，是实实在在的种地。

    赵家需要亲自种地吗？不需要。所以赵相一直不知道自己儿子这个长处。

    大司农一看他，都不要打听的，听他说什么跟他学种地，白眼一翻就要把人撵走。

    赵公子手一伸，手里一小把圆滚滚肥嘟嘟个头比市面明显大一圈的黄豆：“我自己种的。”

    大司农盯着那黄豆瞧了又瞧，再看赵公子，突然觉得他的缺心眼是一种质朴，如果他所说非虚的话——

    “亲自种给我看。”

    一个黄豆长成的周期，不过两个月，大司农亲自看着赵公子用他家磕了边的烂花盆种出优良的大豆来，种子用的是大司农家厨房里普普通通的豆子，随便那么一埋，经常浇浇水，它就长出好大豆来了！

    怎么解释？

    赵公子一脸茫然：“它要水就给它水，要晒就给它晒太阳，有什么难？”

    大司农：“...”

    自此，赵公子就跟在大司农后头了，一年后，大司农亲自给赵公子索官，赵公子吃上了公家饭。

    再一年后，赵公子娶了大司农的女儿，夫妻俩最喜欢在院子里一起开垦种地。

    再再一年，赵相抱上了孙子。

    再再再一年，赵小姐也成了亲，是个大商户家，对方将赵小姐疼到骨子里，赵相赵夫人都看不过去的那种，但，总之儿女都顺遂了。

    然后外孙、孙女、外孙女...

    这十年，赵相感觉是自己最顺心的十年，他希望就这样的日子，长长久久。

    十年后，朱大善要被皇帝派去外地，这次他要做四品官了，也是一方大员。

    牡丹妖还没回来，郝灵想，选朱大善呢，还是选赵家？她没有分身术啊。

    最后，她觉得朱大善都十几年没招过妖精了，把朱大善叫来：“大善啊，这次我就不跟你去了，我在赵家等你。”

    十年来，朱大善日益壮观的一家都是住在赵家的，果然将两家人处成了一家。

    朱大善懵：“祖宗，你是咱朱家的祖宗，你不走，老赵家祖宗该有意见了。”

    郝灵：“唉，这不是牡丹她还没回来吗，我答应她替她照拂赵家的，你要让我食言而肥？”

    她倒想肥，可现在没身体，肥了也没意思。

    朱大善纠结了又纠结，最后道：“行吧，祖宗我听你的，跟着我也没意思，女人孩子整日吵吵闹闹的，烦死了。”

    中年的朱大善，已经有不少孩子了，男女分开站两排，能组织一场篮球赛了。

    他也有自己的烦恼：“祖宗，我想将王氏送回老家去。”

    郝灵诧异，这么多年都走过来了，怎么突然忍受不了了？王氏她不还是那个王氏？最近后院没进什么蛊惑人心的小妖精啊。

    “你也看到了，老大老二被王氏养的，刻板又胆小，老大小时候多伶俐啊，现在就跟块门板差不多。明明先生请了好几位，尽全力去引导，还是——王氏这个生母的影响太深了。”

    朱大善很丧气，报应，他抱着利用的心思娶了这样的王氏，如今，也尝到恶果了，朱家子孙全变成王氏这样的，不用说三代，等他一死，老朱家就回去种地吧。

    赵相的烦恼抛去，轮到朱大善烦恼了。

    郝灵也愁得慌，也不知为什么，先生十句话都不如王氏一句话，眼睁睁瞧着聪明伶俐的孩子变成木讷死板，她一个外人也看不过去。

    母亲的影响太可怕，不止王氏亲生的，连庶出的也被王氏教养的缩头缩脑。

    可怜的孩子，想吃个糖都不敢说，家里还缺那几个钱？

    问朱大善：“王氏回老家，妾呢？”

    朱大善：“都回去。孩子，从大到小我全带着。”

    “谁打理后院？”

    显然朱大善已经慎重的思考过：“我请世伯找了两个宫里出来的嬷嬷。一个管内院，一个教养女孩。外院还有两个管事。”

    这样，也行。

    郝灵道：“行，你安排就是。记着，这次在外头不要再收妾。没有主母压制，不免兴风作浪。”

    朱大善点头：“正好主母不在那些女眷的应酬也不用去——”抱脑袋：“当年我怎么就觉着要找个王氏那样的好呢？”

