    转眼间，距离崔家之事，已是过去了足足十日的时间。

    这十日的时间里，众人先是震惊，随即此事便是到达了风口浪尖，一个个都是在不断的讨论着此事。

    而一手促成了此事的李哲，自然也是再度成为了众人讨论的话题。

    一时之间，李哲颇有一些在宗门之中，彻底变成年轻一辈偶像的趋势。

    当然，李哲也是知晓，这其中，有不少都是灵明紫府一脉暗中推进的，虽说也不知道为何灵明紫府真人要为自己创造这般高的声势，不过此事终究不算是坏事，李哲也是懒得去管了。

    这日清晨，李哲正在修炼之中，却是突然觉得神识一动，一道波动直接是传入了他的识海之中。

    李哲缓缓挣开双眼，目光之中，却是有着一点疑惑。

    这波动不是别人传来的，乃是李哲的道外化身所传来，是想要让李哲前往灵山宗一下。

    身为李哲的道外化身，李哲自是能够感觉出来，自己这道外化身如今正在突破元婴境，却是不知此刻为何突然在突破之中，向着自己传来了这么一条信息。

    不过尽管不知原因，但不管怎么说，这也是自己的道外化身，李哲自是不可能不管。

    当即便是缓缓站起了身形，推开了房门，准备离去。

    房门刚刚推开，便是见得婵娟兴冲冲的从外边走了过来。

    见着李哲推开房门，婵娟也是对着李哲微微一拜，而后笑着说道：“我已是在山海居给他们买下了一片灵山了。”

    闻言，李哲这才是微笑着点了点头，应声道：“如此便好，此事你便莫要外传了。”

    “婵娟自是知晓的。”

    婵娟也是轻声一笑，点了点头。

    所谓山海居，说是宗门，不过严格说来，却是如同修仙界的房地产商一般。

    山海居乃是一个庞大的组织，专门寻找各处灵山，修建楼阁宗门，设立大小阵法。

    任何修士，不论正邪，不论人还是妖，只要持有足够的丹玉，便是可以从其手中，购得一处尚算不错的修炼之地。

    而之前李哲在获得了崔家一半的资产后，便是着了婵娟，去给李黄等人，找了一处还算不错的修炼洞府。

    如此做，李哲自是有着自己的一番打量，李黄等人离去，也非是单纯的修炼，而是带着任务而去的！

    此刻，李哲也是对着婵娟笑道：“那些剩下的资源，你先拿着，日后有用到之处，我自会叫你。”

    闻言，婵娟也是点了点头，应了一声。

    这些资源虽然极多，不过如今婵娟也是感受到了李哲的信任，倒也是没有之前那般的不好意思了。

    “好了，你且先行回去修炼吧，我有些事情需得出去一番，具体时间未定。”

    当即，李哲也是对着婵娟轻声说道。

    听得此言，婵娟直接是对着李哲微微一拜，恭声道：“祝岛主一帆风顺。”

    李哲淡笑着点了点头，这才是迈着步子向着岛外行去了。

    转眼间，李哲便是一路架着遁光，直接出了东华宗。

    因为此次对于北境那边的情况已经了解得差不多了，如今李哲倒是不用如同当初一般小心翼翼的了。

    此番前去，李哲乃是全速赶去。

    从分身给予了李哲那一道消息后，便是直接沉寂，完全进入了突破状态，饶是有着道外化身之间的联系，不过分身如今在突破状态下无法控制自己，李哲自也是无法再联系上，只能感受到分身的状态似乎是并没有出现什么问题。

    时间缓缓流逝着，一转眼，时间便已是过去了一日有余，如今全速赶路，这一日的时光，李哲也已是接近了东洲边境的位置。

    再过去了半日时光，李哲的眼前，终于是看到了不远处的灵山宗。

    此刻，这灵山宗外，之前被那火焰烧光的丛林已是再度恢复了之前那茂盛的模样，看上去倒是显得十分正常。

    很快，李哲便是走到了灵山宗的山门大阵之前。

    伴随着李哲掐诀，这大阵之前，便是瞬间开出了一条缝隙。

    这条缝隙刚一打开，一阵强烈的灵风便是瞬间从山内吹出，直是让李哲的心神一颤。

    “突破的关键时刻了吗……”

    李哲低声喃喃了一声，而后，直接是一步迈出，已是入了山内。

    此刻，整个灵山宗之人，都已是聚集在了山顶处，从李哲的分身突破之时，他们便已是聚集在了此处。

    对于李哲，整个灵山宗从上到下，都是极为尊敬的。

    灵山宗的灵脉本就十分薄弱，换了其它任何修士，哪怕是那种凝练虚婴的修士，都不会选择在此突破，毕竟灵力实在是太薄弱了。

    因此，那正清道人便是直接下令，从李哲分身突破开始，直到突破结束，全宗上下，禁止任何人修炼，以防本就薄弱的灵力更为轻薄。

    便是这时，李哲本尊也是此刻踏到了广场之上。

    “李哲前辈，您来……您不是在突破吗？”

    正清是第一个发现李哲之人，他先是轻笑着跟李哲打了个招呼，随即便是双眼瞪大，惊讶的问道。

    伴随着正清道人这一句话，整个广场之上的众人，也都是发现了李哲的存在。

    李哲淡笑着扫视了一眼众人，淡声道：“此事乃是最高机密，禁止外传，禁止讨论。”

    此言一出，众人皆是一愣，随即便都是朗声应了一声。

    这其中，唯有方起，满脸崇拜的看着李哲。

    当初那道外化身之事，便是方起跟李哲提起的，在这一瞬间，他自是明白了过来，李哲已是获得了那道外化身的传承！

    当即，李哲也是不便跟他们多言，只是这般吩咐了一声后，便是一个闪身，向着自己分身突破所在的洞府飞速行了去。

    很快，李哲便是来到了山顶一侧，特意开出来的一个洞府之前。

    站在这洞府前方，周遭那涌动的灵压，直是让李哲感受到了一股子前所未有的压力。

    他沉吸了一口气，手中禁灵符文一闪，禁灵清气直接是包裹住了他的全身，这才是勉强让周遭的灵压减弱到了足以承受的程度。

    而后，李哲才是迈着步子，走入了这洞府之内。

    想来应当是分身刻意为之，这洞府之内倒是没设置任何禁制，李哲很快便是走到了洞府之内。

    此刻，在这洞府之内，李哲分身盘膝坐于正中，整个洞府的四周，都是堆满了密密麻麻的丹玉，粗略看去，李哲估摸着足有上万的高阶丹玉存在其中。

    不过这其中大多数丹玉，都已是化作了灰白之色，其内的灵力，已是被完全吞噬走了。

    而在这洞府中央，李哲分身嘴巴微张，一枚金丹正在他的身前缓缓悬浮，并且飞速的吞噬着周遭的灵力。

    似是感受到了李哲的到来，这整个空间的灵力微微一顿，紧接着，李哲分身嘴巴一吞，直接是将金丹吞入了腹中，而后才是缓缓睁开双眼，看向了李哲。

    “灵力浓度已经到了，为何迟迟不突破？”

    李哲看着自己的分身，轻声问道。

    从刚刚金丹之上的灵力浓度来看，自己的分身早就是到达了可以突破的临界点，只是一直在强撑着往金丹内吸取灵力，迟迟未曾碎丹融婴！

    闻言，李哲的分身沉吸了一口气，看着李哲说道：“之前即将开始突破之时，我突然有了一丝感悟，有一道神通将降，因此才是叫了你来。”

    听着分身此言，李哲眼睛微微眨了眨，这才是反应了过来，自己这分身，当初可是在自己获得了入道之身后才凝练出来的！

    换句话说，自己这分身，也是那入道之身！

    而入道之身突破之时，可是有可能获得天赐神通的！

    这般神通，即便是元婴神通，都未必能够比得过！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，问道：“这神通即便降世，也是落在你身，与我何关？”

    “这神通……我也不知道该如何说起，我只是感受到了个大概，不过，确是与你有关。”

    李哲的分身微微摇了摇头，轻声说道。

    闻言，李哲也是眯了眯眼睛，随即点了点头，在这洞府一侧坐了下去，轻声道：“我知晓了，你开始吧。”

    听得李哲此言，分身也是微微点了点头，再度缓缓闭上了眼睛，周遭空气那涌动的灵力也是在这一刻，再度涌起。

    只是这一次，他并未再口吐金丹，而是直接开始了碎丹凝婴！

    刹那间，整个洞府便是微微一震，而后，李哲便是感觉到了一股莫名的威压在这一瞬间，悄然降临在了这洞府之内。

    李哲双目缓缓睁开，他也是入道之身，这一刻，他已是感觉到了，大道的气息！

    而在这洞府之外的天空之上，浓密的云层中已是张开了一个口子，一道光束直射而下，正对李哲分身突破所在的洞府！

    “这是……”

    宗门广场之上，众人见着这一幕，都是瞪大了双眼，一个个都是震惊不已。

    饶是他们修为不高，都是感受到了其中磅礴的大道气息！

