    沈玥退出微信，登录自己从前的那个账号。

    这个账号上她加的乱七八糟的人有很多，一登上就有数百条消息弹出来，差点让她的手机卡死。

    温斯坦酒店的工作大群被顶到了最上，几乎每一秒都有数条消息同时刷新。

    沈玥打开聊天界面，不断上升的对话框里，此刻全是哀嚎。

    不论哪个部门的、不论职位高还是低，每个人都在问：“酒店被查封了，我们要怎么办？”

    可没有人能给出答案。

    群内绝望的氛围不断蔓延。

    不知道是谁最先开始的，后来的人在这句话后头，都加上了一个“@副总经理——刘鑫源”。

    但刘鑫源对一切都视而不见，一次都没在群里冒过泡。

    沈玥找到自己曾经的助理，跟她打听消息：“我听说，温斯坦被查封了？”

    “沈总？？？？”小助理收到她发的信息，情绪分外激动，一连刷了好几行的“！”。

    “您可算是出现了！！！”

    沈玥忽然有股身为“负心汉”的愧疚感。

    她发了一个尴尬的表情，又问：“你还好吗？”

    “我不好！一点儿都不好！”小助理打字很快，几秒钟就蹦出一行字：

    “酒店昨天突然就被查封了！”

    “消防局的人过来硬说有消防隐患，都不让我们解释，就把所有人赶出酒店，在大门上贴了条！”

    “我到现在整个人都还是懵的！”

    “出酒店的时候，刘副总说让我们回去等通知，有什么消息会发邮件告知我们。”

    “可是都一天一夜了，邮件都没有发过来。”

    “我给刘副总打电话没人接，发邮件他也没有回。”

    “现在全公司上下人心惶惶，不知道该怎么办才好了。”

    说到这里，小助理又发了一排流泪的表情。

    从她的话里，沈玥又得到了不少新的讯息。

    譬如酒店是今天突然被查封的，譬如消防局的态度非常强硬，譬如酒店这边从头到尾都没有收到通知，以至于所有员工的后续去向都没有及时安排。

    这所有的一切，无一不透着蹊跷。

    一个想法渐渐地在沈玥的脑子里形成。

    她又给许绍城发消息：“京市温斯坦被查封，是不是你做的？”

    温斯坦虽不是华国的本土企业，但毕竟总部“家大业大”，京市政府还得给它几分薄面。就算真的存在消防隐患，也应该先通知整改，不至于一来就直接查封。

    有能力串通政府职能部门、又有理由针对京市温斯坦的，沈玥能够想到的，只有许绍城一个人。

    许绍城大约是在飞机上，半天都没有回复她。

    那边小助理的信息又过来了好几条：

    “沈总，您是要回来了吗？”

    “您知道吗，我们一直都在等您回来！”

    “我不是在拍马屁，刘副总跟您比起来，真的差太多了！”

    “您看今天出了这种事，刘副总居然消失得无影无踪，一句交代都不给我们！”

    “真的太让我们失望了！”

    许绍城动温斯坦，就是为了整刘鑫源。

    沈玥有理由怀疑，刘鑫源此时的“消失”，与许绍城也脱不了干系。

    但她不愿意为刘鑫源解释。

    “除了刘副总，酒店的事务现在还有谁管理？”她问小助理。

    小助理报了几个名字。

    沈玥说：“你跟他们联系一下，看看他们怎么说。酒店被查封这么大的事，总部应该已经听到风声了，估计后续的处理办法很快就能出台，你别着急，也让大家都别着急。”

    “好的！”小助理消失了几分钟，之后又回来：“吴经理说她已经跟总部在沟通了，让我们稍安勿躁。”

    沈玥回了一个“好”。

    群里，吴经理也露了个面，说了些安抚的话。

    但刷屏的现象并没有好转，仍有不少人在释放自己的焦虑，让吴经理这个主动冒出来的“活靶子”给说法。

    后续的内容都没了意义，沈玥屏蔽了大群，正准备看看朋友圈里有没有业内的朋友就温斯坦这事儿发表看法，小助理的信息又发过来：“所以沈总，您到底回不回来啊？”

    “我们整个部门都盼着您回来主持大局啊！”

    沈玥倒是没想到她这么“得人心”——听小助理的语气，大约是跟刘鑫源一对比，大家愈发发现了她的好。

    “刘副总就这么差劲吗？”她不爱在背后嚼人舌根，但实在对此太过好奇。

    在她看来，刘鑫源的工作能力远高于一般人的——否则即使他是被总部任命的，她也不会任由他在这个职位上待这么久。

    “刘副总以前挺好的，但是您不在公司以后，他就好像变了一个人一样——”

    “他对我们不像以前那么和气了，不小心犯一点小错都会被他骂得狗血淋头。”

    “之前跟着您的人走了好几个，有被他炒的，也有受不了他自己走的。”

    “我是有房贷要还，又找不到下家接盘，否则我也早就走了！”

    “而且啊！”

    “我怀疑他跟皇庭那边的人有勾结！”

    “我们的几个大客户——就是您以前费了老大的劲谈下来的那几个VVIP，全都被他得罪了，最后人家都跟皇庭签了合同！可把我给气死了！”

    “还有呢！”

    “咱们公司的高管，最有能力那几个，也被他无缘无故开了！后来也都去了皇庭！”

    “酒店被他搞得乌烟瘴气的！每个月的利润都在往下滑！我们的奖金也越来越少！”

    小助理忿忿不平的吐槽久不停歇。

    沈玥的手机一直在震，后续的内容，她再看不进去了。

    起初她还想不通刘鑫源跟许绍城有什么过节，当把“皇庭”这个因素考虑进去，中间的盘根错节，她总算能够理清稍许。

    这件事说来说去，还是许家的内部矛盾。

    都过了这么多年，许泽瑞依然贼心不死，想要置许绍城于死地——哪怕在他的眼里，许绍城已经不记得前尘往事，对他毫无威胁。

    想通这些，沈玥又急急忙忙地告诉许绍城：“刘鑫源的背后应该是许泽瑞，你小心一点。”——不管他现在能不能够看到。

