    夜空下的S市。

    高档餐厅内。

    阿东带着女朋友小蝶享用了一顿丰盛的1688晚餐。

    太贵了！这个价格快值阿东1/3的工资了。

    阿东这次可下血本了。

    但对于阿东来说，这一切都是必要的。

    因为即将做出人生中最重要的行动。

    阿东感觉双手有点出汗，原本合适的西装一下子也有些紧了。

    感觉有些勒脖子。

    他的心跳得很快，好像要从胸膛里跳出来一样。

    他看向自己的女朋友小蝶。

    今夜的小蝶在灯光下格外美丽。

    借着红酒的微醺，阿东感觉自己已经做好了准备。

    “阿东，今天怎么来这么贵的餐厅？”小蝶小脸微红。

    小蝶有那么一丝预感，今天或许会有一个难忘的夜晚。

    面对女朋友的提问，阿东吞咽了下口水，感觉一下子回到了当初刚刚在一起的时候。

    自己是那么的拘谨。

    阿东下意识摸向自己的兜兜！想要拿出戒指求婚。

    下一刻，他眼神变得惊慌茫然。

    求婚戒指怎么不见了？

    他瞪大了眼睛，豆大的汗珠开始滑落。

    “怎么了？出了那么多汗？”小蝶贴心地擦了擦阿东脑袋上的汗。

    高档餐厅的温度控制得很到位，不应该会流汗啊。

    “我没事。”阿东嘴唇哆嗦，甚至发青。

    他的眼神绝望。

    他的脑海开始努力回想之前的点点滴滴。

    难道是蹦迪？？

    糟糕了！！

    “叮咚。”这时，手机忽然响起语音提示。

    阿东身体一震，拿起手机，上面已经是满屏的私聊。

    点开一看。

    群信息99+，满屏的@。

    老张：@阿东，快出来，你的求婚戒指遗落在饲养区了，千万别求婚，先过来拿走。

    大爷：@阿东，快回来，回来再求婚。

    大妈：@大东，带你女朋友来饲养区，我们给你助攻。

    小福蛋：@大东，快点回来，蛋蛋蛋～～～～（笨拙打字jpg）

    “嘶！”阿东脸上浮现出劫后余生的庆幸表情。

    还好没弄丢，那个戒指可是他花了几个月薪水购买的。

    否则肉疼死。

    看着自家男友阴晴不定的表情，小蝶内心担忧不已。

    “来，买单，服务员。”阿东一脸兴奋道。

    然后对着小蝶说：“小蝶，我带你去个地方。”

    阿东迅速结账，带着疑惑的小蝶朝着红白公司跑去。

    .......

    饲养区内。

    小福蛋趴在地面，小手费尽地敲着手机。

    “哗哗哗。”小屁股迅速出拳，不断猛击在木人上。

    就算他已经获得了奖项，他也没有停止自己的刻苦训练。

    奖杯对自己来说只是一个认可，而不是终点。

    “珀利（我要变得更强）”小屁股一脸坚定。

    这次的大赛只是开始，以后自己可是要成为世界第一格斗家的。

    小屁股是整个族群最努力的腕力。

    在之前派对，所有腕力都在嗨，但小屁股却依旧在默默训练。

    他会跟随着音乐出拳。

    迅捷猛烈。

    对他来说，训练就是一切。

    小福蛋抬起头，呆萌道：“蛋（我要成为你的经理人，我也要更加努力）。”

    小福蛋很认真地看起了手机上的攻略。

    《如何学习人类文字。》

    《如何成为经理人》

    《如何剪辑视频》

    小福蛋知道，一名合格的经理人需要聪明地给老板接工作，并且懂得营销，让老板的热度一直居高不下。

    小福蛋思索着点开了论坛。

    在学习完人类文字后，她习惯性地会去网民汇聚的论坛了解最新资讯。

    收集粉丝对老板的评价也是一名优秀经理人需要做的。

    不过此时已经有些晚，小福蛋忍不住打了个哈欠，她抬起头，就看到精灵和饲养员们全都窝在大门口，一个个手里拿着礼炮。

    奇奇怪怪的。

    小福蛋撅了噘嘴，忍不住舒展了下身躯。

    不料一个踉跄，圆滚滚的身体在地上滚了好几圈。

    她红着眼睛爬起来，鼻子一抽，差点流出眼泪。

    “珀利！”身上满是臭汗的小屁股递上一张纸。

    小福蛋笨拙地擦了擦眼睛。

    “嘎吱。”就在这时，实验区的大门缓缓开启。

    光亮透入，就见阿东和小蝶走入饲养区。

    “你干嘛带我来你公司，都这么晚了出入公司是不是不太好？”

    “精灵都睡了吧？别打扰他们了。”

    “你这样会不会被老板开除啊。”小福蛋依稀可以听到小蝶的劝阻声。

    “没事的，来，宝贝。”阿东一阵安抚，右手抓着小蝶得手，坚定走入饲养区内。

    “轰轰轰。”礼炮纷飞，漫天的礼花落下。

    探险喵撅着屁股跑来，右手爪子轻柔抓着钻戒红盒子。

    “唰。”小火龙们朝着天空喷出火花，将夜空染成红色。

    成群波波穿戴着礼带飞过，带起绚烂的图案。

    为了这次订婚，原本熟睡的精灵都选择了熬夜。

    “唰。”探险喵将红戒指盒扔向空中。

    小天才的藤鞭精准将其缠绕，然后将其送到阿东面前。

    阿东接过，打开盒子，拿出钻戒，单膝跪地。

    “小蝶，嫁给我吧。”

    “杰尼杰尼。”

    “嘎哈。”精灵们立刻围绕着两人开始起哄

    一套组合拳打得小蝶又惊又喜。

    迷迷糊糊地就被阿东戴上了戒指。

    然后被一个公主抱。

    “咳咳，我们给你们开好客房了，如果你们不介意的话。”饲养员彬彬有礼地说道。

    “当然不介意。”阿东抱着懵逼的小蝶，一脸猴急。

    这真是躁动的一个夜晚。

    小福蛋收回目光，重新开始钻研起手机上的信息。

    论坛上对于腕力几乎都是一片叫好。

    地球上投将人扔至天花板。

    这样恐怖的实力让所有人都暗暗咋舌。

    腕力的潜力可能超过小火龙。

    不少人化身腕力吹。

    讲道理，就算是火恐龙遇到腕力这样的怪力也会很棘手吧。

    在网民心目中，腕力几乎在一夜之间成为了红白公司的最强精灵。

    小福蛋一边浏览一边傻笑。

    内心充满了骄傲的情绪。

    《论腕力的潜力》

    一个帖子的标题吸引了小福蛋的目光。

    小福蛋看了眼小屁股，后者还在认真训练。

    小福蛋点开帖子。

    .......

