    孟关，史迪威将军、郑洞国将军、柏特诺将军三人并肩站在张贴在墙上的巨幅地图前，盯着地图看着，都不说话。

    中美联军主力进攻孟拱河谷时，在布杰班山要塞处受阻，大军想不到攻克之法，空军一天轰炸几次，每次都倾泻数十砘炸弹，但炸不垮日军要塞。

    中美混合突击队在前往密支那的途中，与日军发生激战，行进速度十分缓慢。

    张君浩特混战队进攻密支那飞机场行动前景不知。

    蒙巴顿将军发来电报，请求史迪威立即停止进攻日军第18师团，必须从同盟国协同对日作战大局出发，集结主力侧击日军15军，协助英军第33军团和第4军团抗击日军15军对英帕尔和科希马的进攻。蒙巴顿将军说，英军面临着重大压力，日军的挺进速度极快，日军旅团长宫崎繁三郎少将率领重兵击溃了守卫山夹库地区的一个英印旅，然后向科希马逼进。另外两个纵队则由佐藤师团长亲自率领，从霍马林出发，进攻乌科鲁尔，夺取这个通往科希马的交通要道。而科希马城的守军只有一个500来人的西肯特步枪营！在科希马以西30英里的迪马普尔军用物资中转站则仅有一个连在守卫。迪马普尔军用物资中转站一旦被日军夺占，日军就拥有了充足物资。科希马一旦被日军夺占，就可以两面夹击英帕尔，而且可以分兵攻占列多。科希马十万火急，恳请史迪威将军能抽调队伍空降科希马。

    中美联军三巨头此时有点不知所措。

    空气十分凝重。

    过了很久，史迪威将军重重叹了一口气说：“两位将军，局势对我们很不利。日军15军假如攻占英帕尔和科希马，不仅英军将被迫撤离，而且我们的后勤保障物资也将全都丢失，我们将被困在胡康河谷，到时所有人都将饿死。”

    参谋长柏特诺小声说：“英军应该能够守住英帕尔和科希马并击退日军的吧？”

    史迪威叹气说：“蒙马顿将军用了十万火急这个词。”

    柏特诺说：“当张君浩特混战队袭占密支那飞机场后，我们就用飞机把新30师和50师运至密支那，张君浩特混战队乘运新30师和50师飞机，空投钦敦江上游地区，袭击日军侧后，协助英军守御英帕尔和科希马的呀！”

    史迪威叹气说：“问题就出在这里。蒙巴顿将军请求我们派队伍空降科希马，而我们却做着准备把队伍空降密支那。不管是英帕尔，还是科希马一旦失守，而我们又没有能增援，我们将成为千古罪人。而且张君浩并不是神仙，密支那机场有这么容易攻占的吗？仅凭特混战队就能攻占日军密支那西飞机场，这岂不是痴人说梦？张君浩从八点开始就对飞机场发动了攻击行动，我看不一定会有作为，弄不好遭遇日军重创都不一定。唉！看来，我们得调整战略，暂时放弃对密支那的进攻，先救援科希马才行。”

    郑洞国将军小声说：“能不能再等等？张君浩假如能打出奇迹，迅速攻战友密支那西飞机场呢！”

    史迪威将军说：“张君浩假如能在两天之内攻占西飞机场，我们就用飞机运载张君浩特混战队空降科希马，用张君浩特混战队守卫科希马，我想比英印军一个师都强，英印军战斗力不行，绝对不是日军的对手。”

    郑洞国将军点头说：“看来我们只能把希望全都寄托在张君浩身上了。”

    史迪威说：“哪里有危险，我们首先想到的唯有张君浩，只能请他辛苦些。唉！张君浩肯定会怨我的啊！我给了他什么？什么都没给，却一直把最艰难作战任务交给他。”

    就在这时，一位参谋边跑来，边大叫：“密支那大捷，密支那大捷。”

    史迪威将军怔了怔，以为听错了，密支那怎么可能会有大捷？

    史迪威将军转身，参谋跑到史迪威将军面前，立正，大声说：“报告将军，张君浩捷报。”

    史迪威将军赶紧接过电报观看，电报说：“特混战队奉命于今日上午八时对密支那日军西飞机场发动进攻，同时伏击密支那援兵。至十时战斗结束，全歼密支那西飞机场日军守备队伍212人，成功伏击密支那日军援军——搜索第56联队，摧毁日军装甲车辆12辆，击毙日军自联队长柳川明大佐及以下官兵共408人，击毙战马138匹，缴获日军搜索第56联队队旗。请求指挥部对特混战队下一步行动指示。张君浩。”

    一股强大热浪突涌上史迪威将军脑门，热泪不受控制地从眼眶中涌出，滴嗒滴嗒沾湿电报稿。

    郑洞国将军和柏特诺将军一起探头看电报，两人的眼眶也突然湿润。

    史迪威将军慢慢把电报稿递郑洞国将军，用力呼吸，再把气吐出，连续重复几次，心情稍稍平复后，才说话。

    史迪威将军的精瘦脸庞笑成了一朵花，他说：“张君浩不负我称他为雷神，特混战队不负我授其‘雷神之锤’队旗，在我们最最困难的时候，他却给我们送来了惊天好消息，胜利攻占了密支那西飞机场，而且还消灭了强大的日军搜索第56联队。为我们下一步攻占密支那城，清除了最大障碍。”

    郑洞国将军眉开眼笑说：“太不可思议了，这么大的仗竟然只打了两个小时。张君浩，你真乃战神也。”

    柏特诺将军说：“我们得赶紧把这一好消息通报全军，以激励士气。”

    史迪威将军笑说说：“参谋长立即拟电报以我的名气对张君浩取得密支那大捷予以表扬，指示张君浩立即挂出风幡，并坚守密支那西飞机场。立即命令集结在各地飞机场的新编30师和50师官兵乘飞机前往密支那西飞机场，空运工作两天之内必须完成。给麦瑞尔准将发报，通报好消息，督促其加快赶往密支那。当中美混合突击队到达，新30师和50师就和中美混合突击队一起按作战方案执行，我想密支那必将能一举拿下。密支那一旦拿下，我们再两面夹击孟拱，我想信，我们完全有能力在雨季到来前，消灭日军18师团，结束这一带的战斗。而且张君浩特混战队可以摆脱密支那，乘飞机空降科希马城，协助英军守卫科希马城。跟张君浩说，当空运来新30师和50师后，就立即把阵地移交给他们。做随时登机，空降科希马准备。”

    此时，史迪威将军假如对张君浩下达进攻密支那城的命令，张君浩特混战队是存在着趁胜攻占密支那城的可能性的。因为日军做梦都没有想到，西飞机场会这么快就失守，更不会想到，强大的搜索第56联队会这么轻易就被张君浩全歼了。日军守卫密支那的计划调整前，张君浩率领特混战队进攻密支那，日军挡不住。

    史迪威将军还是轻视了张君浩特混战队连续作战的能力，而且此时的史迪威将军一心只想着赶紧空运张君浩特混战队空降科希马。史迪威将军背负着重大道德和政治压力，他违反了英美达成的协议，他想坚持实施他的战略，把主力全都用于对密支那与孟拱的进攻行动中，只想派出张君浩特混战队参与保卫英帕尔和科希马的战斗。

    史迪威不下达进攻命令，张君浩就不能对密支那城发动进攻。

    密支那日军西飞机场指挥部成为了张君浩特混战队指挥部。

    中午12点时，张君浩在指挥部开会总结今天的战斗，并部署守卫飞机场行动。同时告知与会人员，当新30师和50师到达后，特混战队就将立即乘飞机空降科希马，参与保卫科希马行动。

    张君浩过高估计了密支那日军夺回飞机场的意愿，以为日军会拼命争夺飞机场的。所以，在部署防御时，张君浩进行了周密思考，提出的方案非常严密。

    张君浩本人也做好了随时应战准备。

    哪知道日军密支那城防司令水上源藏少将根本不敢再派兵进攻飞机场了。

    水上源藏少将待在司令部，惶惶不可终日，象受惊小兔子一般，心跳超过一百跳，面色潮红，稍有风吹草动，就会吓个半死。

    密支那守卫部署必须重新调整，水上源藏少将好担心，张君浩会率领队伍杀进密支那城啊！此时张君浩假如率领队伍杀向密支那城，水上源藏少将清楚，密支那城守不住。

    水上源藏少将给56师团长渡边正夫中将发电报，通报搜索第56联队全体战死消息的同时，恳请渡边正夫中将能把第1大队主力还给密支那城防司令部，以加强密支那城的守卫工作。给18师团长田中新一中将发报，报告噩耗。

    孟拱，日军18师团长田中新一中将得知密支那西飞机场失守和搜索第56联队全体战死消息后，惊呆了。

    田中新一中将原本是日军中少有的狂妄之徒，现在锐气尽失，再也狂妄不起来了。

    田中新一中将不得不面对残酷现实，18师团有可能守不住孟拱和密支那。

    田中新一中将亲拟电报发给水上源藏少将，命令他动员一切可以动员的力量，依托要塞守卫密支那，要求水上源藏少将与密支那城共存亡。

    电报发出后，田中新一中将看向西方，在心中祈祷，15军一定要作战顺利，一定要攻占英帕尔。15军只要能攻占英帕尔和科希马，就将能顺手牵羊攻占列多，在缅北的中美英三国军队，就将只能逃离胡康河谷，假如不逃走的话，必将会被困死，由此18师团面临困局就将迎刃而解。整个缅甸就将再次被日军全面控制，甚至日军可以攻占印度。

