    玉牌飞离之后，鬼王也朝着五阳宗主攻去。

    鬼王行动之间，黑雾升腾，鬼气弥漫，大地震动，阴风呼啸。

    并且伴随着无数低喃自语，咆哮咒骂，哭泣哀嚎，诡笑尖叫。

    “雷来！”

    五阳宗主挥手之间，便有电光闪烁，轰鸣炸响，雷霆落下。

    各种雷法在其手中信手拈来，接连不断。

    雷霆落在鬼王身上，将鬼物周身的黑雾击溃。

    但很快便有黑雾涌动，重新将鬼王笼罩。

    显然，这些黑雾是鬼王的护身手段，想要伤到鬼王，就需要先将这些黑雾击散。

    对于筑基期来说，这些雷法威力巨大，需要一些时间掐决念咒。对于金丹期来说，不过随意使用的平常攻击，伤害一般。

    即使雷法克制鬼物，但以鬼王金丹中期的实力，足以弥补这点克制。

    另外，还有十四个半步金丹的纸皮人在一旁协助骚扰，双方打的有来有往。

    一时间，谁也奈何不了谁。

    毕竟鬼王只是催生出来的，不是天然修炼上去的，攻击手段有限。

    另一边，玉牌无视阵法结界，飞入后山的一处洞穴之中。

    这洞穴不断有阴风从中刮出，冰寒彻骨。

    隐隐约约，好像能听到无数生灵临死前的哀嚎惨叫。

    “啪！”玉牌落在了一具透明的水晶棺材上。

    水晶棺材中，是一团如同墨汁的黑影子，并且不断浮现出一个个狰狞怨恨的虚影。

    随着玉牌落下，黑影宛如液体一般蠕动，缓缓形成一个人形。

    身体，四肢，五官，黑发，黑袍。

    这是一个年轻俊秀，又阴森诡异的男子。

    接着，男子睁开双眼。

    双眼漆黑，没有眼白，如同黑洞一般，与之对视，灵魂似乎要被吸入其中一般。

    “不知，我这番沉睡，过去了多久？”

    男子的声音，像是千万人同时开口，混合在一起，刺耳嘈杂，诡异渗人。

    他便是五阳宗的老祖，玄微真人，亦是一名半路转修的鬼修。

    他遇到了和张晨一样的问题，那就是吞噬了太多鬼物，意识被影响。

    只是，他比张晨严重多了。

    当初，他在魔道巨擘血祭一国的关键时刻，反戈一击，让魔道巨擘受反噬而死。

    他则吞噬了一国凡人的魂魄，晋升为元婴期的鬼修。

    如此众多的魂魄，影响了他的神志。所以一直在闭关沉睡，解决这个问题。

    而这具水晶棺材，是他用魔道巨擘的遗产，外加五阳宗积累下来的奇珍异宝，练制而成，具有镇压，净化魂魄的功效。

    只需要在其中躺八百年，便可将那些魂魄净化。

    如今，他已经在水晶棺材中躺了六百年，净化了七成魂魄，再躺两百年便可全部净化，消除隐患。

    “不知，是何事将我唤醒。”

    玄微真人手一招，水晶棺盖从中间向两边滑开，玉牌掉落进棺材中。

    随着棺盖的打开，一股寒气喷涌而出，空气中凝结出冰花，地面结霜。

    玉牌落入玄微真人手中，阴气涌入玉牌。

    接着，响起了五阳宗主的声音：“五阳宗有难，还请老祖醒来！”

    “竟然还有人敢对我五阳宗不利，看来，是我沉睡太久，世人忘了我五阳宗，玄微之名！”

    玄微真人的声音，冰冷刺骨，杀意浓烈。

    水晶棺忽然震动，腾空而起，化作白光，朝着洞外飞去。

    不过一几息，玄微真人便来到了交战之处。

    只是，玄微真人并未现身，而是用法术隐匿在空中，观察情况。

    五阳宗驻地已是废墟。

    最引人注目的，是宗主和鬼王的战斗，双方难解难分，破坏力惊人。

    那些五阳宗弟子在阴兵纸人的攻击下，渐渐有些不支。

    阴兵纸人的数量实在太多了，杀不完，也杀不过来了，毕竟他们法力有限。

    而数量众多的轿子，和模样奇特的纸人，让玄微真人诧异，接着便看到了极乐城。

    “好奇妙的法术！”玄微真人先是赞叹一声，然后说到：“竟是扎纸匠，扎纸匠传承居然没有断，而且还发展壮大到了这种程度。”

    “看来，当初正道的推算，受到了鬼神干预。”

    “这扎纸匠为何要来攻打我五阳宗？莫非是为了报复当年正道围攻之仇。”

    随即，玄微真人又不屑冷笑：“最高不过半步金丹的纸人，也敢攻击我五阳宗？”

    知道张晨这边的实力后，玄微真人十分不屑。

    会攻击宗门驻地的，一般都实力强大，有所自信。

    所以玄微真人才这么小心翼翼，可发现张晨这些人金丹都没有，只要半步金丹后，

    玄微真人准备出手了

    但玄微真人并没有去帮弟子和宗主，他打算直接擒贼先擒王。

    只要杀了领头的，其他的不值一提。

    而且他自信，他一个元婴，近乎跨了两大境界，杀一个半步金丹，轻而易举，很快便能结束。

    但玄微真人并没有攻击极乐城，因为他觉得这纸城十分有意思，打算留着以后研究。

    水晶棺盖打开，玄微真人化作一道黑芒朝着极乐城落去。

    元婴期的速度非常快，就连张晨也没有看见有黑芒落下。

    但极乐城感应到了。

    张晨眉头一皱，从极乐城的反馈中得知，有东西进入了城中。

    这个时候入侵极乐城的，必定是敌人。

    “那就试一试，新研究出的极乐城能力！”张晨一脸冷漠，催动极乐城的能力。

    玄微真人并不是活物，所以没受到任何阻挡，便进入到了极乐城中。

    看着周围的纸质建筑，玄微真人有些诧异：“这么容易便进来了？”

    玄微真人见极乐城颇为玄妙，本以为进来需要一些手段，没想到直接便进入了城中。

    随即，玄微又点了点头：“不错不错，这纸城比储物袋的芥子空间更高级，有一丝芥子天地的矩形，如果我研究透，便能塑造小世界，成为宗门秘境。”

    就在这时，周围的环境骤变。

    纸做的房屋，变成了真实的房屋。

    那些纸人，也变的和真人一样，在街上行走叫卖，交谈问候，十分自然。

    玄微真人眼中，此时的纸城，和凡俗之中的普通城池没什么区别。

    “幻术？”玄微真人冷笑不屑。

    他堂堂元婴期的大修士，岂会被区区幻境迷惑。

