    “我也不知道，但是大小姐说了，等有时间她会回来看夫人的，我看大小姐肯定会回去，所以请族长不用担心。”

    “怎么可能，她违背我的意愿，甚至不惜跟我脱离父女关系，他还会回来吗？你没事就给我监视她的一举一动，我会派人去带她回来。”

    虽然纳兰鹰不想这样做，可是族长的命令他没办法，只好说道：“是族长，我会跟踪他们。”

    “让他们不见了的话，你就不要回来见我了。”

    电话挂掉了，纳兰鹰心里非常的不爽，早知道就不应该向族长汇报，也不会给自己招来这么多的麻烦。

    秦风带着纳兰依梦和囡囡返回了酒店，等他们刚刚回来，华飞扬早在等他们了。

    “老大你回来了，小可正在忙着呢，让我在这里等你们。”

    “他在忙什么？”秦风说道。

    “妈妈呢，带我去找妈妈。”囡囡更是兴奋的说道。

    华飞扬就要带着秦风去找人，可是刚刚进入大厅，他们就看到了大厅里传来了一阵的吵闹声。

    秦风抬头一看，一大帮人在服务台争吵，而孟可就在那里。

    “怎么回事？”秦风也想有些惊讶，带着囡囡就过去看看是发生了什么事情。

    就听到一个带着金表墨镜的男子对着孟可语气强硬的说道：“我是这里的经理，我说，没房间就没房间，你们的钱我会退给你们，你们去找别的地方。”

    周围的人顿时就是吵闹了起来，一个个都是气愤不已。

    “明明是我们在这里订了酒店的，为什么现在没有房子，当初你们怎么不这样说？”一个公司员工叫道。

    “就是，我们几天前就预定了这里的房间，现在忽然说没有了，你让我们去哪里找，退钱就行了吗？你们要赔偿我们的损失。”孟可的另外一个员工说道。

    男子却冷笑道：“有本事你去告我呀，赔钱，不可能，我说没有就没有，你们赖在这里也不行，小丽，将他们的预付款退给他们，让他们滚蛋。”

    这话一下子就激怒了所有的人，他们大声呵斥着男子，说他没有素质，根本就不配做这里的经理，男子却不慌不忙的冷笑道：“你们想闹事是吧，好呀，老子奉陪到底。”他拿起对讲机就说道：“老张，带你的人全部都来大厅，这里有人闹事。”

    一看对面的人叫保安了，这更是激怒了孟可的人，他们甚至有人准备砸东西了。

    “砸了他这个破酒店，有什么了不起的，还叫人，以为我们怕他了。”

    “是呀，谁怕谁，砸了他。”

    人群出现了骚乱，而此时，孟可赶忙挥手制止道：“大家不要乱，听我说。”

    孟可这一次是他们的领队，所有人也都听她的话，就纷纷停下了动作，孟可看到大家都静下来了，忙道：“大家不要激动，这个事情我来解决，你们先休息休息。”

    “怎么休息呀，孟总，我们连休息的地方都没，快让他们给我们腾出房间。”

    “对，让他们给我们房间，否则的话，我们就不走了。”

    大家更是激动了，孟可赶忙招招手说道：“你们先等我跟他们谈谈。”

    这个时候他们才安静下来，孟可走到那男子的面前，不亢不卑的说道：“先生，我们原来在这里预定了房间，为何现在没有？你是不是应该给我们一个解释。”

    “解释？好，另外就给你一个解释吧，这里有贵客来临，所以你们的房间都被征用了，这个解释可以吗？”男子冷笑道。

    “这个解释好像说不通吧，按照规矩，你无权改变这个协议，我们给了你们预付款，就等于是跟你们签订了合同，你这样做，就是违背了商业上最基本的契约精神，我是可以向你们的上级投诉。”

    “对，投诉他，让他从这里滚蛋。”

    “这样的酒店，哪还有什么存在的价值，就应该让他们关门。”

    大家再次吵了起来，那男子却不慌不忙的说道：“好呀，我又没有让你们不去投诉，去呀，你以为老子怕你呀，也不看看这里是什么地方，京都，是你们这帮外地人闹事的地方吗？”

    就在这个时候，一大批的保安冲了过来，他们手里都有警棍，看起来都是凶神恶煞的样子。

    “你们来的正好，这帮刁民敢在这里闹事，给我包围起来。”

    十几个保安将这里二十几个公司职员包围了起来，看到这个架势，里面一些女的就有些害怕了，毕竟他们都是普通人，而且大多数都是女的。

    “孟总，怎么办？这帮家伙根本就讲不通道理。”

    “他们这是欺负外地人，京都有什么了不起的吗？”

    大家虽然有些害怕，但是还是不甘心的叫道。

    “京都就是了不起，有本事你们不要来这里呀，既然来了，就乖乖的遵守这里的规矩，这里我就是规矩知道吗？”男子得意的说道。

    “谁敢闹事，我打断他的腿。”保安队长，一个凶狠的大汉喝道。

    “打断他的腿。”其他的人也都是附和道。

    这个架势，自然是吓到了那些普通的女人，他们都退了回去，其中一个忙道：“孟总，他们不讲道理，我们就算了，跟他们说不上，我们走。”

    “走吧，这样的地头蛇，我们不惹了。”

    大家很多人开始退缩了，毕竟这么多保安在这里，随时可能动手，就算是他们有理，被人打了也划不来呀。

    可是孟可却丝毫没有退缩的意思，她对大家说道：“今天的事情，是我的问题，我没有知道这个酒店是这个样子，所以我会来解决，你们先安静。”

    “孟总，这还怎么解决呀，他们都要动手了，我们还是算了吧。”

    “对，孟总，不要跟他们一般见识了，我们科室来玩的，不是来打架的，再死了我们也打不过。”

    大家都劝孟可不要管了，可是他们没想到，平时在外面都是温柔的孟可，在这个时候却是非常的强硬了起来。

