    “没有。”

    “我只是受人之托，来救你们的。”

    那个长得和我一模一样的人，随口回答着。

    阴长生听到了这句话的重点，他立即问。

    “你，受谁之托？”

    “杨长生。”

    他的回答，干脆利落。

    关于杨长生，阴长生的了解，也仅限于那次棺山的事情。

    而他的背后，阴长生一直都知道，一定隐藏着天大的秘密，这个秘密，甚至是他阴长生难以想象的。

    比如，现在阴长生面前，突然间出现的这个和我长得一模一样的人，阴长生就搞不懂，这到底是怎么一回事。

    棺山鬼谷没有这个问题的答案。

    “你的意思是，杨长生，也在昆仑界？”

    “对。”

    他只答一字。

    “杨长生是你爷爷？”

    “不是。”

    阴长生完全看不懂，面前的这个人。

    他再问。

    “既然杨长生让你来救我，那他有没有提及，救小凡的计划？刚才，天高锋他们抬的那口棺材里，可是杨长生的孙儿，他要被送去昆仑台，这里离昆仑台不远，若真被送去了，小凡他就没命了！”

    “杨长生，他知道这事吗？”

    提到我的安危问题，阴长生十分的激动。

    “他知道。”

    “此事，他自有安排，到时候，我会带你们去该去的地方。”

    这个和我长得一模一样的人，回答问题的时候，完全没什么感情色彩，就像个木人似的。

    问题说完，便不会再多说一句。

    不过。

    听到有杨长生的安排。

    此刻阴长生倒是稍稍放心了一些。

    那个一直让他琢磨不透的老头，虽看不透，但有他在，总让人感觉踏实。

    只是，我被送上昆仑台，是死路一条，他也有办法吗？

    旁边的火堆，渐渐地变小。

    这个和我一样的人，就拿了几块石头丢进去。

    以五行法，将石头化成几根木料，那火焰继续燃烧了起来。

    他不是在烤火，只是在用这堆火照明。

    此时。

    另外一边。

    我已经被天道巡逻人抬着，渐渐地出了白雪道山谷。

    天玉龙带着几个人，离开队伍一趟，不过附近并没有传来什么动静。

    等回来的时候。

    天高锋问。

    “怎么了？”

    天玉龙叹了一口气，说。

    “舅舅，您猜的真准，那边雪上确实有痕迹，空气中也有龙气。”

    “只是，我追过去的时候，他们居然消失了，附近区域我全部都找过了，居然都没见任何人和龙族的踪影。唉……本来还想拿龙珠和龙元去练个丹，没想到，居然跑了……”

    天高锋似乎能够料到这个，他只是一笑说。

    “无妨，跑了就跑了，这说明，来救他们的人，实力远在你之上。”

    而听到这些对话。

    我提起的心，才算是放了下来。

    之前我就猜到，是他们追了过来，一旦他们真的来救我，以天高锋的实力，阴长生和敖雅寒绝对不是对手，到时候，他们就是自投罗网。

    幸亏，有人来救了他们。

    不过。

    能够在这里救人，悄无声息的，也不知道是谁？

    天玉龙下意识的问。

    “舅舅，你说，刚才救人那条龙的人，会是谁啊？”

    天高锋稍稍一想，他回答说。

    “此事，不难猜测。”

    “杨慕凡，是杨长生的人，有人要救他，那两位一人一龙，肯定是杨慕凡的朋友，在这里，棺材里的他不可能出去救人，唯一有可能的，那就是杨长生，他现在，据说也在昆仑界。”

    天玉龙听到这个，似乎来了兴趣。

    他立即问。

    “不会是杨长生本人吧？”

    “要不，咱们再找找看，万一真是他，把他也给捉了，咱们的功劳，可就大了！”

    天高锋瞪了天玉龙一眼。

    他冷声说。

    “此话，以后不要再说。”

    “你以为杨长生是什么人，你说捉就能捉到的？那个人，即便你的实力比他强大，在他面前，你也讨不到半分便宜。若刚才来的是他，现在，咱们手中的这个杨慕凡，早就被抢走了。”

    天玉龙对于天高锋的反应，有些意外。

    他低声问。

    “舅舅，不会连你都不是杨长生的对手吧？”

    天高锋没回答这个问题。

    “前边开道去。”

    “昆仑台要到了！”

    天玉龙哦了一声，立即到前边开道。

    这边的风雪很大，天玉龙抬手，掠出一道气息，以稳住一方的气场，让附近的风雪小一些。否则，后边的那些人，抬着一口棺材，往上走，基本是寸步难行，毕竟，昆仑台在山顶。

    片刻之后。

    我已经被抬到了山顶。

    这个地方，有着很多亭台楼阁。

    很难想象，在这样一个地方，居然还有这么多，鬼斧天工般的建筑。

    这些建筑都极其宏伟，单单只从亭台楼阁的高度来讲，就比阳间的那些，要高出数倍，人站在这样的亭台楼阁之下，显得格外渺小。

    前方，有一座高台。

    不少人，在风雪之中站着，听到这边的脚步，看了过来。

    大部分人穿的，都是蓝色，紫色或者白色的衣服，而唯有一人，站在一座楼阁之下，她穿着一身红色的长袍，此刻正在盯着这边的水晶棺，我从水晶棺里往外看去，虽然看不清楚，可我却感觉，那好像是蒹葭。

    白雪的衬托之下，她一道红影，非常的耀眼。

    她站在高处楼阁下，俯视一切的样子，真的很像蒹葭。

