    从那些汉人商旅的身上搜出来的官凭、印信、国书，无一不证明着他们所说的消息的真实。

    拓跋烈这才急匆匆的从自己的属下之中召集了十万精锐，兴冲冲地一路来到雁门以北。

    去年冬天，因为白灾的原因，乌桓部落损失惨重，再加上匈奴人的日益盘剥，这还真是让拓跋烈感觉生活都紧巴巴的。

    好不容易得了这么好的一个打秋风的机会，他可不会放过。

    “大王算算时间，那些汉人也该知道咱们的行踪了！末将愿意作为使者，前往汉朝谈判！”

    乌纳尔本来就是靠这拍马屁上位的，在乌桓部落之中十分的被人诟病，现在这个时候好不容易立下了一场大功，自然很希望能够借这个机会，让自己在乌桓部落之中一战扬名。

    毕竟，两国交战不斩来使。

    有着十几万大军做后盾，他现在真的是放心得很。

    只要能够吓唬吓唬那些汉人，从他们手中拿到大量的好处，那么从此之后，他也算是能够挺胸抬头做人了。

    “好！好样的！”

    眼看着他主动请战，就算是拓跋烈时候都感觉脸上有光。

    “你到了汉军那里之后，告诉他们，本王只给他们十五日的时间，若是十五日的时间他们不能满足本王的话，那就别怪本王不客气啦！这是本王列出来的清单，你随身揣好了千万别弄丢了！”

    拓跋烈说着说着，从自己的衣袖之中摸出了一张薄薄的羊皮卷。

    “诺！”

    乌纳尔忙双手接过，一口喝干了，自己杯子里剩下的残酒，大摇大摆的走出了大帐。

    只带着几十个亲兵，直奔雁门而来。

    刚刚越过长城没多远，就已经有汉军的斥候发现了他们。

    “我们是乌桓王派来的使者，有事情要和你家大王商谈！”

    看到汉军的斥候围了过来，乌纳尔倒是一点都不着急。

    “头儿，这下怎么办？”

    几个汉军斥候对视了一眼，一时间还真有点拿不定主意。

    毕竟，现在乌桓人大军压境，要是被他们把城内的虚实给看了去的话，恐怕他们这些人一个个都要吃不了兜着走。

    “既然是乌桓的使臣，那就请你们不要做出什么容易引起误会的事情，来人把他们的眼睛蒙上！”

    为首的斥候犹豫了一下，然后说道。

    “这个当然没有问题，只不过你们只不过你们还是快些的好，耽误了我们的事情让你们一个个吃不了兜着走！”

    这本来也是题中应有之意，乌纳尔倒是也没有废话。

    毕竟他们这次所谋甚大，那张薄薄的羊皮卷上可是写的满满当当，真要是能够把这些东西全都要回去的话，那他们这三五年内都不需要发愁了！

    几个汉军斥候，立刻小心的上前，用黑布蒙了他们的眼睛之后，这才继续进发。

    他们一边慢慢的朝着雁门城靠近，另外一边也赶忙派人飞马回去禀报冯敬。

    “你们是乌桓王的使者？”

    等到他们进入了雁门之后，几人刚刚取下眼罩，立刻就看到前面出现一对黑甲士兵。

    为首的一人身材高大，手中握着一把巨大的陌刀，刀锋之上寒光凛凛，说话的时候，两只眼睛只是在乌奈尔的身上一扫，他顿时就感觉浑身一阵的冰凉。

    “没错，我们就是乌桓王的使者，不知道阁下是何人……”

    说到最后两个字的时候，尽管乌纳尔已经很努力的想要挺胸抬头，但是他这气势上还是不由自主的矮了一头。

    “现在是非常时候，你们既然是使者，就应该把你们身上的武器给我交出来，来人把他们的武器给我卸了！”

    元青说话之间一挥手，他身后的几个陌刀军士兵立刻就迎了上去，一个个面色不善的看向那些乌桓人。

    “且慢！”

    这才刚刚进城，现在就被人给下了兵刃的话，那他们这些乌桓使者的威严何在？

    乌纳尔赶忙上前阻止道。

    “怎么着，你有意见？我看你们该不会就是来故意打探军情的吧？来人啊，把他们给我拿下！”

    元青只是咧嘴一笑，他身后的那些士兵们立刻一拥而上，这可完全没有一点要客气的意思。

    乌纳尔身边的那些亲兵们，面对着陌刀军的威胁，也立刻拔出了腰间的弯刀。

    “这位将军还请千万不要误会，我们这次真的是带着极大的诚意而来！”

    看着现场的气氛开始变得剑拔弩张了起来，那些陌刀军的士兵们还在一步步的逼近，虽然说乌桓人从来没有真正的见识过没到到底是什么样子。

    可是看到眼前浑身上下如同是铁罐头一般的铁甲汉军，现在这个时候也是一阵的发虚。

    “既然是误会那就把你们的武器放下，待我们详加搜查之后，如果没有问题，自然会带你们前往太守大人的官邸！”

    “我们是乌桓的使者，你们不能这么对我们！”

    “该死的汉狗！你们是在亵渎我乌桓王的威严吗？”

    就在双方争执不下的时候，跟在乌纳尔身后的一个亲兵忽然骂了一句。

    他这句话一出口，元青脸上的笑容顿时就消失不见了。

    “把这个口出狂言的家伙给我砍了！”

    元青冷冷的一挥手。

    韩三金立刻就迎了上去！

    “你敢！”

    虽然乌纳尔心里也恨死了这个该死的蠢货，现在这可是在汉人的地盘上，在这里骂他们是汉狗，那不是找死吗？

    但是毕竟这家伙也是跟着自己一起来的，他要是死在这里的话，那自己可真的是丢人丢到姥姥家去了。

    韩三金可没跟他废话，杀这些异族人，对他们来说根本没有任何的心理压力，就和杀只鸡其实也没有多大的区别。

    只是快步上前，猛的反手一刀直接砍了下去。

    “锵——”

    “噗——”

    这些乌桓人从来没有见识过陌刀的威力，居然试图想要用手中的弯刀挡住这全力一击的陌刀！

    结果自然是可想而知了，韩三金的这一刀下去，直接连人带刀劈成了两片！

    那人甚至来不及发出一声惨叫，整个人就这么一命呜呼了！

    肠子肚子流了一地，鲜血如同是廉价的自来水一样，顿时喷的到处都是，就算是乌纳尔的脸上现在都是血红一片……

    “你们、你们居然敢杀我王的使者！”

