    话说姜子牙下得昆仑山，忙骑“四不相”往北海而去。

    不提姜子牙往北海去收龙须虎，这西岐众人见三日已过姜子牙还未返回，不知是出来什么变故。

    有武成王黄飞虎问杨拓，道：“国师，今丞相往昆仑，却迟迟未归，不知是出了什么变故！如今三日已过，城外敌军怕是不肯再容！”

    “到时候，大军来伐，我们该如何抵挡？”黄飞虎问出了众人的疑问。

    杨拓见姜子牙没有按时回归西岐，如果九龙岛四人率众攻城，怕是不好相与。

    思索片刻后，说道：“如今丞相未归，我们只好再想办法拖延一些时日。”

    众将又问：“国师有何计策？”

    杨拓道：“我欲施法，改天换地，提前让寒冬降临。敌军主将没有准备，只能退兵，往岐山伐木取火。既然大军不能出动，光凭王魔等四人，我等也是不惧！”

    众人闻言，都是面色大喜，道：“国师妙计，必可功成！”

    杨拓对众人道：“诸位回去后，多备保暖之物，不可让大军受寒。”

    诸人都是点头称是，连忙回营准备。杨拓又吩咐武吉于城中筑一法坛，准备施法所用。

    待众人准备妥当，时辰已至傍晚。杨拓仗剑登台，身披道袍，手掐印决，脚踏罡斗，运转法力，上映诸星，下分阴阳。

    片刻功夫，便见天空云气滚滚，地上霜雾弥漫。本值深秋，离隆冬季节尚有两月。随着杨拓法力运转，气温以可以感知的速度正在下降。

    又过一会儿，天空中飘起了稀稀拉拉的雪花，并伴随着寒风。呼啸凌冽的寒风，卷起霜雪，空中水雾弥漫，雾茫茫一片。

    台下众人见国师做法，风卷残云，霜雪满天，片刻功夫就改天换地，叫这西岐城进入了另外一个世界一般。

    姬叔乾赞道：“不想国师法力高深至此，改天换地只等闲！”自从杨拓从风林手中救下姬叔乾一条性命，姬叔乾就成了杨拓的忠实粉丝。

    南宫适也应和道：“有国师在此，必不叫敌方得逞！”

    众人也道：“国师好神通，我等必胜！必胜！”

    第二日一早，当军士走出营垒，发现整个西岐已经笼罩在一片银装素裹之中。将士们也听闻昨日国师做法，改天换地。不想变化来得如此之快，纷纷赞到：“国师真是得道高人，神通广大，法力无边！”

    不提西岐这边将士发现气候陡然降低，提前进入隆冬季节。商营之中，因没有准备，突然被大雪覆盖，一时之间都被冻得瑟瑟发抖。

    主将鲁雄发现气温转冷，虽然因为秋季，将士们都穿得比较严实。但终归不是冬衣，一时之间取暖的材伙供应不足，已有冻伤发生。

    鲁雄只好对王魔四人道：“如今气温骤降，我等准备不足，只有退往岐山，伐木取暖！”

    王魔疑惑道：“这雪来得怪异，季节有些反常！”

    杨森接口道：“西岐一方说是商议几天，如今也没个回应。如今突然天降大雪，气温转冷，这其中怕是有什么缘故？”

    众人都觉诧异，但是如今大雪已降，只好先退往岐山再作打算。

    九龙岛四人因协助大军撤往岐山，又花了几天的时间。这一日，等大军安排完备。

    王魔对众人道：“西岐多日不见回复，想来是打算硬抗到底，如今天气寒冷，大军行动不便，不如我四人先往西岐，破了姜子牙与杨拓得法术，再遣大军攻城，则手到擒来！”

    其余三人也纷纷点头：“如此也好，等破了西岐，我等也好回山继续修炼，早证金仙，于天地同寿，日月同辉！”

    且不说四人准备再战西岐，姜子牙自离了昆仑山，往北海而去，先是急急忙忙地收了龙须虎。回城途中又收了轩辕皇帝的总兵官柏鉴。姜子牙急急忙忙的往回赶，还是迁延了时日，不知西岐近况。

    那边九龙岛四圣正杀往西岐，这边姜子牙也匆匆忙忙往回赶。终究还是“四不相”脚程更快，姜子牙先一步回到西岐。

    姜子牙刚到西岐，还不及回到相府，便对柏鉴与在朝歌收服的“五路神”道：“你等携封神榜往岐山，在山顶开阔处寻一地修建一座封神台，用以张挂封神榜。”

    几人应诺而去，姜子牙先回了相府。

    等武吉为姜子牙讲述了近几日发生的状况，那边王魔等人也到了西岐城下。

    有城门处守卒，飞报众人。众人聚在城门之上，正待商议。发现姜子牙骑着一头从来没有见过的异兽而来，知道丞相去昆仑山必是有所收获。

    接着便见姜子牙身后龙须虎，样貌奇特，不是凡物，俱是惊奇不已！

    姜子牙对众人道：“这乃是我新收的弟子，名唤龙须虎，大家别看他长得凶恶，其实性格十分温和！”

    这时，杨拓也来到城墙，见姜子牙身旁的“四不相”与身后的龙须虎，便知子牙收获。便对众人说道：“如今王魔四人来袭，恰好丞相已归。如今怕是再也拖延不得，我等只好与之一决胜负！”

    姜子牙问道：”国师打算如何安排？”

    杨拓回答道：“对方有四人，王魔骑狴犴，杨森骑狻猊，高友乾骑花斑豹，李兴霸骑狰狞，俱是洪荒异兽，我们也只得以异兽相抗。”

    杨拓接着道：“丞相骑‘四不相’敌住王魔；哪吒踏‘风火轮’战杨森；我借武成王‘五色神牛’去挡住高友乾；只是最后这李兴霸尚且无人抵挡！”

    姜子牙听完，说道：“最后这李兴霸，不如由我这徒弟龙须虎前去应战，龙须虎虽然修为不如李兴霸，但其已成不死之身，又身材高大，行走如风，想来抗住李兴霸不成问题。”

    众人听完，也觉得十分妥当，这样就可以免去坐骑的干扰，还有一战之力。

    接着，杨拓借了“五色神牛”，与众人往城下应战。

    待得众人出城，王魔见姜子牙骑“四不相”，哪还不知上了当，于是怒喝道：“姜子牙，吾等好心给你时间商议，你不领情也就罢了，不想却是哄骗于我，你现在还有何话说。”

    说着，也不等姜子牙回话，便驱狴犴朝前杀来，杨森等人见王魔一动，也跟着向前。

    西岐四人则按杨拓安排，各自找上自己的对手。杨拓骑“五色神牛”拦住高友乾。却说杨拓为什么选了高友乾？因为杨拓观察四人坐骑，或许高友乾的花斑豹比其他三只好对付一点。

    不提杨拓的小心思，几人就各自找上自家的对手。杨拓手持亮银枪，直朝高友乾扎去。八人刹时战作一团，枪来剑往，直杀得昏天黑地，日月无光！

    王魔见西岐众人准备充足，等闲不能得胜，于是祭出法宝“开天珠”，砸向姜子牙。

    姜子牙见一珠砸来，忙祭“玉虚杏黄旗”抵挡，只见杏黄旗大放光明，现金花千百朵以护其身。王魔的“开天珠”根本不能落下。

    姜子牙见此，心中一定，又祭起“打神鞭”朝王魔打去。王魔反应不及，被一鞭打中头顶，顿时元神碎裂，身死道消。

    杨森、高友乾、李兴霸三人见王魔惨死当场，不由心中大恨。杨森大吼一声，祭起“劈地珠”朝哪吒打去。

    哪吒使混天绫，“劈地珠”亦不能落下。又使“乾坤圈”朝杨森打去，杨森被“乾坤圈”打中，顿时跌下狻猊。杨森肉身身死，元神出窍，想要远遁。被哪吒踏风火轮赶上，一枪刺得灰飞烟灭。

    余下二人，见顷刻之间就死了王魔、杨森，不由暗叫不好。各使手段，想要脱离战场。

    高友乾祭出“混元珠”，朝杨拓打去。杨拓见“混元珠”打来，心中也是一紧，忙祭出自己所炼盗版“杏黄旗”，打算挡住“混元珠”。

    不过杨拓终究法力浅薄，自己炼的“杏黄旗”比不上高友乾的“混元珠”，法力更是比不上高友乾。

    “杏黄旗”受高友乾全力一击，顿时咔咔做响。杨拓眼见抵挡不住，急忙翻身下牛，刚一落地，就化作一朵烟儿，转眼消失不见。

    “杏黄旗”失去了杨拓法力的支持，眼见支持不住，一道道的裂痕在旗幡上浮现。最后失去了作用，从空中掉了下来。

    杨拓从高友乾的背后钻了出来，手握长枪，狠狠地朝高友乾头顶砸去，高友乾来不及反应，眼见就要身死，其胯下坐骑“花斑豹”确是朝旁边一闪。

    因“花斑豹”闪了一下，杨拓未能砸中高友乾头颅。不过却一下子打在了高友乾后背之上，直打得高友乾元神震动，五气散乱。

    高友乾受了一击，不敢怠慢，忙驱“花斑豹”往外逃去。杨拓见高友乾被重创，也骑“五色神牛”紧追不止。

    高友乾见杨拓追来，头也不回，又祭“混元珠”朝杨拓打去。杨拓见“混元珠”打来，忙驱“五色神牛”躲闪。

    杨拓这一躲，就与前方的高友乾拉开了距离，眼看就追之不及。高友乾见阻拦的目的已经达到，又施法想收回“混元珠”。

    杨拓一见，这还得了，眼见跑了高友乾，又毁了盗版“杏黄旗”，这岂不是赔本的买卖？

    忙御使法诀，背后两柄长剑腾空而起，朝“混元珠”撞去。紫青长剑，犹如两条蛟龙，在空中来回腾挪，直撞得“混元珠”左右摇摆，脱离不得。

    眼见高友乾越跑越远，已经看不到人影，杨拓这才悄悄施展“落宝金钱”，金钱肋生双翅，化一道流光往“混元珠”飞去。

    “落宝金钱”一贴上“混元珠”，“混元珠”就如失去翅膀的鸟儿，从空中掉落。

    杨拓捡起“混元珠”，心道：“你砸坏了我的杏黄旗，如今正好拿你抵债！”

    逃走的高友乾，突然就没了“混元珠”的感应。心中略一迟疑，也不作停留，继续往前逃去。

