    九宥这是狗急跳墙，他担心苏莹在大庭广众之下说出更难看的话扣在自己的头上。

    大殿外的天兵顷刻间就到了眼前。

    “帝君，是你先薄情寡义在先，汐瑶不知廉耻再后，我有什么不可说的。”

    云篁向来都不看人的脸色说话，整个魔界他说了算。

    “苏姐姐，我知道你对我有怨言，可是你也不能昧着良心往帝君和我的身上泼脏水啊。”

    汐瑶委屈万分的看着苏莹。

    “我不仅要说，还要打你这个虚伪至极的女人，少在我面前装出一副白莲花的样子。”

    老子不吃这一套，而且老子连女人也打。

    男人一个闪身就到了汐瑶的面前，她举起手，“啪。”清脆的巴掌声响起。

    这一巴掌他是替那个傻女人打的，看看她都混成什么样了，威风凛凛的女战神连一个白莲花都对付不了。

    真是浪费了她那身绝世神功。

    “苏莹，你放肆，本帝君的女人，你也敢动手。”九宥怎么也没有想到温柔贤淑的苏莹会当着众人的面打人。

    汐瑶是他要迎娶的帝后，打了汐瑶的脸，就是下了自己的面子。

    九宥当下怒喝。

    “我打她怎么了，她就该打。”云篁一点都不觉得自己打错了。

    “天妃疯了，来人，把她带回铜雀宫，没有本帝君的命令，一步都不准踏出。”

    九宥再次下达命令，那些天兵们拿着手中的长矛对着苏莹就围了过去。

    云篁根本就没有把这些虾兵蟹将放在眼里，他伸手结出一个法决，掌心就有无数的剑雨朝着天兵飞了过去。

    “不好，”天兵虽然人多势众，可他们不是云篁的对手。

    躲避不及时的天兵被剑雨刺中，倒地不起。

    九宥一看战斗的胜利已经倾向于苏莹这边，自己出手制止这一场闹剧。

    “苏莹，你闹够了没有？”九宥是众仙人之首，他的实力不容小觑，一招就击倒了苏莹。

    “天妃疯癫了，说话胡言乱语，来人，送她回去。”九宥以自己的灵力化成了一条捆仙绳，把她牢牢的困住。

    两个天兵走走过来，拖起地上的苏莹就离开大殿。

    “帝君。”汐瑶仙子看着一片狼藉的大殿，成婚大典喜气洋洋的氛围早就被弄没了。

    汐瑶心里把苏莹诅咒了一万遍。

    她抿着唇十分委屈的看着九宥，等着他替自己主持公道。

    “汐瑶，让你受委屈了。”九宥走到汐瑶仙子的身边，牵着她的手安抚的拍了拍。

    “本帝君会给你一个更盛大的册封典礼。”九宥许下自己的承诺。

    “星君何在？”帝君九宥看向众多仙人，问道。

    “臣在。”星君赶忙出列，他看了帝君和天妃闹成了如今的地步，他们当然知道要选择站在谁这边。

    “你算算，还有哪天是黄道吉日，可以举办盛典。”九宥这是要替汐瑶仙子撑足了面子。

    “最近这段时间没有合适的吉时。”星君硬着头皮回话。

    “帝君容臣回去算算，再给帝君准确的答复。”星君今日出门并没有随身携带自己的法器。

    他是来参加帝君和汐瑶仙子的册封大典，以为看一场热闹就能打道回府，谁知道半路杀出了天妃娘娘，大典都被搅黄了。

    “众仙家都散了吧。”九宥现在也没有心情留在这里跟他们大眼瞪小眼。

    他现在想去铜雀宫看看那位到底是怎么回事，人是醒来了，但是变得十分的陌生。

    九宥刚才用神识试探过了，那具身体还是苏莹的，没有出现夺舍的情况。

    九宥生性多疑，他既然怀疑苏莹的身体里换了人，那么肯定要亲自去验证。

    “魔尊大人，你趁着我陷入沉睡，都干了些什么啊？”云篁回到铜雀宫不久，苏莹的神识就醒过来了。

    她也知道这人刚才大闹了九宥和汐瑶大婚的现场。

    这个男人是不是疯了，他现在就是寄养在自己体内的一缕神识，跟帝君正面硬钢，简直就是在找死！

    “本尊就是见不得那个白眼狼做的事情，他凭什么那么欺负人。”云篁气呼呼的说道。

    “魔尊大人，你就算觉得气愤，那也得看看现在的情景，我现在不是那个天下无敌的战神，你也不是法力无边鼎盛时期的魔尊大人。”

    苏莹忍不住就要摇头叹息，“我们两个加起来，都不是九宥的对手，他现在已经怀疑，我是不是被夺舍了。”

    苏莹对帝君很了解。

    她话音刚落，帝君的气息已经扑面而来，“他来了，你现在给我藏好了，无论发生什么事情，都不准在出现在我的神识里。”

    苏莹警告他。

    “如果你不想自己最后一缕神魂被天帝毁灭，你就听我一次。”苏莹语气严肃，她一点都没有开玩笑的意思。

    “好，干嘛凶巴巴的，本尊听你的就是了。”云篁小声的嘀咕，他知道此事非同小可，自己不可鲁莽行事。

    “苏莹，我知道你在铜雀宫，出来，本君要见你。”九宥环顾四周，没有看到苏莹的身影。

    “帝君来我这里做什么，你不是应该陪着你的美娇娘汐瑶仙子吗？”苏莹主宰了这具身体，她面带嘲讽的走出来。

    “说，你是谁？”九宥伸手就掐住苏莹的脖子，把人狠狠的提起来。

    “帝君这话问的可笑至极，我是你的天妃苏莹，不，我也是你的战神苏莹。”

    苏莹眼底泛着泪光，她的脖子被大手掐着，有些喘不过气来，但是在这个时候，她不想输了气势。

    “你不是她，她对本帝君死心塌地，就连命都可以给本君，又怎么会当着那么多人的面做出那样的举动。”

    九宥还在试探眼前的女人是不是被夺舍了神魂。

    “帝君，你伤了我那么多次，难道就不能允许我发一次疯，反抗你的不公平吗？”

    苏莹眼角泪水花落，她眼中有痴情，有怨恨，都是看向眼前的男人。

    “我与魔族经过生死搏斗，我心爱的男子却在我陷入沉睡的时候，迎娶了别的女人，我难道不该恨吗？”

