    “看来你事先的时候已经调查过我了！唐傲，你们唐家的人从很久以前就和我们白家一直作对，拼命的作对，如今！你却找到了我，要和我合作。

    说真的，我真的很难相信你的诚意！毕竟，在以往你们唐家的人可是对我们白家子弟造成过多少的伤害。

    几十年前，我们当中一个最有潜力的白家子弟就是中了你们唐家人的一个毒针，然后丢了性命，如今……你找我合作，难不成你想要害我吗？”

    白沧海眉头皱起，几十年前的事还记忆犹新，仔细想想，唐傲这家伙心中必然藏着小九九。

    唐家怎么可能会轻易帮助自己？

    这其中必然有原因。

    看着白沧海眼神之中的怀疑，唐傲呵呵笑起，他解释道：“你说这话就让我有些伤心了。

    白沧海，我知道你会怀疑我，毕竟白家和唐家本身就是世仇，这些年来都是你打我，我打你，尤其是在白家没落之后，唐家的人更是抓住了白家子弟，一个劲的打！以至于白家子弟人人都无法从阳城之中离开。

    但是，我帮你是有原因的，要知道……我唐家派遣了一些人前往你白氏集团内打算收购，还没怎么出手呢就被陈强给灭了！那些人虽然实力各个不行，但好歹也是我唐家医药公司的一把手！你知道吗？

    那些人手中还执掌着不少集团的股份呢！但是，他们都死在了陈强的手中，而且一个比一个死的还要憋屈！这一口气我能忍受吗？

    这怒火我能压下来吗？

    唐家人已经发怒了，而且还派遣了一部分唐家子弟前往白家，想要血债血偿。

    然而，他们被打出来了！就和你刚刚看到的一样，一个一个的狼狈离开！其实陈强给了那些人一些丹药之后，这才使得他们修炼的境界越发的变强！可这些丹药要是不落在他们手里呢？

    你觉得他们还有和我们叫板的能力吗？

    你觉得他们还能和我们嚣张到哪里去？”

    想起陈强出手，唐傲心中立马就不满。

    虽说唐龙唐虎兄弟两快要得手了，可要是他们抓紧点时间的话，也至于落到了今天这个下场。

    因此……他敢肯定，事情必然是他们作出来的，若不是他们作了一下，若不是他们一直在白家大门口浪费了这么多的时间，以至于拖延到了陈强过来，会如此狼狈的离开吗？

    越想越可笑，越想越让男子心头之上燃起了一道怒火。

    他深吸一口气，轻轻拍了拍白沧海的肩膀，说道：“你记住了白沧海，帮助你并非是我们想要的，但是唐家是有仇必报的那一种！因此……帮你夺回白家权利的同时，也是我们将陈强解决掉的时候。”

    “原来如此。”

    白沧海稍稍点头，他算是明白了唐傲的意思。

    只是，要做到这一点何其的艰难。

    他虽然能感觉的出来陈强的实力在他们任何一个人之上，可那只是金丹境而已。

    自己也是金丹境，若是两个人打起来的话，必然不分伯仲。

    只是，陈强将同为金丹境的林问天，还有龙威兄弟给打废了。

    这事还真是给了他一个不小的打击。

    他微微皱眉，陷入了深思。

    看着白沧海陷入深思之后，有些慌张的唐傲沉声道：“我知道陈强对白家子弟很是蛮横，那些人连碰都碰不到他给解决了。

    但是……你要记住！有我唐家人的帮忙，就算陈强再怎么可怕，也不是我们的对手！联手，能够赢的几率也会大一些。

    而且你应该也听说过了吧！陈强能够将丹药拿出来分给白家子弟们，而且白家子弟们吞下之后竟然一点虚弱都没有，反而还能修炼的更快，那个白微雪，就花了半个月的工夫已经分神境七阶了！可怕吗？

    还有那个白墨林，白乾，这两个家族已经达到了分神境三阶！如此丹药，谁人不想，谁人不要！这么长时间下来了，陈强还能够不断的拿出来给予他们。

    这就足以说明，陈强是有丹源的！解决掉他，拿到了丹源，我们平分，如何？”

    “哦？”

    被唐傲这么一提醒。

    白沧海这才意识到白家子弟们的变化。

    这要是在几十年前的话，一个家族子弟非得修炼个三四年才能进阶到分神进，一些修炼更慢的话甚至还要数十年。

    然而，如今这些家伙们只用了短短不到半个月的时间就已经创造了多种记录。

    一颗过期丹药就能在拍卖场内拍出一个天价。

    一颗有如此效果的丹药呢？

    那岂不是耗费阳城之内所有家族的财力都未必能够买到一颗。

    何况，陈强还不只一颗，而是多颗！‘嘶～’他倒吸一口凉气，觉得唐傲说的有些道理，随即嘴角一笑道：“你小子，恐怕早就已经盯着那些丹药很久了吧！可以……我倒是可以帮你这个忙！只是，你要记住了，丹药一旦到手，立刻平分！要是你敢私吞的话，哼……我饶不了你！”

    “这是自然。”

    擦去额头上的汗水，唐傲微微一笑的点点头。

    不得不说白沧海离开了这么些年，身上的肃杀之气依然很浓郁。

    尤其是在这些肃杀之气将要爆发出来时，他甚至双腿都能感觉到微微颤抖，连站都有些站不稳了。

    当然，白沧海以及和他唐傲达到了合作，唐家的目的只有一个，那就是解决掉陈强。

    至于陈强手中的丹药么……那些唐家的老头们又不知道有多少。

    到时候，自己拿掉一些他们也不会知道。

    与此同时，白家大门外。

    陈强刚一步跨出大门，却察觉到有些不对劲。

    休息了一会后的他已然恢复了些许精神，而且他还接到了白老发给他的一条消息，拍卖行一般都是在晚上开始，他必须在晚上赶到白氏集团门口才行。

    白老本想派遣一些人来接他，但因为白氏集团内事务太多，许多人都快忙不过来了，就连一些司机都在忙活着自己的事情而无法分神。

    

