    从左到右折返杀向城门口方向，顺手又解决一些敌军，这一来一回死在云景手中的敌人林林总总加起来都快五十了。

    对于只有三百来人的敌军，单单是死在云景手中的就可谓伤亡惨重！

    一支军队，出现这样的伤亡率，还是在这么短的时间下，通常情况下恐怕已经导致整体崩溃，但这支敌军不愧是精骑，并未退缩，依旧在继续攻打四通镇。

    或许他们觉得个人武力在战场上起不到太大作用吧，或许他们觉得整体战局还是他们占据绝对优势，或许他们觉得城门已破胜利在望……

    总之厮杀依旧在继续，比一开始更为惨烈。

    不过到了这个时候，敌军已经见识到了云景的厉害，不敢与他正面交战，看到云景靠近就远远躲开。

    但他们躲不掉的，城墙只有那么大，云景的动作何其敏捷，能往那里躲？

    云景杀得狠了，此消彼长下，大大的鼓舞了大离这边的士气，是以尽管这边伤亡很大却依旧寸步不让的坚守着，虽死也不退让半步！

    如此醒目的云景怎么可能不引起敌军的主意，他被敌军重点照顾，在他前去城门方向的途中，遭到了敌军三个后天后期的联手围攻。

    这三人本身就武力不俗，还是战场厮杀百战余生下来的，联手之下战力成倍增长，纵使面对一般先天高手他们都能周旋一番甚至有可能寻找机会反杀。

    对付这三人，云景足足花了十秒钟才将他们解决！

    因为急着赶往城门口，云景干脆仗着体质强大力量恐怖和他们硬碰硬，直接将他们活生生锤死，将他们身上的铠甲都打碎了，更是将他们手中的兵器硬生生崩断，其暴力姿态引得周围敌我双方一阵抽冷气的声音。

    这白衣书生恐怖如斯……

    城门方向情况并不乐观，敌方领队的先天高手带着一二十人已经冲破了城门踏足内部，冉亮等人根本无法阻挡他们的步伐。

    敌军首领并没有因为冉亮等人不堪一击就放缓脚步放水享受那虐杀的快感，反而是进门后加强了攻势欲要一举击溃大离这边彻底拿下四通镇。

    战争并不是儿戏，最终胜利才是实打实的，谁有功夫在这个时候装逼？

    敌军先天首领使的是一杆丈长的大枪，以他为首，冲入镇内后可谓大杀四方，长枪横扫根本无人能近身，纵使冉亮等高手联合起来奋不顾身的想要拖住他的步伐，也被其强大的修为一举打飞。

    被击飞的冉亮他们受了不轻的伤，被击飞后的他们撞破街边建筑，顾不得自身伤势再度冲出，若不拦下敌军，四通镇就完蛋了。

    实际上若不是大离这边有人冲着敌军首领放箭牵制给他造成了些许麻烦，恐怕冉亮等人第一时间就被对方击杀了。

    将冉亮他们这些最大的阻碍击飞的空档，敌军首领看向左边的城墙微微皱眉道：“怎么回事儿，还没拿下这边？右边都已经大部分攻入城内了！”

    “回将军，那边出现了一个用剑的高手，年龄不大，但剑术了得，我军不少人死在他手中，被他一人大大拖延了攻势，就是他，他来了……”

    在敌军首领话音落下的第一时间，他身边的近卫就向他汇报情况。

    近卫这种存在，不但要负责战场上保证主将的安全，还要充当主将的眼睛随时观察整体情况。

    听到属下的汇报，敌军首领看着径直朝这边杀来的云景冷笑道：“剑术的确不错，年轻一辈中算是出类拔萃的了，可惜是敌人，本将军最喜欢的就是扼杀地方年轻人才，杀这样一个，很可能抵得上将来屠灭敌方千军万马”

    看着朝着这边冲来还在不断收割属下军士生命的云景，敌军首领像是看一个死人。

    将军分很多种，统领千军万马的叫将军，而统领地方驻军的主将也叫将军，虽然都是将军，可地位却是天差地别的。

    这个敌军首领虽然自称将军，但也就统领手下这三百来人的偏将罢了。

    然而只要是在军旅体系混的，谁没有个将军梦呢不是吗。

    他们短暂的交流并没有让周围的厮杀停下一刻，敌军首领在留意杀过来的云景时，冉亮他们组织的第二次攻势再度袭来。

    此时以冉亮为首的几个后天后期武者，联合五六个后天中期，在其他数十人的配合下一举杀向敌军首领，纵然杀不了他也要拖住他前进的步伐，若能伤他或是重创就再好不过了。

    想是这么想，可谁都知道希望渺茫，甚至一去很大可能就再也回不来了，可都到了这个时候，容不得任何人退缩，一旦退缩，身后四通镇内的千千万万人都会受到这些敌军的无情屠戮。

    “杀！”

    嘴角溢血的冉亮奋力冲出，如同出笼猛虎，浑身内力鼓荡粉碎飘雪，手中大刀绽放洁白锋芒，奋不顾身杀向敌军首领，即使杀不了对方从他身上啃下一块肉来也值了。

    他身边的同伴也施展浑身解数配合，没有人藏拙分毫。

    内力加持在兵器上的锋芒划过一道道冷冽轨迹，纵使密集的飘雪也无法掩盖。

    “不自量力”，敌军首领冷笑。

    面对杀来的冉亮等人，他单手持枪向前一刺，长枪微微抖动，朵朵枪花绽放，先天真气化作实质性的锋芒激射而出。

    噗噗噗……

    冉亮等人未能近身就被再一次击飞出去，敌军首领先天真气化作的锋芒根本不是他们能抵抗的，有人兵器被崩裂，有人身躯被洞穿，鲜血横飞撒在洁白的雪地上触目惊心。

    差距太大了！

    倒飞出去的冉亮余光看到断了一节的长刀，感受着肩膀被洞穿的剧痛，脸上一片惨然。

    “挡不住，四通镇危险了！”

    砰~！哗啦啦，他横飞出去十多米，撞开一栋民房窗户摔落其间。

    “杀”

    跌落民房的冉亮头晕目眩浑身无力，却依稀听到镇内传来一阵大喝，顿时心头一震，暗道又有有志之士站出来了，还有希望……

    这一切不过发生在片刻之间罢了。

    云景在冉亮他们再次被击飞之时就已经杀到附近，脚尖在城墙上一点，横空数十米飞驰而来接住了一个被敌军首领击飞之人，可对方胸腹被洞穿一个碗口大小的血洞，根本活不了了。

    “云兄弟快走，敌军势大，不要意气用事，留着有用之身，将来才能更好的杀敌……”被云景接住之人弥留之际不忘轻推云景惨然道，说完就已经咽气。

    “何必等将来！”

    云景咬牙说道，可惜这句话他已经听不到了。

    将其放下，云景起身看向没有丝毫停息冲来的敌军，此时可不是伤感的时候。

    “杀我儿郎，小子受死！”

    敌军首领策马冲来冷笑道，手中长枪嗡嗡作响，先天真气化作的实质锋芒吞吐不定，周围的风雪都被搅碎了。

    “小兄弟快走……”

    周围有人焦急提醒云景。

    甚至还有人想过来将他拖到一边，却被云景伸手轻飘飘的将其‘送’开。

    面对冲来的敌军首领，感受着那属于先天高手的凌厉气息，云景当街而立寸步未退，敌军宛如洪流席卷而来，反倒是让他战意升腾。

    他手腕一番，之前从冉亮家拿来的劣质长剑经过连番厮杀，纵使他再小心也布满了裂口，此时面对冲来的敌军，他直接将手中长剑径直扔了过去。

    数万斤的力量丢出这把剑何其恐怖？

    长剑划过几十米距离撕裂空气发出刺耳音鸣，所过之处更是带起狂风将风雪都引得横飞跟随。

    前行的敌军首领眉毛一挑，手中长枪一摆击在了云景丢过去的长剑之上。

    当~！

    一声巨响，长枪和长剑交击之处空气炸裂，雪花纷飞形成了一个面积不小的空白区域。

    劣质长剑寿终正寝，破碎开来化作碎片四射。

    这一击之下，敌军首领目光一凝，那把长剑虽然被他击碎，可其上蕴含的力道让他心惊，他的手臂都微微麻了一下。

    要知道他可是先天高手啊，而且快要踏足先天中期了，而对方呢，也才后天中期而已，撑死十八岁，怎会如此厉害？

    “杀了还未成长起来的此人，恐怕真相当于杀了大离千军万马了！”

    敌军首领这么想着，前行的动作不停。

    他好歹是先天，远距离和云景对拼一记虽然认识到云景的厉害，但却没有对他造成丝毫影响，反倒是更加激起了灭杀云景的决心。

    还是那句话，这毕竟是战场，又不是江湖厮杀单打独斗，敌军首领欲杀云景，他身后的属下岂会闲着？他们跟随首领冲来的时候，十来张强弓已经拉开，冰冷的箭矢对准了云景。

    大离这边也没有闲着，周围的武林人士和军士依旧奋不顾身的冲向他们……

    面对疾驰而来的敌军，云景右脚向着边上迈出半步，微微蹲身，已经将马步练到不可思议的他，这一下真可谓落地生根，周围但凡有点眼力劲的练武之人，看到他这样心头都升起了一种不动如山的感觉。

    一二十米的距离，转瞬即逝罢了。

    摆出姿态的云景浑身一震，体内血气宛如江河咆哮，又如烘炉爆发，周围冰冷的飘雪都在嗤嗤融化。

    他体内血气沿着功法路线运转，刹那间皮肤变差了亮银色，就连身躯都似乎拔高了一些。

    此时此刻浑身皮肤都变成亮银色的云景整个人宛如钢铁浇筑！

    当初的铁砂掌，本是一门粗浅功夫，这么久以来云景反复琢磨，又在灵气的配合下，他硬生生的将这门掌上功夫练到了全身，他不但是皮肤变得宛如钢铁浇筑，血气的神奇作用下，肌肉骨骼内脏都差不多是如此！

    咻咻咻~！

    刺耳的尖啸声中，一支支箭矢率先一步飞来，云景看都不看，任由箭矢射在身上，叮叮当当的根本不破防，直接被震断，就是衣服坏了让他有些皱眉。

    耳中依稀听到后面的街上有不少人急速赶来，甚至还有一个熟悉的声音。

    此时云景也没管那么多，平静的看着敌军首领。

    敌军首领身后属下箭矢先他一步射在云景身上，但并没给云景造成伤势，这让他心头颇为震动。

    “这是什么护体功法？居然被他练到这等地步，属下的弓箭就是青石也能射进寸许啊，居然伤不了他丝毫！”

    心念闪烁，他杀云景的决心更盛。

    嗡~！

    他手中长枪颤抖，白色先天真气吞吐，在枪尖化作米许长的螺旋实质锋芒，搅得风雪都跟着旋转，宛如一条雪龙般径直刺向云景心口。

    “此人居然不搞那些先天真气乱射花里胡哨的动作，反而是将真气凝聚成一点发挥出最大威力，看来此人在先天境界也非垫底那种……”

    这个念头在脑海一闪即逝，云景面对近在咫尺的长枪锋芒，间不容发的微微侧身躲开，胸口衣服被那螺旋先天真气搅成碎片。

    躲开敌人一枪的他，那双宛如钢铁浇筑的亮银色双手直接抓住了对方的长枪！

    长枪一震，欲要震开他的双手，尤其是枪身上的先天真气，和云景双手掌心摩擦，更是发出吱吱让人牙酸的声音。

    敌人虽强，可在云景恐怖的力量下奋力一抓，硬生生捏碎长枪之上的先天真气握住了那一杆丈长的枪身！

    这一切发生在十分之一秒不到的时间。

    握住枪身的云景腰一扭，微微吐气开声，纵使对方携奔马冲来的恐怖力道也没有让他移动分毫，可谓真真正正的落地生根，双脚陷入坚实的地面尺许，他硬生生的抓着敌人长枪将其从马背上挑了下来！

    兵器在战场上无异于第二条命，对方怎会放开，奋力抓住，可架不住云景力量恐怖，硬生生被挑了下来，不但如此，还被云景抓住长枪抡了个半圆，将其轰然砸在了雪地上。

    地面砸得轰然一震，敌军首领更是脸色微白眼中闪过一丝惊骇。

    砰~！咔嚓咔嚓~！

    几乎是与此同时，当云景挑下敌军首领后，他坐下的烈马也撞在了云景身上，但就跟撞到一根铁桩被什么区别，那匹马直接就被撞得骨断经折跌落一边抽搐，明显活不成了。

    不管其他，云景将其挑砸在地上后，迈步上前，举起拳头就朝对方面门奋力砸了下去。

    云景一拳数万斤的力量何其恐怖？

    嗡~！

    空气被打得嗡嗡作响。

    地上躺着的敌军首领目光一凝，知道这拳恐怖，浑身洁白先天真气喷薄而出，在体外形成近一尺厚的气墙，更是不得不分出右手放开长枪抬手握拳去挡云景这一拳。

    轰~！

    间不容发之际，两人拳头相遇，轰然巨响中，气浪翻滚纷飞大雪被震开，敌军首领体外的先天真气被震散不说，他带着的拳套更是被崩碎，臂甲都裂开了，甚至还有隐约的骨裂声传来。

    云景亦是衣袖炸裂，手臂轻微刺痛，他也管不了这么多了，举起拳头不管不顾的继续砸下。

    敌人再用受伤的右手挡了一下，可在云景恐怖的巨力面前，骨碎之声更加清晰，他臂甲崩飞，皮肤都崩裂了，鲜血淋漓。

    “怎么会！”

    敌军首领大骇，顾不得手握长枪和云景较劲，放开长枪，硬生生一个铁板桥站起，瞬间扭身，左手握拳，先天真气喷薄，化作尖锐螺旋锋芒打向云景面门。

    纵使双方相距不过几尺距离，云景依旧灵敏躲开这一拳，和对方换了个位置。

    他手中还抓着敌人长枪呢。

    咧嘴一笑，双手抓住长枪将其当做棍子奋力抽出。

    嗡！

    他恐怖力量下空气似乎都被抽爆，被当做棍子的长枪砰一声砸在了对方胸腹。

    云景力量恐怖，动作更是快若闪电，敌军首领根本就连躲避的时间都没有。

    哪里跑出来的怪物！

    哗~！噗~！

    对方受此一击，身上铠甲被云景蛮力抽碎，化作碎片四散而飞，胸腹更是有骨骼断裂之声传来，喷血倒飞，砸得他身后跟来军卒人仰马翻。

    手中敌人金属打造的长枪被云景这蛮力一击弯成了弓形，不能用了，云景随手丢掉，脚下一动闪电般猛然冲出，得势不饶人的冲向敌军首领，可谓如影随形。

    敌军首领的属下本就人仰马翻，想要拦住云景也来不及反应，纵使反应过来动作也跟不上云景步伐。

    敌军首领还未落地就被云景追上，旋即云景一把掐住他的脖子奋力砸在地上，然后直接翻身骑在他身上，左手掐着他的脖子，右手握拳直接糊他脸上！

    本就受伤的敌军首领连反应都来不及就被云景一拳正中面门。

    噗~！

    他当场就鼻梁塌陷鲜血喷薄，脑袋嗡嗡作响。

    然而云景的第二拳已经接踵而至！

    砰砰砰……

    大街上，云景骑在敌军首领身上，一拳一拳砸在对方面门，每一拳下去地面都剧烈震动，每一拳下去都会将对方脑袋打得陷入地下。

    敌军首领的属下想阻止云景，可大离这边的人也不是吃干饭的，蜂拥而上拦住他们。

    此时从民房内出来的冉亮看到云景暴打敌军首领这一幕，整个人都傻了。

    不但是他，周围看到这一幕的人无不头皮发麻，太暴力了……

    远处后一批前来助拳的江湖义士赶到了这里，很多人下意识停下脚步瞪大了眼睛。

    一开始敌军首领被云景爆锤脑袋还挣扎两下，可渐渐的只剩下了抽搐，再过了几个呼吸，整个人都不动了。

    他脑袋位置出现了，大街上呈现一个三尺左右的大坑，坑内血肉模糊，碎裂的骨骼血肉和金属头盔混合在一起，敌军首领已经死得不能再死。

    一位敌军先天境界的首领，被云景当街蛮力爆锤而死！

    没办法，云景也想优雅的杀死他，可才后天中期的他没那么多华丽的招式啊，只能是这样暴力的手段了。

    锤死对方后，云景起身，血气退去，宛如钢铁浇筑般的他恢复成了肉体凡胎。

    “将军死了，事不可为，快走！”

    剩余敌军很快反应过来，当即大吼一声准备撤退。

    云景扫视周围提醒道：“诸位大离男儿，还等什么，杀啊！”

    说着，他顺手捡起一把不知道谁丢的长剑开始追杀敌军……

