    随后一直到大赛的第十二天，史莱克轻松的获得了十一连胜，且上场队员始终不超过两个。这段时间石野仿佛彻底放松了下来，开始每天在森林中打猎，或是在猎场的河流旁钓鱼。在其他学员都在抓紧冥想恢复魂力，或是修炼的时候，他却如此悠哉游哉，自然显得十分显眼。

    旁人只当这是绝世天才的与众不同，感叹果然真正的天才是不需要苦哈哈的耐着枯燥修炼的。唯独只有千仞雪，看出来这其实是石野在享受生活最后的时光，心中愈发的为对方感到同情和惋惜。

    所以石野每次出来狩猎玩，她都会出现，两人聊天聊地，从大陆局势到修炼理念，再到战争军制……这让千仞雪对于石野愈发欣赏，并更加坚定了一定要把这样的全才收入麾下的信念。

    很快来到第十二天，虽然天气不太好，从早上开始天上就一直积蓄着厚重的乌云，但这一天有两件大事。

    第一件是上午的比赛，史莱克终于对上了雷霆学院，这将是双方的第一次交手。有了玉天恒的加入，尤其是有了玉天恒带来的雷法秘籍，这届大赛雷霆战队的表现极为亮眼，哪怕是同为四元素学院的神风、天水、炽火也都没能在他们身上讨到什么好处。

    对于玉天恒最终选择去了蓝霸，石野自然是持欢迎态度的。他本来就也没指望自己轻飘飘一番话，就能让一个已经习惯了家族权威的家伙直接跟自己的家族闹翻，实际上他要是真的来史莱克学院的话，那弗兰德还真的不一定敢收。毕竟蓝电霸王龙可向来都不是适合讲道理的对象。

    而他现在选择了有蓝电霸王龙背景的雷霆学院，看似是向家族妥协，但却又把“据说”来自他那个叛逆叔叔的研究在年轻一代间传播了开来——显然，这位蓝电少主比石野预估的要更加聪明，更懂得变通。

    至于另一件大事嘛，就是麦子种的菜今天已经可以采摘下来涮火锅了。他之前跑出去又是打猎，又是钓鱼，为此还要忍着跟千仞雪一顿乱侃，可不就是为了今天么。

    在暴风雨前的凝重空气中，魂师之间的战斗也不约而同的加快了几分，所以很快便轮到了史莱克。为了节省时间，石野亲自出场。

    雷霆学院显然没想到史莱克直接天炸起手，所以第一个上场的是一个用来获取情报的龙套，武魂是雷鼠。

    不过这个家伙生的瘦不溜秋，属于贼眉鼠眼的那种鼠，并不可爱。见到走过来的是石野，倒霉孩子当场便被吓得趔趄了一下。不过也没有人会因此而笑话他，毕竟其他人自问，如果看到自己一对一的对手是这位的话，肯定也会吓个半死。

    虽说这位对于入了他法眼的炽火学院十分照顾，还耐心的对每个人都进行了指点，可是大家也都不会忘记，这位对待没眼缘的学院，比如说某象甲学院，是怎么操作的。

    裁判宣布比赛开始，石野没有开口的意思。一方面是他想早点打完，回去涮火锅，另一方面是饭得一口一口吃，示好施恩的时候也最好一个一个来。

    海王和中央空调的温柔照顾，除非就好这个大功率可共享的调调，不然当然不会有一个对待其他人都霸道冷酷，唯独对你另眼相看，温柔有加的，来得更得人心。要不然怎么霸道总裁爱上我可以经久不衰，时时火爆呢？

    人都有慕强心理，也都有被特别对待的心理，这二者相加，便意味着“霸道总裁爱上我”是人性的刚需。

    石野便打算当一回这个霸道总裁，不过他要攻略的对象不是某一个女主，而是炽火学院的全体小可爱们，最终目标也不是把他们收到床上，而是通通送进锅炉间。

    在散发着无比的灼热、赤红和力量的炼钢高炉那致命的魅力面前，什么美女佳人都统统不值一提。

    所以此刻，石野的目光冷峻，表情平淡，他看了看对面雷霆学院的电老鼠，又看了看天空中厚厚的乌云，心中突然有了一个大胆的想法。

    唤出小锤子，石野指着电老鼠的方向，对他身后那个方位观战的学院道：“你们最好都换个方向，那边接下来会很凶险。”

    随后他又对着电老鼠道：“你可以从现在开始跑了，往两边跑，跑出赛场范围。”

    “动作快一点的话，你们应该都能活下来。”

    随后，他的第四魂环，震字魂环开始亮起。这还是石野自这次大赛以来，用的第一个魂技。

    电老鼠和他身后观战的学院同时反应过来，按照石野的指示，疯狂的向两边撤去。实际上不止他们，靠近那个方向的队伍都纷纷急促的移动起来。

    事实证明，他们的动作是明智的。伴随着石野的震字魂环开始闪烁，空气中那种暴风雨前夕的凝重之感愈发的清晰。而接着，或许只是刹那之后，又好像是亘古以来，他们都惊讶的发现，石野的气机似乎通过那把锤子和魂环，同那遮蔽天空的黑色乌云联系了起来。

    “借用天地之力！”贵宾席上，响起一阵惊呼。

    而其他一些感觉敏锐的年轻魂师，诸如千仞雪、玉家兄弟、火舞等等，心底里则不由自主的回想起了石野之前的那番话：魂师的根本，实际上是对于世间万物的研究和探索，所谓强大，不过是这个过程中的附属品而已。

    在这不可思议的一幕的滋养下，有些种子从这些年轻人的心底里破土发芽了。

    当然，对于斗罗世界的人来说，借用天地之力是神的专属，但对于石野来说，从天上招条闪电下来劈人这种事，难道不是锤子的基本用法之一吗？

    当石野的气机通过震字魂环和天上的乌云彻底契合到了一起之后，石野魂力勃发，终于一锤轰出——

    震字·落雷

    仿佛这一锤将黑色的天空都砸出了一个窟窿一般，数不清的银蛇从天空中倾泻而下，砸在了石野对面的草原之上。

    大雨终于从天空泼下。

    那数不清的银蛇便在这天与地之间的水泊中肆意游荡，久久不散。

    当所有的银蛇都钻入地下之后，空气中那种可怕的压迫感终于少了一些，在场之人不论是参赛的学院队伍，还是贵宾裁判，都不由自主的松了一口气。

    萨拉斯眼中闪着惊疑不定的光，刚刚那一击，他很确信，就算是他，如果没能及时躲开的话，大概不死也要脱层皮。而他在魂斗罗里，也已经算最顶尖的那一批强者了！

    “魂帝就能调动天地之威为己用……此子，不能留啊。”

