    事实上，整个四海联盟，除了莱恩·罗文本人利用使者与【旱灾】杰克交过手了之外，其他人有一个算一个，统统都没有跟百兽海贼团接触过。

    他们当中的绝大部分人甚至都搞不清楚，四海联盟为何会跟百兽海贼团爆发冲突！

    那毕竟是地下世界层面的事情，这片大海之上的普通人根本无法轻易接触到这方面的事。

    因此很多人根本不知道，为什么百兽海贼团就忽然要对阿拉巴斯坦展开进攻了。

    能想明白这一点的，除了莱恩·罗文本人之外，或许也就只有克洛克达尔了。

    同为野心家，【沙鳄鱼】克洛克达尔当然能够理解【百兽】凯多了。

    地下世界的产业链明明就快要搭建完毕了，结果却被一个突然冒出来的势力捣毁了最为关键的一环，怎么可能不生气？

    克洛克达尔这样想着。

    嗯，幸好自己的“巴洛克工作社”计划没有展开，甚至只存在于自己的脑海之中。

    试想一下，如果等到巴洛克工作社计划完全展开之后，莱恩·罗文才忽然出现在自己面前，那么自己想必也会愤怒到抓狂的吧。

    “计划在萌芽阶段被磨灭”和“计划只差临门一脚的时候被破坏”是两种截然不同的感觉。

    ……

    话又说回来了，现在是什么情况？

    哦，四皇要来进攻阿拉巴斯坦了。

    嗯……

    克洛克达尔从罗文的书房走出来之后，轻轻叹了口气。

    他一边整理着脑中的思绪，一边走出了阿拉巴斯坦的王宫。

    随即，纵身一跃，化作一道沙暴，席卷到了阿尔巴那城外的沙漠之中。

    克洛克达尔站在沙地之上，感受着周围的砂砾，那是一种只有在沙漠这种主场作战时，才会有的安心感。

    “真不错啊……”

    克洛克达尔喃喃感叹着。

    在阳光的映射之下，旁人根本看不清克洛克达尔的表情，更看不出他此刻内心里充斥着的情感。

    那是一种怎样的情感呢？

    不满？烦躁？不爽？

    不。

    如果真的有人能够在此刻看见克洛克达尔的表情，那么他一定会被震惊得连连后退吧。

    因为那是一种兴奋道扭曲的笑容。

    “直接跟四皇对上了？那个老东西是怎么想的？”

    “老实说，那个老东西直接跟世界政府对上我都不会奇怪，但为什么要跟四皇开战？”

    “如果他想的话，应该有数种方法避战才是，怎么非得变成现在这种局势？”

    这并非碎碎念的抱怨，而是自言自语的分析。

    “不对不对不对……”

    “那个老东西一定另有目的。”

    “那棵树？”

    克洛克达尔回想起了众人在空岛之上的发现。

    按照空岛的海楼石密室内记载的说法，在这片大海上的某处，存在这一棵威胁着整个世界存亡的“树”。

    那棵树将自己的根须深入整个世界，吸取着这个世界的生命力，而后生长出恶魔果实，挑动世界的纷争，进一步促使这个世界上的生命爆发战争。

    生命的流逝，意味着更多的养分流入那棵树的体内。

    最终，将会导致某些极度不可控的后果爆发！

    ……

    对此，克洛克达尔倒是无所谓的。

    他是个相当注重实际的人，从不会去在意那些未来可能发生的事。

    正如文斯莫克·伽治所说的那样，八百年前——甚至更早的时候，就已经有人发现了那棵树的存在。

    那时候的人们就在尝试解决那棵树所带来的隐患，却最终失败了。

    可是八百多年过去了，那棵树依旧没有对这个世界造成什么实质性的破坏。

    人这一生的寿命，通常不过百余年，即便是巨人族，其寿命也不过是人类的三倍多。

    对于这个世界来说，单个的生命个体实在是太过渺小了。

    梦想、野心、生活、朋友、血脉……

    生命从诞生的那一刻起，便在死亡。

    而在走向死亡的途中，有太多太多东西需要去追求了。

    因此没有多少人会用自己那宝贵且有限的生命，去挑战那亘古如“世界”一般的那颗“树”。

    ……

    但另一方面。

    克洛克达尔几乎可以确定，莱恩·罗文对那棵树很是在意。

    正如那个老东西本人所说的那样：

    “乘风破浪，尤其令人神往。”

    神往？

    他自己神往去吧！

    克洛克达尔在意的，唯有自己立足的这个时代！

    因此当罗文判断百兽海贼团将会对四海联盟发动进攻的时候，克洛克达尔的心中便升起了一股极度兴奋的情感。

    他捂着嘴，暗暗笑得很开心。

    “风起云涌啊！”

    “呵呵呵呵……”

    伴着阵阵的低笑声，立于沙漠之中的克洛克达尔化作一阵沙暴，随即消失得无影无踪。

    这一战，罗文并没有命令克洛克达尔做任何事，因为就算命令了也没什么用。

    对于克洛克达尔来说，如果这场战争对他来说没什么意义，他是根本不可能行动的，反之如果有的话，就算罗文不说，克洛克达尔也会有自己的行动方式。

    更何况，这里可是沙漠之国。

    ——沙沙果实能力者的主场！

    ……

    港口城市，油菜花。

    这里原本是一片繁荣的商业港口，却因为积极避难的行动，而变得略显荒凉。

    驻扎在此的，是以磁鼓王国现任国王，动物系·牛牛果实·野牛形态多尔顿为首的磁鼓岛国王军！

    他们受邀而来，前来帮助阿拉巴斯坦抵御四海联盟的敌人——百兽海贼团。

    身为国王，多尔顿固然知道四皇海贼团的可怕，但无论是他还是他身边的磁鼓岛国王军们，都没有半点退缩的想法。

    无论是磁鼓王国还是阿拉巴斯坦，终究都是四海联盟的一员。

    入侵阿拉巴斯坦的行为，对于磁鼓王国来说，与入侵自家的国土并无两样。

    如果磁鼓王国遭到如今，想必阿拉巴斯坦这边也一定会倾尽全力来支援的。

    ……

    “都小心些，对手可是四皇！”

    多尔顿大声嘱咐道：“注意海面上的动静，一旦有异常，立刻报告！”

    ……

    与此同时，一位磁鼓王国的瞭望员有些累了，正打算跟同伴换岗，无意间忽然抬起了头，却从望远镜中察觉到了些许的异样。

    天上……怎么有个小黑点？

    瞭望员眨了眨眼睛，抬头仔细望去。

    几秒种后，瞭望员的脸色突变，急忙按响了警铃，同时对旁边的人大吼道：

    “岛！”

    “在飞！”

    “天上，有一座岛正在朝我们飞过来啊！”

