    十七的脸沉了下去！

    陈浩能清楚的感受到，他浑身肌肉紧绷，连呼吸都停止了，只能听到他剧烈的心跳声。

    “你该不会在开玩笑吧？”十七努力挤出一个笑容，“女皇大人，是我亲手安葬的！”

    人在绝望的时候，总是会抱着最后一点希望。

    万一对方只是诈他一下呢？

    “那她可能骗了你！”毕浩林意味深长的笑了，“陈鹏飞，你们的女皇大人辜负了你啊！”

    “你们派人去追她了吗？”

    “那是当然，我们怎么可能让她逃脱？她可是皇帝陛下要的人！”

    “破天境高手？”

    毕浩林点头道：“对！一位破天境的前辈！”

    阴沉的天空中，又飘起了雪花，雪粒很小，落到地上很快就消失不见。

    十七深深的吸了一口气道：“能否请季大将军上前一叙？”

    黑龙军团大将军季昆才是这四十万军队的统领，真正的有权力做决定的人。

    季昆不仅是黑龙军团的大将军，还是一位名震南域的老牌破天境高手，他执掌黑龙军团期间，效力过三位皇帝，现任黑血国皇帝，是他效力的第四任。

    他曾亲手覆灭过四个国家，战功赫赫，哪怕是南云国的现任皇帝，都要给他几分薄面。

    在进攻紫荆城期间，他就曾亲自出过手。

    一路行来，他同样出过手，南云国一个顶尖家族，一个顶尖门派就是覆灭在他手上。

    所以，十七才肯定，季昆同样来了！

    这四十万大军中怎么可能有十位破天境高手？

    原因其实很简单，南云国内的各大势力都不属于黑血国，他们就是一群美味的食物。

    南云国就是一片新海域，那十位破天境高手就是一群闻到血腥味的鲨鱼！

    黑血国在放任他们，只有这样，才会有源源不断的破天境高手愿意为黑血国效力，只有这样，才能保持住黑血国武者对于战争的渴望！

    毕浩林“噗嗤”一声笑了，就连站在前排的黑龙军团士兵也露出了嘲讽的笑容！

    季大将军是什么人？

    黑龙军团的大将军，破天境超级高手。

    而陈鹏飞只是一个小小先天高手，一个即将灭亡国家的禁卫军指挥……他有什么资格？

    毕浩林不屑的看着十七：“你有什么资格与季大将军谈话？”

    “我是陈鹏飞，十六岁，先天巅峰，已经领悟了奥义！”十七努力将自己最优秀的一面展现出来，他需要一个与季昆直接对话的机会，他运转真元大声说道，“只要再给我一点时间，我就能突破先天，抵达破天境。”

    十七的话，清清楚楚的传到在场所有黑血国士兵耳中。

    听到这里，已经很多黑龙军团士兵脸上露出震惊的表情。

    他们，并不是特别了解十七。

    十七将赤血剑拄在城墙上，沉声说道：“我真元境后期时，担任紫荆军团第六军统领，曾带着五千人歼灭黑铁军团第十军，亲手斩杀第十军将军惠清盈！”

    黑血国第二大方阵，黑铁军团的将士齐齐抬起头，看着高高站在城墙的上的十七，眼神中充满了刻骨的仇恨，许多黑铁军士兵脸都涨得通红！

    那一战，绝对是他们黑铁军团的耻辱！

    十七就当着几十万人的面，当着众位破天境高层的面，将它揭开了！

    “随后，我带着五千紫荆军接连屠灭黑血国五座城池……”

    这句话，十七尽量才有春秋笔法，一笔带过……当四十万人对他怒目而视，他还是感觉到了压力，他有些担心，会不会有人冲上来打他！

    他还想把话说完！

    幸亏有破天境高手坐镇，四十万军队纪律严明，没有人直接对十七动手！

    “归来之时，黑铁军团大将军厉天偷袭于我……被我侥幸逃脱！”

    十七不知道，他刚说出这句话的时候，黑血国军阵内，一个白须老者右手摸上了一把漆黑的长刀，却被人用一个眼神止住。

    “南云国白沙郡金甲军被陈国白龙军团击溃，大将军叶立军被陈国、黑血国高手偷袭致死，我临危受命，带着十六万临时拼凑出来的士兵击溃白龙军团，收复失地！”

    哪怕是愤怒的黑血国士兵，眼神中都带着些许敬重！

    十六岁的先天巅峰高手，统领过数十万军队大战，还能战而胜之，论军方地位，都快赶上大将军了。

    十七扫视一眼站在他面前的黑龙军团，低声说道：“还有，你们黑龙军团现在只有九万……还有一万人，应该是被我带兵斩杀的吧！”

    一瞬间，十七感受到一股莫大的压力。

    九万黑龙军团愤怒的看着十七，上空，军魂黑龙的影子逐渐凝实。

    而十七身后的禁卫军们，却挺起了胸膛。

    “你该死！”毕浩林气得满脸涨红，愤怒的吼道，“攻城，攻城，攻城，我要将他千刀万剐！”

    “慢着！”

    就在毕浩林恼羞成怒要攻城的时候，一道洪亮的声音响彻整个战场。

    一个身穿黑色战甲的中年将军缓缓浮空而上，站在了毕浩林的身前，毕浩林立刻躬身，而正准备进攻的黑龙军团也停了下来。

    中年将军瘦高个子，鹰勾鼻，小眼睛，他身上有一股强大的威势，让十七呼吸一窒。

    对方的气势是十七见过最强的！

    他那双小眼睛中泛着的阴沉寒光，十七看到的第一眼，感觉脑袋就跟被针扎了一样。

    不过十七很快就撑了过去。

    哪怕破天高手也不可能凭借气势让十七失去抵抗意志。

    只听那个中年人开口说道：“你的确有资格见我一面！”

    别看对方模样是中年人，其实他已经至少活了两百年，武道强者的年龄从外貌上是看不出来的。

    十七问道：“季大将军？”

    季昆看着十七，缓缓开口问道：“你有什么想对我说的吗？”

    陈浩能感受到，十七手心已经出汗了。

    “我请求季大将军答应我一个条件。”见季昆脸上没有任何表情，十七继续说道，“女皇大人不想嫁给黑血国皇帝，我希望大将军能好好照顾她！”

