    “……”

    法力无边这个人就很奇怪，无论做啥事都有一种特别欠揍的气质，偏偏还把自己说的很有理。

    明明是坑的别人连会长都当不成，反而还一副我为了他好的姿态。

    那不要脸的样子简直了。

    王历都想一刀砍死他。

    “绕这么大一圈，你就为了坑飞云弄雪吗？”百步穿杨撇嘴道：“太没追求了吧，坑了他难道我们就能拿冠军？”

    “你懂什么。”

    法力无边道：“他只是个意外收获，关键还得看一念逍遥其他人有没有上当。”

    “上当！！？？”

    百步穿杨更迷糊了：“你能不能把话说明白，天天卖关子有意思吗？”

    “有意思啊，我就喜欢看看你这种上蹿下跳抓耳挠腮的蠢样子。”法力无边笑。

    “法力无边尼特喵的！”百步穿杨提着箭就要和法力无边拼命。

    法力无边法杖一抬，把百步穿杨变成了一只汪汪叫的泰迪，然后还起身踢了一脚。

    “打起来了！”

    横冲直撞一声吆喝，贼行天下和九星毒奶在一旁摇旗助威：“上，上！干死他！”

    黛圆圆：“……”

    王历表示已经习惯了，这群家伙一个比一个好斗，没敌人的时候自己人就是敌人，闹着玩都能把脑浆子打出来，转脸又是好兄弟……

    就在天龙教一伙人打闹的时候。

    突然天空中传来了一个愤怒的声音：“天龙教臭不要脸，耍诈坑人，无耻至极，得意忘形！！”

    “我擦，公屏喇叭！！”

    看到天上飘过的消息，正在给法力无边和百步穿杨当拉拉队的横冲直撞三人都愣住了。

    正一只手按着百步穿杨，另一只手拿着酒瓶子往百步穿杨脑袋上砸的法力无边也停下了攻击。

    “这么有钱的吗？”

    满脸是血的百步穿杨更是一脸崇拜。

    公平喇叭是《天启纪元》的商城里最贵的道具。

    一个喇叭一百金，也就是一万块钱，可以全服喊话，其影响力基本等同于系统公告。

    法力无边道：“嗬，一念逍遥还真看得起咱们，连公平喇叭都用上了，想必论坛上已经热闹起来。”

    发公屏喇叭的人正是黑夜里的小手。

    这孙子正在用喇叭控诉天龙教的无耻行径，顺便解释他们为什么一千人没有打赢七个人……

    与此同时论坛上也全都是一念逍遥玩家发的帖子。

    其实大家本不想再提这种丢脸的事，架不住黑夜里的小手想要解释一番，每发一帖就奖励一个金币。

    只要有钱，谁还要脸啊。

    于是乎无论论坛上还是游戏里，到处都有人在宣扬天龙教为何七个人打赢了一千人。

    什么臭不要脸暗箭伤人，什么不正面战斗，满地图跑路，最后靠点数取胜，希望系统把他们全部封号云云。

    然而游戏里的玩家都喜欢看热闹，谁关心真相啊。

    黑夜里的小手折腾了半天，不仅没收获半点同情，反而还被游戏里的人当成了大笑话。

    “哈哈，这傻子输不起了吧。”

    "就是，一千个人打不过七个人，还好意思在这里喊喇叭，真是人傻钱多。"

    “人家七个人，凭啥跟你一千个人正面战斗啊，你傻还是人家傻？你可以以多欺少，人家就不能战术迂回？什么玩意！”

    甚至还有人专门私聊黑夜里的小手发鄙视的表情。

    气得黑夜里的小手头都大了。

    喵了个咪的，明明老子是受害人，为啥整的老子好像是坏人一样？还有没有王法了？

    就连已经退出了一念逍遥的飞云弄雪看到天上的消息后，也忍不住暗道：“擦，老子当初是不是智障，竟然给他打工，法力无边这狗东西挖个坑他就往里面跳，有没有脑子呀！”

    ……

    黑夜里的小手这一闹不要紧，他的悲惨遭遇顿时引起了所有参加比赛的行会注意。

    当然不是要同情他。

    而是天龙教一伙人的战术。

    小行会激动不已，本来还以为人数少是劣势，原来比赛没必要把对手全部击杀，只需要积分高过对手，拖到比赛结束就行了。

    那个行会还没几个刺客，这要是偷袭一下子然后潜行跑路，谁能抓得住。

    所有的小行会都兴奋了，以前他们只是想参与一下，多少混个奖励，现在他们赫然抓住了胜利的钥匙。

    大行会则是忧心忡忡。

    什么鬼啊这是，行会人数多还成了弱点了吗？这根本不讲道理啊。

    明明靠着绝对的人数压制可以碾压对手，现在有了这么一个阴损的行会搞出这么一个阴损的打法，玩家越多弱点就越明显。

    这也太让人郁闷了吧。

    什么叫逆转性战术啊。

    能把人多变成弱势，把人少变成优势，这才叫逆转性战术。

    天龙教的游击战术，俨然是可以载入游戏史册的一种打法。

    颠覆了往日行会对抗的规则，简直是臭不要脸，还让人无可奈何。

    论坛上，甚至已经有人开始研究怎么对付这种游击战法了。

    结果除了削减行会的人数优势，根本找不到第二个解决办法。

    于是玩家又开始去去官网去闹事，说什么游戏活动有BUG，不会做游戏就滚蛋！

    游戏公司也是委屈。

    游戏活动有一次BUG他们认了，次次有BUG这是惹到谁了？当他们找到天龙教头上的时候，检测小组泪都要流干了，这到底是怎样的一群混账玩家，能不能远离网络游戏滚去看小说。

    不过经过他们的一番调查后，发现这次错怪了天龙教一伙人，因为还真不是BUG，本来就是对抗的一种玩法。

    活动没限制每个行会参赛的人数，也没规定行会对抗赛必须硬碰硬。

    战术也是实力的一部分，总不能你没脑子还不允许别人没脑子吧，大家得讲道理是不是。

    本来游戏公司不想理会这群闹事的玩家，可架不住大家一波又一波的攻击，最后只好和玩家各退一步。

    这次比赛修改一下刺客的潜行机制，潜行技能进入战场后大幅度削弱，这样一来就不会再有正常下来看不到敌人的情况发生了。

    不过比赛规则不变，至于行会有多少人参加，那都是自己的事。

    大行会如果不想吃亏，要么动动脑子，要么就削减自身人数。

    没必要逼着别人不用战术。

    自己没战术还不让别人游击，这才叫真无耻。

