    “地脉如何断了？”青华观东极殿内，一个身着玄素道袍，头戴紫冠的女道人盘坐于东极青华大帝尊像之下。

    女道人模样极为玉秀俊美，气质非凡，此刻她一双清眸微睁，目光中带着一丝疑惑，更添了一股令人惊心动魄的美，真是：

    幔帐轻纱遮檀烟，道道灵光透玉帘。

    秀玉娥眉簇臻首，一点朱砂映玉颜。

    此人便是青华观大长老，禹济真人大弟子杨玉贞。

    杨玉贞掐指一算，发现竟是青桓山神与桓州土地神将那地脉全部切断了，顿时一股怒气升上心头：“我徒儿已是阳神境巅峰，正在仙道前叩门求索，尔等竟敢擅自断去地脉，真真可恶。”

    说到这里，杨玉贞当即朝一旁的道童言道：“去请丹瓶长老、元静长老过来。”

    “是。”道童应了一声，随后便走出了东极殿。

    不多时，在道童的引领下，两名真仙道行的青华观长老步入了东极殿内，纷纷上前拜道：“见过大长老。”

    杨玉贞朝二人说道：“丹瓶长老、元静长老，那青桓山神与桓州土地神擅自切断了我门中地脉，想必你们也发现了吧？”

    二人躬身应道：“是，方才便已察觉。”

    杨玉贞淡淡地道：“无相修炼正值紧要关头，地气怎能断绝，你二人速去走一遭，让那些山神、土地在一个时辰内续上地脉，若有迟误，决不轻饶。”

    二位长老当即躬身领命道：“是。”

    随后，二人离开东极殿，腾云而起立时便先朝着青桓山飞去。

    一炷香之后，丹瓶长老与元静长老飞到了青桓山上，刚要落下去，却看到青桓山山神庙上面悬着一块金光闪闪的金砖。

    “那是什么？”丹瓶长老疑惑地道。

    元静长老仔细看了一眼，道：“好像是一块金砖，嗯...是一件法宝。”

    “法宝？”丹瓶长老面色一凝，道：“金砖法宝，莫非是三坛海会大神？”

    “不可能。”元静长老摇头道：“若无大事，三坛海会大神怎会随意下界。”

    丹瓶长老点头道：“这倒也是，也许是外来同道的法宝。”

    元静长老言道：“莫非是外来的修士与我青华观争地脉？”

    “先下去问问。”丹瓶长老说道。

    随后二人飞下云头，直接落到了青桓山山神庙前。

    二人刚刚落地还未站稳脚步，突然神念便察觉到身后有人，两人连忙转过身去，两个身影便出现在他们眼中。

    为首的一人穿着淡青色道袍，面无表情地坐在一张檀椅上，而在他的身旁，站着一位身形高大，手持天工院的制式法器除魔锏，身着天工院制式金甲，威风凛凛地站在那里。

    不过丹瓶长老与元静长老并不知道袁蹈身上的铠甲与法器是天工院的制式法宝，但看袁蹈的装束与身形，二人还是猜到了一些。

    于是二人对视一眼，然后由丹瓶长老上前拜问道：“在下乃东极青华大帝道传青华观长老丹瓶，这位是元静长老，不知二位上神是？”

    伐坛将军袁蹈没有回答，而是朝方鉴看了一眼。

    丹瓶长老的目光也落到了方鉴身上，不是三坛海会大神，看他身上的气机，应该和自己一样，也是真仙道行，于是丹瓶长老略微放下心来。

    方鉴目光在丹瓶长老与元静长老身上一扫，随后淡淡地问道：“你们是青华观的长老？”

    “正是。”丹瓶长老与元静长老点头应道。

    方鉴微微颔首，然后右手一抬道：“拿下。”

    局势陡变，在方鉴说出‘拿下’二字的时候，丹瓶长老与元静长老瞬间反应过来，二人几乎毫不迟疑地化作一道仙光飞上了半空。

    伐坛将军袁蹈纵身一跃，手持除魔锏紧追二人杀去。

    丹瓶长老大声喝道：“尔是何人？为何无故对同道出手？！”

    回应他的是袁蹈的除魔锏，只见那袁蹈施展丈千法相之术，身体立刻变得千丈之大，而身上的盔甲仙衣与手中除魔锏亦是同时变大。

    只见那约有八、九百丈长的除魔锏对着丹瓶长老当头打下，丹瓶长老急忙祭出一个青瓷色的丹瓶。

    那丹瓶瓶口放出一团烟云，烟云瞬间扩散开来，顷刻间便形成一团百尺宽的云光，硬生生将除魔锏给挡住了。

    而一旁的元静长老更是抬手打出一道太乙真光，此光乃是修炼《太乙上衍真法》才能凝聚，只见那太乙真光瞬间飞射而起，一眨眼便击穿袁蹈身上的护体仙官，并打在了袁蹈的盔甲仙衣之上。

    只听袁蹈一声闷哼，身上的盔甲直接被太乙真光打碎，他整个人瞬间被击飞出去数百丈。

    此刻丹瓶长老与元静长老当机立断，不等袁蹈稳住身形，同时发出一道太乙真光，只见两道太乙真光转瞬即至袁蹈面前，袁蹈的心一瞬间变得无比冰凉。

    但也就在这一刻，那两道飞至袁蹈面前的太乙仙光突然一顿，随后瞬间消散。

    袁蹈愣住了，但他立刻便反应过来，抬起左手看了一眼，只见上面有一道闪着仙光的符印。这是东极青华大帝，也即太乙救苦天尊的法符。

    《太乙上衍真法》乃东极青华大帝所赐，此刻东极青华大帝赐了一道符印给袁蹈，那太乙真光自然无法再伤他。

    丹瓶长老与元静长老见此一幕，顿时骇然失色，连着再打出两道真光，却都在飞到袁蹈面前时消散了。

    袁蹈哈哈大笑，随后双手持住巨大的除魔锏猛地一扫，丹瓶二人急忙闪避，可凡是在这除魔锏横扫百丈范围内的根本休想逃走，直接被除魔锏恐怖的力量给拉了下来。

    ‘轰’‘轰’二人周身仙光破碎，身体直接被拉下凡尘，坠落在青桓山上，直接在山中砸出了两个巨大的天坑。

    袁蹈趁势而上，手中除魔锏照着二人身体便砸了下来，但他只用了六分力道，只见除魔锏轰然砸下，丹瓶长老与元静长老直接被除魔锏砸进了泥土之中。

    而巨大的除魔锏也在青桓山上砸出了一个八、九百丈长的裂缝峡谷出来，元静长老与丹瓶长老二人更是浑身瘫软，口吐精血，只能看到一道道仙力从二人泥丸宫中涌出，不断地治愈着两人伤势。

    袁蹈飞落下去，趁着二人伤势还未痊愈，拿出四根玄星铁钩，施展法力只听‘噗呲’‘噗呲’几声，那四根玄星铁炼制的铁钩瞬间便从二人琵琶骨上穿过。

    证道太乙金仙以下的神仙一旦被穿了琵琶骨，就休想再施展任何法力。

    随着丹瓶二人的惨叫，袁蹈提起铁钩锁链，身形恢复原来大小后将二人提到了方鉴面前。

    此时元静长老瘫软在地，口吐着血朝着方鉴道：“我青华观乃是东极青华大帝道传，你等如此对待我们，他日必遭恶报！”

    方鉴抬手亮出东极青华大帝的符诏，淡淡地道：“青华观倒行逆施，只为一己私利，不顾苍生存续，我奉东极青华大帝敕命，誓将尔等道德之贼绳之以法，还桓州众生一个公道。”

    丹瓶长老、元静长老看到这道符诏，两人一刹那间便怔住了，随后浑身止不住地颤抖着，眼中满是震骇绝望之色。

    说罢，方鉴起身道：“带上他们，去青华观。”

    随后，方鉴于袁蹈驾云前往青华观，而丹瓶二人则被挂在仙云之上，吊在半空之中。

    仅仅半柱香后，方鉴便与袁蹈来到了青华观上空，二人往下一看，只见青华观总坛范围三四万里，周围还有六七万里的群山绵延围拱，与一片荒漠的桓州形成了鲜明对比。

    而在青华观总坛范围内，一座巨大的太乙青木大阵伫立着，大阵光幕倒映虚空，如同一片半圆形的星辰倒扣在青华观总坛之上。

    方鉴只看了一眼，便将那分形灭神杵祭了出来，然后看着它道：“看你的了。”

    随后，然后朝下一指，神念一动，那分形灭神杵瞬间化作一道正黑色的神光砸落下去。

    ‘轰隆’

    当分形灭神杵砸在那太乙青木大阵之上时，如同平静的湖面被丢下一块石子，整个太乙青木大阵瞬间破碎崩裂，就连方圆十万里的乙木之气供给都没能撑住分形灭神杵这一下。

    而且这方鉴只动用了分形灭神杵一成力量，在阎浮大世界内，他最多只敢动用分形灭神杵五成力量。且不说五成，哪怕超过三成力量，都会殃及整个桓州地陆之上的无辜生灵。

    整个十万里华容山发生了一场巨大的地震，太乙青华大阵崩碎，青华观无数宫观殿宇倒塌，尘烟弥天而起，青华观内无数道灵光飞上半空查探情况。

    就在这时，一道金色的神光从青华观直上云霄，正是那杨玉贞。

    只见杨玉贞周身玄仙威势尽出，目光凌厉地扫过四方喝道：“何方妖魔？竟敢毁我青华观护山大阵？速速出来受死！”声音滚滚而出，传遍万里山河。

    方鉴右手一招，分形灭神杵立刻飞回手中，然后一道凛凛神音朝着青华观传下：

    “天法院，司法天神方鉴，奉东极青华大帝敕命，特来执行天律！”

