    闻言的秦狱顿时一怔，但他冷漠的表情和平淡如湖的眼眸让人看不出来他在想着什么。

    “说说看？”秦狱淡然的问道。

    男子四处打量了一下，做出一开始那个要钱的动作，示意要加钱。

    “之前的一万块，只是告诉你，赵氏家族的三长老妖兽是壁虎，想知道后面的事自然要加点钱。”

    此时的秦狱微微蹙眉，略有不悦道“我只是听你解释一下，你怎么证明你说的是真的？”

    “噢老哥，你这样就没意思了，我们卖情报的，收了你的钱还能卖你假情报？那我以后的生意怎么做？”

    那地头蛇听闻秦狱的话自然就感到不悦了，就像是秦狱在质疑一个人的专业性，最关键的是，这还是在人家的领域。

    就像是你在质疑一个五星级厨师的厨艺，毕竟人家靠这个吃饭的，在这方面自然不会作假。

    听闻她的解释，秦狱便问道“要多少？”

    只见那地头蛇竖起两根手指头。

    “2万？”秦狱问道。

    “不，是20万”地头蛇面露严肃的沉声道。

    闻言的秦狱顿时眉头紧皱“你确定？”

    “我相当确定。

    因为我接下来要说的事情关乎我的生命。

    之前那个事情你泄露出去，我也有办法保住自己。

    但我接下来要说的，如果你暴露出去了，我就必死无疑。

    我相信我的命还是值20万的，要不要听就随你了。”

    地头蛇此时面容极其严肃，并且神态紧张，就连呼吸都加快了不少。

    秦狱直勾勾的看着他的眼睛，最终还是拿出了二十万。

    那家伙赶忙将钱收了起来，并紧张到“跟我来，这儿不安全。”

    很快，他便将秦狱进入到了十三区的深处。

    在经过各种各样的巷子和暗道后，他又是几番检查，确认没人跟上后便松了口气。

    “刚刚我说的那件事，你可以去问十三区的任何人，几乎是无人不知，无人不晓。”

    “你说的是，两个月前有个男子疯了的事情？”秦狱确认一遍。

    “对的，那几乎是个未解之谜，但我清楚的看到了整个过程，以及后续的恐怖画面。”

    说到这儿，他咽了咽口水，像是回想起了不太好的事情。

    “那个男的叫做邓云，一个卖衣服的，父母离异，没有妻子，更加没有儿女，孤身一人在十三区做小本生意。

    有一天晚上，我刚去青楼潇洒完，在回家的路上，正好经过他家。

    当时是凌晨四点，路上几乎看不到任何人。

    我在朦胧的视线中，看到一个男的站在邓云房子的楼上。

    一开始我还以为是出现幻觉了，后面透过月光才看清楚，那正是赵氏家族的三长老。

    我那时候也是因为好奇心，所以就看了下去。

    三长老从楼顶来到二楼的阳台，阳台里面，就是邓云的卧室。

    他拉开窗户，随后放出了自己的妖兽，一个A级别的恐怖壁虎。

    看到这里的时候，我就感觉不太对劲了，所以赶紧躲了起来，继续观察情况。

    后面我就看见了恐怖的一幕。

    那壁虎爬上了邓云卧室的天花板上，通过极长的舌头将邓云从梦中舔醒了过来。

    那个倒霉蛋，前一秒还在美美的睡觉，后一秒睁眼就看见一个恐怖无比的大怪物爬在天花板上。

    换做谁都会被吓个半死，所以他下意识的喊叫了出来，同时本能的放出妖兽。

    就在他放出妖兽的那一刻，壁虎直接射出利刃般的舌头，瞬间将那个B-级别的妖兽爆了头。

    然后在他惨叫的那一刻，三长老也瞬间给他嘴里丢进去了某个东西。

    随后，三长老在天花板上喷了些东西，便被那只壁虎缠着身体，迅速跑了出去。

    没一会儿，邓云的身体就开始抽搐，浑身跟触电似的疯狂摆动。

    这种状态持续了不到五秒钟，他就彻底疯了。

    他开始做出一些奇怪的动作，嘴里说着怪异的话，嘴角甚至还流出了唾液。

    这时候，隔壁听到惨叫的人才刚赶过来，就发现他的妖兽已经死了，而邓云也成了疯子。

    本该来说，事情到这里就结束了，但这件事的真相远不止如此。

    第二天，十三区传遍了这件事。

    而我也特别关注着邓云，因为我想知道三长老给他吃的是什么玩意儿。

    本就无聊的我，看着他疯癫了一个月。

    这一个月以来，他几乎都是随地捡垃圾吃，走到哪儿睡到哪儿，完完全全成了疯子。

    我都打算放弃的时候，他突然发生了诡异的变化。

    他变绿了，是的，浑身变绿了，像是中毒了一样，全身都是绿色。

    就在这个时候，有两个黑衣人把他抓走了。

    我一路跟了过去，他们把变绿的邓云带到了十三区的深处，一个极其隐蔽的地方。

    然后，我看见了我平生最为恐怖的一幕，也这一幕，让我决定死要把这件事烂在肚子里。”

    说道这儿，他咽了咽口水，额头甚至都起了不少冷汗。

    整个人也宛如触电般抖了抖，好似回想起了什么恐怖的东西。

    他深呼吸了好几口，秦狱也没有要打断和催促他的意思。

    等他缓的差不多的时候，这才继续开口道：“邓云，融化了。

    是的，活生生的从一个人融化成了一滩液体。

    那两个黑衣人把他带到了一个巨大的透明玻璃罐里。

    他们在哪儿等了一个多时辰后，邓云瞬间从一个人，化成了一摊液体。

    那是一滩绿色的液体，液体顺着那个玻璃罐流了出来。

    然后那两个黑衣人用小玻璃瓶将这些液体全部装好，放在箱子里后，带回到了赵氏家族里。”

    说完，冷汗已经将他浑身都打湿了。

    但秦狱依然面容冷峻，双眸平静如湖，好似听了一个很无聊的故事。

    “既然你都打算烂在肚子里了，为何又要跟我说？”

    秦狱此刻缓缓开口问道。

    “我早在一个多星期就关注到你了，你在到处寻找拥有壁虎的人。

    加上在你寻找壁虎前一两天，正好又发生了同样的一件事。

    所以我感觉你像是知道些什么，就一直在关注你。

    你找那个拥有壁虎妖兽的人，硬生生在十三区找了将近两周。

    一般来说，如果有人找不到一个东西，就不会一直在纠结下去。

    而你，却找了两周，像是很确定十三区就一定有一个人，妖兽就是壁虎。

    所以，我就主动找上来了。

    我能告诉你这件事，第一点，因为你不是十三区的人，你是外来的人。

    即便你出去说出这件事，也没什么人愿意信。

    因为大家都不认识你，只会认为你在胡言乱语。

    第二点，因为你足够有钱，你出得起我要的价。

    你要是出不起，我肯定也不会跟你说。

    既然你给我这笔钱，我说完后，今晚就离开十三区。

    只要离开了这儿，他们也拿我没辙。

    所以我可以放开胆子跟你说。”

    闻言的秦狱脸上露出一抹笑容“你很聪明。”

    “你一个陌生人来到一个陌生的地方，对一个事不关己的人如此上心，甚至为此打听了两周。

    足以说明，你的来意并不简单。

    但我想奉劝你一句，无论如何，都不要去查这件事，不要去碰这件事，最好将这件事烂在肚子里。

    赵氏家族的势力相当恐怖，在十三区只手遮天，连执法队都无可奈何。

    他们这种大家族，绝对不是我们这种平凡人能撼动的！”

    秦狱看得出来，地头蛇这番话是绝对真诚的。

    “谢谢你的建议，我会考虑的”秦狱露出一抹善意的笑容，淡然道。

    “真的，不要去碰这件事，我今晚就会离开这儿。

    你如果真要去淌这场浑水，建议你多打听打听赵氏家族。”

    说完，他便头也不回的赶忙离开了此地，行色匆匆，像是要回去收拾东西准备跑路了。

    “浑水都送上门来了，哪有不淌的道理。”

    秦狱轻笑一声，便也离开了此地。

    离开此地的他，一直在跟踪着那个已经疯了的牧昆。

    根据地头蛇所言，变异是会在疯癫后的一个月，如今已经过了两周。

    只需要再跟踪两周就能看见那诡异的一幕了。

    这两周过的很快，秦狱也是一直无时无刻在跟着那家伙。

    正如地头蛇所说，他的表现完完全全就是傻疯子。

    吃泔水，睡垃圾堆，混的比流浪汉还要惨得多。

    但即便如此，他还是在顽强的活着。

    饿了就吃，渴了就喝，困了就睡。

    就像是纯粹靠着生存本能活着而已。

    两周之后，秦狱果然看见了地头蛇所说的一幕。

    那家伙当真浑身变绿了。

    而且变绿的速度极其夸张，从一个正常的肤色到浑身绿色仅仅不超过五息。

    在他变绿后没过多久就来了两个黑衣男子，将变绿的牧昆带往十三区的深处。

    秦狱一路跟了上去，所见所闻于地头蛇所说的一模一样。

    他被关到了一个透明的玻璃罐里，等了一段时间后就直接融成了液体。

    那两个黑衣人用小玻璃瓶将其装满好几瓶后，放入箱子中，带着箱子朝着赵氏家族走去。

    秦狱一路跟了上去，以他这般能力，进他们家就像是进自己家一样，毫不费力。

    黑衣人将两个箱子拿给了赵家主。

    赵家主接过后，走回了房间，打开密室后，毫不犹豫的走了进去。

