    杨易腾地站了起来，他退后了数步，厉声道：“小倩姑娘你这是何意，莫非以为杨某是那等贪花好色之人么，还请自重。”

    聂小倩一愣，随即又羞又怒。

    对方那眼神肯定以为她是个水性杨花的人吧，这让她如何不羞不怒。

    她是大家闺秀，最是注重贞洁。

    可谁能想到，她死后还要被姥姥要挟，要经常去勾引男子。

    虽然并非真的上床，但肌肤之亲却是少不了的。

    如此作为，岂不是就是水性杨花么？

    往日的一幕幕涌上心头，聂小倩看着对方凌厉的眼神，一时间竟然羞愧难当，也没有想过杀掉对方，掩面快速逃似的走了。

    呼呼！

    杨易软坐在了地板上，长长呼出了口浊气。

    夜风从窗外吹来，他才感觉到浑身湿冷，原来他后背已经被冷汗浸湿了。

    “总算是逃过一劫了，明天一早我就离开。”

    他也不知道前身是怎么想的，明明听说了兰若寺闹鬼，但却就是不相信，还不顾家中老仆地劝说，一心要搬来这里读书。

    或许，他是真看重了这里的清静吧。

    毕竟这里除了妖和鬼，根本就没有其他活人。

    许久，杨易站了起来，去把门窗都关了起来，然后又吹灭了油灯。

    他盘膝坐在床上，思考着世界任务。

    这次的世界任务就只有一个，那就是清理天下妖魔鬼怪，令天下无魔，时间为十年。

    杨易皱眉，这天下太大了，想要清理所有妖魔鬼怪，除了要有足够的修为外，还得有一大帮的属下才行，否则别说是十年了，就算是百年也难以做到。

    因此将来，他要么建立一方势力，要么加入一方大势力，借鸡生蛋。

    只是记忆中，前身就是个双耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的人，对于这个世界的了解浮于表面，他要做出完成世界任务的规划来，还得回去后好好了解这个事情才行。

    杨易微微闭上了眼睛，《幽冥鬼录》在脑海中缓缓浮现。

    这《幽冥鬼录》乃是鬼修之法，据传来自于地府，乃是正统的鬼修功法，共分为五个境界，分别是聚魂、凝体、通玄、道胎、元神。

    人死后会化为阴魂，阴魂无影无形，且极其脆弱，惧怕各种阳煞之物。

    如果应对得法，普通人都可以轻松杀掉阴魂。

    阴魂通过观想，凝练出道种筑基。

    以道种聚集魂力壮大自身，随后便可凝聚天地阴煞之气成鬼体。

    聂小倩就是这个境界，在身体上已经与常人无异，但依旧惧怕阳光等，不过对于其他阳煞之物，已经有了极强的免疫力。

    凝体之后便是通玄，通玄是道种通玄。

    何为道种？

    修道种子，方为道种。

    这道种可以是天地万物，也可以道尊佛祖等等。

    实际上，可以把道种看作是人与天地沟通的媒介，一旦道种凝练了出来，便可以引动天地元气入体，从而踏入修炼之途。

    道种通玄，就是要赋予道种某种灵性，从而令道种蜕变。

    就比如说凝练道种为剑。

    剑本身是死物，但却可以人为的赋予它们各种特殊含义，如庶民之剑、君子之间、社稷之剑、天道之剑等等。

    这些特殊含义，便是剑的灵性。

    道种通玄，在杨易看来其实跟领悟拳意差不多，本质上是一个明悟本心的结果。

    至于道胎和元神两境，这《幽冥鬼录》中并未记载。

    可能是聂小倩只学到了上半部，也可能是《幽冥鬼录》只能够修炼到通玄境。

    也不知道树妖姥姥从哪里搞来了这本功法，竟然敢给聂小倩修炼，也不担心地府的追究，从这可见此时的地府估计快崩盘了，根本无法理会阳间之事。

    否则区区一个黑山老妖，也不可能占据枉死城这个重地。

    《幽冥鬼录》虽然是鬼修之法，但本质上它还是修炼之法，杨易完全可以学习其中的凝练道种之法，只要别聚集阴煞之气炼体，把自己搞得人不人鬼不鬼就行。

    对于观想，杨易太熟练了。

    他双目微闭，凝神静气，很快就在脑海中观想出了一位身穿黑色龙袍，头戴冕冠阴天子模样，或者更准确说是酆都大帝。

    酆都大帝为阴司最高神灵，统领五方鬼帝和十殿阎罗。

    《幽冥鬼录》为地府正统修炼之法，本来就是为各级鬼吏准备的，因此观想出来的道种自然就是酆都大帝了。

    看着酆都大帝那威严冷峻的面庞，杨易心中很别扭，他感觉冥冥中似乎有个声音在不停告诉自己，要臣服于酆都大帝，献上信仰。

    一瞬间，杨易想了很多，也明白了不少。

    酆都大帝如何能够统御地府？

    除了本身的实力够强外，估计也有这《幽冥鬼录》的作用吧。

    这观想酆都大帝，实际上就是在不断进行自我暗示，把对方当做神一样来崇拜，日积月累之下，面对酆都大帝哪里有敢有反抗之心。

    而酆都大帝为阴司天子，受天地业位。

    因此观想酆都大帝，就能够沟通天地之力，吸纳为己用。

    可他是拥有“诸天演化”APP的人，怎么可能在精神上臣服于他人？

    杨易心中一动，这酆都大帝就快速变化，变换成了他的模样。

    身穿黑色龙袍，头戴冕冠；双眸冷峻，满脸威严之气。

    观想酆都大帝，其核心是观想这尊大帝身上的道韵，而不是相貌。

    随着自我模样的酆都大帝被观想了出来，杨易就感觉到人与天地间的屏障被瞬间打破了，他感觉到了天地间浓郁的元气，比之天龙世界浓郁了十倍不止。

    他心念一动，天地间的元气就蜂拥而来，灌注到了他体内。

    杨易运转《补天神功》，快速把天地元气炼化为了先天真气，储存在了丹田之中。

    先天境，成了。

    这就是高等级世界的好处，起步就是先天境。

    当然了，这个世界的先天境不一定就强于天龙世界的后天境，这关键还是要看丹田内拥有多少的先天真气量。

    水可以灭火，但一滴水滴入大火中，却只会烧干自己。

    杨易潜心修炼，却也对外界保持着极大的警惕性。

    他可没有忘了这里是兰若寺，不仅有聂小倩，还有小青等女鬼。

    聂小倩心里善良，他还能够装装正人君子，通过言语挤兑逼走对方，但其他女鬼，或许就没有那么好糊弄了。

