    “这些装甲车有些眼熟啊。”

    许风山看着停靠在马路边上的装甲车嘀咕着。

    “什么叫有些眼熟，你这个瞎子，这些装甲车我们都见过的啊。”

    一旁的同伴没好气的说道。

    “你说的该不会是美丽的投资方小姐姐的吧？”

    许风山闻言说道。

    “不然你以为会是谁的呢？我刚刚听说了一群彪形大汉就在这附近呢，你想想看除了投资方小姐姐以外，有谁会有这么大的阵仗呢？这不是废话吗？”

    “就是啊，而且我刚刚在地上还发现了一个脚印呢。”

    “额，你说的该不会是老虎的脚印吧？”许风山一听再次愣住了。

    “不然你觉得会是老鼠的吗？想也想得到，肯定是老虎的脚印啊。”

    “没错，那只大老虎可是投资方小姐姐走到哪里就跟着一起去哪里的呢？”其他人点头道。

    “我这里是旅游景区啊，他们这样子不怕被看到吗？”

    许风山问道。

    这里不是剧组的地方，更不是对方的地盘吧，他们就这样把老虎带进来嘛？

    不过话说回来，老虎既然来了的话，为什么没有听到这边人们惊慌失措的声音呢？这可真是一件怪事。

    难道那么大的老虎他们全部看不见吗？还是说小姐姐这边用笼子把老虎给关了起来了。

    可如果老虎被关起来的话，地上哪里来的虎爪印呢？

    再说了，杨助理也说过了这只老虎是不可能被关起来的，他们被关起来还差不多。

    那这只老虎到底是怎么进这里的？

    就在他苦思冥想的时候远处传来了密集的脚步声以及杨万泰声音。

    “刘萌萌小姐这是特地过来查看剧组进度的？”

    杨万泰笑着问道。

    “不是，我们是专门过来看一看这边的景色的。”刘萌萌摇头道。

    “原来是这样子。”杨万泰闻言点了点头，他就说如果对方是过来看进度的，怎么这么久没有看到对方人嘛。

    可如果过来看景色的话，那么这遮雨棚底下该不会是？

    想到这里，杨万泰看了一眼遮雨棚说道：

    “额，那这防水布下该不会是大橘吧？”

    “是的，就是大橘。”刘萌萌点头道：“这里游客太多，没办法把大橘放出来，我们就只能这样子委屈大橘了，不过刚刚大局在船上玩得很开心呢。”

    要是你把它放出来的话，那委屈的就不是大橘了。

    杨万泰深吸了一口气，他就知道刘萌萌到哪里都肯定要带大橘的。

    刚刚他还寻思着怎么就只见人，感觉好像少了什么东西呢，现在看到这遮雨布才发现压根什么东西都没有少呢。

    “杨叔你要看看大橘？”刘萌萌出声问道。

    话说回来，杨叔好像很久没有见过大橘了吧。

    正好，这个时候可以看看呢。

    “不用了，不用了。”杨万泰摆手说道，这里游客还没有全部走光了呢。

    这个时候要是被看到了传了出去的话就麻烦了，他们想要在这边在拍戏的话就要成不可能的事情了。

    “那好吧，反正下次都会见到的。”刘萌萌笑道：“那我们就先回去了，现在时间不早了，大橘都一天没有吃饭了，他现在肯定都饿了。”

    “好的好的，刘萌萌小姐慢走啊。”杨万泰挥手笑道。

    “嗯嗯。”刘萌萌点了点头，随后一群人便离开了。

    “杨助理，那遮雨棚底下是老虎吧。”走过来的许风山等人出声询问道。

    “是的你们知道就好了，不要到处乱说，传出去就麻烦了懂吗？”杨万泰提醒道。

    “放心吧，杨助理，我们又不是说吃饱了没事情干，怎么可能会传这种事情啊？”许风山笑道。

    “是啊，是啊。”其他几人闻言也跟着点头道。

    “那就好。收拾一下东西，我们该走了。”杨万泰说道。

    “好的，杨助理。”

    几人闻言回着，便帮忙去剧组收拾东西了。

    月亮从地平线爬起，刘萌萌等人也回到了酒店里。

    “大橘现在饿不饿？”刘萌萌半蹲着问道。

    不饿，一点儿都不饿。

    俺现在肚子里饱的很呢，只想回去睡个觉。

    最近不知道怎么回事，总感觉有点困呢。

    听到这话的程皓摇了摇脑袋，迈着步子慢悠悠的朝着电梯走去。

    “大橘这是怎么了？”刘萌萌见了疑惑道。

    “没有什么，放心吧。”红儿姐笑道：“大橘最近又到了长身体的时候，所以每天有点嗜睡呢，等他过了这段时间就会好很多的。”

    大她看得出大橘浑身的灵力充沛，马上要进行新的蜕变。

    所以才会有些嗜睡，不过这都是妖怪们必须要进行的正常的阶段呢。

    “大橘难道还能长大？”听到这话刘萌萌有些惊讶道。

    大橘这已经好大了呢，怎么还要再长大，要是那样的话他都快推不动大橘了。

    “是的呢。”红儿姐笑着说道：“大橘是罕见的巨虎哦，教授们最近发现在那段生物大灭绝的时期，有一种老虎长得非常大。”

    “而大橘正好有这基因呢，所以萌萌你要有心理准备才行，不然我怕你到时候可能会被吓哭的。”

    “这样子？”刘萌萌眨巴着眼睛好奇道：“那教授们会不会出书呢？到时候会不会提到饲养员的名字呢？”

    到时到时候教授们出书的话，给她加个名字，那她就可以跟爸爸妈妈炫耀了呢。

    “这个我就不太清楚了，不过到时候我会帮你问一问教授们呢。”

    红儿姐笑着说道。

    “多谢红儿姐。”刘萌萌闻言开心道：“红儿姐最好了呢。”

    “不用客气，这都应该的。”红儿姐笑道。

    萌萌这也有点儿太好骗了吧，怎么她随便一说就相信了呢？

    我可爱的大小姐呀，你就没有想过有妖怪这件事情吗？

    见到这一幕的王大柱扶了扶脑袋，感觉脑壳子嗡嗡响。

    小姐太好骗了怎么办？

    世界上怎么可能有普通老虎会长这么大的，要是真的有巨虎出现的话，早就被调查出来了呀。

    小姐这是生活在科技时代太久被无神论给熏入味了啊。

    “真的有老虎能长这么大？”林雪儿心理嘀咕着，开始翻动手机在网上查找了起来。

    遇事不决找度娘，这是千万网友的话。

    林雪儿觉得查一查肯定是没有错的。

    “雪儿你这是在查什么？该不会是想查巨虎的消息吧？那你恐怕查不到了。”红儿姐凑过脑袋笑道：“这是教授们最新的发现哦，想要在网上出现的话还得再过个几年才行的，毕竟学术可是严谨的呢。”

    “原来是这样啊。”翻找资料的林雪儿听到这话，总算是明白为什么在网上查不到任何关于巨虎的消息了。

    “嗯嗯。”

    红儿姐点了点头，不由松了一口气。

    萌萌有些好糊弄，林雪儿就没有这么好糊弄了。

    不过随便找个借口搪塞过去也还行，至少目的达到了。

