 “林辰，你——”小幽听到，林辰竟是要和九幽部落的大长老动手，觉得他简直是疯了，刚想让他快点逃跑，便是被血瞳鹰隼拉住。

小幽疑惑看向血瞳鹰隼。

血瞳鹰隼用很是陌生的目光，望着半空的林辰，道：“你难道还听不出来吗，不仅九幽云锡死在了林辰的手上，就连那位不朽境初期的三长老，也是死在林辰的手上！他没有选择逃跑，说不定，是真的有着什么应对之法。”

“什么？”

小幽心神狂震，此时也觉察到，林辰所说的是“他们”，而不是“他”，也就是说，不仅九幽云锡死在他的手上。

此刻，九幽部落三长老不知所踪。

唯一的解释，便是九幽部落三长老也死在林辰的手上，尸骨无存！“林辰他……他竟然杀了不朽境初期的三长老？”

小幽回过神来，看向林辰的目光，也是变得有些陌生，在她眼里，原本熟悉的林辰，仿佛笼罩了一层神秘的面纱。

几年过去，自己不过是一名证道境初期。

而林辰已经能斩杀不朽境初期，自己和他之间的差距，竟然变得如此巨大？

九幽部落的人，听到林辰“猖狂”的话语，都是大怒。

“你倒是很自信。

一名不朽境初期，真以为能和我们九幽部落为敌了不成？”

九幽部落大长老刹那间扑向林辰，速度快得周遭的人根本没反应过来，他的右手，变成利爪，朝林辰脑袋抓去。

就犹如一只巨大的凶禽，要用爪子直接将对方的脑袋抓爆！方圆数千里内的灵气，剧烈震动起来，可怕的威压，好似天塌了下来，压在人们的身上，实力弱小的人，根本承受不住。

血瞳鹰隼忙是带着小幽后退，唯恐被殃及池鱼，心中暗道，这就是不朽境级别的力量？

若是将此刻的林辰换成自己，别说是挡下对方这可怕的一击，单单那惊人的威压，就会使得自己坠向地面，没有半点反抗之力。

比渊部落的首领，又是带着部落成员退出一段距离，他此刻也已经明白，为什么先前林辰要飞向高空，这是要转移战场，不想拖累比渊部落啊！想到这儿，他心中对林辰很是感激，如果可以的话，他倒是希望林辰能安然逃脱。

这个念头一起，却又是忍不住摇了摇头。

‘九幽部落可是存在几十万年的古老部落，不朽强者远不止一个，这人虽然强大，但他看起来如此年轻，估计踏入不朽没多少年，怎么可能与一个不朽部落匹敌！’在九幽部落大长老出手之时，林辰的眼睛眯了眯，对方身上的气息，丝毫不在古镛和魏苍之下，是一名不朽境中期的存在。

唰！轩辕枪出现在林辰的手上，如出海狂龙，朝着九幽部落大长老刺去。

“八荒寂灭！”

狂暴无匹的力量，从轩辕枪枪尖爆发而出，和九幽部落大长老的利爪碰撞在一起，金石碰撞的声音响起，林辰倒飞出去几十米的距离，九幽部落大长老仅仅后退了一步。

见到这一幕，九幽部落的人们，都是大喜。

“这家伙，根本就不是大长老的对手！”

“废话！大长老可是不朽境中期，而且若论肉身力量，我们九幽天凰要比同阶的人族修道者强得多了，更何况这家伙，多半就只是一个不朽境初期！”

……林辰落入下风，依旧很是沉着冷静，低声自语：“果然。

在不动用秘法和上品神道武技的情况下，我的战力，和不朽境中期的强者，依旧是相差很远。

虽然我塑道境时，凝聚了99颗星辰，而且是以两种法则入道，但能修炼到不朽境的，又有哪个是简单人物？

比如这九幽部落的大长老，论肉身力量和强度，都不是寻常同阶可比！”

他看向九幽部落大长老，眼中战意熊熊，大笑道：“再来！我倒是要看看，我和不朽境中期之间，有着怎样的差距！”

唰！话语声落下，林辰一步踏出，化作流光，冲向九幽部落大长老。

“唳！”

九幽部落大长老，口中发出一声尖锐的凤鸣，周身涌出赤红火焰，很快的，他的本体，上千米长的九幽天凰从火焰中冲出。

“好！那我就让你明白，你和我之间，到底有着怎样的差距！”

九幽部落大长老一声冷喝，口中喷出赤红色火焰，如火焰长河，飞向林辰，这方天地，都在震动，似乎有些承受不了那恐怖的威能。

林辰咧嘴一笑，漆黑的火焰，在他的枪尖汇聚，犹如一轮烈日，砸向火焰长河，所过之处，空间寸寸湮灭。

轰隆！随着一声巨响，林辰再次倒飞出去，但就犹如撞在弹簧上一般，刹那间再次朝着九幽部落大长老冲来。

他的体内涌出灰色雾气，刹那间出现数百个假身，同时冲向九幽部落大长老，从各个方向进攻。

“唳！”

九幽部落大长老一声凤鸣，波涛般的赤红火焰，以他为中心涌出，拍在林辰的假身上，顿时一个个假身消散。

林辰的真身出现在他的上方，轩辕枪朝着他的脑袋刺下，如一道黑色雷霆！九幽部落大长老反应也是极快，脑袋一转，凤喙泛着寒光，犹如神兵，和轩辕枪枪尖碰撞在一起，铛的一声刺耳声响，林辰再次倒飞而出。

九幽部落大长老看向林辰的目光，变得凝重起来，这家伙虽然是不朽境初期，但却是要比寻常不朽境初期的人族修道者强大太多，即便是自己，要将他击败，也是必须动用些手段才行。

“我本不想杀你，但你杀了我九幽部落的成员，我不得不杀你！”

“天凰神剑舞！”

九幽部落大长老冷喝，上千根赤红羽毛自他身上飞出，化作赤红色的火焰，又化作长剑模样，带着可怕的剑气，犹如剑刃风暴，朝着林辰席卷而去。

可怕的威压，笼罩这方天地！“没想到，这家伙竟然能逼得大长老使用神道武技，倒是有些本事！死在这一招之下，也算是他的荣幸了！”

有九幽部落的强者冷笑道。

比渊部落的人，则是愕然，他们记得，先前那个死去的九幽部落强者，也用过这一招！ 