
“月姬？你怎么了？”她的反应，吓了李夜一跳。

“不知道，我突然好痛啊...”月姬脸色煞白，很上去很惨的模样，不似作假。

李夜见状，便只好先递给尤莉一颗仙豆，让她先去看看不知火舞，而自己则留下来照顾月姬。

“好痛？哪里痛？让我瞧瞧。”他看着月姬说道。

“别闹，是胸口痛...”月姬有些不好意思。

“胸口？？？”李夜有点发呆：“无缘无故的，你怎么胸口痛了...”

“我也不知道，刚才小舞姐姐被那个大胖子砸了一下后，我的胸口就突然好痛...”月姬脸色苍白的说道，不似作假。

李夜有点呆：“不知火舞被砸，结果你受伤...”

“是啊...夜，你给我的那个变身器是哪来的？”月姬突然问道。

“变身器？你问这个干嘛？”李夜一愣。

这怎么扯到变身器上面去了。

“你的那个变身器有问题。”月姬撇了撇嘴。

“有问题？”李夜疑惑。

“嗯！有问题！夜你知道么...小舞姐姐的手上也有一个变身器！”月姬悄悄的说道。

“呃，是么...”李夜汗。

他当然知道，那个就是她给的啊...

“当然是！我从昨天就感受到了，所以才会和小舞姐姐那么亲近，甚至昨天还和小舞姐姐悄悄的确认过了！！！”月姬一脸认真的说道。

“是么，那不是挺好...”

“本来我也觉得好，可是现在我觉得不好了...夜，你的这个变身器到底哪来的？我怎么感觉...这个变身器好像让我和小舞姐姐之间有了一些心灵感应啊...”

“心灵感应？？？”

“是啊，就好像刚才小舞姐姐被砸的时候我也有反应一样，夜，刚才尤莉说的小舞姐姐早上状态很差，是不是因为我们早上那...那个啊...”

月姬俏脸微红，不确定的说道。

李夜：？？？

美少女战士变身器...

还有这效果的么？？？

系统说明书里没有写吧...

“呃，月姬你别想多了，这个...应该不会的吧。”

李夜这般的说道，不过自己也是不太确定。

索性直接的喊出了系统开始查看月姬身上的美少女战士变身器。

然后....

四星宝物-美少女战士变身器-月亮——出自美少女战士世界（可变身美少女战士——月亮）

（获得圣杯之力后，可二段变身为超级水手月亮）

（此物品需得到美少女战士变身器-月亮后方可挖掘得到）

“没问题啊...”

李夜不解的说道。

但是随后，却是发现了不对。

因为很快的，他发现了一行小字。

（检测到当前世界还有美少女战士变身器-火星，隐藏功能开启：心灵感应-当前开启中）

（心灵感应：同为美少女战士阵营人间体可逐渐同步战力，并且一定程度上思维共通，共同分担痛苦...）

李夜：？？？

神tm隐藏功能...

离谱的有些过分了吧！！！

李夜简直要吐血了。

不过，这时，他已是没空吐槽这个了。

因为，一旁的月姬也是似乎想到了什么似的，一边脸色红通，一边却真神色不善的看着他呢：“夜，你这个变身器到底是怎么来的！”

李夜：“......”

“那个，月姬，你还疼不疼，要不要我帮你揉揉...”见到月姬的脸色越来越不善，李夜机智的说道。

月姬闻言，虽明白这是李夜在转移话题，不过还是忍不住的脸颊红通起来。

“去去去，我才不要你个大混蛋揉呢！”

说罢，已是自己捂着胸口，主动的朝着不知火舞那边走去了。

李夜见状，顿时愈发头疼了。

而这个时候，尤莉又跑来了。

“夜，夜！快点，我就要上场了，快点教我几招，我不想输啊！”

李夜则是一脸无语的看着她：“獠和琢磨师父不都在那么，你找我有什么用...”

谁料坂崎尤莉却撇嘴摇头：“找他们没用，他们本来就不希望我参加比赛，都没教我极限流的最高奥义龙虎乱舞...”

这话瞬间气的一旁偷听的坂崎琢磨跳了出来：“死丫头，那是我们没教你么！明明是你的自己都没认真的学！！！”

坂崎尤莉却是不管他，竟直接的朝着坂崎琢磨略略略的做鬼脸，然后重新扭头看向李夜。

“快点快点，我马上要上场了快教我！”坂崎尤莉焦急的说道。

“臭小子，你不许给我教她！！！”坂崎琢磨脸黑着说道。

李夜无语，怎么说的好像他真能教坂崎尤莉什么似的。

倒也不是没有，动之气什么的他确实能教尤莉，可问题是时间都不够了好么...

就算坂崎尤莉再天才，也不可能一下子就领悟动之气的全部法门吧？

他这般的无奈的想着，擂台上的裁判也是开始喊起了坂崎尤莉的名字，让她上场比赛了。

这下坂崎尤莉是真急了：“哎呀，夜，你就不想我给小舞报仇么！！！他都害的小舞那么惨了！！！”

她气呼呼的说道。

这下，李夜倒是觉得她说的挺有道理的...

顿时神色不善的看向了不远处的陈国汉...

要不是这个家伙，他用得着这么尴尬么！

想到这...

“你说的没错！”

李夜对她的话表示肯定。

尤莉闻言顿时很开心。

“那就好！赶紧教我！！！”

“嗯。”

李夜点了点头，看了她一眼...

然后...

“好了，教你了。”

尤莉：？？？

她瞬间的用一副你仿佛在逗我的表情看着李夜。

不过，还不等找李夜算账。

擂台上的裁判已是再度的催促了起来。

坂崎尤莉便只好先行的去擂台上了。

一旁的坂崎琢磨见状，倒是对李夜的表现很满意，很开心。

还过来拍了拍李夜的肩膀。

“哼，你小子倒是很听话，不枉我教了你那么久！这死丫头老想着参加kof大赛什么的！！！这么暴力以后怎么嫁人啊！！！”

坂崎琢磨双手抱胸，眺望着尤莉的背影说道。

李夜闻言却很是无语，很想吐槽。

怎么嫁人？要是他记得没错的话，尤莉结婚的最大阻碍，貌似就是你个糟老头吧...

罗伯特多好一小鲜肉啊，结果熬了20多年熬成了满脸胡子的老腊肉，都没能结婚，别提多惨了...

想到这，他不由瞟了罗伯特一眼，结果却是看见他正兴致勃勃的和坂崎獠讨论着什么...

“......”

好吧，也不是那么惨，至少有坂崎獠陪他...

果然是好机油一辈子。

摇了摇头，李夜已是在眼前只有他一个人看得见的选项里轻轻一点。

【是否为坂崎尤莉加载战法特性卡：卑鄙...】

【是or否】

【是。】

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70668836"  chaptername="真.第189章">加入书签</a>
</div>
