    …………

    　　“那个，在下有幸请几位美丽的小姐吃个早餐吗？”一个穿着很时尚的白西装的青年男子走了过来，身后两个狗腿也点头哈腰的应和了起来。

    　　走到桌子旁坐下，看流云一眼，微微一笑，对着桌上的三位女生做出一副彬彬有礼的模样，慢慢开口。

    　　听到声音，流云停下了咀嚼的动作，抬起眼帘扫了一眼，中间的那个看上去颇为俊秀的面庞，梳着中分，二十六七的年纪，金丝镶边的眼镜，一副成功人士的模样。

    　　“真是的，这都第几批了？”对于这种事，流云已经见怪不怪了。轻叹一声后，夹起一个虾皇饺投喂给已经起身在流云身边偷吃的琪亚娜。

    　　这种情况选择无视就好了，一个普通人还打女武神的主意，真是不知道天高地厚。

    　　知道女武神撒娇是什么情况吗？

    　　普通女生小拳拳捶你胸口是软绵绵的撒娇。但是女武神的小拳拳捶你胸口那可是会出人命的。

    　　就算的女武神候补，那也是经过严格的训练的，至少可以比肩职业杀手，更不用说获得了评级的女武神。

    　　A级女武神无量塔姬子，A级女武神符华。这两个人认真起来，那是真的可以开山裂石。

    　　“不用了，谢谢。”出于礼貌，符华很是客气的说道。至于姬子，对这种人根本没有任何兴趣，连一个字都懒得说。

    　　而琪亚娜，在流云旁边吃的正欢呢，哪里还有空闲理小鱼小虾。

    　　很显然，三个人的反应让这位自来熟的人脸上的微笑都有点挂不住了。但是，目光隐晦的扫过几位少女，内心又再一次活跃了起来。

    　　“不要这么扫兴嘛，都是出来玩的，交个朋友好不好，要不你们以后的花费我包了？”

    　　出门在外的几个人穿的都是在神州这边买的休闲服，且不提衣服大部分都是黑白两色流云，其他三位可是整个酒店的焦点。

    　　这三位，面容与气质极其出众。

    　　姬子，在这个女人身上，你可以看见那种气定神闲微笑，也可以感受到她御姐风范的诱惑。

    　　最为致命的是，这位御姐那傲人的身材被身上的衣服勾勒的淋漓尽致，没有哪个人可以无视她的魅力。

    　　符华，虽然所有人都觉得班长是个平板，但是那是因为班长是个地道的神州女子，所有穿的衣服样式都很保守。

    　　具备着神州女子温婉的同时又透露着一股英气，很是符合神州人的择偶标准。

    　　琪亚娜，这家伙就别提了，白发蓝眼肤白，一副外国人的模样，最关键的是，从一开始就在吃吃吃的琪亚娜让人觉得这个女孩只要用美食就可以拐走的感觉。

    　　隐去眼底的占有欲，青年人将目光放在了桌子上万一的男性身上。恰好，流云也回头望了一眼。

    　　在目光交接的一瞬间，青年人就感觉仿佛被一头极其凶狠的猛兽给盯上一样，而这头猛兽正是想要择人而噬的时候。

    　　下意识屏住呼吸，一阵寒意自脊梁骨直往上窜，汗毛更是倒立了起来，双腿更是一软，差点就要跌倒在地。

    　　“啊！”这种迎面而来的压力，让青年大叫一声后，整个人直接坐倒在了地上。而跟在他身后的两个人更是莫名其妙，怎么好端端的邀请美女吃饭就睡在地上了？

    　　“啧，你们家少爷身子骨有点弱呀，怎么才站了一分钟不到就倒了，不行呀。”

    　　看到这里，流云的嘴角才掀起一个若有若无的笑容，然后很是惊奇的说道。

    　　“哎，流云，这个人也太好了吧，站都站不稳了还要过来请我们吃东西，真是个好人啊。”

    　　将嘴里的东西咽下，琪亚娜一脸感动的看着流云，因为这种自己身体不好都要过来请客的热心人士实在是太少见了。

    　　“是啊，实在是太热情了。”对着琪亚娜笑了笑，流云对琪亚娜的话表示了肯定。

    　　也是因为这样，琪亚娜的眉眼都弯了起来，而流云也揉了揉琪亚娜的脑袋，重新夹起一块糕点塞进了琪亚娜嘴里。

    　　至于符华和姬子，两个人只是狐疑的看了一眼流云，虽然不知道那个青年是怎么摔倒的，但是两个人就是觉得是流云搞的鬼。

    　　但是下一秒，两个人还是该做什么做什么，一个继续看书查阅资料，另一个则安安静静的吃早餐。

    　　“你——！”青年人挣扎着起身，伸出手指指向流云，一脸骄傲的开口。“你知道我是谁吗！我可是东亚重工的区域经理。”

    　　“东亚重工？”喝了一口热茶，流云想了想自己貌似看过这个公司的名字。侧着头想了想，流云快速浏览起自己的记忆。

    　　待流云咽下口中的包子时，流云终于想起了在那里见过这个名字了，不就是当初玩游戏的时候舰团里收垃圾的那几个公司嘛。

    　　搞了半天，就是个收垃圾的区域经理？

    　　“滚，废物。”

    　　这句话不是流云说的，更不是符华和琪亚娜说的，而是在桌子的另一边，喝着热茶的姬子说的。

    　　如果在平时，姬子可能还有点逗着玩玩的心思，但是现在，心情本来就不爽的姬子可没有那么好的耐心。

    　　恬不知耻的往枪口上撞，送你一个滚字已经是给你面子了。

    　　“咔。”

    　　在青年人准备发怒之前，听见了这么一个声音，回头望向发声地，只见流云正似笑非笑的看着自己了。而流云手中，一只陶瓷杯正化为一堆粉末一点一点的落在桌上。

    　　和流云的目光再一次碰撞，青年人下意识的避开了流云的目光，冷汗顺着脸庞滴落在地上。

    　　这种如寒芒在脊的感觉让青年人再一次想起刚刚那种犹如堕入冰窟一样的感觉。

    　　确认过眼神，惹不起的人。

    　　这是青年人现在心里唯一的想法。

    　　“哎呀，这是个意外。”从始至终，流云唯一一次出手，就是捏碎了手中的杯。

    　　但是流云身上的锋芒与杀气却只覆盖在这个青年人身上。但是却极为隐蔽，连身旁的琪亚娜都没有发觉。

    　　“哇，兄弟你这一手真是厉害呢。还有你，人家小姐都让你滚了，你还不滚，一点绅士风度都没有。”

    　　自青年人的身后，一位长相颇为帅气的年轻人走了过来，拍了拍青年人的肩膀，一副你这个人不行的表情。

    　　“忘了自我介绍了，我叫牧月忍冬。”

