    两道人影悬立在高空之中。

    左边一人身背葫芦，腰缠铁剑，双目炯炯有神，身上的衣衫破破烂烂，还打着几个补丁，颇有种游戏人间的高人之感。

    右边站着一位浓眉大眼，虎背熊腰的金甲大将，手持一把长柄大刀，刀身和刀杆几乎一般长短，竖起来可达两人身高，远远望去，端的是威风凛凛，杀气腾腾。

    “酒老，轩辕统领！”看见空中二人，李炎仿佛溺水之人抓住了一根救命稻草，声嘶力竭地大声吼道，“此人胆大妄为，想要行刺于孤，还请速速将他拿下！”

    原来上空二人，正是大乾帝都的两大守护神，“大乾第一灵尊”酒尊者和金甲卫统领轩辕无敌。

    两大灵尊出现之时，连白尊者和叶青莲也停止了战斗，齐齐看向二人，皆不知是敌是友。

    “酒前辈，轩辕统领，好久不见。”钟文笑嘻嘻地朝着空中二人挥手打招呼，脸上没有丝毫紧张神色。

    “小家伙，太子殿下和舒大人的所作所为，我等已然知晓，的确是不可饶恕。”酒尊者话一出口，李炎顿时浑身一颤，只觉前途一片黯淡，险些昏倒过去，却听这位灵尊大佬话锋一转，“然而毕竟是大乾太子和帝国重臣，纵然犯下天大的错误，还须交由陛下处置才是。”

    “酒前辈的意思是……”钟文脸上的笑容渐渐散去，“他这样对待我的朋友，我却不能找他麻烦？”

    “想来陛下定会给你一个满意的交代。”酒尊者眼中闪过一丝愧色。

    “我不认识这位刑部尚书，但和风夕两位尊者却是一起上过战场的交情。”钟文伸手一指躺在地上生死不知的两大灵尊，眼中闪过一丝凌冽之意，“他们和院子里的诸位都曾帮助李氏皇族对抗萧家，也曾在西岐边境上为了大乾帝国奋力拼杀，好不容易活着回来，却要遭受太子的诬陷和迫害，若是早知如此，当初便袖手旁观，让萧擎夺了帝位，岂不是更好？”

    “小子，慎言！”轩辕无敌双目之中精光大盛，厉声喝道，“莫要因为有些小小贡献，便恃功而傲，妄图破坏帝国律法！”

    “践踏帝国律法的，不正是这位太子殿下么？”钟文冷笑一声道，“要我放过他也可以，只需太子殿下给我这几位朋友每人磕三个响头，再自扇十个耳光便可。”

    “孤乃一国储君，未来的大乾皇帝，怎可对父母之外的人磕头？”李炎见酒尊者二人有意维护自己安全，底气顿生，挺直了腰板道，“你简直是痴心妄想！”

    “做了这么多荒唐事，还想着能继续当太子？”钟文哈哈笑道，“我看你才是痴心妄想。”

    “钟文！适可而止罢。”轩辕无敌皱了皱眉头，对于钟文死不放手的态度颇感不悦，“如何处罚太子，是否要改立储君，皆由陛下作主，无需你挂怀！”

    十三娘见局面要闹僵，担心钟文吃亏，正想劝他先退让一步，暂避锋芒。

    “两位都是修炼到灵尊境界的强人，那些自己也不信的鬼话，就莫要拿出来忽悠他人了。”却听钟文忽然朗声说道，“真正不能践踏的，并非帝国律法，而是制定了律法的李氏皇族，或者说是你们这些李氏皇族手中所掌握的强大武力。”

    “住口！”轩辕无敌心头一惊，只觉钟文此言实属大逆不道，“再敢胡言乱语，休怪某家对你不客气！”

    酒尊者只是静静站在空中，并不言语，看向钟文的眼神之中，却隐隐带着一丝赞赏之色。

    “这本就是个弱肉强食的世界，当你们的力量远胜于普通人之时，世人自然都要遵守你们所制定的规则行事。”钟文对于轩辕无敌的威胁置若罔闻，自顾自缓缓说道，“若是闻道学宫之人想要教训太子殿下，不知你们还有没有胆子阻拦？”

    “放肆！”轩辕无敌再也无法忍受钟文的忤逆言语，手中大刀猛地一甩，浑身散发出一股惊天动地的恐怖气势，狠狠向他席卷而去。

    然而这股强大的灵尊气势还未靠近钟文，便忽然莫名消失，仿佛从来未曾存在过一般。

    轩辕无敌脸色一变，却见原本站在大院之中的钟文足尖点地，整个人忽然蹿至半空，与他相距三丈，遥遥对立。

    “我是个懒人，平日里只喜欢宅在清风山上，对你们这些打打杀杀，争权夺利的勾当，没有半分兴趣。”钟文说话的声音不响，一字一句却能够清晰地传入众人耳中，“但莫说是一个狗屁太子，便是皇帝老儿，若是敢欺负我钟文的朋友，我也不介意打上门去，把他的金銮殿给拆了！”

    话音未落，只见他周身忽然紫气缭绕，银光闪耀，仿佛一尊无可匹敌的远古战神，散发出睥睨天地的恐怖威势，瞬间将在场的所有人统统笼罩在内。

    好强的威压！

    酒尊者和轩辕无敌同时感到身体一沉，竟然隐隐有种呼吸不畅的感觉，不禁心头剧震，完全无法想象为何在短短数十日之间，钟文的实力能够达到如此境地。

    李炎和舒殊则更是连站都站不稳，直接跪倒在地，白尊者试图以自身灵尊气势来缓解二人压力，竟是无法做到。

    他竟然这般强大！

    我输得不怨啊！

    钱万龙艰难地爬起身来，感受到钟文身上散发出来的恐怖气息，只觉心惊肉跳，腿脚发软。

    反观南宫灵、上官明月和十三娘等人脸上，却没有半分不适之色，似乎完全感受不到这股强大的压迫感。

    好强的控制力！

    酒尊者脸上露出凝重之色，再也不复淡然。

    “钟文，你要造反么！”轩辕无敌大声斥责道，语气之中，已经没有了先前那种居高临下的感觉。

    “造反？区区一个大乾皇朝，我还看不上！”钟文冷笑一声道，“我不过是要告诉你们，谁要是敢动我的朋友，我就要让他吃不了兜着走！你要是想保他，我不介意送你一块上路。”

    “不可理喻，当真是不可理喻！”轩辕无敌统领金甲卫多年，生性高傲冷酷，如何受得了被一个年轻人这般挑衅，不禁勃然大怒，手中长刀高高举起，刀刃表面散发出耀眼夺目的金色光芒，照得人眼睛生疼。

    然而，不等轩辕无敌的大刀落下，却见钟文轻轻踏出一步，瞬间出现在他面前，右手一拳击出，结结实实击打在这位金甲大将的胸口。

    看似威猛绝伦的大统领丝毫没有作出反应，整个身体便如同导_弹一般向下射去，狠狠跌落在大院之中，壮硕的身躯竟然将地面都砸得凹陷下去。

    居然只用了一招！

    酒尊者瞳孔扩张，浑身气势在这一刻凝聚到了顶点，脸上的神情愈发凝重，显然没有料到钟文的实力，已经到了如此地步。

    轩辕无敌的实力，在大乾帝国的所有灵尊之中，绝对可以排进前五，即便酒尊者自己出手，也绝不可能在一招之内将其打败。

    下方的白尊者依旧面无表情，却无人注意到，他的眼神之中闪过一丝奇异的光芒。

    “小家伙，太子殿下乃是帝国储君，代表着整个大乾帝国的颜面。”酒尊者抽出腰间长剑，缓缓说道，“你若是当众折辱于他，便算是和大乾皇族撕破脸了，个中利害，你可曾想清楚了？”

    “酒前辈，没有想明白的人，恐怕是你。”钟文摇了摇头道，“如今的我，已经不是大乾皇族能够招惹得起的了。”

    “好个狂妄的小子！”轩辕无敌奋力爬起身来，再次蹿至空中，“竟然妄想以一人之力，与整个帝国对抗。”

    “钱、钱掌门，白尊者。”舒殊跪倒在地上，喘着粗气，断断续续道，“贼人实力强大，还、还请出手相助酒尊者！”

    白尊者点了点头，足尖点地，身形一闪，瞬间出现在钟文背后。

    钱万龙眼中闪过一丝迟疑，最终还是叹了口气，双腿一蹬，跃上半空。

    四大灵尊分别站四角，将钟文围困在中间。

    “四个打一个，好不要脸！”叶青莲怒叱一声，便要上前相助。

    “青莲姐姐，还请保护好院子里的诸位。”钟文忽然转过头来，对着她微微一笑，“这里交给我便是。”

    两人四目相对，叶青莲从他的眼神中，读出了一股强大的自信。

    “你小心些。”她略一迟疑，终究还是点了点头，退回到南宫灵等人身旁。

    “小家伙，你的实力恐怕已经在老夫之上。”酒尊者取下背上的大葫芦，灌了一口酒，紧接着“噗”地一声将嘴里的酒水喷在空中，“此战涉及到帝国荣耀，老夫便舍了这张脸皮，不讲究什么单打独斗了，你好自为之罢！”

    说罢，他手中长剑化作道道虚影，点向四散空中的水滴。

    “剑酒路茫茫！”

    每一滴被他刺中的酒珠，都幻化成一柄酒水小剑，晶莹的小剑纷纷以钟文为目标疾射而去，在空中呈现出圆锥队形。

    “喝！”

    轩辕无敌大刀高举过头，猛地一刀劈下，灵力在空气之中化作一道金光闪闪的巨大光刃，对着钟文当头斩去。

    “五行神掌！”

    五行门掌门钱万龙双掌平伸，灵力在空中化作红黄黑白青五种颜色的灵力光团，以自身为中心快速旋转着，最终合而为一，化作一道五彩灵光，以迅雷不及掩耳之势打向钟文面门。

    白尊者一声不吭，右手长剑却对着钟文所在的方向疾刺而去，灵力化作一道无形剑气，锋锐至极，却又悄无声息，竟然隐隐有几分刺客的感觉。

    “小心！”

    上官明月和十三娘等人同时惊呼出声，明知钟文实力高深，眼见四大灵尊同时出手，还是忍不住心生担忧。

    却见钟文微微一笑，满脸轻松，脚下跨出一步，不知怎地就躲过了四种强大灵技，出现在钱万龙跟前。

    卧槽！

    为啥要先找我！

    钱万龙在钟文手中吃过亏，早就有了心理阴影，此时见他靠近，忍不住面色大变，刚要闪避，忽觉心头剧烈跳动，浑身血液鼓噪，身体瞬间一僵，无力躲闪，被钟文左掌印在胸口。

    “砰！”

    这位才站起来不久的五行门掌门，再度以超过炮弹的速度直直射向大院，重重砸落在地。

    剧烈的疼痛感同时自胸前和背后袭来，而更让钱万龙感到心惊的是，在被钟文手掌触碰到的一瞬间，他忽然感觉体内灵力开始涣散，衰弱，消融，此时再想重新凝聚，竟已无法做到。

    这是什么灵技？

    钱万龙心中慌乱，哪里还顾得上钟文，连忙一个骨碌爬起身来，双腿盘膝坐在地上，拼命运转功法，试图阻止体内灵力的消逝。

    然而，任凭他如何努力，丹田之中灵力却还是在不断消散，连修为境界都隐隐有了不稳的迹象，直教他额头冒汗，心神大乱，险些就要哭出来。

    原来钟文所施展的，正是上古五大元圣之一“星海行者”苦难的得意灵技“化灵神掌”，拥有化去敌人灵力的神奇功效，神妙无穷。

    钟文一击得手，并不停留，身上叠影闪烁，瞬间出现在距离轩辕无敌不足三尺之处。

    近距离之下，轩辕无敌无法再以长刀应敌，只好左手化掌，对着钟文当头拍下。

    钟文咧嘴一笑，不闪不避，左手一拳打出，正面迎向轩辕无敌的巨掌。“咔嚓！”

    拳掌相交，轩辕无敌只觉一股无与伦比的强大力量自钟文拳端传来，远远超出自己手掌的承受范围，伴随着阵阵轻响，掌骨竟然寸寸断裂。

    钟文的拳头击碎了轩辕无敌右掌，去势依旧不减，结结实实地轰在这位金甲大将的胸口。

    “噗！”

    身体壮实得如同铁人一般的轩辕无敌在这勇猛无敌的拳势之下，亦是忍不住喷出一口鲜血，身躯在空中划出一道金色虚影，再次狠狠撞在地面之上。他只觉胸口的筋骨被钟文这一拳打得七零八落，片片碎裂，勉强用左臂撑起身躯，却又很快不支，又一次次躺倒在地，彻底失去了作战能力。

    四大灵尊联手之下，竟被钟文瞬间击垮两人，酒尊者和白尊者脸上同时变了颜色，再也不敢有丝毫留手。

    酒尊者手中长剑一振，灵力在身前幻化出一只巨大的葫芦，口中喷出无尽灵水，以汹涌澎湃之势向着钟文席卷而去。

    “三连……”白尊者长剑平平刺出，口中僵硬地吐出两个字。

    钟文大吃一惊，还以为这神秘的灵尊也是个穿越者，想要对自己点赞、投币加收藏，却听白尊者顿了一顿，又缓缓吐出后面三个字:“……灭神剑！”

