    ……

    “我的我的，闪现开慢了。”

    懊恼的捂住额头，夕阳神色异常难看，呼吸急促，浑身上下透露着一股莫明的焦躁。

    连续的抗压，使得他的心态不可避免的受到了波动。

    毕竟，不是每个人都能把黑暗三分钟，当作笑谈的男人。

    “小问题，夕阳你先稳住心态，这把交给我们。”

    苏言安慰道：“男枪的强势就在前中期，后期装备起来，在好好报仇。”

    “是的，夕阳哥，实在没兵吃，你就把我蛤蟆打了，弥补弥补经济。”

    这时，小六刷完整部野区，动身来到下路三角草，大声道：“队长，可以动手了！”

    巨舌鞭笞！

    “啪~”

    瞅准机会，塔姆闪现虚弱减速锤石，舌头用力舔出，跟上平A。

    “不好，猪妹来了，水晶快走！”

    蝴蝶面色一变，急忙厄运摆钟推走塔姆，闪现朝后拉开，可是身上附带的减速，使得它寸步难行。

    “给我留下吧！”

    小六仗着猪皮，抵消寒冰的弩箭减速，Q闪用力顶飞目标，手中长鞭用力甩出，冰冻效果触发，锤石冻在原地。

    “卖了卖了。”

    哪怕用了治疗，可OMG的多重控制，让水晶哥只好狠心撤离，途留锤石被塔姆吞下，沦为韦鲁斯的箭下亡魂。

    “nice，nice，队长，这把我可以出AP吗？”

    收下人头，琪琪双眸期待地看向苏言，语气透露着崇拜。

    他是真没想到，就在自己前几天跟队长透露亚索可以走下，反手苏言就把前世琪琪所创的套路教给了他。

    这下子，惊呆了琪琪。

    前世归前世，今世他还没有摸索出AP韦鲁斯的套路，而苏言转手拿出了一大堆，琪琪都看的目瞪口呆。

    心中原本升起的一丝自得，此刻被苏言击的粉碎碎骨，连渣都不剩。

    “呃...这把到不用，一是我们大部分都是魔法伤害，二是对面也不肉，AD韦鲁斯就足够了，这招留着当杀手锏用。”

    听到琪琪的话后，苏言不免有些尴尬的回道。

    “那好吧。”

    琪琪略带遗憾的点头，旋即推完兵线回城后，更新了吸血鬼权杖，继续向着线上赶去。

    两边的攻势，暂且缓合了下来。

    “现在按照局势来说，除了下路，OMG中上野都有点不好过呀。”

    场外的解说也在闲谈。

    “没错，游戏都进行五分多钟了，巨魔才补了13刀，单方面被男枪压了将近30刀，等级落后2级。”

    王多多无奈摇头，“就连中路的大虫子也落后10刀，总的来说OMG很难受。”

    “这也是阵容带来的弊端，或许到中后期就会好上不少。”周姐忍不住帮忙解释了一句。

    “照这样下去，还有后期吗？”

    动了动嘴皮子，王多多没好意思说。

    “不过，周姐还有多多老师，你们有没有感觉中路的大虫子，抗压很奇怪呀？”

    盯着屏幕半响，记得推着眼框，古怪道：“补刀虽然落后一点，可是大虫子的血量和蓝量保持的确十分完美，反倒是卡尔玛的蓝已经快要打空了。”

    “照这样下去，中路的线权甚至要变为大虫子主动了。”

    记得发现了问题的盲点。

    此时，正在对线的贼贼态也是苦不堪言。

    “嘶~这尼玛的是什么回复能力，故意折磨老子的是不是？”

    看着刚被自己RQ消耗的大虫子，仅靠一波兵，血量就已经回复大半，姿态被恶心的脸皮都在抽搐。

    这也不怪他，为什么这么难受。

    如果说，每个版本的上野中下辅，五个位置都会有一个优先级最高的英雄选择。

    那么S7的上路，大虫子就是T1，真正意义上的上单霸主，无人可以悍动。

    这得益于7.14版本，大虫子的史诗级加强。

    一是被动【肉食者】

    每杀死一个目标会回复17点血/蓝的生命值，并且每升一级血量永久性增加3，蓝量永久性增加3.5。

    相当于二级的一波兵，大虫子就能回复120点血量和123点蓝量。

    这种变态的续航能力，堪称是绝无仅有，唯一一个能与之抗衡的也就是巨魔，但被OMG以抢代ban。

    其次，最关键的就是E技能【恐惧之刺】的改版提升。

    恐惧之刺：科加斯的下3次普攻发射尖刺会伤害并减速所有命中的目标。

    新增冷却时间：8/7/6/5/4秒

    新增消耗：30法力值

    基础伤害：20/35/50/65/80 (+0.3 法术强度)(未改动)

    新增最大生命值伤害：4%目标最大生命值(+0.5%x【盛宴】层数)

    新增现在提供50额外攻击距离。

    后两者的额外改动，让大虫子既有坦度又有伤害，并且还具备着不俗的粘人能力，堪称是脆皮的噩梦。

    虽然目前，冷少换到中路抗压，不如上路那么自在。

    可面对一个消耗手段有限的卡尔玛，他还是能非常愉悦的度过前期，靠着强大的恢复能力，慢慢占据线上的主动。

    很快，

    游戏进行到了6分10秒，

    卡尔玛的蓝量快要彻底打空，血量维持在3/4，不过姿态还是升起回家的念头。

    而这时，大虫子从隔墙的小道回到线上，血量和蓝量都维持在三分二左右。

    “真是一头牲口。”

    姿态骂骂咧咧的开始清线。

    大虫子似乎也察觉到卡尔玛蓝量不高，顶着伤害开E推线，一时间，姿态居然推线反倒是慢了不少。

    “推推推，推你个臭嗨！”

    一边嘴臭，贼贼态一边恼羞成怒的平A大虫子。

    就在这时，

    破裂！！

    卡尔玛脚下陡然出现一个圆形缺口，似有危机袭来。

    姿态下意识转身，却啐骂一口，大虫子的Q技能恰好预判命中。

    “砰~”

    地面浮现突刺，贼贼态飞到空中，倒也还算平静，反正都要回城了，吃个伤害又怎样？

    “怎么？我让你换一种方式，好好回城！”

    先前偷下f6的冷少，经济领先一截，A完最后一只小兵，身体白光一闪，六级――科斯加！

    野性尖叫！！

    “吼~”

    金光闪烁，狰狞的巨兽，张开血盆大口，吼出扇形的蓝色光波，震的姿态头脑发蒙，1.7秒沉默触发。

    “卧槽！”

    眼睛猛地睁大，姿态来不及多想，看着越来越近的腥臭大嘴，疯狂按着闪现。

    但可惜，还是晚了。

    “噗呲~”

    鲜血四溅，无头身体沉重落下。

    W闪过后的冷少，EAR用力一咬，雷霆触发，贼贼态就已经香消玉殒了。

    大虫子的6级爆发，在整个联盟中都是数一数二的。

    其中1级大招基础伤害就有着300的真实伤害，外加附带其余技能，足以斩杀任何半血英雄。

    而借助盛宴，叠加一层被动的大虫子，体型出现细微的增长，永久生命值提升80，但还不算明显。

    “icon选手这也太帅了吧，玩个大虫子居然能前期单杀卡尔玛，有点离谱。”王多多称赞道。

    “讲真的，刚刚的伤害我也没太看懂，大半血的卡尔玛居然一套被秒杀，估计就连姿态都没想到。”记得附和道。

    台下的OMG粉丝心中也是松了一大口气，看来咱们队伍还是可以稳稳拿下比赛的。

    可就在这个念头升起时，

    “Snake、Flandre成功击杀OMG、Xiyang”

    上路再一次出现了击杀。

    只不过这次，是蛇队的中野联动。

    一直努力刷野的骚粉，终于提前升到六级，主动对上路发都没进攻。

    没闪的巨魔，只能临死前贪了两个兵，就被男枪的一发大菠萝送走。

    “有没有搞错，又被杀了，夕阳真的是越来越菜了。”

    “楼上的是不是没睡醒，一个男枪打巨魔，你能有反抗的办法？”

    “我是没反抗的办法，但是不妨碍我认为他菜。”

    直播间的弹幕也是吵了起来，顿时间鸡飞狗跳，一些中立的路人粉，皱着眉头关掉弹幕，静静欣赏比赛。

    “OK收工，下波在来抓一次，我就可以单推掉上路一塔。”

    扫了一眼半血的防御塔，圣枪哥满意点头，往草后回城。

    出装方面，圣枪哥也有着自己的理解。

    他回城购买了费尔德战锤，合成了攻速鞋，第一件打算合成幽梦，后续装备则是绿叉，幕刃，无尽，火炮，组成爆杀流男抢。

    OMG的阵容显而易见，四个肌肉男围成一圈保护韦鲁斯的输出。

    所以，男枪的出装就非常具有针对性。

    圣枪哥敢保证，只要有机会摸到韦鲁斯一下，就一下，他就能送走对手。

    “没问题，炫君。”

    骚粉点头应道：“不过，我得找个机会，看看能不能偷掉小龙，不然大虫子偷掉，就对于我们太伤了。”

    “行，那你先去吧，我上路现在一个打两个没什么问题。”圣枪哥随意点头。

    时间慢慢推移，

    骚粉仗着狮子狗的强势，横行无忌的在野区行走，成功在8分30秒来到新鲜的水龙处，布置真眼，没有探测到敌方眼位，当即动手打龙。

    “大王叫我来巡山，我把龙坑转一转~”

    小六哼着歌曲，慢悠悠从自家红区，前往龙坑，嘴中说道：冷少过来打个水龙，叠叠被动。”

    说罢，靠着中下兵线优势，小**无忌惮的囔进了龙坑。

    “哎呦卧槽！”

    正在隔墙打龙的骚粉，突然感觉股间传来剧烈的疼痛，手上的动作也慢了下来。

    “tui~”

    残血的水龙，喷吐着龙息，糊了半血的狮子狗一脸。

    “噗嗤~”

    惩戒光速落下，小六眨了眨眼睛不敢置信地收获了意外之喜。

    极寒冰狱！

    凛冬之怒！

    永冻领域！

    一套素质三连下去，狮子狗血量快要见底。

    好在骚粉迅速回过神来，怒吼咆哮一声，利用强化W解除控制，朝龙坑外跑去。

    “骚粉小心，苏言他们过去了！”下路双人组急忙说道。

    “该死！”

    余光瞥见塔姆和韦鲁斯的身影，骚粉快速掉头，朝左上方小道跑去。

    但就在遇到河道三角草丛时。

    “吧唧~”

    潜伏许久的大虫子，一口吞下猎物，取嚼两下咽了下去，恐怖狰狞的脸上露出一丝满足，体型再次扩大一分。

    “哈哈，蛇队这是赔了夫人又折兵，白送一条水龙和人头，小六真的是打瞌睡，就有人送上枕头。”王多多也不禁笑着摇头。

    狮子狗一死，蛇队好不容易前期能带动局势的点，就被抹掉，照这样发育下去，OMG绝对血赚。

    好在，今天的圣枪哥彻底打疯了。

    在夕阳连续被针对击杀两次，等级落后两级多，装备更是被碾压。

    终于，

    在13分30秒，

    圣枪哥闪现转好，提前站在塔外，普攻巨魔叠着战争热诚，随着时机成熟，他更是故技重施，一个人越塔Q闪AER，打出爆炸连招。

    夕阳真的是一点操作空间的余地都没有，纯粹是被等级和装备碾压，只能再一次被线上击杀。

    “轰~”

    随着男枪故意把防御塔留到残血回城，夕阳表情麻木，什么话也不想说了。

    “等下小六你和我一起抓波上，争取搞死男枪一次。”

    苏言也打算帮夕阳找找场子，在让男枪这么肆无忌惮的发育下去，中期还真的要被捶死。

    “队长，我也过去吧，男枪现在装备太好，你们三个伤害未必够。”冷少这时插了一嘴。

    “行，一起转上，争取帮夕阳找回场子，弄死男枪一次。”

    苏言点头，回城补给完装备后，动身朝上，同时也不忘提醒，“琪琪，我不在的时候，你别出塔，就利用q技能清兵，千万别露头听到没？”

    “哦，知道了。”

    很快，

    冷少清完兵线，瞥见先前吃完蓝后快要站好的大招，慢悠悠地朝上走去。

    “炫君，大虫子有可能去上路游走了，你小心点。”

    姿态清着兵线，出声提醒道。

    “放心，来一个我杀一个。”

    目前幽梦黄叉在手的圣枪哥，自信满满，但还是留了个心眼，往河道三角草隔墙上方插下视野，防止猪妹前来三包一。

    “还挺警惕的嘛。”

    苏言带着猪妹，蹲到蛤蟆处停下脚步，看着正准备把兵线清压进塔的男枪，直接吞下猪妹，开启深渊潜航绕后。

    “砰~”

    与此同时，忍了一肚子气的夕阳，召唤寒冰之柱顶飞男枪，开启冰封领域，伺机上前。

    “你大爷的苏言！！”

    身后塔姆的标记出现，圣枪哥万万没有想到，苏言居然也会来到上路。

    “不管了，先杀巨魔！！”

    圣枪哥当即立断，快速拔枪突到巨魔脸上，抬手就是一发霰弹。

    “澎~”

    幸运之神附体，鲜红的暴击，直接让3/4血的巨魔，血跌落到半血以下。

    “我XXX”

    夕阳也终于爆了句粗口，急忙调转方向，往塔内跑去，但很快被烟雾弹减速。

    “轰~轰~”

    幽梦开启，圣枪哥提速上前，又是连打两枪，并且再次触发暴击，夕阳血量仅剩1/4不到。

    “再见！”

    大号铅弹用力轰出，圣枪哥完成斩杀，丝血走入一塔旁边的草丛。

    “噗嗤~”

    冷少咀嚼着口中的猎物，莫名感觉有些无奈，“这不就是往我枪口上送的吗？”

    15分钟，四层的大虫子，简直可以说是爽到不行。

    而且最关键的一点，就是他四层被动里面的三层，是靠着吃人头得来的。

    这就意味着，大虫子大招自带的六层吃小野怪增长的被动上限，不会计算到里面。

    相当于，冷少还有五次吃小兵叠加被动的机会。

    “冷少的发育也太爽了吧，3-0的大虫子，中期还真的有可能会成长为怪物。”

    解说也发现了发育极佳的大虫子，不禁感慨说道。

    但还没聊上两句，

    下路的琪琪，突然就被寒冰大招命中，狮子狗跳脸输出，送掉了人头。

    “哈哈哈，你在跟我装！还敢放大吃线是吧？”

    水晶哥兴奋说道：“骚粉别走，过来推塔，正好这波兵线，可以拿掉一塔。”

    下路突如其来的失误，使得局势瞬间逆转，蛇队劣势的下路组合，率先拔掉一塔，经济正式反超。

    而上路的苏言三人，因为缺少AD伤害，外加中路卡尔玛带来的压力，只是把状态良好的上路一塔磨到半血，只好转线补防。

    “唉，琪琪，你得明白一件事情，比赛不是排位，它没有几次能给你失误的机会，特别是作为AD位置。”

    哪怕不看，苏言也知道琪琪羞愧的感觉，无奈叹息道：“你的坏毛病很多，都是以往带来的，今天回去过后，我会让灵药督促你加练改正，明白了吗？”

    苏言不敢想象，如果面对小狗时，琪琪的一波失误会造成多大的连锁反应。

    好在，现在还有马哥，不然真让琪琪面对巅峰期的小狗，OMG的胜率不足三成。

    “我知道了，队长。”琪琪默默点头。

    他犯了一个新人都会犯的毛病，就是‘贪’

    哪怕先前苏言已经提醒过，可面对堆积的兵线，还是忍不住抱着庆幸的心理，上前吃兵。

    毕竟，万一狮子狗不在，我不就多赚了100多块？

    可奈何，职业赛场，会把你所有的庆幸心里彻底击溃。

    “轰~”

    又是一座防御塔的崩塌，重新回到线上的圣枪哥，推掉残血上路一塔。

    蛇队在17分钟，经济领先3000块。

    “噗嗤~”

    大虫子吃下第二条水龙，OMG反补止损。

    但紧随其后，骚粉偷掉峡谷先锋，并且放到上路，帮助圣枪哥单推掉二塔，进一步压制巨魔的发育空间。

    18分钟，

    男枪全场经济最高，幽梦，绿叉和攻速鞋，傲视全场。

    而巨魔因为杂件比较多，先出了布甲鞋，导致到现在连第一件三项都没有合成，落后太大。

    好在冷少的大虫子，顶起了排面，火箭腰带，布甲鞋加时光，又肉又有伤害。

    下路带线的卡尔玛，完全不是对手。

    “第三条还是水龙，到时候直接接团，不能在放了。”

    看到刷新的龙属性，蛇队众人也是打起了精神。

    接下来的时间，

    两边都围绕小龙坑，在坐着文章，没有在爆发人头。

    五分钟很快过去，

    利用这些时间，夕阳也终于合成了三相，勉强拥有作战能力。

    “每个人都带一下真眼，注意狮子狗跳大。”

    苏言带领队伍清完兵线，开始从中路向着小龙坑迈进。

    屏幕中，

    拥有线权优势的蛇队，率先就位，安插着四处视野，代小龙刷新后，直接动手。

    “过去过去，天宇和小六准备抢龙，人可以放一放。”

    因为看不清龙坑状况，苏言只好强带着队友，往前压进。

    只要集结三水龙，OMG的坦克阵容，可以说是如虎添翼，对于蛇队来说绝对是致命的打击。

    “冷少，你闪现准备好，我去卖。”

    因为大虫子的大招斩杀伤害，甚至比惩戒要高，所以小六就把希望放到冷少身上。

    OMG五人霎时间来到正面。

    队伍后方的琪琪，拉起箭矢进行消耗，腐败锁链旋即抛出，命中锤石。

    此时，大龙血量不足3000千，小六也是一头钻进龙坑。

    这下子，苏言才探清龙坑的视野，双眸扫视一圈，猛地睁大，失声喝道：“男枪不在正面，注意小心绕后！！”

    “关灯喽~”

    雄厚的男人声音陡然从背后响起，苏言瞳孔一缩，迅速转头。

    “再见，小子！”

    圣枪哥站在龙坑上方的草丛蹲伏，看准落单的韦鲁斯，嘴角勾起残忍笑容，闪现过墙，EAQAR，所有伤害尽数爆发。

    “轰~”

    剧烈的爆炸声响起，仅仅只是眨眼的功夫，满血的韦鲁斯就已经被融化的一干二净。

    “撤撤撤！！”

    AD一死，苏言一口吞下最近的巨魔，闪现朝后方小道拉开，无暇顾及龙坑内的猪妹和大虫子。

    “卧槽，这尼玛什么反应速度？”

    看着已经跑没影的二人，圣枪哥惊愕的张着嘴巴。

    画面虽然搞笑，但正如他所说的那样，这个毫不犹豫的临场反应应，简直绝了。

    在四一核心的韦鲁斯暴毙过后，无论OMG再怎么挣扎，除了死还是死，更别说后续了。

    此时，龙坑的小六被锤石控住，好在提前放出惩戒。

    冷少也是极为果断的闪现突进，一口咬死水龙，不过也彻底丧失了逃生的希望。

    “无所谓，大龙大龙，直接过来。”圣枪哥已经优先朝着大龙跑去，没有在意龙被抢走的小细节。

    “OMG这波炸了阿，虽然水龙被抢只可以勉强止损，但是大龙一掉，蛇队完全可以抱团推进，有可能要一波结束比赛了。”

    记得摇头道：“圣枪哥这波绕后单切，价值千金。”

    “存活下来的言队和夕阳，也没有抢龙的意味，开始转推中路一塔，打算换点经济。”周姐没滋没味地说道。

    “夕阳，吃完塔进红区，把野区资源也吃了，然后去下路清兵回城。”

    再把防御塔推到1/4血时，苏言朝后拉开，防止跟巨魔分享经济。

    “我知道了，队长。”夕阳重重点头，快速敲击防御塔。

    “轰~吼~”

    防御塔崩塌的声音和龙吼声，一同响起。

    吃完独立经济后，夕阳又入侵红色方蓝区，吃掉一组三狼和buff后，再跑到下路清完一大波兵线回城。

    终于更新出了自己的第二件装备，勉强追上了点。

    “现在，全部集中精神，竭尽全力守住大龙。”

    苏言沉声道：“现在我们拥有三条水龙，只要不爆三路水晶，后期就是我们的节奏，必须稳住！”

    “男枪那边就交给我吧，让夕阳在正面保护韦鲁斯。”冷少主动接受最艰难的任务。

    “等一下，让我先想个办法。”

    在屏幕面前扫视一周，苏言皱眉陷入沉思。

    另一边，

    带着新鲜的龙种，蛇队展开四一分带，开始推进。

    “你们去下，上路交给我来吧。”

    圣枪哥一人带上，推着敌方一塔前的兵线，开始推进。

    很快，

    等到他带到二塔时，一只体型巨大的虫子，映入眼帘。

    “找死！”

    圣枪哥根本不怂，抛出烟雾弹减速，提枪就是一炮。

    “澎~”

    大虫子血量以肉眼可见的速度跌落一小节，男枪装备太好，他也撑不住。

    可让人没想到的是，

    “咻~”

    大虫子不退反进，预判向前闪现，直接贴脸男枪，吐出WQE，减速留人。

    “我靠，至于这么多人来搞我吗？”

    看到大虫子动手的刹那，圣枪哥就明白了过来。

    果不其然，

    下一秒，

    后方出现了塔姆开大的标记。

    随着巨魔被吐了出来，三人合围，硬生生换掉男枪，毫不犹豫立马往回跑去。

    下路战场。

    “鼓舞~”

    随着卡尔玛re加持，蛇队四人获得一场厚厚的护盾，肆无忌惮的推掉下路高地，继续强拆水晶。

    而一旁的韦鲁斯和猪妹只是扔了两个技能，连头也不敢露，唯独害怕寒冰开人。

    “OMG这波的决策很果断阿，知道上路男枪带线无解，下路也不好守塔，直接选择三人包上换掉男枪，仅损失个下路水晶，倒也能接受。”王多多惊喜赞叹。

    屏幕中，

    在推完下路高地，蛇队四人在少人的情况下，也就不敢强推，只是掠夺完OMG的野区，就转身回去。

    就这样，

    大龙buff的时间也所剩无几，OMG勉强算是拖住了。

    “下波双龙会汇，蛇队一定会找我们打团，他们哪一条龙都不会放的，注意视野，不要被抓，这是最后的决战了。”

    缓出一口浊气，苏言舔了舔干涩的嘴唇，警醒道。

    “到时候团战，我来切男枪，看看有没有机会吧。”

    看到复活后，男枪更新了水银，冷少也感觉有些头大。

    “不，切男枪没用，卡尔玛才是重中之重！”

    苏言面色凝重，眼中闪过忧色。

    越后期，卡尔玛的群体护盾就越变态，男枪在有了护盾和水银的加持下，绝对不是一个大虫子想切就切的。

    可是，卡尔玛机动性又那么高，姿态打的又非常猥琐，根本就没见他rq消耗过，完全找不到开他的机会。

    蛇队明显是誓要拿下第二局的比赛，一点错误也不出。

    “算了，到时候，还是能切谁就切谁，杀卡尔玛的难度太大了。”苏言摇头不在关注，继续趁这段时间好好发育。

    “卡尔玛吗...”

    因为连续失误，导致沉默许久的琪琪，缓缓握紧了鼠标。

    在没有大龙刷新的时间，蛇队也组织了一波推进。

    可OMG靠着三水龙的加持，四个前排往前一顶，蛇队还真没上高地的空间。

    “算了算了，准备好双龙汇，这也是我们最后的强势期，必须要一波拿下他们。”

    圣枪哥严肃说道。

    “放心吧，炫君，只要他们敢出来接团，必死！”

    水晶哥自信说道。

    因为缺少经济，OMG这边根本没人出水银，这对于寒冰来说，简直不要太爽。

    只要能大到人，除了最弱的大虫子，其他人都得死。

    转眼间来到35分钟，

    大龙和远古龙同时刷新。

    蛇队站在中线清兵，妄图利用视野优势，逼迫OMG出塔。

    此时，圣枪哥继续在下路单带，完全不怕被抓。

    开玩笑，双龙都在，OMG敢派三个人来抓他，就是在找死。

    “夕阳，你去下路，猥琐守塔，我们四个人中路抱团。”苏言低沉指挥，心渐渐沉入谷底。

    他没想到，第二局的蛇队居然会打得这么稳，一点也不像以前玩蛇的特性。

    如果利用男枪的单带，他们真的是一点希望也没有。

    “哟，他们出来了。”

    贼贼态骚气一笑，“咱们4v4要不要搞一波？”

    “先消耗一下血量，别急，等炫均把兵线推到高地，咱们到时想开就开。”

    水晶哥微笑附和。

    “等等，我有个想法，你们在中路吸引他们注意，我可以试着偷下远古龙。”

    骚粉这时也是灵光并现，有了想法，“到时，我耗到一半血，你们直接过来秒，怎么样？”

    “我感觉行！”

    众人眼睛一亮，连忙点头同意。

    就这样，

    利用视野优势，骚粉一个人悄咪咪的绕进远古龙坑内，动起手来。

    而正面男枪和寒冰三人，各占据两条线，正在吸引敌人注意。

    “完了完了，现在视野根本做不出去，远古龙要真被狮子狗偷掉，大龙他们也别想收了呀。”周姐咬着下唇，忧心忡忡道。

    随着时间一点一点流逝，

    狮子狗偷得不亦乐乎，

    下路男枪也快把兵线带到高地。

    正面苏言四人被限制在自家二塔，不停清着回退的兵线。

    “该死，狮子狗很长时间都没有出现了，他会不会在偷龙？”

    时刻关注着局势的苏言，察觉到久久没有出现的狮子狗，面色难看，“不管了，直接前压，他们不打龙，我们打！！”

    “不好，他们是要发现了吗？”

    察觉到前压的趋势，姿态和水晶哥面色紧绷，余光瞥见狮子狗已经把远古龙磨到半血，果断道：“可以了，我们也走，时间应该够了。”

    说着，

    水晶哥射出万箭齐发减速，姿态一看也开R强化Q技能，重重轰向OMG的队伍，准备限制他们过来的时间。

    “终于...抓到你了...”

    一道幽幽的声音，陡然响起。

    “该再见了！”

    处于队伍前方的韦鲁斯，毫无征兆的闪现上前，手中腐败锁链用力抛出。

    “哗~”

    藤蔓划破空气，发出刺耳的尖叫，刚转头准备离开的卡尔玛，顿时被束缚在了原地。

    “轰！！！”

    一瞬间，所有人的脑袋都炸开了。

    “给我打！！！”

    率先反应过来的苏言，面孔因为过度兴奋而显得有些狰狞，声音嘶哑，闪现跟进，巨舌鞭笞重重甩出。

    “韦鲁斯！！韦鲁斯R闪定住卡尔玛！！OMG抓到了机会！！！”

    场外的解说也已经陷入了疯狂。

    “咻咻~”

    四道金光不停闪烁，猪妹的q闪，大虫子的闪现加R。

    所有人的伤害，在一瞬间，全部灌在了脆弱的卡尔玛身上。

    盛宴！

    “噗呲！！！”

    身区庞大的科斯加，张开布满獠牙的大嘴，一口吞下娇小脆弱的卡尔玛，完成斩杀。

    “杀寒冰！杀寒冰！！”

    四人红着眼眶，不顾一切的冲向寒冰。

    “草草草！！救一下！救一下！！”

    水晶哥闪现加速拉开，羽箭不停走a拉扯，限制敌人的突进。

    “砰~”

    猪妹极寒冰狱甩出，水晶哥净化秒解，继续疯狂拉扯。

    寒冰附带的减速，还真让他拉开了一点位置，但是输出打在四个坦克身上，只是冒起了一阵‘66’的水花，还不如水龙回复的多。

    终于！

    “啪~”

    塔姆的又一发极限舌头，减速寒冰，大虫子跟上Q，韦鲁斯E，三重减速之下，寒冰终究饮恨倒地。

    这时候，

    蛇队的所有人都乱了，

    男枪在TP锤石正面的眼位，狮子狗抛弃远古龙来支援，锤石正在被集中输出。

    “锤石被韦鲁斯穿箭而死，落地的男枪想要逃跑，又是塔姆的q技能和虚弱，蛇队要被反一波了吗？！！”

    随着男枪和锤石又一同暴毙，仅剩恢复理智的狮子狗，第一时间逃离战场。

    而这时，

    上路良好的兵线已经推到了红色方二塔。

    “上路！上路！！”

    “一波！！一波干死他们！”

    OMG所有人的眼中只有上路防御塔，大虫子率先tp，其余人快速跟上。

    “轰~轰~”

    一座又一座防御塔的崩塌，狮子狗只能眼睁睁地看着，他根本过不去。

    “推推推！！！”

    无视最后扑上来的狮子狗，OMG五人重重轰击红色方的主水晶。

    “砰~”

    一声清脆的响声，

    游戏...结束！

    ……

    ……

