    砰！

    顾沉在千钧一发之际，来到近前，挡住了严华那一击。

    “你敢阻拦办案？”严华顿时眼神一沉。

    宋玉和王砚瞧见顾沉就这么冲了上去，也是面色一变，心中暗叫不好。

    “你这不是在办案，是在杀人！”顾沉眸子冷冽，与严华对视，分毫不让。

    严华闻言，咧嘴一笑，眼神森然，道：“那又如何，敢阻拦明镜司办案，甚至敢当众袭击明镜司官员，这是死罪，莫说是一个孩童，就算是我把这里所有人全都屠了，也没人能拿我怎么样！”

    “你大可一试！”顾沉眸子冷厉。

    “找死！”

    一旁的程松见顾沉胆敢出手，顿时大怒，拔刀就要上前，那些一级持镜人见状，也是纷纷面色一冷，拔出腰间长刀，指向顾沉。

    宋玉和王砚面色一变，两人赶忙跑了过来，拦在了众人身前，宋玉赔笑道：“误会，都是误会，大家都是自己人，干嘛要闹成这个样子？”

    “你问他！”严华冷冷说道，面色极为阴沉。

    宋玉拉了拉顾沉的袖子，示意他不要将事情闹大，同时低声道：“你干嘛，别冲动！”

    其实宋玉的意思顾沉明白，靖天司与明镜司毕竟是两个机构，明镜司办案，顾沉阻拦，于情于理都是不合，若是闹大了，所有的后果都将由顾沉一人承担，甚至可能会引起靖天司与明镜司两者之间的矛盾。

    一旦发生这种情况，靖天司的高层是不可能会保顾沉的，顾沉的下场将极为凄惨，最轻的后果都是被逐出靖天司。

    况且，严华和程松担任二级持镜人也有段时间了，两人都是外气境的武者，若是真打起来，通脉境的顾沉显然不可能会是对手，被严华狠狠教训一顿，靖天司也不好多说什么。

    但顾沉无动于衷，仍旧站在那里，与严华对峙。

    见顾沉如此，严华顿时笑了：“好胆，看来你是真不怕死。”

    严华一点也不担心，甚至还有些期待顾沉动手，这样，他就可以名正言顺的出手，将顾沉狠狠羞辱一番。

    打几个人算什么，在明镜司这么多年，这种事他做多了，在严华看来，自己没杀人就已经是大发善心了。

    顾沉对明镜司持镜人动手，这可不是小事，就算顾沉是靖天司的人，闹起来的话，只要咬住这一点，严华就立于不败之地。

    莫说是顾沉了，今天，严华准备将宋玉和王砚，连带着一起教训一番。

    程松也是冷冷一笑，持刀大步走上前去，准备动手。

    宋玉面色大变，抓住顾沉衣袖的手掌骤然握紧，低喝道：“严华和程松都是外气境武者，你不是他们的对手，就算加上我和王砚，你看看周围那么多一级持镜人，一旦动起手来，吃亏的只能是咱们！”

    就连少言寡语的王砚也是劝道：“你先冷静一下。”

    “我现在就很冷静。”顾沉面无表情，已是伸手握住了悬于腰间的赤炼剑。

    宋玉看着程松和一众持镜人持刀不断逼近，心中也是越发焦急，又见顾沉准备拔剑，宋玉咬牙切齿的道：“顾沉，你莫不是疯了不成，你看看周围有多少人！”

    在这一刻，顾沉的眼神突然变的平静了下来，握住剑柄的手掌也是微微一松，见状，宋玉顿时大喜，他还以为顾沉听了劝，准备收手了。

    但这时，严华瞧准时机，眼神阴冷，在顾沉身体放松的刹那，他瞬间暴起，体内内息涌动，抬手一掌拍向顾沉胸膛。

    “现在想抽身，哪有那么容易！”

    在顾沉出手的瞬间，严华就没想过让顾沉完好的走出这里，他下定决心要给顾沉一个毕生难忘的教训。

    严华掌心劲力吞吐，气机澎湃，宋玉顿时面色惊变，他也没想到严华居然会在这个时候出手，他下意识的出手想去阻拦，但是已经来不及了。

    “不好！”

    王砚也是面色一变，壮硕的身子一跃而起，但在一旁的程松一直等待的就是这个时机，他讥讽一笑，一刀就将疾冲向前的王砚给拦了下来。

    砰！

    突然间，一声闷响，只见一道身影以极快的速度倒飞了出去，正是严华。

    “噗！”

    严华人在半空，就喷出了一大口的鲜血，倒在地上后，身子都麻了，半天站不起来。

    “放肆！”

    见严华受伤，程松顿时大怒，他也是没有想到，严华一个外气境的武者，居然一个照面便被通脉境的顾沉给击败了，如此之轻松。

    他身子腾空而起，一刀隔空劈向顾沉，恐怖的刀气在半空中留下一道残影，对顾沉激射而去。

    “你想杀人么？！”宋玉大怒，立时拔剑。

    但这时，顾沉速度更快，他身子一动，所有人直觉眼前一花，顾沉便避过了刀气，来到了程松的落脚点，结结实实一掌印在了程松的胸膛。

    “噗！”

    程松的下场比严华好不了多少，一样口喷鲜血，倒飞了出去。

    锵！

    见上司受伤，十八名一级持镜人纷纷拔刀冲向顾沉。

    嗖！

    此刻，顾沉如一道风般轻灵，在大厅中一闪而过，十八名一级持镜人便纷纷被他击倒在地，哀嚎不已。

    “你……你敢动手伤人？！”严华和程松瞪大了眼睛看着顾沉。

    “不服？”

    顾沉剑眉微挑，轻轻向前迈了几步，明镜司的那些人见状，一个个顿时面色惊慌，手脚并用，向后退去。

    严华和程松也是有些胆战心惊，没想到顾沉居然有如此实力，但他们两人还是色厉内荏的道：“你……你给我等着，阻拦明镜司办案，还敢动手伤人，回天都之后，我一定要参你一本，让你吃不了兜着走！”

    “我等着。”顾沉淡淡道，一脸的不在乎。

    顾沉的这副模样，真是气坏了严华和程松，让两人把牙都快咬碎了，可却又拿顾沉没有一点办法，两人只能匆忙起身，狼狈的带着那些明镜司的人逃离了这里。

    宋玉和王砚一脸异色的看着顾沉，没想到这个新晋升都察使的同僚居然有这种实力，能轻松放倒严华和程松。

    宋玉吐了口气，道：“还好，你还算冷静，我可真怕你热血上头，直接将他们都宰了。”

    顾沉微微一笑，道：“我可没那么傻。”

    不论怎么说，严华和程松都是明镜司的二级持镜人，教训一顿没什么，大家都是大夏的官员，而且后续也是严华先动手的，顾沉觉得自己占理。

    但他若是今日真把这两人都杀了，那事情可就闹大了，陈宇也护不住他。

    “他们两人回去一旦会告你一状，你可要当心了。”宋玉提醒道。

    顾沉淡淡一笑，道：“无妨，不是有陈指挥使么？”

    宋玉闻言，哑然一笑，确实，以顾沉的这种实力，陈宇一定会护他周全，倒是他担心多余了，毕竟这也不是什么大事，是严华和程松两人挑事在先，这两人的这顿打，是白挨了。

    就连王砚想到后续那两人吃瘪的样子，嘴角也是出现了一丝笑意。

