    “武道的突破，除了自身的努力和天赋之外，还讲究机缘，有时候机缘未到，可能数十年都无法突破。 ”

    “有时候机缘到了，武道顿悟，一朝可以迈过武道大坎。”

    “特别是修为越高，机缘越是强求不来。”

    “萧叶离开这九年，虽然已经突破到了半帝，但是身却有了很大的改变。”

    太一圣宫宫主目光灼灼，双目之还闪过了羡慕之色。

    他乃是一位半帝，掌控太一圣宫这样的古老宗派，见多识广，眼光何等的毒辣？一眼看出了萧叶此时的状态，应该属于武道顿悟。

    如他，停滞在皇武巅峰境界数十年的时间，都无法突破，最后机缘巧合才晋升半帝。

    而萧叶如此年轻，已经以杀戮法则化身半步大帝，现在看样子有所触动，这是可遇不可求的，他岂能不羡慕？

    “武道顿悟？”

    听到太一圣宫宫主的话，萧凡似懂非懂。

    他能察觉到，萧叶见到这些故人，都化为了一捧黄土，表情虽然依旧平静，但是心却充满了悲伤。

    萧叶的这种状态，真的会有所得吗？

    “好了，你哥不会有事情的，也许几天之后会苏醒，我们先离开这里吧，不要打扰到他。”太一宫主手掌一挥，半帝之力浩荡而去，强行带着萧凡离开了这里。

    这片荒山的陵园之，顿时只剩下了萧叶。

    他身形一动不动，在此地枯坐，好似变成了雕塑，甚至连身的气息都消失了，要与这片陵园融为一体，一种悲伤的情绪，在陵园之流淌着。

    “呜呜！”

    一阵清风吹来，徐徐吹动着陵园之的树木，发出了哗啦啦的声音，好似有不屈的怨灵在哭泣一般，在诉说着往日的狰狞岁月。

    春去秋来。

    萧叶这一枯坐，便是整整半年的时间。

    武极门的武者，以及萧阳、罗梅兰、萧凡等人半年内都经常来查看，却发现萧叶还是在枯坐，一动不动，身还落满了落叶和尘埃。

    连太一宫主都震撼了。

    机缘到了，武道顿悟，一朝可以迈过悟道大坎，但是萧叶这次顿悟的时间，也太长了吧？

    大半年的光阴，这么流逝了。

    幸好这个空间世界，在黑暗动荡时期，算是一片净地了，而武极门和太一圣宫剩下的武者，都习惯了这样的生活了，日子过得还算是平静。

    同时，州也因为当年的青年一代第一人萧叶归来，并且在天帝神朝十大雄关之强势现身，而陷入到了沸腾之，甚至让州的局势，再次悄然发生了改变。

    萧叶非但没有陨落，而且还突破到了半帝境界，横推了投靠天帝的无双帝域，连无双域主都被击杀了，可以说和天帝神朝彻底走了对立面。

    萧叶带着萧凡三人离开了十大雄关，天帝展现了非同一般的胸襟，曾经在公开场合放言，他非常欣赏萧叶，天帝神朝的大门，永远对着萧叶敞开。

    此言一出，这份胸襟顿时引起了很多武者的叹服，再次点燃了很多武者，对天帝神朝的向往之心。

    而和天帝的态度截然相反的，却是五大封帝强者的暗帝。

    暗帝神朝雄踞了包括风云域在内，以及原本武极门的地盘，卧榻之旁，岂容他人鼾睡？

    武极门自然成为了他们的猎杀的目标。

    不过苟延残喘的武极门，对于暗帝神朝而言，根本没有任何威胁，但是如今萧叶归来，而且还化身杀戮半帝，让暗帝神朝动作频繁了起来。

    暗帝麾下的半帝们，开始出动，在州搜索着萧叶的下落。

    甚至，连另外三个封帝强者，也有了不小的动作，再次抬起了杀戮之刀，在猎杀州的强大武者和天才。

    一场暗流，在整个真灵大陆席卷而开，甚至连东南西北四大州，以及无尽海域都无法幸免。

    ……

    风云域边境山脉之的空间世界。

    “念儿，你爹回来的时候，你对他态度冷淡，现在你爹正在苦修，你却老是想往这里跑……”

    在通往荒山的一条羊肠小道之，一位身穿素衣的美貌女子，正牵着一位少年的手在行走着。

    还没有走到陵园，看着萧念探头探脑朝张望的样子，冰雅哭笑不得。

    如今冰雅的天级特殊体质，彻底被掌控住了，实力堪称号皇武，看起来以前更加年轻了，姿态婀娜，身材曼妙，以前更有魅力了。

    “娘……爹是不是因为生我气了，所以才躲到这里修炼呀？”萧念有些不好意思的挠了挠头。

    噗嗤！

    冰雅被萧念的话顿时逗乐了，伸指点了下萧念的额头：“你爹才没有那么小气呢。”

    这对母子说话之间，已经走到了陵园范围了。

    在一座座矗立的陵墓之间，一道身影背对他们而坐，没有释放出任何气息，宛如一座枯石，和整个陵园融为一体。

    这对母子，一边看着萧叶，一边找了个地方坐了下来，说着一些悄悄话。

    萧念平日间非常的活泼，但此时也变得十分的安静，且在不停追问着萧叶以前的事迹，听得无认真。

    虽然说这个是个空间世界，但是也和外界一般，有着日升日落。

    一直到夕阳西沉。

    “看来爹今天还是不会起身了。”萧念再度看了一眼萧叶，顿时小脸之写满了失望。

    “我们回家吧。”冰雅也是叹了一口气，带着萧念起身准备下山。

    可在此时——

    嗡！

    一股特殊的气息，突然在整个陵园之流淌而开，引起了她的注意。

    “嗯？”

    冰雅的目光，顿时朝着前方看去。

    只见原本背对他们枯坐的萧叶，身的落叶和灰尘全部都被吹飞了起来，同时天地震颤，整个空间世界的天地元气都沸腾了起来，汇聚到了这片陵园之。

    哗啦啦！

    伴随着迷蒙的光芒爆发，那汇聚而来的天地元气，在陵园之凝聚出了一个个迷蒙的身影。

    有老者，有青年，还有女子，漂浮在半空之，像是一团雾气，但是却栩栩如生。

    陵园之的枯木逢春，抽出了嫩芽。

    “好……漂亮！”萧念的小脸之，写满了惊叹。

    “萧叶！”

    而冰雅的目光，却死死的盯着萧叶。

    因为此时，萧叶已经张开了双眼，目光平静的盯着那些由天地元气凝聚而成的身影。

    “我无法让你们复生，只能竭尽全力，保护好剩下的人，我会用暗帝之血，来祭奠你们的。”

    “现在……让他来代替我陪伴你们吧，我要去对付五大封帝强者。”

    萧叶轻声自语，伴随着他每个字音的吐出，他身爆发出新生的玄奥气息，让这片陵园之的枯木逢春，抽出了嫩芽。

    同时，地面震颤，泥土自动堆积，化为了一座萧叶的石像，屹立在陵园之。

    “才大半年的时间，难道萧叶又领悟了两种玄奥了？”

    太一宫主现身，满脸的不可置信之色。

