    邬人豪的个人实力在整个庭院垫底。

    但架不住他是除澹台藏之外唯一拥有雾兵的武者。

    还是一柄足以被列入重宝之列的B级雾兵。

    以有心算无心，借机出手偷袭。

    他实际能够造成的杀伤力是仅次于莫师的！

    邬人豪无比清楚这一点，所以他才从刚刚澹台藏的眼神里读懂那一切。

    “放我下来！”

    “就在这里！”

    庭院边缘，忽然传出一声低吼。

    莫师的动作停下，一道璀璨的光华绽放。

    不，一片璀璨的光华……一层层接连绽放。

    先是一层薄薄的涟漪在澹台藏身外浮现，而后在这个基础上，涟漪不断蔓延扩散。

    一个叠加到耀眼的透明球体将澹台藏笼罩其中。

    陆泽眼神淡漠的落在澹台藏右手掌心，微微皱眉。

    那里有一块耀眼的橙黄色玉状器物。

    就是这个东西瞬间汲取了方圆千米之内的所有星源力，凝聚在澹台藏四周，而且还在不断抽取。

    关键这个东西，似乎有点熟悉的感觉。

    ……

    澹台藏的脸色狰狞，他握着掌心里的物件，死死盯着陆泽。

    “我澹台家族何时受过此等大辱！”

    纵然是被申城要塞诸多强者畏之如虎的林齐光，在他澹台藏面前也得客客气气的。

    “莫师！”

    莫师听到那充满怨毒和憎恨的声音，看了一眼澹台藏，微微颔首，松手脱离。

    少主已经激活了B级雾兵——龙佩八镇狱。

    这恐怕堪称世间最强防御了，在雾原陆，一个普通人甚至可以凭借这个东西毫发无损的从10星巨兽嘴里逃出。

    少主既然激活了这件东西，那自然是无法善了了。

    莫师离开澹台藏的一瞬，便直接向陆泽冲去。

    这一刻，受过家族多年训练的邬人豪狞笑一声，反手从后背武器匣中取出一团黑色金属物件。

    跨步后撤，左手竖于身前。

    手指按下其中一个按钮后，这团黑色金属猛地延展。

    一把散发着浓郁黑光的武器出现在手掌里。

    竟然是折叠弓！

    呜呜的空气搅动声中，一柄小箭旋转着被邬人豪右手拿平，放置于弓弦上。

    弯弓如满月。

    嗡~

    小箭挣脱弓弦而出，墨色光华如流水在空气里绽放。

    【给老子中！】

    ……

    当邬人豪祭出这柄神器的时候，庭院中众人罕见的松了一口气，同时又泛起隐隐的激动。

    这还是他们第一次如此近距离观看这把传说中的B级雾兵——墨光指引弓！

    确切的说，这并不单纯是一把弓，而是一套。

    一把弓和一支小箭。

    这两个东西如果单独拿出任何一个来，根本算不上雾兵。

    但这两个组合到一起，就是整个雾原陆独一无二的雾兵。

    ——【必中】！

    仅有这一个属性。

    一个触及规则，与这个世界格格不入的属性。

    从某种意义上讲，雾兵本就是现实不应存在的兵器，但墨光指引弓更是充满神迹色彩的兵器。

    必中的属性，让它一旦射出，便会必然命中目标。

    这个必中，并不是跨越空间距离，而是指墨色小箭脱离弓弦后会锁定目标，不断加速，直至击中目标。

    不管目标如何移动、躲闪。

    墨色小箭只要射出，最终就一定会射到目标身上。

    因为目标躲闪的时间越长，小箭的速度就会越快，当最终小箭累加的速度超过目标速度时，就会必然命中。

    一支无法破坏的墨色小箭先不说它有多么锋锐，单在数马赫甚至十数马赫的速度加成下，本身就已经具备了远超同类武器的破坏力。

    人体若被命中，会被顷刻间撕裂。

    现在——

    邬人豪就向着陆泽射出了这样一支必中的箭。

    陆泽的视线原本落在向自己冲来的莫师身上，但在邬人豪掏出墨光指引弓并拉动弓弦后，他的注意力便彻底落在那支墨色小箭上。

    因为墨色小箭射出的刹那，陆泽的星源视界里，四面八方，无处不在的星源力仿佛都有了自我意识一般。

    无数隐隐的窥视、注意全都落在自己身上。

    自己仿佛被标记成一个坐标。

    那种被清晰暴露的感觉，很违和。

    偏偏陆泽对气息感知最为敏感，所以自然能够觉察到这种暴露。

    所以陆泽放弃了和莫师交手的打算，而是选择先消除身上的锁定。

    小箭速度很快，出手的瞬间至少达到1.5马赫！

    而跨越40米距离后，这支小箭已然加速到2.2马赫左右。

    陆泽微微侧首。

    小箭擦着耳畔疾掠而过。

    在目标即将命中自己时以微动作规避，这是陆泽最常用的闪避姿态。

    这一次同样奏效了。

    只是当小箭擦身而过后出现了些许意外。

    墨色小箭在半空猛地掉转方向，竟然又再次向着陆泽疾射而来。

    这时莫师的一脚已经扫到面前。

    陆泽微微蹙眉，伸手阻挡了一下，借势后移。

    他的视线落在那支小箭上。

    一个不讲道理的90度直角浮现！

    墨色光华中，箭矢近在迟尺。

    陆泽不假思索再次侧移。

    箭矢再次锁定变向。

    完全违背了物理定律！

    此刻在庭院众人看来，有墨光指引弓的锁定，在莫师的攻击下，陆泽已然处于险象环生的境地。

    在龙佩八镇狱保护下的澹台藏也看到了这一幕。

    他脸上露出畅快的笑容。

    只是这笑容牵动了伤口，让他高高肿起的右脸再次发出钻心的疼痛。

    他连忙收敛笑容，伸手护住自己的脸颊，眼睛一眨不眨的盯着陆泽。

    ……

    邬人豪感觉自己达到了人生最巅峰之刻。

    因为他救驾有功，之后还可以再加一句，他杀敌有功。

    在险境里凭借一手过人弓技格杀了来犯强敌，护住少主周全。

    看着陆泽在那翻飞腾挪的姿态，他忍不住笑了。

    躲吧。

    尽情躲吧。

    不躲还有机会不死，躲的越久那小箭的速度就越快，最终命中时造成的伤害就越大。

    现在的小箭速度最少在3.5马赫以上！

    一旦命中，那就是半个身子被炸成血雾的结局。

    周围陡然发出一声惊呼。

    邬人豪听到，心想有什么大惊小怪。

    可是，下一秒他就知道同伴为何发出惊呼了。

    嗯？

    一张淡漠的脸孔出现在自己眼前。

    两人对视，距离不过半米。

    “不错的兵器。”

    陆泽淡淡点评了一句，伸手扣住邬人豪肩膀。

    而后反手一拉。

    两人位置对调！

    噗！

    墨光指引箭刹那洞穿邬人豪。

