    圣育强中学。

    将军和肖章的离开并没有让现场的气氛舒缓，反而是变的更加紧张了起来。

    对于现场的警员们来说，犯罪分子的头目已经离开了，那是不是有机会尝试进攻拯救一下人质呢？

    而留下来的犯罪分子第二头目金毛王，也非常清楚这一点，所以比之前更加谨慎的情况下，竟然是直接选择了退回学校内部，整个过程中早已就位的狙击手却并没有趁机开枪，因为他们之前已经尝试过了知道这些人都不怕枪。

    “学生们都没问题。”

    阿驰的声音，突然在功夫队众人的脑海中响起，哪怕是先天大宗师陈浩南也直接听到了阿驰的声音，这是因为在来之前他们就和阿驰进行了一些特殊的沟通，这种纯粹的传音类似于通讯录白名单，不会被护体罡气自动阻挡。

    阿星用传音入密的技巧询问道：“他们一共有几个人？”

    虽然阿星的传音入密只是针对阿驰一个人，但当阿驰回答的时候却是在所有人脑海中同时说话。

    “一共有五个人，就是刚才出来的那三个，以及两个在学校食堂里面看守学生人质的人，整个学校范围内我都搜索过了，没有隐藏起来的其他人。”

    专业人士凌凌漆问道：“那他们有没有藏起来的定时炸弹之类的武器？除了那个他们所说的核武器之外。”

    “不能确定。”阿驰的声音平静：“我搜索了整个学校范围，虽然没有发现任何定时炸弹之类的东西，但学校的操场上却有一个地方是我感知不到的，恩……形状像是一个飞机？尺寸方面长度有十九米，高度有六米，我能够感知到像是机翼一样的构造，翼展是9.45米……”

    学校操场？

    功夫队众人回想之前得到的情报，圣育强中学的操场上没有任何物体的存在，可阿驰的感知能力之前已经通过肖章等人的内裤被确认，他说有那就一定有。

    “全隐身飞机？光学隐身战斗机？空天战机？”

    凌凌漆从他的专业角度给出了几个答案，但表情上却出现了一些震惊，因为这种技术是全世界任何国家都不可能达到的。现阶段甚至很长一段时间内，所谓的隐身飞机只是能够勉强做到在雷达等监测设备中的隐身，停在这么近的操场上却没有人能够看见，也无法被感知到内部的构造，至少超过了现有人类科技五十年的时间。

    “怎么搞啊？”阿驰在功夫队众人脑海中问道：“我现在还没有尝试控制那几个外星人，不确定我能够在第一时间控制几个，你们有什么建议呢？”

    “问队长。”陈浩南毫不犹豫的传音入密说道：“你不是可以在一百公里范围内通讯嘛，他们应该没有打到一百公里之外吧。”

    “哦哦哦，对哦。”

    阿驰下意识的忽略了他能够联系肖章这件事，因为之前他用出了全力也没法给肖章传声，不过来之前肖章也对他开放了‘白名单’，这是功夫队的内部通讯方式，领先全世界不知道多少年。

    毕竟阿驰的心灵感应能力在一百公里的范围内，可以无视人类已知的所有信号屏蔽装置，就算是用铅盒也没法阻挡。

    当然了，这一点在发现了那架外星飞机之后就不是了。

    沉默了一会之后，阿驰的声音再一次在功夫队的众人脑海中响起。

    “队长说了，让我全力以赴的控制住那个拿核武器的犯罪分子，同时尽可能的影响其他人，让你们全力出手不要留情，以瞬间击杀他们为目标，就算是可能造成一些无辜伤亡也在所不惜。”

    众人微微颔首，大家都不是那种圣母性格的人，很清楚今天的危机非常严重，一个不慎真的有可能让整个城市变成废墟。

    “陈浩南说他的目标是金毛王，阿星你也说你的目标是金毛王，你们两个到底谁弄金毛王啊？”

    “好，那就陈浩南弄，阿星你的目标是泰王，凌凌漆的目标是……许正阳来了，他的任务是用九阳神功护住食堂里的那些学生人质。”

    一切安排就绪，众人准备行动，他们其实很有信心，因为他们之中有一个先天大宗师，有三个先天宗师，两个先天宗师级的高手（老胡和阿希），其他人除了阿驰之外全都是先天高手，而阿驰的能力作用在这种情况下比先天大宗师还有用。

    功夫队现在所拥有的力量，不算肖章的实力只算肖章所拥有的财力，就足以直接颠覆一些小国家的政权。

    ……

    距离海岸线十公里的位置，风暴愈演愈烈，海啸之恐怖让几架直升机上的人都开始担心了起来，如果那高达数百米的海浪失去了控制席卷向了海岸线，又会造成多少无辜的伤亡呢？

    可他们除了担心之外别无他法，因为他们根本看不见最核心处的战斗现场，只能在心里面祈祷着香江的武林神话获胜。

    事实上，武林神话现在却是被压着打的状态。

    开启了全功率的将军战斗力暴增，磅礴的能量不仅让他拥有了更强大的力量，也让他的身躯变的比之前更为坚硬，时不时的还有超高温光束从胸口射出，这让肖章都有些应接不暇了。

    “是不是在想我还能撑多久？”将军冷漠中带有嘲讽的声音在海底响起：“我的反应炉可以让我这样战斗一整年的时间。”

    “你竟然敢抢我的台词？”

    肖章是真的怒了，他出道至今最强势的地方就是他的体力，在拥有了多处不化骨之后，他能够存储的体能也远超之前，几百吨的酒水轻而易举的被他完全消化并储备为体能。

    财富的暴增也让他拥有了很多珍惜的药材，在黄飞等人的帮助下熬制成了药汤被他喝了下去，他真的可以这样打一整年的时间都不觉得累。

    但说起来肖章现在的愤怒其实就是无能狂怒，因为他一不想曝光自己会飞这件事情，二不想在将军的面前露出自己的獠牙，也就是进行超态变身。

    将军拥有控制电视信号的特殊能力，如果自己露出了獠牙然后被将军控制信号播放了出去，那解释起来其实挺麻烦的。

    所以肖章现在虽然能够确定，只要他用出超态变身就能够压着将军打，可他还是选择了在超常态的状态中被将军压着打。

    20%的全面增幅和50%的全面增幅之间，差距之大就是这么明显。

    “呵呵……我要抢的是你武林神话的称号，打死你，我就是真正的武林神话。”

    将军作为另一个世界的最强者，现在的内心其实比肖章更愤怒，因为从来没有人能够在他的手中坚持这么长的时间，哪怕是有帮手也不行。

    身为另一个世界最高科技的结晶，他不仅拥有最强的战斗力，就算是在真正的战争之中也能够做到无敌，还拥有掌控科技造物的强大力量。

    可惜的是这个世界的科技实在是太落后了，连网络都没有，不然的话他现在甚至已经掌握了这个世界的命脉：核武器发射密码和随时让全球网络、通讯崩溃的能力。

    “你是尼玛的武林神话，诶？你有妈吗？机器人。”

    肖章嘴上的功夫比他真正的实力还要强，骂人这种事情他从来都不带服软的。

    轰……

    超高温光束再一次擦着肖章的身体轰在了海底，两个人战斗的范围已经变成了近乎于真空的状态。

    “废物，和我硬碰硬啊。”

    将军怒吼着出现在肖章身前一拳轰出，拳头在轰出的瞬间又变成了超频震动以及转动的尖锥，破甲能力无双。

    肖章也怒了，双臂已经修成不化骨的话，运起护体罡气以及金刚不坏体神功就直接轰向了将军的拳头。

    护体罡气破碎，金刚不坏体神功被破开，右拳上的肌肉崩裂开来，但他的右手手骨却完好无损，有血肉的遮挡就算是将军拥有战斗芯片也没能发现肖章的骨骼是银色的。

    血液没能流出逸散就已经被收摄回去，崩裂的血肉在瞬间恢复正常。

    同样恢复的，还有将军崩断的钻头，他的身体同样拥有超强的自愈能力，但这自愈能力却和肖章的自愈能力有很大的不同。

    “原来如此。”

    肖章笑了起来，避开了一道超高温光束之后一把抓住了一截钻头，那是刚才被他一拳崩断的，这一截钻头在入手的瞬间就开始变形，游鱼一样想要冲到将军的身边，可却被肖章甩手就冲破了周边的水幕。

    凌允儿也捕捉到了这一点，操控着另一道水幕将其包裹，离开了本体之后它的挣扎能力变的非常小，根本没法脱离凌允儿的掌控。

    将军的表情突然变的难看了起来，这对于一个机器身躯来说很罕见，但其实很正常，因为肖章发现了他的真正弱点。

    “再来啊，狗东西，跟老子硬碰硬。”

    肖章怒骂出声的时候又是一拳轰出，因为凌允儿的水幕而无法逃离也无法爆发出超高速的将军只能选择硬碰硬，于是又有一截钻头被肖章一拳崩断。

    从感知上来看，将军的体型并没有因此而缩小，构成他身体的金属非常神奇，可从将军的反应来看，这种战斗方式绝对是致命的。

    双刀出现，将军的双手再一次完成了变形，他要变换战斗方式。

    蹭的一声。

    肖章终于抽出了他背后的斩鬼剑，快要飞升成仙的修仙者炼制的神兵，和另一个世界最高科技结晶打造的武器，在海底战场的第一次碰撞势均力敌。

    但当斩鬼剑在手的时候，肖章绝对不会一直和对手硬碰硬，因为他已经学会了一门绝世剑法——中华傲决。

    “老子要把你削成棍。”

