    

    夜晚的演出如期举行，演出结束后，避免不了的就是一通喝，酒还是通过郝大炮的关系从外面弄进来的。

    结束了短暂而又充实的军训辅导员工作，我重新回到了白烛扎纸店，没有了隔壁的张雾萱，我这自己一个人负责这一个片区，倒是忙碌了起来。

    胡子栀这个小胡仙在这其中倒是真的帮助了我不少，而林大海，现在就是一副完全进入到了养老的状态下，每天早上从家里来到店铺，喝点茶水看点电视剧，晚上下班回家，期间白烛扎纸店的一切工作全部都交到了我手中，我倒真像是他当初招聘我时候说的那样，成为了这家扎纸店的店长了。

    这天下午，我刚刚送完货回到店铺，就接到了老四的电话。

    这老四也真是的，就算是他在国外紧紧待了几个月，但怎么也算是半个海龟，家里在云城还属于家族式大企业，可是这厮回来之后，竟然选择留在了我们的母校，也不知道他通过什么关系，现在当上了学校的团委主任，主管大学生社团之类的事情。

    “老四，我不是跟你说了嘛，那学校丢失猫啊，狗啊，之类小动物的事情你去找治安队过来帮忙，你找我有什么用啊？再不济你找找私家侦探，我真没有那个本事帮你找宠物。”我接起电话说道。

    “二哥，你就说帮不帮忙吧？”老四一副威胁的语气说道，我甚至感觉，如果我要是再说一个不字，这小子真能做出来跟我绝交的举动。

    “而且，二哥，这不是简单的宠物失踪案，到现在为止，咱们学校丢失的宠物加在一起已经70只了。”老四见我没说话继续说道。

    “治安队那边怎么说？”我问道。

    “治安队也没有办法。”老四说道，“他们感觉这是一起大型的盗窃宠物的案子，已经立案了，可是真实情况我清楚啊，那些学生养的宠物哪有什么值钱的纯种啊，就是自己养着玩的，这种宠物就算是盗窃了又有什么用？根本就卖不上钱，就算是卖个狗贩子，全是不大的小型宠物狗，身上都没什么肉，狗贩子就算是收了也没有油水。”

    “那你找我的原因到底是什么？”我好奇的问道。

    老四绝对不知道我现在的工作性质，一定是有人在他背后提点了他。

    “是庄小花让我来找你的。”老四实话实说的说道，“她说你有办法。”

    “那她为什么不自己联系我？”我问道。

    “这件事情又跟她没什么关系，我这不是刚刚上任团委主任嘛，这种事情自然要我负责，不然这些学生天天来我这哭诉也不是个办法啊。”老四说道。

    其实在老四跟分析了那些之后，我心里就有点动摇，确实如老四所说，这些宠物狗，宠物猫之类的东西，本身根本就没有什么油水可言。

    “除了丢失宠物之外，近期学校发没发生什么怪事？”我继续问道。

    “这个到没有。”老四想了想说道，“就是宠物丢失了。”

    “那行，我这就过去，你先别急，这种事情也急不来，等我过去咱们好好调查一下。”我说道。

    挂了电话，我跟林大海说了一声城市学院那边可能有灵异事件，就出门骑着车赶了过去。

    我现在早已鸟枪换炮，早已不是当初骑着共享单车的人了，工资下来之后，我给自己买了一辆心爱的电动车，这就是我每天的代步工具。

    来到老四的办公室，里面此时有些人满为患，大部分都是来哭诉的学生，这种事情，学生没有办法，只能够来找学校帮忙，所以我也能够理解，就是为难了老四，刚刚上任就碰上这么大的事情。

    老四看见我站在门口，跟手底下的人说了一声之后，直接溜了出来。

    “二哥，看到我这现在是什么样子了吧？这事情但凡有一点办法，我都不会去找你的，我知道你忙。”老四指了指身后小声说道。

    “走吧，怎们换个地方谈一谈。”我说道。

    我们这个大学是有宠物社团的，所以才会允许学生们自己养宠物，老四直接领着我来到了宠物社团。

    一打开门，看见里面的人，还真让我吓了一跳，乾芮心竟然在这。

    乾芮心看见我跟老四进来，客气的对着我们说道，“玉甫学长，子瑜学长。”

    我惊讶的看了看老四，又看向乾芮心，好奇的问道，“你怎么在这？”

    “家里出了事情之后，我待在春城感觉浑身不自在，正好小花考到了这里，我就也找关系转学过来了。”乾芮心小声的说道。

    乾芮心的事情我当然了解，要说这个乾显真不是个东西，好在乾显死后，跟乾芮心留下了不小的遗产，就算乾芮心大手大脚用到老都不成问题。

    “哦，那你是跟小花过来的？在这边怎么样？这里不比春城，尤其是饮食跟天气上面，待的还习惯嘛？”我关心的问道。

    “嗯，云城这里很好，小花跟玉甫学长都很关心我。”乾芮心点了点头说道。

    “玉甫学长？”我看向老四，发现他竟然罕见的有些脸红，我又看向乾芮心，试探性的问道，“你跟老四，你们两个人？”

    没等乾芮心答话，老四率先拉着乾芮心的手说道，“二哥，这是我女朋友，叫二哥。”

    “二哥好。”乾芮心笑着说道。

    这都什么跟什么啊？怪不得老四要留在这里呢，合着老四在军训期间就跟乾芮心好上了，而我到现在才知道，只不过这让乾芮心的狗腿子白青山怎么办？

    在这一刻，我是真心的替白青山鸣不平，真是舔狗舔狗，舔到最后一无所有啊。

    “芮心，那你在这里，也就是说你现在是宠物社团的团长？”我问道。

    “嗯。”乾芮心点了点头说道，“以前我就喜欢小动物，但是在春城读大学，大学里面根本就不允许，来到这里之后，我才知道还有宠物社团，所以废了不少心思，当上了这个宠物社团的团长。”

    我看了看社团里面的四周，怪不得我这一次进来，感觉这里发生了翻天覆地的变化，原来乾芮心现在是这里的社长，以乾芮心的财力，就算是把这里重新装修一遍，我都毫不怀疑。        

