    今日是双榜发布的第一天，排名都是学宫通过各方面考量来编排的，虽然具备一定的参考性，但并不是十分准确。

    在未来的三年中，双榜的排名每天都会发生着变化。

    所以，虽然潜力榜没有排在第一，叶天多少有些失望，但并没有太在意。

    把双榜纪录在脑海中后，叶天便离开了这里，并没有和萧风他们一起返回院子，而是朝另一个方向走去。

    刚才，他看到两小只朝那边去了。

    “让你回去你不回去，让你跟我去找学宫的高层抗议你也不去，你到底要干什么呀？逛路吗？”

    秦继云跟着秦嫣然，在“白鹤湖”旁走走停停的，满是抱怨。

    白鹤湖是至上学宫的十大景点之一，烟波浩渺，白鹤翱翔，景色美不胜收。

    秦嫣然一副魂飞九霄的样子，根本没听到秦继云说什么。

    “然然，云儿！”

    突然，身后传来一道熟悉的叫唤声。

    秦嫣然回过神来，眼底深处闪过一抹惊喜，却当做没听到。

    秦继云想要回头，被她摁住了脑袋。

    “这丫头！”叶天苦笑，快步追了上去。

    突然，走走停停、好像散步的秦嫣然，加快了脚步。

    叶天展动身法，一晃眼便冲到了秦嫣然和秦继云的前方，拦住两人。

    秦嫣然抬起看了一眼叶天，拉着秦继云果断转身。

    叶天又去到她们前方拦着，秦嫣然又转身。

    就这样持续了七八次……

    “干嘛呢？人家头都转晕了！”秦继云甩掉秦嫣然的手，气呼呼的道：“幼稚，本小姐可没时间和你们玩躲猫猫！”

    说完，秦继云恶狠狠的瞪了一眼叶天，背着手大步离去。

    那傲娇的样子……

    秦嫣然转身面对白鹤湖，留给叶天一个冰冷的侧脸。

    叶天默不作声的走到她旁边，与她并肩而立，什么话都没说。

    就这样沉默了好一会儿，秦嫣然终于忍无可忍了，哼道：“天武驸马，万众瞩目，众人追捧，你还能想起我……”

    秦嫣然的话猛地戛然而止。

    叶天霸道的搂住了她，把她拥进了怀里。

    “你……你干什么？”

    秦嫣然顿时浑身如似火烧，急忙推着叶天的胸膛，想要把他推开，但是他的胸膛犹如墙壁一般坚实，根本推不动。

    秦嫣然仰着头，眼泪汪汪的盯着叶天，生气的道：“你放开我，你到底要干什么？”

    叶天伸出一个手指，托着秦嫣然的下巴，温柔的道：“可还记得，我曾经和你说过的话？”

    叶天的眼神如此的真挚，神情如此的认真。

    秦嫣然顿时有些闪躲，弱弱的问道：“什么话呀？”

    叶天柔和一笑道：“只要你愿意，乾天门门主夫人的宝座，永远为你留着。”

    秦嫣然的脸蛋，瞬间变得通红，心脏扑通扑通的直跳。

    “我……我不懂你在说什么。”

    叶天自顾自的道：“虽然我现在不是乾天门门主了，但是，我夫人的宝座，也永远为你留着。”

    这听似轻飘飘的一句话，对于秦嫣然来说，简直重若万钧般。

    秦嫣然惊讶的仰着头，看着近在咫尺的少年，一时之间，感动的眼泪模糊了视线。

    “你骗人，你马上就要取硕珏公主了，你还骗我？”

    “不是还有近三个月吗？这期间，能发生很多事情。然然，我答应国王的赐婚，也是无奈之举。但是，请你相信我，给我点时间好不好？”叶天前所未有的认真。

    秦嫣然的内心经过强烈的挣扎和纠结后，最终乖巧的点了点头，柔柔的道：“我相信你！”

    叶天开心的笑了，笑得前所未有的灿烂。

    把秦嫣然放开，为她拭去了眼泪。

    “回去吧！”帮她擦干眼泪，叶天温和的笑道。

    “嗯！”秦嫣然轻轻点了点头，害羞的转身离去。

    渐渐的，羞涩的背影变得快乐活泼起来。

    叶天目送着她离开，双拳渐渐紧握。

    “然然，不管今后你变成什么样，我都会记得今日的承诺！”

    今日，叶天既是给秦嫣然承诺，也是给自己承诺。

    自从秦嫣然得到了七绝天珠，继承了《七绝圣法》，叶天心里就已经知道，秦嫣然未来会变得很冷漠。

    现在的爱爱，只是七种性格中的一个，并不是她完整的自己。

    而她，已经无法再改换其它修炼心法了。

    她的未来，似乎已经注定。

    爱上她，并不是好的选择。

    但是，爱这种事情，真的是很奇妙的。

    从第一次见到秦嫣然，叶天便被这个美若天仙的少女所吸引。

    第二次见到她时，又被她那傲娇的性格所俘获。

    第三次见到她时，她不顾一切的帮助自己，叶天心怀感恩。

    后来，又因为“兄妹”的关系，对这个妹妹，叶天更是百般的疼爱。

    近一年来，更是长期的朝夕相处，共同经历了太多。

    再加上，她的怒珠，几乎都在叶天的体内，叶天能够通过怒珠，与她产生某种神奇的联系。

    渐渐的，秦嫣然已经成为了叶天最亲近的人。

    因为是亲人而爱也好，因为是生爱而亲也罢。

    是一见钟情也好，还是日久生情也罢。

    有些种子，一旦种下，就会慢慢的生根发芽，就算你不去面对，它也真实的存在。

    之前，因为秦嫣然会有不同人格的转换，叶天在面对她的感情时，一直选择回避。

    但是，今日他决定敞开心怀。

    不管是怒怒、爱爱，还是未来的喜喜、恶恶等。

    她都是秦嫣然。

    自己爱上的女孩。

    一个承诺，表达心意，解开心结。

    叶天觉得前所未有的轻松，对未来前所未有的期待，心情前所未有的愉悦。

    他好像听到湖里的鱼儿在密语，他好像听到了枝头的鸟儿在说话，他好像感觉到了风的旋律……

    周围的一切，对于他来说变得前所未有的清晰，前所未有的亲密和亲切。

    叶天猛然惊醒，大喜过望。

    这种感觉，不就是赵中云老师说的，凝聚神识的第三步……观自然吗？

    观自然，观察大自然中的每一个生命、每一个细节、每一个律动……

