    第五百八十七章开坊市

    ……

    “真人既然打算传道天下，何不把我等都收入门中教导？而且这崇山书院，大开方便之门，连寒门黎庶之子都可来读，为何我等修士不行？”

    说话的是一个身穿黑袍，脸色略微有些苍白，眼神阴鸷的中年男子。

    徐君明清冷的目光看过去。

    “邓隐，我可不是长眉真人，你若是想在我这里作恶，贫道便不能容你。”

    “邓隐？！”

    几乎所有老牌元神修士，瞬间哗然。

    他们多数都修行数百年，刚入道的时候长眉真人还未飞升。那时候，他跟师弟邓隐相爱相杀的事情，修行界中多数都知道。

    “道友，邓隐已经被长眉真人封于星宿海，此事正道同辈皆知。”李静虚诧异道。

    “阿弥陀佛，此事贫尼可以作证。”芬陀道。

    徐君明神色平静，目光紧盯数十丈外，脸色微变的中年男子。

    随手一指，一道璀璨的银色光华，如光似电，飞一般直射对方。

    此人脸色顿变，摇身一变化作一道血影，闪电般朝后方飞去。

    “血神经？！”

    众人瞬间大哗，乱成一片。

    血神经的恶名，即便过去了数百年，依旧流传在整个修行界中。

    看着血影扑面而来，感受着直透骨髓的阴冷，身为一介元神的司太虚，肝胆俱裂，居然忘了躲避。

    “呼！”

    诡异的风声，瞬间停滞。

    看着几乎贴到自己鼻尖的血影，司太虚额头瞬间渗出细密的冷汗，后背也完全被浸透了。

    在生死边缘游走了一圈的他，瞬间爆退。

    头顶金冠洒下重重金光，把身体笼罩在内。

    稍稍放心后，这才看到，那血影被一重银光笼罩在内，仿佛冰冻一般，再也无法动弹。

    想起刚刚从前方射来的银光，司太虚深吸了口气后，躬身一礼。

    “麻冠道人司太虚多谢徐真君救命之恩！”

    徐君明朝他点了点头后，伸手一招。

    那血影倒飞而来，被他收入腰间青葫芦里。

    “阿弥陀佛，血神经重出江湖，世间又多事了。”芬陀叹道。

    以她的眼力和见识，当然能看得出，刚才那血影只是一具分身，而非邓隐的本体。

    “神尼勿忧，就算邓隐重新出世，以徐道友的神通，也能降的住他。”李静虚道。

    “极乐真人所言甚是。”天痴上人附和道。

    徐君明闻言淡淡一笑，并未多说。

    作为长眉真人的师弟，邓隐若是出世的话，大概率先去找峨眉的晦气，他还没有高尚到，替峨眉挡灾的程度。

    经过了血神子邓隐打岔，倒也无人再提拜师的事情。

    徐君明大袖一挥，混元如一的听道台上，‘轰隆隆’升起近三千个七尺平台。

    “贫道有感于天下修士修行困苦，特在此设专用于我等修士之‘坊市’，方便天下正道修士，在此交易所需法宝、灵材、丹药等一应所需。”

    “贫道承诺，凡在此交易者，都受我崇山一脉保护，胆敢肆意抢夺，戕害他人者，必将被我崇山一脉严惩！”

    最后几个字，仿佛九天雷震，震动心神，在场所有人都能察觉到其中强烈的警告之意和决心。

    “坊市每年开市一次，天下正道修士都可来此。”

    “贫道作为主持者，今日便做个表率。”

    一拍腰间青葫芦，刹那间，数百道流光飞入一个石台。

    因为东西太多，石台迅速膨胀，很快化作三丈之巨。

    上面林林总总数百件宝物，绽放浓淡不一，色彩各异的灵光。

    丹药、书籍、法器、灵材等不一而足。

    “那是…紫府仙器？！”

    “肯定是紫府仙器，否则绝对没有这么强的宝光。”

    众人议论纷纷，绝大部分目光都集中到了一件高三尺，通体紫色的玉净瓶上。

    “徐道友，你真要把这件紫府仙器出手？”青羊道君惊讶道。

    这可是紫府仙器，即便他手里也不过两件而已。而且气象都比不上这件紫色玉瓶。

    不只是他，旁边李静虚、芬陀、了尘和尚和天痴上人，一样心中惊讶。

    徐君明淡淡一笑。

    “这汉末张免的炼魔之宝‘青蜃瓶’，我也是偶然得来，虽然威能不错，不过却用它不上，还不如出手换些自己需要的东西。”

    青蜃瓶主要的作用，便是收捏无形而有质的水火烟雾。

    虽然威力不错，却不如他的天象神门。留在手里用处不大，还不如交换出去。

    “五位，这‘青蜃瓶’内具三重仙禁，威能不凡，若是你们有意的话，可以买去。”

    青蜃瓶经他重练后，威力更上一层楼。

    可惜受限于材质，承载不了第四重仙禁，否则便是中品仙器，威力直接提升一个档次。

    看他真的想要出手，五人脸色各异。

    “阿弥陀佛，不知真君想要如何交换？”芬陀问道。

    “简单，一株完整的中品仙根仙药，或者残缺的上品仙根仙药都可。”

    徐君明最喜欢的还是收集各种灵根仙草。

    “…若是没有仙根仙草，同品级的灵材也可。”

    “…若是都没有的话，我感兴趣的奇珍异宝也行。”

    五人听完，脸色各自变换起来。

    “天府秘传，天仙大道？！”

    又有人惊呼起来。

    “这是直通玄门天仙的大道法诀。”

    很快有人发现了徐君明放在石台上的各种仙诀。

    “徐道友，崇山一脉的传承，你也舍得交换？”李静虚惊讶道。

    不只是他，青羊道君、了尘和尚、芬陀、天痴上人，甚至是在场的每一个人都难以相信。

    天仙传承是一个宗门的根基，非本门嫡传，秘而不宣。而且私自传授，还要被处以极刑。

    从蜀山世界上古到现在，还没听说，谁会把天仙秘传拿出来交换宝物。

    这个震撼，可比刚刚的青蜃瓶强烈多了。

    迎着所有人难以置信的目光，徐君明淡淡一笑。

    “功法而已，本就是留给人修炼的，与其敝帚自珍，还不如交换出去，若是能多为正道造化几尊仙人，也算是我的一场功德。”

    得益于上一世，信息大爆炸时代的记忆，他对功法秘诀的看重，并不像李静虚、芬陀他们那么强。

    再好的功法，也要看谁修炼。

    若是资质不够，悟性不佳，也难以有什么成就。

    而且，崇山一脉强的地方不在于功法，而在于镇派灵宝和门派底蕴。

    另外，这些功法，都是他特意挑选出来的五行、风雷和阴阳，一共九种。

    在修行界中，修炼这九种法门的人最多。

    “将来修炼了这些功法的人，若是进阶仙境就会发现，他们需要的后续法门还在我崇山一脉，获取后学功法的最好办法，便是加入我崇山一脉。”徐君明心道。

    所有能够成仙的人，无一不是资质、悟性、禀赋、心性和毅力绝佳，万里挑一的顶尖人才。

    这样的人，即便是他崇山书院，也不会拒之门外。

    只要能通过最简单的‘人字级’考验，完全可以在书院内当个老师。

    要是能通过‘地字级’考验，那就最好不过。

    门派的竞争，归根结底，还是对人才的争夺。

    “阿弥陀佛，若是一切能如徐道友所言，那便是一场大功德。”了尘和尚叹道。

    “道友过誉了，此举贫道也存了几分私念。”

    话锋一转，“几位，可对贫道那青蜃瓶有意？”

    “我跟了尘怕是没这份福缘了。”青羊道君摇了摇头。

    他跟了尘都是苦修士，注重对自身的磨炼，手中宝物也就一两件，勉强够自用，交换是不可能了。

    了尘和尚附和着点了点头。

    天痴上人也跟着摇了摇头。

    他虽然还有一株万年铜椰神木，但那是他铜椰岛立足之根本，肯定不能拿来交换。

    除此之外，他也没什么好宝贝。

    而且，徐君明为他祭练的‘太乙磁光盘’，还未完全运用自如，没必要去贪求新宝贝。

    反倒是李静虚和芬陀，修行千年，家底深厚，对着青蜃瓶都有几分念想。

    二人对视一眼，几乎同时翻开手掌。

    李静虚手中现出一块不规则的乌金色金属，大如脸盆，散发着惊人的庚金灵气。

    芬陀手中则是一株高三尺，通体火红的龙形灵草。

    “太乙元铜，赤龙草？！”

    徐君明眼睛一亮。

    太乙元铜正是他所说的中品仙料，而赤龙草乃是沾染了龙族精血后，孕育而出的灵草，蕴含浓郁之极的火性精华，乃是炼制火属性灵丹的上等仙根。

    论价值，还要超过青蜃瓶。

    不过这赤龙草高只三尺，还是一株幼苗，到是跟青蜃瓶价值相若。

    “徐道友，看来你要在我二人之间选择了。”李静虚笑道。

    徐君明伸手一招，青蜃瓶飞向李静虚。

    “我与李道友交换了。”

    “哈哈，那李某便承情了。”

    接过青蜃瓶把玩片刻后，满意的点了点头，把手里的太乙元铜送给徐君明。

    太乙元铜蕴含浓郁之极的庚金灵气，他不缺仙器，没打算自己用，送给龙帝祭练大五行神光正合适。

    收入囊中后，目光一转，看着面带失望之色的芬陀。

