    “听说这些都是夜明珠，在晚上的时候会发亮，我看着好看就直接带回来了，果然，神明大人很喜欢呢。”

    小凤说着，然后看着周围昏暗的环境。

    柳安筠把手上的东西放在桌子上。

    坐在一旁，双手捧着这只小鸟的身体。低头看着面前的小凤，然后问道。

    “你还记得天上的事情吗？”

    小鸟点了点脑袋，“我才下来没多久，当然知道呀。神明大人有什么事吗？现在天上空旷的很，没有人管着，现在天上的神明都不在，大家都躲起来了。因为一出来很容易就受到恶人的攻击。”

    柳安筠慢吞吞地噢了一声。

    “不是，实际上我还想问问之前发生的事情。我感觉我好像忘了一个人，以前我们两个经常会到处玩，他也会带我去见各种各样的好东西。”

    柳安筠一边说一边晃着脚丫，“但是我只记得对方有一对黑色的翅膀……”

    “这话不能乱说呀，神明大人是不是出现什么错乱了？黑色翅膀的是生活在地狱里面的恶魔，他们无法闯入我们的境界，怎么可能会带着您到处去玩呢？”

    小凤大惊失色。

    立刻在旁边否认道。

    “而且您的身份比较特殊，一般也不会让您去别的地方。”小凤说。

    柳安筠点了点头。

    一想也是。

    自己在天上的地位众人皆知，自己怎么可能会跟着一个陌生人到处乱走？

    更何况那个陌生人从某种意义上还是他们的敌人。

    “神明大人不要胡思乱想了，尽快找到其他的神明，然后问问我们这一次的任务。然后再继续做其他的打算。”

    小凤安慰道。

    柳安筠没有说话，而是直接乖巧地躺在床上，闭上眼睛沉沉地睡了过去。

    可是越想这件事情越在脑袋里面盘旋。

    等到第二天醒来的时候，有些无精打采。

    少年看着这小丫头现在的状态。

    “要不然今天哥哥就带着你去海边吧，看着你的样子，好像有一点心情不太好，哥哥陪着你去散心。”

    傅清墨舍不得自己家这个小笨蛋天天为了一件事情烦躁。

    毕竟小姑娘现在还是个小朋友。

    估计过一会就会忘了。

    柳安筠立刻答应，然后把自己那个昨天小凤带来的珍珠塞到口袋里。

    直接跟着哥哥一起坐上了车，管家开着车送他们两个去了附近的海边。

    小姑娘路上昏昏欲睡。

    但是仍然不忘攥着手上的袋子。

    等到了海边之后。

    看着一望无际的海。

    柳安筠原本压在心里面的烦躁，一下子松了不少。

    一扭头，发现那个少年正在极为认真地低头给她准备吃饭的东西。

    好像自己的印象里面，如果要是自己有哪一天不开心。

    那个人就会出现，带着她到处游山玩水。

    “神明大人！这片海域过一会儿要开始举办派对，但是我刚才接到了预报，好像晚上的时候会出现巨浪。如果到时候还在海边的话，恐怕会遇到危险。”

    小凤身上湿漉漉的。

    落到柳安筠身上的时候，迅速甩了甩自己的身子。

    羽毛瞬间干干净净。

    刚才它下海，就是想问一问这片海域里面有没有珍珠。

    结果得到了一个这样的消息。

    柳安筠一扭头，果然发现不远处有一堆的男男女女正在搭建台子。

    看样子是有人要结婚。

    新郎新娘的照片摆放在旁边。

