    “这草莓沙冰的味道还真不错。”

    张执象将御赐的那一袋草莓都熬制成果酱后，便让厨房给府上的人都送了一份草莓沙冰，他自己则端着一碗亲自送给老天师了。

    “皇上的赏赐里面拢共五斤草莓，一次熬制了，装了两罐，今天用了一罐，剩下的一罐就是嘟嘟的私人收藏啦。”

    “下次再想吃草莓，恐怕只能向司苑局讨要种子了。”

    “反季节的果蔬味道总是差点。”

    “七八月份正当熟的草莓可能会甜一些，直接吃也是很好的味道。”

    老天师看着孙女死死抱着瓦罐的样子，知道小姑娘应该是爱煞了这个味道，宠溺的揉了揉小丫头的脑袋，说道：“既然嘟嘟喜欢吃，你这次进京就向陛下讨要些种子吧。”

    “专门开辟几亩地，种上草莓。”

    “每年府上有的吃，也可以给村子里送一些。”

    张家村就在龙虎山脚下，既是天师府张家自古以来的一些旁支，也是历代常驻道士留下的后代，还有些陆续迁徙过来的村民，有五百余户，算是个大村子了。

    张秀才家虽然也姓张，但与天师府并不同宗。

    张秀才家祖上是吴县张氏，在五代十国那会，天下如同砧板一样剁了个稀巴烂，他们这一支就是那个时候迁徙过来的，几百年过去，早与宗族失了联系，算是独门小户了。

    如他们这种“外来户”不多。

    大约在百户左右，算来也是沾了光，像张执象这样的出生时带异像，若非是天师府兜着，那绝对是有大麻烦的。

    这份渊源不仅体现在大事上，生活中也是如此，山上山下逢年过节互送东西也是常有的事。

    生活，讲究一个人情味嘛。

    “顺天府遥远，这次进京，回来怕是赶不上播种了，夏天要是吃不上草莓，嘟嘟可不许哭鼻子。”张执象笑着说道。

    小丫头不满道：“谁哭鼻子了？”

    “你呀~~”

    张执象捏了捏她可爱的小鼻子，她娇憨的哼了几声，表示抗议，老天师看着他们两小无猜的样子，也是含笑抚须。

    问道：“问过父母进京的事情了？”

    张执象答：“嗯，爹说让我开春后再去，对了，师兄，我爹今天给我讲了圭表测影和太极的关系，但太极图里的阴阳鱼却没有画出来。”

    “说是与河图洛书有关联，是这样吗？”

    老天师笑了笑，称赞了张秀才几句，才说道：“我昨天与你说，天地有大美而不言，四时有明法而不议，万物有成理而不说，便是如此。”

    “在修道之前，首先要学道。”

    “得知晓我们修炼的道从何而来，阴阳是什么，五行是什么，天干地支是什么，知道了这些，才明白修道不是什么玄之又玄的东西，是有迹可循的。”

    “凭空与你讲这些，认知可能不够深刻。”

    “正好。”

    “今夜无云，适宜观星。”

    ……

    敕书阁，阁顶。

    楼高七层，专门收藏天师府历朝历代受到的敕封文书和经书道藏，在五层有一间茶水室，专供天师饮茶看书小憩。

    而在七层之上的阁顶，有两米见方的观星台，至窗外攀悬梯可上。

    老天师年过六旬，身手却格外矫健，他一手提着张执象纵身跃窗而出，宛如游龙一般回转，单手攀援，几乎是“飘”上去的。

    落地的那一刻，张执象还有些失神。

    这手功夫太厉害了……

    “呵呵，老夫不曾习武，但修为到了，自然身轻如燕，江湖上比老夫快的，应该没有两个，若是冯虚御空，也不是不可。”

    张执象被凡尔赛到了，但他更是发现了重点。

    “师兄真能飞？”

    “不敢言飞，御气而已。”

    说罢，便满足了小师弟的好奇心，纵身而起，凌空踏出数十丈，而后蹬天而返，那飘然如仙人的姿态让张执象无比震撼，神往不已。

    老天师拍了拍他的脑袋，说道：“好了，以后你也能做到的，这些只是小术，不值得挂念。”

    “我们来看大道。”

    老天师指向了星空，这不是张执象第一次看这个时空的夜空了，但无论多少次，漫天的繁星都是那么震撼，在现代社会当中，哪怕是乡下，也看不到多少星星，城里面更是只有寥寥数颗……

    如果说大道就藏在这星空当中。

    那么现代社会丢失大道不是没有道理的，人们已经无法亲近星空了。

    “找到北斗七星了吗？”

    “嗯。”

    “北极星呢？找得到吗？”

    “那个？”

    张执象沿着天璇与天枢的连线寻找，很简单便找到了北极星，冬至刚过一日，斗柄正好指着北方。

    这个北方怎么确定的呢？

    我们朝北而立，斗柄指向我的前方，就是北，斗柄指向我的后方，自然就是南了。

    故而。

    古人在画星图的时候，会是上南下北，因为朝北而立的时候，需仰头才能看到南方，故而南在上，北在下。

    星图里的东西南北，就是个视角问题。

    毕竟世界是三维的。

    张执象脑袋里有许多现代天文知识，老天师却是不知道他在想什么，所以也没有理会，也无需理会，那些都只是工具，用来佐证的工具罢了。

    “冬至刚过，你可以依据现在的北斗七星，来确定春分、夏至、秋分时的位置。”

    “再加上北极星。”

    “这四副北斗图与北极星的连线，你发现了什么？”

    张执象抬手比划了一下，便顿时愣住了，他呢喃道：“反着的万字符？”

    佛家万字符是右旋，而这个图案是左旋的，恰巧，又有一个大名鼎鼎的存在，其旗帜就是这个符号……

    “哦？的确是反着的万字符，佛家这个也是有渊源的，只是这渊源不在天，而在地。”

    “先不管佛家的事。”

    “天空北斗七星四季位置与北极星的连线图案，是呈左旋的姿态，看出来了吧？今夜你如果观看一整晚的星象，你会发现，整个天空，所有星星，都在环绕着北极星左旋。”

    “天空，大地，人，所有的事物都在左旋。”

    “是为……大道左旋。”

    张执象惊讶道：“人也在左旋？”

    老天师含笑说道：“《内经》有云：上者右行，下者左行。我们体内的气机流转，都是左升右降的，自然是左旋。”

    气机这东西，张执象理解有限。

    但他忽然想到了前世曾看过的一些小知识，人体内的氨基酸，好像都是左旋的，DNA的双螺旋结构好像是右手螺旋最稳定，右手螺旋，可不就是左旋吗……

    真的，只是巧合吗？

