    看到白石，服部平次略微松了一口气。

    　　就算这个队友非常不靠谱，战斗力还随时可能突然变负……但多一个人，至少能分享线索。

    　　而且将自己掌握的情况对另一个人讲出来这种行为，本身也是一种非常有效的归纳和总结。

    　　再而且，从白石能提前预料到如今情况来看，在没睡着的时候，他的作用绝对不会小，和他一起，说不定能更快找出城堡的真相，以及柯南的下落。

    　　服部平次简单讲述了白石睡着以后发生的事，尤其是柯南的失踪。

    　　然后他又告诉了白石自己的推测：

    　　“我认为有两种可能，一是工藤目击到了‘不该看到的’景象，被想灭他口的人抓起来，限制了行动，甚至……有可能已经被杀害了。

    　　“不过工藤看到的事，应该跟宝藏，还有间宫满无关——我们已经说过不会贪图间宫家先祖留下来的财产，间宫满没理由因为宝藏对我们下手。

    　　“如果是其他人想绕过间宫满这个一家之主，拿到宝藏，他们也很难想到一个小孩能解开谜团，没必要绑架柯南充当脑力劳动力。

    　　“所以一开始，我把搜查的重点放在了城堡其他人的身上，以及那些容易藏人的角落，但始终没有什么线索……我只好联系了警方，他们会派人过来，但大概要凌晨才能到，到时候再让他们监督城堡里的人，开始大范围搜查。”

    　　白石点了点头，心想警界关系户就是好用。

    　　他有点想提醒服部平次，让他的警察朋友们帮忙带一台拖车，这样自己都不用再把车开回去，装睡蹭警车就好。

    　　但现在柯南失踪，作为一个好心的邻居，他不该把注意力放在开车上，只好又把话咽回去，继续听服部平次分析。

    　　“另一种可能就是，工藤发现了某些密道或者密室——这毕竟是一座从国外原样搬过来的、历史悠久的城堡，有这些装置并不奇怪。

    　　“机关触动，通常都伴有一定的声响……对了，我觉得间宫家的人并不知道城堡里存在着密道，否则间宫满应该会告诉我们相关情况，这样也更方便解谜。

    　　“当然，也可能是密道里有见不得人的东西。但这种情况下，一般人不会专门请侦探来城堡中探查。

    　　“所以我更倾向于这些机关已经被遗忘了很久，长时间没有人使用——也就是说，它启动的响动只会更大。

    　　“可是柯南失踪前后……”服部平次忽然看了白石一眼，“这附近，除了你靠了一下门，无意间把门撞到墙上以外，没有其他任何可疑的声音。”

    　　“因此我当时觉得，工藤可能是在更远一些的地方触发了机关。但刚才我从这一层稍远些的房间搜了个遍，始终没能找到机关在哪。”

    　　“所以我现在在想，会不会是你靠到门的那个动静，把其他声音——比如工藤触动机关的声音遮掩过去了，这才给了我们一种他‘悄无声息’消失了的错觉。”

    　　刚想到这一点的时候，服部平次其实怀疑白石是故意的，毕竟时机也太巧了。

    　　但转念一想，又觉得缺乏动机。

    　　工藤和毛利兰看上去都很信任白石。

    　　如果白石想杀他们，只要找个机会打听清楚他们的行程，再在他们出门时“偶遇”，暗算得手以后，把人往深山野林里一丢，肯定比现在再加上自己这么一个变数，要安全的多。

    　　另外，白石弄出动静时，服部平次立刻回头查看过。

    　　他能够确定，那时柯南不在房间里，房间中也没有任何机关正在闭合。

    　　服部平次想到这一点后，立刻来到这个房间，模拟着白石当时的姿势，靠在门上。然后他把视野范围内的墙壁全找了一遍，却没能发现任何可疑的机关。

    　　……也就是说，如果白石靠门的一瞬间，真的就是机关被触发的时间，那么在那个时间点，白石根本就看不到柯南，也无法掌握柯南的举动。

    　　所以这应该只是巧合。这种巧合虽然很难遇到，但也并非完全没有。

    　　——当然，作为注重科学的侦探，服部平次怎么也想不到，白石居然有鬼能给他报信。

    　　总之，经过了一系列脑补和试错后，服部平次得出结论。

    　　——柯南应该是在他们附近消失的，并且消失时发出的动静，和门撞到墙的动静差不多，否则如果音色差的太远，它不会被和白石靠门的声音混淆。

    　　有了指导思想撑腰，当服部平次再次靠近这间一开始就被他排除了的房间以后，稍一观察，他立刻发现了问题。

    　　这处房间，还有隔壁房间的窗户，都是靠墙而建的。

    　　但探头从外面看，却能发现窗户之间间隔过大——中间大概夹着一条密道。

    　　这么一想，服部平次顿时懂了。

    　　难怪柯南立刻就发现了问题，当时服部平次正忙着跟员工套话，柯南自己跑在前面，一边听，一边找方便观察院子的窗口。

    　　服部平次那时没多想，跟着柯南就直接进到了目标房间，所以柯南对窗户的观察，要比他细致很多。

    　　——稍微这么给自己找补了一下，服部平次好受多了。他走到隔壁，开始寻能找哪里藏着可能的机关。

    　　他很快注意到了墙上的装饰框，和框上方的钟表。

    　　凑近仔细一看，透明的表盖上还有几道拖拉的指纹，好像有人慌乱中在上面抓过，没抓住。

    　　服部平次记不住柯南的指纹具体什么样，但他稍微一比较，感觉这个大小确实像小孩子留下的。

    　　“应该就是这。”服部平次和柯南思路倒是很一致，一边跟白石讲情况，一边就开始动手拨指针。

    　　重新转回12点后，墙上的机关再一次翻动。

    　　白石一抬手，用了些力把转开的墙撑住。

    　　服部平次也抬手在墙上一推，感受了一下重量，露出“果然如此”的神色：

    　　“他应该就是从这消失的，这种力道，确实够把一个小孩卷进去……不过出了这种意外，他怎么也不敲敲墙，提醒我们，我们明明就在隔壁。”

