    第80章 猴儿酒的功效

    随后，程云将藏酒洞重新密封好，连酒带树一同收进了御兽空间。

    接着他指示猪刚鬣背着胖子，撤离了这个地方。

    入夜，一个山洞中，胖子靠在飞熊身上呼呼大睡，猪刚鬣守在洞口。

    程云重新拿出了他之前收起来的那碗猴儿酒。

    “之前一直没顾得上，现在终于有时间了，就让我来尝尝你这传说中的猴儿酒，味道到底如何？为什么会被吹成那样。”

    说着，他小口小口的将猴儿酒倒进了自己嘴里。

    酒一入口，便有一股甘芳无比的甜香味在他嘴中炸开。

    紧接着，酒入心扉，顿时有一股惊人的能量从中升腾而起，奔向四肢百骸，令他全身上下一片暖洋洋的。

    同时，那种喝醉酒时的那种晕眩感，也有如海浪一般，一股一股的袭向了他的大脑。

    “这酒，居然能撼动我的意志力？”

    程云惊骇的想道，随后便是一喜。

    既然这酒中有能影响到自己精神力的力量，那也就是说，只要吸收了这股力量，自己的精神力便能再进一步了。

    这简直就是意外之喜啊！

    随即，他立即转运起了《命魂金章》。

    这一夜，猴儿酒被他“喝”了四碗。

    也是通过这次炼化他才发现，原来猴儿酒‘只有第一次服用时才会有效果’的结论只适合干喝时。

    而通过御兽师功法的炼化，能将这结论延长到三碗。

    随着一夜的炼化，他将四碗猴儿酒（主要是前三碗）的能量，彻底融入到了自己的身体中。

    这使得他的实力得到了进一步的提升。

    在肉体方面，他从青铜级低等的实力提升到了青铜级中等；

    在精神方面，则是从白银级低等的实力提升到了白银级中等！

    除此之外，收获最大的当属对《命魂金章》的修炼。

    直接被他从第15层修炼到了第19层，只差一层，他便能分享一项来自御兽的技能。

    “哎，太可惜了，怎么就差了那么一层呢？”

    程云倏然的睁开了眼睛，双眼一睁一闭间，仿佛有金光闪耀，令人不敢直视。

    虽然他对自己未能将《命魂金章》修炼到第20层有点可惜，但这种想法也是转瞬即逝。

    因为通过这一夜的炼化，他对猴儿酒的功效却做到了了如指掌。

    这代表着什么？这代表着那些猴儿酒又能卖个好价钱了。

    一旦有钱，他就能强化自己的那两头御兽。

    而御兽的实力增强了，也就代表着他的实力也增强了。

    所以现在，他想的是这猴儿酒该卖多少钱的问题。

    卖少了，他肯定不干，吃亏的事谁愿意做啊？

    卖多了，早已别人不买怎么办？那岂不是砸手里了。

    一时间，因为这酒的价格，他倒是患得患失起来了。

    “这一觉睡得，舒服，爽！”

    这时，胖子睡醒了，醒来之后他发现自己是全身舒畅，神清智明，他立即明白，这是猴儿酒的功效。

    “唉，老程，别说，这猴儿酒还真不一般。”

    胖子活动活动了筋骨说道：“我感觉我身体的强度起码变强了百分之十，怪不得这就千金难求呢。”

    “你才变强了百分之十，我是直接升了一小级”，程云暗笑道：“这猴儿酒啊，还得配上御兽师功法才行。”

    “有道理，等我上大学领到御兽师功法了，我再试试”，胖子说道：“还是你小子行啊，早早的就有御兽师功法了，羡慕啊！”

    “哈哈，羡慕吧，我也羡慕我自己”，程云皮道：“没办法，人帅自有天佑。”

    “唉，唉，这我就要拦着你点了，你在胖哥面前说帅，你觉得合适吗？再帅你有你胖哥我帅吗？”胖子不要脸的反驳道。

    “……”

    程云无语的看了他一眼，说道：“胖子，有时候我真的很佩服你。”

    “是吧！好眼光，我也佩服我自己”，他得瑟道。

    “是，你是该佩服你自己，这脸皮，咋长的啊，神话级的神兵利器都都刺不破吧！”

    调侃了几句，程云将藏有一半猴儿酒的丹木酒桶从御兽空间里拿了出来扔给胖子。

    “拿着，这是一半的猴儿酒，我的那一半已经从中分出来了，你收好。”

    “好咧！”

    接过丹木酒桶后，胖子陶醉的闻了闻（虽然什么也闻不到），随后放入了自己的御兽空间中。

    “有吃的没，猴儿酒虽好，但它不顶饿啊”，胖子摸着自己干瘪的肚子说道。

    “你这么一说我倒也饿了”，程云说道：“我这有一些蟒蛇肉，倒是挺适合当早餐的。”

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”……

    正说着呢，忽然从远处传来了闷雷声，然后又有五光十色的能量光柱四射。

    “什么情况这是？”胖子看着远处的动静，疑惑道：“干起来了？”

    “这不很明显吗？”

    程云给他递过去了一块蟒蛇肉，“先吃，吃完了咱们去看看，说不定能捡个大漏。”

    “老程你确定？我就怕咱们不是去捡漏，而是送货上门。”

    胖子边吃边说道：“你看这动静，不是白银级以上的，能干成这样。”

    “白银级又怎么了？你别忘了昨天黄金级的我都干死了两个”，程云说道。

    “是，你是干掉了两个黄金级低等实力的，但那不是单打独斗吗，现在你再看看那边的动静，像是能给你单挑机会的样子吗？”

    胖子指了指远处说道：“而且，你就这么肯定那边没有黄金级低等实力以上的凶兽或御兽师？”

    “这倒也是”，程云说道。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “我靠，地震了！”

    忽的，惊天动地的爆炸声响起，令天地为之颤动。

    刚才的那处战场上升腾起了一朵巨大的蘑菇云。

    恐怖、霸道、浩瀚无边的力量从远处传了过来。

    肉眼可见的层层冲击波有如钱塘江的海浪一般，席卷了整个天地。

    狂风呼啸、大地震荡，一不小心，胖子手中的蟒蛇肉被震到了地上。

    “老程，山，山塌了！”

    “咕噜，我看到了！”

    程云和胖子二人目瞪口呆的看着那边一处高达几百米的大山，就这么的坍塌了下去。

    “这是御兽该有的力量？”胖子惊骇的不能自己，“这得什么等级的御兽啊！”

    “应该是星辉级御兽之间的战斗……吧？”

    “那还要去吗？”

    “你说呢？”

    (本章完)

