    【奥运会上的国歌听着就是特么爽！】

    李绩续道：“无论长孙家亦或是宇文家，这些年来稳稳作为关陇第一第二的存在，相互之间即彼此帮扶连成一体，又互为忌惮暗里拆台。明摆着，此刻谁先对上右屯卫，谁就会遭受右屯卫的全力打击，长孙嘉庆与宇文陇谁能愿意自己顶着右屯卫的猛冲猛打，从而为另外一人创造建功立业的机会呢？”

    程咬金对李绩素来心服，听闻李绩的剖析，深以为然道：“岂不是说，这会给予房二那小子各个击破的机会？”

    李绩拿起桌案上的茶水呷了一口，摇摇头，缓缓道：“战场之上，除非双方战力呈碾压之态，否则双方都会有各种各样取胜之机。只不过这种机会稍纵即逝，想要精准把握，着实困难，而这也正是将与帅的区别。房俊带兵之能的确不俗，但之所以能够屡战屡胜，皆赖其对于军队战术之革新，运筹帷幄、决胜沙场的能力略有不足。此战干系重大，对于关陇来说或许只是长孙无忌能否掌控和谈主导，而对于东宫来说，一旦战败，则玄武门不保，覆亡在即。这等许胜不许败的情况之下，房俊不敢草率行事，只能求稳，最好的办法便是向卫公请教……然而这又回到对于时机的把握上来，长孙无忌老谋深算，既然犯了错误，一定很快认识到并且予以纠正，而房俊在请教卫公的同时便耽搁了战机，最终是他能抓住这稍纵即逝的战机，还是长孙无忌及时弥补，则全凭天意。”

    程咬金与张亮连连颔首。

    皆是征战沙场多年的宿将，亦是天下最顶尖的将才之一，或许对于战局之剖析没有李绩这般洞若观火、如观掌纹，但是军事素养却绝对高水平。

    沙场之上，动辄数万、十数万人对垒搏杀，局势瞬息万变。因为制定战略的是人，执行战略的还是人，是人就会犯错，就会有自己的想法与主见，自然导致整个战略因为某一个人的偏离而出现变化。

    牵一发而动全身，这样一场规模的战争之中，足以影响最终之结局。

    故而才有“谋事在人，成事在天”这句话，再是惊才绝艳、再是算无遗策，也没有谁当真能够掌控一切……

    程咬金想了想，有不同意见：“房二此人，于战略之上的确略有逊色，但胆识过人，极有魄力，只看其当初奉命收复定襄，却敏锐察觉漠北之局势，故而毅然决然兵出白道便可见一斑。长孙嘉庆与宇文陇之间的龌蹉导致既定之战略出现偏差，露出极大的破绽，这一点房二还是有能力看出来的，自然也明白机会稍纵即逝的道理，未必便不会奋力一搏。”

    这是鉴于对房俊性格之了解而做出的判断。

    事实上，程咬金一直觉得房俊与他几乎是同一类人，在外人面前嚣张跋扈恣无忌惮，以鲁莽冲动的外表来掩护自己，实际上心中却是沉稳至极，往往看似率性而为，其实谋定后动。

    没错，卢公国就是这么看待自己的……

    李绩沉思一番，颔首表示赞同：“或许你说的没错，若当真那般，叛军这回必然吃个大亏。”

    他的确不看好房俊在战略方面的能力，算得上优秀，但绝不是顶级，不会比长孙无忌这等老谋深算之人强。但有一点他无法忽视，那就是房俊的战绩实在是太过惊艳。

    自出仕以来，接连面对强敌，突厥狼骑、薛延陀、吐谷浑、大食人……更别提新罗、倭国、安南那些个化外之民，结果是屡战屡胜、未尝败绩。

    这份成绩即便是被誉为“军神”的李靖也要甘拜下风，毕竟作为前隋大将韩擒虎的外甥，李靖的起点是远远不如房俊的，出仕之初也曾面对天下群雄并起的局面束手无策。

    然而房俊如此耀眼的战绩，却让李绩也不得不保持一份期待。

    一旁的张亮见到连李绩也这般对房俊推崇，登时心情甚为复杂，不知是欢喜还是嫉妒亦或是遗憾……

    他与房俊之间当真可谓由恨而起、由利而合，爱恨纠缠难分难舍，既愿意房俊迅速成长成为可以倚助的擎天大树，又暗戳戳的祈祷着让那厮吃个大亏栽个跟头摔得头破血流……

    *****

    长安城内，光化门。

    长安城的外郭城亦称“罗城”，外郭城的范围即传统意义上的“长安城”，围绕着皇城与攻城的东南西三面，东西较长，南北略短，呈长方形。外郭城每一面有三门，北面中部因被宫城所占，所以北面三门开在宫城以西，分别为光化门、景耀门、芳林门。

    三门之北为禁苑芳林园，由城南安化门入城穿城而过的永安渠自景耀门流出，流经芳林园后向北注入渭水。

    禁苑之内，永安渠之畔，两万右屯卫已经在高侃的指挥下渡过永安渠，兵锋直指已经抵达光化门附近的叛军。另一边，赞婆率领一万吐蕃胡骑奉命离开中渭桥附近的军营，一路向南穿插，与高侃部形成交叉之势，将叛军夹在中间。

    本就行进缓慢的叛军立即感受到威胁，停止前进，驻留于光化门外。

    宇文陇策马立于中军，兜鍪下的白眉紧紧蹙起，听着斥候的汇报，抬眼望着前方林木森森、幽暗广袤的皇家禁苑，心中甚为紧张。

    放缓行军速度是他的命令，为的是延后一步落在长孙嘉庆后边，让长孙嘉庆去承受右屯卫的主要火力，自己趁隙而入，看看能否逼近玄武门，攻破右屯卫营地。

    但是眼下斥候回报的局势却大有不同，高侃部原本只是驻扎在永安渠以东，摆出防御的姿态，中渭桥的吐蕃胡骑也只是在正北方向游弋，威慑的意图更大于主动攻击的可能，一切都预示着东路的长孙嘉庆才是右屯卫的首要目标，一旦开战，必然拿长孙嘉庆开刀。

    然而战局陡然间风云变幻。

    先是高侃部忽然横渡永安渠，变成背水结阵，一副跃跃欲试的架势，紧接着北边的吐蕃胡骑开始向西挺进，继而向南迂回，此刻距离宇文家军队已经不足二十里。

    如果继续前进，那么宇文陇就会进入高侃部、吐蕃胡骑两支军队一左一右的夹击之中，且因为南边乃是长安城的外郭城，吐蕃胡骑回直接截断退路，等于宇文陇一头扎进两支军队围成的“瓮”中，退路断绝，前后受敌……

    现在已经不是宇文陇想不想缓慢进军的问题了，而是他不敢不停，否则一旦右屯卫放弃东路的长孙嘉庆转而全力猛攻他这一路，局势将大大不妙。

    己方兵力虽然是敌人的两倍有余，但右屯卫战力剽悍，吐蕃胡骑更是骁勇善战，足以将兵力的劣势扭转。一旦陷入这两支军队的合围之中，自己麾下的军队怕是凶多吉少……

    宇文陇谨慎小心，不敢往前一步。

    然而正好此时，长孙无忌的命令抵达……

    “继续前进？”

    宇文陇一口闷气憋在胸口，忿然将纸扎举起意欲摔在地上，但左右将校猛地一拦，这才醒悟过来，收手将记录军令的纸扎放入怀中。

    他对传令校尉道：“赵国公不知前线之事，估不到此间之凶险，这道命令吾不能听从，烦请即刻会去告知赵国公。”

    令出如山，即便是刀山火海亦要一往无前，这并没有错，可总不能当前前边是刀山火海也要硬着头皮去闯吧？

    那传令校尉面色淡然，抱拳拱手，道：“宇文将军，末将不仅是传令校尉，更是督战队之一员，有责任亦有权力敦促全军所有将军奉行军令、令行禁止。将军所面临之凶险，赵国公一清二楚，之所以下达这道军令乃是避免东西两路大军心存忌惮、不肯对右屯卫施以压力，导致战前既定之目标无法达成。宇文将军放心，只要继续前压，与东路大军保持一致，右屯卫必然顾此失彼。”

    宇文陇面色阴沉。

    这番话是转述长孙无忌之言，明面上说的挺好，实则本意便是四个字——各安天命。

