    要塞的城墙上，阿尔萨斯拄着战锤，观察着不远处的森林，那里无数的飞鸟被惊走——巨魔的部队已经抵达班蒂诺雷尔结界前的森林，他们正对精灵的领土虎视眈眈。

    要塞里的各项准备工作都在紧锣密鼓地进行着，阿尔萨斯则拿着个望远镜，想试试看能不能看到些巨魔的动态。

    但奎尔萨拉斯周围的森林实在是过于高大和密集了，尝试了几分钟后，除了能隐隐约约能看到一些巨魔的身影外，他根本得不到有效的信息。

    放下望远镜，阿尔萨斯放弃了靠自己来观察的打算，还是等精灵的斥候们去打探算了。

    就在这个时候，乌瑟尔拿着一卷情报走了过来。

    “阿尔萨斯，刚才风行者女士的游侠来通知我们了，巨魔的数量的确是八千人左右，大部分是普通的巨魔战士，还有一两千的猎头者，至于施法者、巫医，只有寥寥几人，带队的似乎是哪个部族的酋长。”

    “我知道了，老师，”阿尔萨斯接过情报浏览了一遍，“看起来巨魔只是打算试试而已，并未抱太大希望。”

    “没错，这的确很符合祖尔金那个家伙的行事作风。”乌瑟尔对当初兽人部落中的重要人物还是十分了解的，他也认为祖尔金派出这只队伍只是为了堵住部族里其它人的嘴。

    “巨魔们没有攻城武器，靠他们那些粗制的长矛和飞斧，没法威胁到要塞的魔法城墙。”

    阿尔萨斯看着精灵们在城墙上支起一座又一座的法力水晶基座——这些基座在插上法力水晶后就会对敌人连续施放低级的奥术箭，可以理解为魔法版的炮台或弩枪。

    “让士兵们把守好城墙和城门，其它的交给精灵的游侠和火枪手们解决就行，不要心疼自己的子弹和火药了，全部都给我狠狠地打！”

    “遵命，王子殿下！”

    “这场战斗需要骑兵们和圣骑士收尾，老师，他们就交给你来率领了，我来警戒城墙，以免巨魔们又用些古怪的方法跳上来。”

    “很好，就按你说的来。”乌瑟尔十分同意阿尔萨斯的部署。

    这场战斗的结果注定没有悬念——那个巨魔酋长不知道是哪个小部族的，他还满心以为自己是来替祭司报仇的，殊不知他们这些人其实就是一堆牺牲品而已。

    在战斗打响的同时，祖阿曼深处，祖尔金正面临着玛拉卡斯的又一轮冷嘲热讽，“哈，祖尔金，这就是你说的追猎？哈拉兹他不仅没抓住尖耳朵的游侠将军，还把自己搭进去了！”

    “而且你还让那个倒霉的小酋长带了八千多废物，美名其曰派他们去报仇，你确定不是送死？”

    玛拉卡斯根本不在意那些部队的死活，他们只是阿曼尼巨魔里的淘汰者，正好减少无用的人口，还能回收一部分血肉来祭祀神灵。他单纯就是为了嘲讽祖尔金而已。

    “闭嘴，玛拉卡斯，我正在聆听山猫之神的声音。”祖尔金大声地呵斥了一句，然后再次闭上了独眼。

    听到祖尔金的话后，玛拉卡斯停止了自己的讥讽，不是因为他畏惧祖尔金，而是面对洛阿神灵，他们都会保证自己足够的谦卑。

    静默大约保持了三分钟，祖尔金突然开口了，“那人类里有个不同寻常的家伙，山猫之神在他身上看到了和邦桑迪一样的力量。”

    “邦桑迪？！”

    玛拉卡斯的脸上写满了震惊——邦桑迪是古代巨魔信仰的死神，这位神灵除了祂那爱做交易的特点外，最大的特征就是诡异而又强大的死亡之力。

    祂远比普通的洛阿神灵更加强大和神秘，在比阿曼尼帝国时期更遥远的上古年代，祂的信仰几乎遍布整个艾泽拉斯，甚至连巨魔种群中，最高贵和古老的赞达拉氏族，也有邦桑迪的信徒。

    死神所代表的力量，毫无疑问是死亡之力，可这力量甚至连邦桑迪的许多祭司都不曾具有，在赞达拉巨魔与世隔绝上万年后，玛拉卡斯几乎都快忘掉这位古老的洛阿神了。

    祖尔金当然也知道邦桑迪，他盯着玛拉卡斯，“人类不可能会信仰洛阿，那个人类不可能和邦桑迪有关系，可连山猫之神都忌惮他的力量，我们不能再派出祭司去猎杀他了。”

    “为什么？哈拉兹的实力虽然不弱，但他最擅长的是暗杀和追猎，正面战斗不如其它的祭司。”

    “那人类曾试着束缚山猫之神的一部分灵魂，他差点就成功了，我们不能冒这个险。”祖尔金将实情告诉了玛拉卡斯。

    “如果是这样……至少我们不能再派祭司去了，那样很可能会伤害到神灵本身。”玛拉卡斯领会到了祖尔金的意思。

    “我们已经借由这次战争消除了大部分异议的声音了，无论结果如何，至少最基本的目的达到了，没有必要和精灵们死磕。”

    祖尔金送走了山猫之神后，坐在了石椅上，“先就这样吧，精灵们的运气不错，我们需要修养，至少最近几年，别再引起大的冲突了。”

    “神灵们至多十年，就能完全恢复自己的力量，那些祭司们也能真正发挥出完整的神力。”

    “等到那个时候，就是阿曼尼帝国的复苏之日！”

    妖术领主对此并无异议——阿曼尼巨魔已经等了几千年了，不在乎多等这十年。

    远行者要塞的战役持续了整整一天，当太阳再度落下，夜幕上升起双月的时候，巨魔们带着他们同胞的尸体，狼狈不堪地逃回了森林里。

    城墙上爆发了激烈的欢呼声，巨魔们悍不畏死地进攻，数次冲上了要塞的城墙，但都被联军压制了回去，他们用数百人的伤亡，让巨魔们付出了四五千的死伤。

    阿尔萨斯站在城墙上，铠甲上满是划痕和血迹，但战锤上的圣光依旧耀眼，他凝视着巨魔们逃离的方向，眉目中似乎带着些许疑惑。

    “我们胜利了，王子殿下！”洛丹伦的士兵们兴奋的高呼。

    阿尔萨斯暂时压下疑惑，回应了士兵们高涨的情绪后，他找到了自己的老师乌瑟尔。

    “阿尔萨斯，干得漂亮。”乌瑟尔毫不吝啬自己的赞赏，他对阿尔萨斯在这场支援作战里的表现十分认可。

    “我只是做了我应该做的，老师，巨魔们在这次失败后，很可能未来的几年都不会再有大规模的入侵活动了。”

    阿尔萨斯思索了一下，决定把自己的疑惑告诉乌瑟尔，“但我想他们可能在图谋什么更大的东西。”

    “你是说那些巨魔不顾死伤也要带回其它巨魔的尸体？”

    “是的，巨魔们可没有在战场上给战友收尸的习惯，更别说他们明显来自不同的氏族，但他们为了带走一部分尸体，甚至付出了更大的伤亡。”

    “你觉得他们是为了什么？”乌瑟尔问道。

    “祭祀——很可能是一场宏大的祭祀，让他们的神灵能更快的恢复力量。”阿尔萨斯没说另外一件事情——死亡之力为他带来的灵魂视界，让他能看到那些死去巨魔的灵魂，正在往原始森林的深处聚拢。

    这场战争给巨魔带来的所有死伤，都会化作他们神灵的养分，所以巨魔们付出的代价，并未有想象中的那么大。

    阿尔萨斯清楚，很有可能在十年之内，阿曼尼巨魔就会再次跑出来兴风作浪，等到那个时候，可就不会像这次这样小打小闹了，届时整个奎尔萨拉斯和洛丹伦都有可能受到巨大的威胁。

    不过至少这也为洛丹伦赢得了至少十年的喘息时间——要是精灵的远行者部队和希尔瓦娜斯全死在这场战役里，整个奎尔萨拉斯的南部森林都会永无宁日，到时候与奎尔萨拉斯接壤的洛丹伦也绝对不好受。

    “巨魔们那些血腥野蛮的仪式，迟早会受到正义的制裁，”乌瑟尔沉声道，任何一位具有正常观念的人类，都不会对巨魔有什么好感，更不要说心怀仁慈与正义的圣骑士了。

    “会有那么一天的，老师，但现在我们可以享受胜利的喜悦了。”

    “你说的没错，我会如实向泰纳瑞斯陛下汇报你在此次战役中的重要贡献，相信你的父王也会因此感到高兴的。”

    两位圣骑士在交谈的时候，随军的两位大法师中的一位朝乌瑟尔走来，他取出一份魔法文件，递交给了乌瑟尔。

    乌瑟尔拿起一看，点头道，“泰纳瑞斯陛下已经在法师们的传讯下得到我们战胜的消息了，他让我们在奎尔萨拉斯休整三天，再返回洛丹伦。”

    “真是个好消息，我恰好需要参加风行者女士的一个庆功宴会。”

    乌瑟尔愣了一下，“她什么时候邀请你的？”

    “就在昨天我把那位巨魔祭司的脑袋拿回来后，”阿尔萨斯回复道，“老师你要一起去么？”

    “算了，我不太喜欢参加宴会。”乌瑟尔似乎是想起了什么，拒绝了这项提议。

    阿尔萨斯并未感到意外，乌瑟尔连人类贵族的宴会都很少参加，他除了白银之手同僚和自己的邀请外，几乎很少出现在宴会上，这位大骑士更喜欢一个人磨炼自己的圣光。