    承风殿主，已然从西部边缘归来。

    诸位主殿主，能掌管总殿大大小小无数事务，自有本事。

    他们的情报判断和推演，准确度亦极高。

    “还有一事。”唐音殿主脸色难看。

    “怎么？”萧逸问道。

    唐音殿主回答道，“自数天前大陆诏令发下，可应诏者，却寥寥无几。”

    “一开始，各地武者还纷纷应诏，可短短时间后，应诏者便零星些许。”

    “而…”唐音殿主咬了咬牙，道，“隐世百家、世俗霸主势力，无一应诏者。”

    萧逸眉头一皱。

    哐当一声…

    蓦地，总殿主书房房门被推开。

    风刹总殿主缓步走出，扫视了一眼一众主殿主，而后目光落到了萧逸身上。

    “小子，来。”

    萧逸点了点头，“退下吧。”

    一众主殿主离去。

    萧逸走入总殿主书房。

    这一次，各位总殿主皆在，且显然等待多时。

    萧逸疑惑问道，“这般急唤我回来，何事？”

    风刹总殿主看了眼桌案。

    桌案上，卷宗一大堆。

    修罗总殿主沉声道，“短短数天，中域谣言四起，全是关于你这位八殿之主。”

    “从之前东边大海祸患开始，那位水姑娘便已然开始算计你。”

    “看似女儿心性，实则环环相扣。”

    “我早便知道。”萧逸轻笑一声。

    “唯女子与小人难养。”

    “她不单止是女子，还是个更胜男儿身的枭雄、阴谋家、野心家。”

    “她做的每一件事，都有意义。”

    “我在明，她在暗，她可以一直以来做诸多准备，看似事事无关，但只待一朝爆发，便悉数接连，打我个雷霆一击。”

    “可我不在乎。”萧逸耸了耸肩。

    “为什么？”修罗总殿主问道。

    萧逸眯了眯眼，“因为她做了不该做的事，也恰恰是我最在乎的事。”

    “博弈也罢，战斗也罢，会以比你们想象的还要短的时间内结束。”

    “信我。”

    轻描淡写般的语气，不以为然的话语。

    但以各位总殿主对他认知，这根本是代表着，他即将疯狂。

    猎妖总殿主直视萧逸，“大陆诏令，特别是针对隐世百家与世俗霸主势力的这两方，无一应诏，你已知道了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    猎妖总殿主沉声道，“我的意思是，停止对东方家的封锁，将各殿闭关殿主调回来。”

    “而今爆发的邪修祸患来看，还未涉及君境。”

    “君境之下，八殿的闭关殿主尽出，足可抗衡一切危机，乃至轻松解决。”

    “这是八殿应对于上古势力与世俗层次的绝对自信。”

    “不。”萧逸摇了摇头。

    猎妖总殿主皱眉道，“你在想东方芷的事，怕此祸患有所意料之外？”

    萧逸轻笑，“只是单纯不想看着她蹦来蹦去，徒惹我心烦。”

    修罗总殿主轻笑，“你说谎，当真可以不眨眼的吗？”

    “以往，你总说我们瞒着你。”

    “今日，是你瞒着我们。”

    猎妖总殿主沉声道，“与其说她惹你心烦，倒不如说你发现了些什么。”

    魂殿总殿主起身，取出一份卷宗递给萧逸。

    萧逸疑惑接过。

    魂殿总殿主道，“打开来看看。”

    “八殿对历代白芷花武魂觉醒者的监视中，仅有一次是击杀。”

    萧逸皱眉，凌厉的眼眸扫视在卷宗之上。

    半晌，萧逸猛地脸色一变。

    “八百万年前那次冥域祸患，冥域的突破点，便是那一代的白芷花武魂觉醒者。”

    “不错。”魂殿总殿主点了点头。

    “白芷花与樱魂古树，两大觉醒者代表的是天地生死对立。”

    “她们生来便有所不凡，有着自己的意义。”

    “更简单而言，她们是每一个特殊岁月的天地应运而生者。”

    “白芷花武魂拥有者，一旦变质，若有一个契机，便会彻底爆发，后果相当严重。”

    “八百万年前。”萧逸眉头紧皱。

    猎妖总殿主接话道，“八百万年前的秘辛中，你只知冥域在九转鬼圣的带领下，冥域大军从雪狮一族冲出。”

    “上古雪狮一族为之覆灭，八殿以及无数大陆强者为之身死。”

    “你亦只知，那段岁月里，邪域祸患并起，十八贤君以身死之代价解决那次祸患。”

    那次，是邪域祸患！

    这次以及上一次，只是邪修祸患。

    猎妖总殿主继续道，“但你不知，在此二者祸患的岁月推前些许，还有一事。”

    猎妖总殿主加重了语气，“便是那一代白芷花武魂拥有者的变质与爆发。”

    “第二代魂殿总殿主、第二代药尊总殿主，陨落当场。”

    “即便付出如此代价，尚且只是阻缓，终归未能阻止祸患的埋藏与之后的爆发。”

    “也在之后，方才有了八百万年前那惊天祸患。”

    药尊总殿主沉声道，“那段混乱岁月，比你想象的要复杂、麻烦。”

    “八殿经历上古大战不过短短两百万年，恰逢第二代炎殿总殿主神秘失踪，别的第二代总殿主则皆是上古大战的参与者，各有难愈伤势在身。”

    “我们在当时，也不过是初成气候，临危受命。”

    “那几乎是我们八殿最虚弱的一段岁月。”

    猎妖总殿主看向萧逸，“今之岁月，看似平静，未有想象中严重。”

    “可再拖下去，一旦爆发，迎来的只会是比那段遥远岁月更混乱、更复杂、更危急的岁月。”

    “所以…”萧逸眉头紧皱。

    猎妖总殿主沉声道，“将东方家的一众闭关殿主召回，以雷霆之势结束此次中域上的邪修祸患。”

    “白芷花武魂拥有者那边，老夫会与魂老头走一遭，彻底了结此事。”

    猎妖总殿主，给出了他们八人商议后的最好的应对之法。

    修罗总殿主沉声道，“听我们的，老夫保证一月之内，中域重归平静。”

    “而你，抽出身来，做你想做的事，譬如追杀那位水姑娘。”

    萧逸轻笑，“一切，显然会变得相当简单，于我而言，也相当轻松。”

    “不错。”修罗总殿主点了点头。

    “可我拒绝。”萧逸仍旧轻笑，“我喜欢事情更复杂些，更麻烦些，中域更混乱些。”

    众人齐齐眉头一皱。

    萧逸扫视众人，“这几天，我查探此次邪修祸患，走了诸多地域，顺带也将各地主殿、分殿也查探了一遍。”

    “你发现了？”天机总殿主眉头紧皱。

    萧逸轻笑，“当世阵法一道，比我强的，有几个？”

    “瞒得过我？”

    萧逸彻底转身而离，“好了，就因此事唤我回来的话，我选择拒绝。”

    “那份代价，我不会愿意付出的。”

    “让这中域更乱些吧，也让这个岁月更危险些。”

    “那些牛鬼蛇神，我好杀个干净。”

    萧逸已然一脚踏出书房。

    “慢着。”猎妖总殿主沉声道。

    萧逸脸色一肃。

    猎妖总殿主道，“不空山梦老家主来了，在议事殿等你。”

    萧逸重展轻笑，“好，知道了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。