    第二天。

    夏修带着缇娜等人，去改造兽房间安抚了一番改造兽之后，就独自去往了研究室，找贝加庞克。

    没成想，还没有见到贝加庞克，却跟另外一个熟人碰面了。

    穿着花色西装，浑身气雾萦绕，头戴角饰，正是凯撒库朗！

    “你就是蒙奇D夏修？”

    看到夏修的装扮，凯撒库朗先是怔了一下，然后主动上前来打起招呼。

    “嗯，你是.....”

    夏修自然第一眼就认为了凯撒库朗，但还是要故作不知的询问一声。

    听到这话，凯撒库朗顿时露出一个和善的笑容。

    “咻啰啰，我是凯撒库朗，也是一名科学家。”

    “原来是凯撒库朗博士。”

    夏修露出一抹笑容，只是不知为何，凯撒库朗总觉得夏修的笑容似有深意。

    不过很快，凯撒库朗就不以为然了。

    还是那句话，夏修的存在，对他影响不大。

    当然，还是有必要做做样子的，所以凯撒库朗连忙脸色一正的道：“这段时间，就辛苦你为我们守护了。”

    夏修有些好笑。

    因为他知道凯撒库朗和善的面容下，藏着一颗邪恶的心。

    甚至他也隐约猜出，或许目前凯撒库朗，已经跟堂吉诃德家族勾搭上。

    但那些东西，夏修并不在意，只要不影响到他和他的任务就行。

    有了这种想法，所以他也配合凯撒库朗敷衍了几句。

    随后，凯撒库朗带着笑容离开。

    “你认识凯撒？”

    紧接着，夏修便看到了贝加庞克。

    此时的贝加庞克，跟战桃丸一起出现，只是看到凯撒的背影，他不禁疑惑了一声。

    “刚认识，怎么了吗？”

    夏修没想到贝加庞克会那么敏感，自己只是跟凯撒库朗交谈了几句，怎么他会故意问起呢？

    贝利庞克稚气的脸上，闪过一丝忧色，旋即道：“没什么，你要小心点，凯撒这个人，好像有些心术不正。”

    心术不正？

    夏修一怔，旋即有些好笑起来。

    凯撒库朗，何止是心术不正，简直是无恶不作好吗？

    这一点，从他在后世冰火岛上的所作所为就知道了。

    不过让夏修没有想到的是，贝加庞克竟然也发现了这一点。

    当然，仔细想想，也并不奇怪。

    贝加庞克并不是愚笨之人，发现凯撒库朗有问题，也很正常。

    而在原著中，凯撒库朗在岛上故意引动了研究室爆炸，似乎也没有伤到贝加庞克，甚至还被逮捕了，准备关入推进城。

    这样看来，或许当时在同事期间，贝加庞克就已经对凯撒库朗有所提防。

    不过现在，夏修并不好多说什么，总不能说自己也知道凯撒库朗也是一个坏人，甚至还知道他之后要引爆研究室吧？

    倒是战桃丸听到贝加庞克的话，有些皱眉。

    在他看来，凯撒库朗博士人挺好的啊。

    虽然平时没有过多接触，但昨天对方还是特意来探望他了啊！

    这样的人，怎么会心术不正呢？

    不过战桃丸也没有多想，因为夏修的目光，已经顺势落在了他的身上。

    看了一眼自己身上包扎好的伤口，战桃丸顿时以为夏修在嘲笑自己，不禁涨红了脸道：“看什么看！”

    贝加庞克有些好笑，劝了战桃丸一句，然后笑问道：“怎么样，决定好了吗？”

    听到这话，战桃丸顿时又一头雾水。

    夏修却知道，贝加庞克这是在问他昨天的事情。

    贝加庞克对他的梦梦果实能力大感兴趣，所以想要研究一番。

    而夏修现在过来，其实也是为了这件事。

    他犹豫了一下，也就点了点头。

    “你答应了？”

    贝加庞克顿时脸色一喜。

    是的，夏修答应了！

    昨天晚上，夏修的确为此考虑了。

    而考虑的结果，就是配合贝加庞克做研究。

    为什么呢？

    原因很简单。

    利大于弊！

    事实上，夏修一直被之前的观念拖累了。

    作为穿越者，他下意识就将金手指当成自己最大的秘密，抱着打死都不能够泄露出去的心态。

    但问题是，夏修的金手指，不是什么虚无缥缈的系统，而是这个海贼世界，人人皆知的恶魔果实！

    也就是说，就算夏修的恶魔果实能力再诡异再变态，别人应该也不会觊觎。

    这一点，拥有手术果实的罗，拥有魂魂果实的大妈，拥有肉球果实的暴君熊，他们哪一个的能力，不堪比梦梦果实？

    但他们，却依然活得好好的。

    当然，果实能力被夺，也是有可能的。

    后世拥有暗暗果实能力的黑胡子，就拥有这样的手段。

    可问题是，起码还有好几年的时间，黑胡子才会获得暗暗果实。

    夏修要担忧黑胡子对自己下手，也有些太早了。

    事实上，黑胡子也没什么好怕的，皆因暗暗果实夺取能力的手段，似乎只能够应用在死人身上。

    这样一来，夏修更加不用担心了，就算对上黑胡子，他的梦梦果实能力起不了作用，他还有众多技艺傍身！

    所以夏修觉得，梦梦果实能力的真正奥妙，就算泄露出去，也没太大关系。

    当然，最重要的一点，还是实力！

    要知道，夏修现在的实力，跟刚刚获得梦梦果实的时候，说是天渊之别也毫不为过。

    在这个情况下，他根本就不再担心别人会觊觎自己的能力。

    当然了，夏修说要配合贝加庞克，也不是完全配合。

    他仔细想了想，或者他可以向贝加庞克坦白梦梦果实能力入梦的效果，但关于战梦修炼的逆天作用，完全可以隐瞒下来。

    夏修自问，就算隐瞒了战梦修炼之效，应该也没影响。

    他之所以配合贝加庞克，无非是想要借助对方的知识，帮忙开发梦梦果实能力，这样一来，只需要将催眠之能和入梦之效告知就行，其他的自然不重要。

    正是有了这个想法，所以配合贝加庞克研究，无疑是一件利大于弊的事情了。

    既然如此，夏修为什么不答应呢？

    “很好，那你就先跟我详细说说你的能力吧。”

    看到夏修真的答应了，贝加庞克顿时精神一振。

    他的确对夏修的能力大感兴趣。

    不过夏修并没有第一时间讲述，而是看向了旁边的战桃丸。

    战桃丸顿时眉头一皱，看我干嘛。

    “放心，我就算知道你的能力效果，也不会到处去说的，我可是世界上口风最紧的男人。”

    随即战桃丸明白了过来，保证道。

    夏修顿时脸色一黑。

    你妹，怕的就是你好吗？

    他虽然决定将梦梦果实能力的详细效果告知贝加庞克，但自然不打算让战桃丸知道。

    最重要的，要是战桃丸知道的话，估计整个研究所的人，不对，应该全世界的人，应该都知道梦梦果实能力的奥秘了。

    所以，绝对不能够让这货知道。

    贝加庞克显然也知道战桃丸的性格，当即脸色古怪的说道：“战桃丸，你先出去一下吧。”

    贝加庞克都开口了，无奈之下，战桃丸只好照做。

    只是他临走的时候，忍不住瞪了夏修一眼。

    到了现在，他是越看夏修越不顺眼了。

    可惜，这个家伙能够控制改造兽，自己不是他的对手，可恶啊！

    战桃丸愤愤不平的离开了。

    夏修笑了笑，这才对贝加庞克述说起来。

    贝加庞克刚开始还脸色平静，但很快，就露出了震撼之色！

    梦梦果实能力！？

    ------

