    第676章吃醋

    “你又在胡说。”萧恂用手指隔空点了点一泓禅师，“龙王太子乃是水中的游物，若是要抬举本王，也要说本王乃是天神下凡。从本王进了你这白马寺开始，这人就一直眼睛不离本王，本王又不是如花似玉的姑娘，这么深情脉脉地看着本王,也不怕本王的王妃吃醋！”

    一泓禅师笑道，“这位是摩腾禅师，乃是从天竺的高僧，他穿越了千山万水来到中原，途径西凉国天梯山的时候，说是看到了千佛呈现，摩腾禅师欲在天梯山凿千尊佛像,谁知，西凉王野利卓不但不答应，还诬陷摩腾造谣生事，欲将他的舌头拔出来，看是不是千年不烂。”

    谢知微扶着容氏从大殿里出来，正好听到了，她感觉到容氏的脚步一顿，便知容氏动心了，不由得朝萧恂看去。

    萧恂略一沉吟，道，“这也不是不可以，区区一个天梯山而已，不过，若是凿佛像，大和尚，你心里头的佛长什么样儿？”

    摩腾禅师听不太懂，茫然地看向一泓禅师，一泓道了一声“阿弥陀佛”，对萧恂道,“王爷,佛乃未来人，人是过去佛，人长什么样，佛便生什么样！”

    萧恂见这老和尚挺懂事，很满意，便一口答应下来，“行，让这大和尚在这儿好好修行，把中原话说话，最好能够把天竺的佛经好好地传一点给我们，让这世道早日超生。”

    一泓禅师笑道，“有王爷在，便是活菩萨现世，这世道便是最好的世道。”

    萧恂在自己娘和媳妇面前还有些不好意思，摸了摸鼻子，“哎呀”一声，“你这老和尚,分明是个很好的使节啊，要不，把你这禅杖换成节杖？“

    一泓禅师也不生气，呵呵一笑，转而对着容氏和谢知微见礼，“斋饭已经准备好了，两位女施主，请这边请。”

    白马寺禅院古朴盎然，齐云塔高耸入云天，苍松翠柏，碑刻如林，殿宇重重，佛香在空中弥漫，处处都显露着庄严肃穆的气氛，令人为之精神一震。

    斋堂设在齐云塔的旁边，在幽静的气氛中用完了斋饭，太阳已经偏西了，一泓禅师和摩腾二人送萧恂三人出门，到了门边上，摩腾的目光依旧念念不舍地追随着萧恂。

    萧恂指着山门内的一块空地，对摩腾道，“好好干，本王把这块地给你，将来你死了，若是能结成舍利，本王就在这里给你建造一座塔，世代为你供奉。”

    摩腾竟然听懂了，他激动不已，却又什么话都说不出来，只道“阿弥陀佛”。

    从白马寺的山门里出来，容氏的马车行驶在官道上，她掀开马车的帘子，朝萧恂招招手，萧恂忙策马过去，问道，“娘，有什么吩咐？”

    容氏回望了一眼后面的白马寺，对萧恂道，“那个僧人说想造佛像的时候，我就在想，为你父皇，为安国，为定远侯，为王爷，为阿偃，为那些死去了的，还活着的人都造一尊佛像，供奉起来，让我这个活着见证者心里舒坦一些。”

    萧恂忙道，“母后，您说了算！”

    夜里，谢知微躺在萧恂的怀里，听萧恂说了这话，她想了想道，“娘自从见过大哥哥之后，情绪就很不好，若是如此，她将来有了要做的事，有了目标，也是好事。”

    容氏坚持了十五年，令她坚持下去的动力便是萧恂，而萧恂如今建功立业，渐入佳境，她的心里没了牵挂，便是一件很危险的事。

    原本谢知微很担忧，也想着，要带容氏去白马寺，让她的心绪能够开阔一点。

    次日一大早，思考了一夜的容氏起来容光焕发，命花楹安排人去白马寺请了那番僧过来，详细地问他如何看到千佛浮现，将来打算如何在天梯山开凿佛像？

    那番僧的中原语说得坑坑巴巴，但并不妨碍一个极有耐心地听，一个极有耐心地说，越是说，容氏越是欢喜，她也不时道佛号，心中萌生出了念头，对那番僧道，“你回去之后，可以着手做准备，过几日你再来和我说说。”

    谢知微则将萧惟喊进来，把自己的设想和他说了，道，“你先准备药局的事，我这个药方乃是在崔家伤药的基础上，再做了改良，一个是止血，一个是伤药，我若是想大量地配制这两种伤药，又不想把配方泄密的话，要如何做才好？“

    萧惟没想到谢知微会把这么重要的事交给他去做，他很快地想了想，道，“嫂嫂，不知道这药方中，一共要用多少种药材？每一种药材入药的时候，又如何炮制？若是不想泄密的话，就只有分工来做，上一个人不知道下一个人的做法，这一个人不知道那一个人的做法，彼此隔开，就能保密。”

    谢知微极为赞同，道，“你脑子转得果然快，那这件事就交给你了。还有一件事，我想招一些学徒，传授《青囊书》中的外伤疗法，若是有人愿意学，我倾囊相授，但有个条件。”

    叔嫂二人说了一会儿话，萧惟便高兴不已地走了，他若是把药局的事办妥了，嫂嫂说了，以后这一块就由他来管理。

    三日后的点将台上，萧恂一身戎装，披着红地黑面的披风，迎风招展地站在台上，面前是三军，陆偃领着一万三千人的幽云骑站在最左边的空地上，中间乃是谢元柏领的三万云台大营的将士们，右翼，是萧恂麾下五万将士，暂由许良代领。

    萧恂的目光巡视一圈，落在了幽云骑的旗帜上，他的眸光微微一沉，伸出手来，一员亲兵捧着两面旗帜上了点将台，双手将旗帜递给萧恂。

    萧恂一把接过来，他手腕抖动，微微一晃，陆偃一直追随着他的目光猛地一凝，只见，两面大旗展开，上面分明绣着偌大的一个“陆”字，和一个露出獠牙的苍狼头像，正是消失了十年的寒羽军旗帜。

    陆偃的眼窝一热，鼻端已有酸意。

    萧恂指着幽云骑的旗帜，吩咐道，“把那旗帜给本王摘下来，把这个旗帜挂上去！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，喜欢吗？投票票吧，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

