    “你好凉雨先生，久仰大名”

    “你好，很高兴认识你”

    梁宇礼貌性的伸手和她轻轻握了一下，然后便转头看向站在后面的刘诗诗

    思纯：“？”

    刘诗诗?(???ω???)?

    ……

    刘诗诗并没有站在思纯旁边，而是在几人当中靠边缘的位置

    所以梁宇如此直接的目光，反倒显得有些突兀

    正常情况来说，和思纯这样一个当红的花旦打招呼

    常人不可能如此随便，如此简单便一笔带过

    那怕是圈内的天王天后，在明面上也会客客气气

    何况你一个网络歌手

    那怕你自己也是个明星，但面对思纯这种高冷御姐范

    很少有男人能如此轻描淡写去对待

    怎么也得赞美几句，以博好感。

    虽然刘诗诗也是个花旦女神，两人对比也各有千秋

    但谁又能拒绝得了异域风情呢

    从来都是思纯对别人冷淡，众人还真没有见过反着对她爱搭不理的

    如此情形，着实让他们有些吃惊

    就连思纯自己都有些懵～

    梁宇没管众人的目光，只见他对刘诗诗微微抬起手道：“今晚你很漂亮”

    刘诗诗在听到梁宇的话后愣了愣，脸蛋肉眼可见的变得有些嫣红

    脸上的神情也带有一丝羞意

    她微微定神，然后和梁宇握手道：

    “谢谢～”

    “额…啊～原来两位早就认识啊！那我倒省不少工夫。”旁边的刘明很有眼色的开口笑道

    现场气氛怪异，如果再不插话，他感觉会出状况

    毕竟他对梁宇还不了解，就从刚才梁宇和他们三人的谈话看来

    梁宇完全有可能对其他人不理不睬

    毕竟他又没人管着，也不用看谁的脸色

    以娱乐圈的尿性，针对排挤梁宇也再正常不过

    梁宇同样也不会好言相向

    其实梁宇就是这样想的

    早在几分钟前，他便有了想法

    天娱是他的对手，现在正是自己凭借影响力拿到的主动权

    所以他并不打算把机会分给别人，那怕本来就是别人的位置，他也不打算让步

    抢都抢过来了，那便是他的了

    弱肉强食，谁有能力，谁就有特权

    他打算除了原本零时跨年定下的节目不变以外，其他的，自己承包

    半点都不便宜天娱

    对于已经既定的敌人，还认识来干嘛？

    完全没这必要！

    没听到王台长都称呼我吗？

    “梁先生！”

    什么叫地（帝）位？什么叫特权？我还需要和你们这群杂鱼社交？

    “嗯，我和诗诗之前便认识了。”梁宇点头回道

    “那还真是缘分啊～”刘明干笑着说道

    梁宇：“……”

    “刘策划你这是……？”

    梁宇说着，转头对刘明示意房内众人

    “噢，王台不是说调整节目嘛，这些都是接下来几档节目的嘉宾，所以我让他们一起过来聊聊。”

    “嘿，刘策划你肯定是听错了，王台让我和你安排就好，没让他们一起来啊”

    梁宇满脸认真，全然一副煞有其事的模样

    “啊？……”刘明直接懵圈了

    “这些朋友你让他们回去等会吧，我们俩个商量好再通知他们”

    “这……恐怕不太合适吧”

    “哎呀～没什么不合适的，你忘了王台长的话？”梁宇板起了脸色

    “好…好吧……”刘明面露难色的应下

    能怎么办？王军都说了，以他为中心

    要是让梁宇不高兴，然后来个罢工，那他刘明明天可以提头来见了

    房内众人表情各异，其中几人脸色更是难看

    “刘策划，这是什么情况？你说节目调整，我们也就过来了，现在让我们走？”

    当中一个西装男人皱眉说道

    “对啊，到底什么情况？”有人附和道

    其他几人也都看向刘明，等待他的解释。

    怎么说调整节目也不是小事。

    关乎自己的出场，虽然在场无一不是当红艺人，不在乎这点曝光。

    但更在乎颜面。

    开口的男人是天娱旗下艺人，新生代当红演员

    以前是偶像出道，但反响平平

    后来转投影艺圈，近几年成绩还不错

    虽然年龄不大，但名气却不小

    名气不小，自然就会有些气盛

    就刚才梁宇两人的对话和刘策划的态度，让他感觉很不舒服

    自从他火了以后，很多年没有过这种感觉了

    就像面对比自己更大牌，资历更老的前辈一样

    那种呼之即来挥之即去的感觉

    不只是他，在场的七八个人同样有这种感觉

    当然刘诗诗和思纯除外

    刘诗诗当然能清楚梁宇的目的，而思纯至今都还有点蒙圈

    “额…各位抱歉，是我听错了王台长的安排，在这给各位说声抱歉，希望各位配合，等我们安排好再通知大家”

    刘明也是个人精，直接学着梁宇把事情推到王军身上

    你们这么牛，有问题找王军说去啊！

    众人没再说话，但大多都脸色难看

    能怎么办，合同都签了，只能听电视台安排

    何况没听到是台长的意思吗！

    台长就代表着整个台视台，一个艺人能干得过台长？

    不占理的情况下，一群都不行

    除非天王天后级艺人，这样可能台长会给脸和你打个招呼，尊重一下你的意见，但也仅限如此

    人家体制内的人，有的是能耐不甩你

    众人纷纷离开，但大多都脸色难看

    只有个别表现得无所谓，不知道是真的不在乎还是城府较深

    刘诗诗和思纯都没走

    刘诗诗好像有话要和梁宇说，但看到思纯还在，便转头离开了

    “凉先生，下次如果有机会，希望可以和你合作”思纯微笑着开口说道

    她没有因为梁宇的冷淡对待而不满，反而保持微笑

    其实她只是第一次被冷遇，所以情绪有些复杂

    现在也慢慢平复了，她是的的确确对梁宇感兴趣

    优秀的男人，总会引起女人们的好奇心，这叫异性相吸

    何况梁宇刚成名多年，现在才开始在娱乐圈露头，的确让人感觉充满了神秘色彩。

    所以思纯对他略有好奇，但没到喜欢的地步，只是感觉优秀的人，相互间可以做个朋友

    当然，是异性才可以……

    ……

    思纯这个笑容让人感到赏心悦目，正常男人看到必定赞叹不已

    梁宇却面色如常的微笑答道：

    “好，下次机会，一定和大花旦合作一次”

    “有凉先生这句话我就放心了，那我先不打扰二位，待会见”思纯摆了摆手，然后也转身离开了

    大美女善意相待，他当然心动，正常男人都会心动乃至心痒

    但他选择压制内心

    梁宇之所以平淡对待思纯，完全是因为艳事过多，不宜再招蜂引蝶

    那怕只是交个朋友，他也谨慎细微的竖起防备

    ……

    待所有人都离开，刘明直接开口说道：“凉先生，你打算怎么安排？”

    “别着急，来，刘哥先坐下喝口茶。”梁宇说着坐到了沙发上

    “哎呀，能不急吗老弟！现在都十点半了，再不准备好，等一下都跨年了！”

    “老哥别急，你先坐，喝口茶润润嗓子。”

    梁宇说着，还给刘明刚才的茶杯添了半杯茶

    刘明：“……”

