
　　“管子？”

　　爱琳婶婶疑惑。格雷特伸手比划了一下小臂的长度，又将左手拇指和食指圈在一起，比量了一下粗细：

　　“这么粗，这么长……要空心的……”

　　“你直接听就好了！”爱琳婶婶豪气地一挥手：“艾薇儿这么小。再说，她也是你看着长大的！”

　　这个……格雷特大汗。他再也不要贴着人胸口听心音了！有条件的话，再也不要了！

　　见他努力坚持，爱琳婶婶在厨下找了找，摸出根乌漆墨黑的空心管子，洗干净递过来。格雷特拿在手里看了看，这玩意儿比他整条胳膊还要长，一头满布炭黑，还有不少烧灼痕迹，分明就是一根吹火筒。

　　……好吧。

　　先将就着用，以后有机会，再去打造一个听诊器好了……

　　格雷特镇定心神，把吹火筒一头对准自己耳朵，一头贴在艾薇儿身上。说是听呼吸音，吹火筒末端却在缓缓移动，直至心尖搏动的最强点。稳稳贴住，屏息聆听，时不时移动一下，越听越是脸色严肃。

　　心尖区有杂音。

　　移到胸骨左缘，第二肋间隙的肺动脉瓣区，舒张期的杂音更加清晰，分明是连续的机械样杂音。

　　再移向主动脉瓣区，杂音渐弱。三尖瓣区的杂音也几乎听不见，绕着心脏一遍听完，移到左边锁骨下，清晰的机械样杂音再度响起……

　　胸骨左缘第二肋间及左锁骨下方，舒张期可闻及连续机械样杂音。传导范围广泛。

　　结合之前的分离性紫绀、体弱、乏力、季节性咳嗽，高度怀疑……

　　动脉导管未闭。

　　先天性心脏病的分型之一。轻者终身没有太大症状，重者可致肺动脉高压、心力衰竭，直至死亡。

　　格雷特狠狠地闭了下眼。他耐着性子听了一遍肺部，确定呼吸音没有异常，放下吹火筒。想了想，抱着一线希望，转头询问爱琳婶婶：

　　“婶婶，艾薇儿妹妹这个身体……有没有找牧师看过？牧师怎么说？”

　　他严肃的神色显然吓到了旁人。油灯下，爱琳婶婶怔了怔，强笑着打发艾薇儿去睡，而后，长长叹了口气：

　　“主教大人说，艾薇儿也就是身体弱，平时多歇歇，当心不要着凉就好了……一定要治到和常人一样的话，需要等级很高的神术，他施展不出来……”

　　他们，只觉得是身体弱吗？

　　格雷特有些难过，又有点放心。只知道这些的话也好，有的时候，无知，也是一种幸福吧……知道是先心病了，又能怎么样呢？

　　心脏疾病在很长一段时间都是绝症。心脏手术，也在外科手术开始发展后的很长时间内，都是医学的禁区。被后世尊为“外科之父”的奥地利医生西奥多·比尔罗特，就对心脏手术下过这样一个“魔咒”：

　　“在心脏上做手术，是对外科艺术的亵渎。任何一个试图进行心脏手术的人，都将落得身败名裂的下场。”（注1）

　　没有生命支持手段，没有体外循环装置，甚至没有最基本的止血、消毒和麻醉。当前条件下，贸然做心脏手术，无异于对病人的谋杀。

　　与其如此，还不如让卡伦大叔、爱琳婶婶他们，无知无觉，就这么过下去好了。

　　格雷特勉强说服了一下自己，再度把目光移向艾薇儿。咳嗽停止以后，小姑娘的脸色缓和了很多。脚趾上，淡淡的紫色也已褪了，重新变成粉红。

　　这一抹淡粉，看在格雷特眼里，简直是天地间最漂亮的颜色。

　　——谢天谢地！只是剧烈咳嗽、缺氧的时候才出现紫绀，平时并无青紫！

　　这种程度的动脉导管未闭，发展到肺动脉高压、严重心衰直至死亡，运气好，还有十年以上的时间！

　　格雷特松了一口气。他努力按捺住不安，笑吟吟地安抚了一下小艾薇儿，又和卡伦大叔、爱琳婶婶东拉西扯几句，告辞离去。屋门在背后关闭，隐入黑暗的一瞬间，格雷特就闭上双眼，紧紧握住了拳头。

　　动脉导管未闭是可以治的。

　　在前世，他亲眼看见过无数这样的病人，也给心内科的同事转去过这样的病人。

　　这个病，算不上绝症，连治疗都不用倾家荡产。

　　像小艾薇儿这样的孩子，如果是在前世，只需要做个介入手术。用封堵器堵上主动脉和肺动脉之间的导管，整个手术只需要一个半小时。当天就能听到心音恢复正常，过几天，就可以活蹦乱跳。

　　可是那手术又谈何容易——

　　要有心电图判断心脏是否有缺陷，X线检查排除其他疾患，超声心动识别病症，心导管检查了解肺血管阻力、分流情况，排除其他畸形，确认是否符合手术条件；

　　要有直径最粗0.88毫米，最细0.45毫米的导丝，在X光的引导下，沿着患者股动脉一路向上游走，直至插进心脏；

　　要有超弹性的镍钛合金编制成的封堵器，内附高分子生物薄膜，被导丝送到动脉导管的缺损处，再控制封堵器张开，堵住缺口；

　　当然，还要有纯度足够高，注入血管不会发生血栓的造影剂，打入血管，在X光下显示血液流向，确认手术是否成功……

　　一桩桩，一件件，都是现代医学和现代工业，顶尖高科技的结晶。是从工业革命到电气时代、网络时代，无数年科技、工业和医学的发展，硬生生填平了生命的沟壑，把曾经的绝症变作寻常。

　　可现在，他，格雷特·诺德马克，什么都没有。

　　这里是异界。

　　没有导管导丝封堵器，没有超声心动X光，没有麻醉，没有输血，没有造影……

　　要怎样，才能从死神手中，抢回小艾薇儿的一条命？

　　神术已经靠不住了。主教表示无法治疗，显然等级较低的神术，对付不了先天性的疾病。魔法，魔法……

　　魔法能发出超声波吗？魔法能做出心电图吗？魔法能召唤出足够细的导丝，进入人体心脏，治疗缺损吗？

　　魔法……能让他看见，人体内部的奥秘吗？

　　格雷特不知道。但是他知道，从明天起，他就要推开魔法的大门，只要他够努力，只要他有足够的想象力，一切，皆有可能！

　　十年，他要在十年之内，做到这一切！

　　卡伦大叔，爱琳婶婶，艾薇儿妹妹——

　　等我！

　　******

　　注1：

　　引自《心外传奇》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三十六章 动脉导管未闭免费阅读。https://xs.23sk.com 