
            

                    ：[]
                ！！

            
                至于那白发老者等人，在杨叶出手的那一刻，那些人便是已经转身逃走！

    逃！

    对他们来说，只有逃。

    战？

    谁人能战？那白发老者，也就是古兰家的老祖都被瞬间斩去双臂，谁人能与杨叶一战？

    魔都城内，一道道惨叫声不断响彻而起。

    血剑所过，寸草不生！

    不一会，整个魔都城内，已经没有活口。

    魔都城外。

    杨叶带着众女离去，走了一会，杨叶似是想到了什么，当下屈指一弹。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道血色剑光突然没入那魔都城中。

    轰！

    在众女的目光之中，整座城直接炸裂开来，转瞬，一道剑光溅射开来，刹那间，整座城化作了虚无！

    杨叶面向秦雨，“解气吗？”

    秦雨看着杨叶，泪水止不住涌出。

    杨叶轻声道：“是回秦家，还是跟我走？”

    秦雨看了不远处众女一眼，她犹豫了下，然后道：“我可以带着她们跟着你吗？”

    她看的出来，杨叶并不想管人族的事情。如果她选择回秦家，周围的这些女子的下场怕是会很惨。因为秦家不可能庇佑这些女子，也不会去庇佑这些女子。

    杨叶自然明白秦雨的心思，当下微微点头，“当然可以！”

    闻言，秦雨心中一喜，“谢谢！”

    就这样，杨叶带着众女来到了虚灵大陆。

    安顿好秦雨等女后，杨叶来到了鸿蒙塔内，第二层内，杨叶坐在安南靖的身旁，他伸手握住了安南靖的手，轻声道：“我陪陪你！”

    这是一片荒芜的星球，这颗星球之上，已经没了灵气，死寂一片。

    突然，一名女子落在了这片星球之上。

    此人，正是神族丁芍药。

    在丁芍药身旁不远处，是神族强者，一共二十六位圣人！

    丁芍药带着众人朝着远处走去，不一会，丁芍药停下了脚步，在她面前不远处，是一条深不见底的深渊。

    丁芍药俯身看着下方的那片深渊，沉默不语。

    过了许久，丁芍药双手虚招，刹那间，周围的空间颤动了起来，不一会，一道巨大的奇异光阵覆盖在了那深渊的两边。

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然自遥远的天际袭来。

    丁芍药双眼微眯，双手停了下来，在她身后，众圣正要出手，却是被丁芍药给阻止。

    很快，一柄剑落在了丁芍药的面前。

    剑首！

    来者，正是大千宇宙第一剑，剑首！

    丁芍药双手负于身后，“怎么？”

    剑首沉声道：“你神族真的想复活他！”

    丁芍药点了点头，“怎么，要阻止我？”

    剑首沉默。

    这个深渊，是当年轩辕帝用她劈出来的，而就是这一剑，葬杀了当年不可一世的神族族长，释天！然而，只有她与轩辕帝知道，那一剑并没有能够真正斩杀掉释天。

    只是重伤！

    像释天这种超级强者，是很难死的！

    之后，轩辕帝原本想每隔十年来对付一次这释天，直到彻底绝杀这释天为止。然而，当年手握剑首的轩辕帝遭到人族强者忌惮，因此，人族众祖突然出手，灭杀掉了轩辕帝。

    而如今，神族要复活当年的释天。

    然而，百族却是没有那个能力阻止了。即使是她已经通知了其余两大家，还有一些强者，但是，依然没有人愿意来。

    无能为力！

    两大家与杨叶的那一战，真正的元气大伤了。特别是五祖，为了绝杀杨无敌，付出了惨痛的代价。现在的他们，对于丁芍药等神族的行为，根本无能为力。

    而丁芍药之所以选择在这个时候来复活释天，也正是因为这个缘故。

    如果是之前，她的这个举动，必定会招来百族强者的阻止。那个时候，就不是杨叶面对五位老祖与百位圣人了。而是他们神族！

    因此，她一直在等，等一个机会。这个机会，她终于等到了。

    不远处，剑首沉默许久，然后道：“你神族，不会是最后的赢家！”

    丁芍药看了一眼剑首，“如果我是你，我会选择离去，不然，待会想走也走不了了。毕竟，现在的你，只是一柄剑，没有人使用，剑在强大，终究还是剑。”

    不远处，剑首沉默许久，然后转身化作一道剑光消失在了天际尽头。

    丁芍药双眼缓缓闭了起来，“你只是一柄剑！”

    语落，她走到了那深渊的边缘，当年，释天族长就是在这阻挡着百族与四大家的强者。也就是在这个地方，神族至此从大千宇宙消失。

    死的死，逃的逃！

    当年的神族，何等的强盛？

    过了许久，丁芍药摇了摇头，她双手虚招，刹那间，一片星空出现在了这片大陆的上空，转瞬，无数星光自星空深处激射而来，转瞬，整个深渊开始剧烈颤动了起来。

    渐渐的，一股气息自那深渊地底传了出来。

    气息有些微弱，就像是婴儿的呼吸声。

    这时，丁芍药玉手轻轻一挥，一道白光出现在了她的面前。

    白光散去，小白落在了丁芍药的面前。

    小白看了一眼丁芍药，没有说话。

    丁芍药道：“灵气，我需要灵气！”

    小白沉默。

    这时，一名中年男子走到了丁芍药的面前，“军师，给她点颜色吧，不然，她不会乖乖的配合！”

    砰！

    这时，那中年男子毫无征兆飞了出去。

    千丈外，中年男子重重砸落在了地面上，其不解的看向不远处的丁芍药，“军师，属下”

    丁芍药冷冷看了一眼那中年男子，然后道：“我如何做，不需要你来教。”

    中年男子心中一惊，连忙跪下，“属下知错！”

    在神族，丁芍药的地位太超然了。当然，不仅是地位，丁芍药的实力，也是强大无比。在神族，除了稚女，丁芍药有着绝对的权威！

    丁芍药收回目光，看向面前的小白，她伸手想摸小白，小白却是躲了开来。

    丁芍药手微微一僵，然后轻声道：“小白，你若是不愿意帮助我，他们会杀了你，还有杨叶，你不希望他有事吧？”

    闻言，小白当即怒视丁芍药。

    丁芍药面无表情，她右手挥了挥，“去杀了杨叶！”

    在她身后，那些圣人转身就走。

    这时，小白突然拦住了那些圣人，她看向丁芍药，转瞬，一股灵气突然出现在了场中。

    很快，这些灵气源源不断涌入那深渊之中。

    就这样，无数灵气与星辰之力朝着那深渊疯狂涌入。

    不远处，丁芍药目视下方，双手负于身后，眼神冰冷，面无表情。

    在遥远的虚空之中，一名老者注视着这一切。

    这老者，正是道祖。

    道祖自然知道丁芍药在做什么，然而，他依然无法阻止。不远处的那女子，已经各方面都想到了。

    百族，四大家，杨叶眼前这女子就是利用杨叶与四大家还有百族这些错综复杂的关系，为神族寻找到了最好的一个机会，一个崛起的机会。

    如今，神族的崛起，势不可挡！

    过了许久，道祖低声一叹，然后转身离去。

    而在另一边，是另外一名老者。

    这老者，正是那袁老，也就是天机老人。在他身旁，是重夜。

    重夜退出兵家之后，便是一直跟着袁老。

    “释天要复活了！”天机老人轻声道。

    “当年那位无敌于世的释天？”重夜问。

    天机老人轻轻点了点头，“在当年，若不是他，神族怕是要彻底灭绝了。这位，真的算是一号人物，当年数位老祖，加上那手握剑首的轩辕帝联手，才赢得那一场大战。可惜，当年百族与四大家，并没有将神族斩尽杀绝。当然，不是他们不想，而是做不到。这小女娃的父亲，也就是当年的神族军师，这位，也是一位人物。”

    说到这，他顿了顿，然后看向不远处的丁芍药，“虎父无犬女啊！”

    天机老人身旁，重夜摇了摇头，“这大千宇宙，怕是经不起多少折腾了！”

    天机老人正要说什么，突然，那远处的深渊剧烈的颤动了起来，渐渐的，一股恐怖的气息自其中缓缓溢了出来。

    天机老人低声道：“现世了！”

    轰！

    这时，那深渊之中，一股恐怖的气息突然冲天而起，紧接着，一道金色光柱自其中冲了起来，不一会，一名中年男子出现在了那金色光柱之中。

    丁芍药身后，那些圣人突然齐齐跪了下去，“恭迎吾主！”

    丁芍药双眼缓缓闭了起来，“成功了！”

    “哈哈”

    就在这时，一道大笑声突然自那金色光柱之中传了出来，不一会，笑声直透天际，准确的说是，无数世界都听到了这道大笑声。

    笑声之中，充满了快意，充满了肆无忌惮！

    “大千宇宙，我释天，回来了！”

    这时，一道声音突然响遍了整个大千宇宙的每一个角落。

    而就在这时，一名身着云白色长袍的中年男子突然出现在了那深渊前不远处。

    丁芍药等人目光当即看向那中年男子。

    中年男子无视丁芍药等人，然后缓步朝着那道金色光柱走去，“听说，你很强，希望是真的！”

    “你是何人！”金色光柱内，传出了一道声音。

    中年男子微微摇头，“世间有一种滋味，我不想在尝这种滋味。”

    说到这，他停了下来，直视那道金色光柱，“知道是什么滋味吗？无敌的滋味！”           
            