    感谢浮若年华丶灬老哥的起点阅读九张推荐票！感谢卍行老哥的qq阅读八张推荐票！感谢。老哥的qq阅读九张推荐票！感谢铁子们的票票啦！

    ………………

    在看到麾下的妖兽攻不下破军城后，破风狼王的耐心也已经被消耗殆尽了！

    它直接让自己麾下三阶妖将全面出击，这也导致东方拓不得不将其他三面的金丹长老调回来防守，这样一来，其它南西北三面的防守将会变得岌岌可危了！

    不过这样明显还不是破风狼王想要的，在麾下三阶妖将出手后，它也没有闲着，直接一跃到了破军城上方，对着破军城顶部阵法就是一击重拍。

    破军城的护城大阵顿时波动四起，东方拓见状便命令东方炎做总指挥，而他自己则冲出城外和破风狼王交起手来！

    要是不去制止破风狼王，凭借它的实力加上它麾下的妖兽的冲击，破军城的护城大阵恐怕坚持不了一刻钟的功夫！

    在破风狼王出手的时候，后方的妖兽像是打了鸡血一般，疯狂的冲向破军城，一道道的风刀，烈焰打在护城大阵上。

    这使得阵基内维持阵法的一百来位修士非常难受，一阵气血上涌，屠一口鲜血，强忍着自身伤势，输送起了法力起来！

    不仅是阵基内的修士快要抗不住了，就连维持阵法运转的灵石，在兽潮的四个月内都已经消耗了一百多万下品灵石了！

    这还是一二阶妖兽进攻的时候，开启的前两层阵法！如果任由破风狼王和它麾下的三阶妖将们进攻，那东方家族这些年储存的灵石，将会被以如饕餮一般迅速消失！

    就算是这样，破军城的情况也不好过，就先说城内，筑基练气修士远远不如外界妖兽的数量，不能在第一时间清除一块地方妖兽的有生力量，这将对阵法又是一个大的消耗！

    金丹真人层面，东方家族只有五位，而妖兽一边足足有十二位，要不是东方家族内的金丹长老靠着阵法，早已经被分尸了！

    金丹筑基练气层面勉强能靠着阵法的帮助下抵御着，可东方拓这边情况可不容乐观！

    本来东方拓就只是新晋元婴，实力在元婴初期内排在下层，最重要的是破风狼王是四阶中期的妖王，还是中期里面都算是厉害的！

    这样一来，东方拓刚交手就被压着打，一下就把前面四个月和破风狼王交手时堆积的伤势给引发了。

    再看破风狼王，不仅把东方拓打的节节败退，随时有生命危险，还有在对敌的空隙偷着进攻破军城。

    破风狼王的每一击都会让阵基内的修士们伤势加重，再这样几次下去，阵基内的修士们就要撑不下去了！就连灵石都加了好几次，就这几下就消耗了近十万灵石！

    随着时间的推移，阵法的水幕越来越淡了，好像一击就能破了一般！

    修士的方面也不好过，城内的练气筑基修士们面临着法力消耗殆尽的情况，吞下恢复法力丹药明显跟不上法力的消耗！

    而金丹真人层面更加难受，阵法对他们的帮助远没有低阶的修士大，往往他们就需要去硬抗下妖兽的进攻，不然阵法的破损加剧！

    在其中的一位长老更是被三阶妖兽在阵法上面破了个洞，口喷烈火，灼伤了左臂，相当于战力废了大半！

    金丹层面好似下一秒就会被破开一般！

    而东方拓已经说不上难受了，他一身没有一块完好的地方，到处是破风狼王的爪痕！

    幸好避开了重要部位，不然东方拓恐怕很难活下来！

    就这样大概过了一个时辰左右，破风狼王退兵了，因为他知道想要一口气

    吃下破军城，那是不太现实的，自己麾下的妖兽也需要休息，索性明天再来，毕竟破军城内那些修士已经是强弩之末了！

    退兵之后，东方拓在草草处理了一下后，他就和和五位金丹长老来到议事大厅！

    而在议事大厅内，在一块玉传镜边上，一位东方家族筑基子弟正在汇报着破军城的情况。

    ps：玉传镜，和传音符一般可以发送消息，只不过更加高级，可以对话，只不过很贵，消耗也大！

    东方朔听着自家子弟的话，陷入了沉思中，没错他也想要放弃破军城了，不然自家的有生力量要全部被消耗完了。

    皇都三天前就传来支援的消息，现在还没看到个人影，这不禁让东方朔多想了起来！

    而自己也不能出手，不然这个兽潮就是他的死期。

    东方朔和东方拓以及一众家族长老，沉默了下来！

