    顿时，僧人疯了一般的冲向将臣，手中禅杖舞出一片光影。

    但失去了佛珠之后，僧人的进攻变的苍白无力了起来，将臣冷哼一声，一掌拍在僧人手中的禅杖上，僧人双手顿时一抖，身边的金光差点被打散。

    僧人心里一惊，脚下步伐变化，身形瞬间融入到那片金光之中。

    在将臣进攻之迹，僧人身如鬼魅，轻灵飘忽，嘴里大声喝骂着，仍然一步一步的向将臣逼近。

    必须先解决一个，否则面对两个人的夹击，他根本没有哪怕一丁点的活路。

    对于僧人和将臣的战斗，刘哔甚至看都没有看一眼，只是黑色羽翼一挥，从半空中俯冲而下，也不嫌弃那金珠上面沾染的血迹，一把握在了手中。

    珠子狂乱跳动着，似乎不甘不屈一般。

    抬起头看了一眼僧人，刘哔咧嘴一笑，在对方惊骇的目光当中，把珠子往嘴里一塞。

    “不……！！！”

    僧人如吃了屎一般，脸色难看，大声哀嚎着。

    就算先前断臂，他也没有这般痛苦。

    因为，这一刻，他感觉到自己最大依仗瞬息之间就失去了感应。

    “那珠子上面有我的精神烙印，数十年精血祭炼，早就与心灵相通，怎么可能被人当面抢走？”

    僧人目呲欲裂，但事情已经定局，他也无法挽回一些什么。

    此时，他就算再自大张狂，也不敢继续强留下去，僧人心中，已经萌生了一丝退意。

    对方两个都是大能一般的存在，甚至比起他全盛时期都要强大，此时失去了宝珠，他那里还能应付的过来。

    如果珠子还在，或许他还有一拼之力。

    但失了宝珠之后，只是凭借本身实力，他已经没有一丝取胜的把握。

    更何况，现在与他交战的将臣步步紧逼，让他根本没有一点喘息的余地。

    任凭他用尽了浑身的解数，甚至都无法对眼前这人造成任何伤势，与其说是人，在他看来就和一头人形怪物一般，甚至他怀疑，这家伙身上的血肉，是不是用铜皮做的。

    趁着现在另一个人还在收取他的保护，他还有一丝逃跑的机会，等到那人联手攻上前来，到时候想走都迟了。

    一念及此，古怪僧人手中禅杖回旋，挡下了将臣的进攻。

    随后，身周金光大盛，足尖点地，向着古庙飞去。

    全力逃亡之下，僧人身影快得如同一道闪电一般，眨眼间就飞退了十余丈，眼见着就要没入古庙之中，情况却猛然一变。

    “此时再跑，来不及了。”刘哔轻喃一声，右手屈指一弹。

    他的身体四周卷起一道灰白色的能量，顿时时间像是静止了一般，灰色能量激射而出，跨越空间，顿时来到了僧人面前。

    这种蕴含了时间法则和空间法则的攻击，只是闪了闪就追到僧人的身后，让他根本没有半点反应的机会。

    看着这道灰白色的能量，将臣心中一凉，就连他一时间都没有反应过来，如果刘哔将进攻的目标换成他，估计他也要栽到这一下攻击之中。

    “怎么可能？？？！！！”

    僧人脸色惊慌，感觉到寒意刺骨，眼角余光一瞥，就扫到一道不知何时出现在他身后的灰白色能量光束，如同短剑一般直直刺向他的身体。

    天空中浮现出密密麻麻的时空裂缝，这些裂缝都不算大，但数量确实让人感觉头皮发麻。

    对于时空能量的运用，刘哔现在越来越熟练了。

    不得不说，至少在追地敌人这样的情况下，时空能量是最好用没有之一，就连刘哔自身对于这样的进攻，都没有太好的抵挡方式。

    至于僧人，就更不可能了。

    还未来得及做出任何防御，僧人感觉到腰肋之间一痛，护体金光已经被彻底斩破。

    灰白色的气体透体而过，余劲未消的斩在前方的古庙壁上，切出一道深深沟壑来。

    诡异的是，被攻击到的地方没有一滴鲜血流出，僧人的整个胸腔，竟全都消失不见，如同被抹除了一般。

    空间微微波动了一下，四周的空间裂缝缓缓合拢，僧人眼中的光泽瞬息消逝，仅仅一击，就被刘哔彻底给斩杀了。

    直至这时，僧人尸体的惯性这才反应了过来，径直从半空中掉落，向下方的土地落去。

    刘哔挥动了几下翅膀，飞到将臣旁边，歉意的对他笑了一下：“怕他跑了，只能杀了。”

    他不知道将臣到这里来要干什么，但这样出手杀掉僧人也不知道会不会给将臣添什么麻烦，但刚才如果他不出手，僧人肯定就逃回掉古庙中了。

    那座古庙，肯定有什么古怪，总不可能是僧人觉得那个地方风水不错，所以才想要迁坟到那里吧。

    既然这么着急想要逃回去，肯定有什么留下的后手。

    “……”将臣并没有回答刘哔什么，而是古怪的看了刘哔一眼，双脚一迈，向古庙走去。

    相对于僧人，他更关心的是古庙的问题，古庙才是他来这个世界的根本原因。

    ……

    ……

    刘哔无所事事的蹲在古庙门口，脚下是一块缓缓飘动的云彩，将臣一直在古庙中，翻着那些籍，刘哔问他什么也不回答。

    将臣不告诉他来这个世界的目的，这倒是情理之中的事情，本来刘哔就没有想得到答案。

    但让他郁闷的是，将臣翻动的那些书籍，他也看了一会，但在他眼中，不过是一些晦涩难懂的佛经而已，看起来也没什么出奇的地方。

    真纳闷将臣一个僵尸，怎么会对这种东西感兴趣。

    撇了撇嘴，刘哔感觉有些无趣，但还好，他跟着来了一趟，倒也不算是一无所获。

    之前那个被他吞入腹中，看起来十分不凡的金色佛珠，倒让他有了一些意想不到的收获。

    这颗佛珠，并未被他的天赋技能吞噬，而是沉入了他的丹田之中，像是安家落户一般，竟在那里扎下了根。

    刘哔有些奇怪为什么会有这样的现象发生，但是问过系统，依旧没有得到什么确切的回答。

    