    第83章 083.巴克娜的日记本   

    科特鼓捣完那只海螺，又有人触碰了两个其它的物品。

    

    分别是一面布满灰尘的镜子，还有一个上面站着跳舞小人的八音盒。

    

    正当罗晋准备开口叫大家回去的时候，身后的黛娜突然开口说道：   

    “嘿。

    伙计们，你们听听这个。”

    

    众人的眼光纷纷被吸引过去，放下了手中的物品。

    

    黛娜手捧着一本黑色泛黄的日记本，缓缓的开口念道：   

    “四月四日，阴。

    

    父亲生我的气了，他说我没有真诚的信仰。

    

    我真心希望我可以证明我的虔诚！   

    像犹大和马太向那些旅行者证明一样。”

    

    朱莉听着有些怪异，开口问道：“那是什么？”

    

    黛娜翻了翻手中的日记本，上面果然写着一行字。

    

    “安娜．佩先斯．巴克娜的日记，1903年。”

    

    随后黛娜继续开口念道：   

    “妈妈整夜都在嚎叫。

    

    我祈祷希望她已找到了信仰。

    

    但她只是停止了尖叫，因为爸爸剖开了她的肚子．   

    还填了些煤块进去。”

    

    念道这里，众人的脸色都是一变。

    

    如果这本日记里写的东西都是真的，这小女孩的爸爸该是一个多么邪恶的人啊   

    “梦里犹大对我说   

    马太带他进了黑屋，我知道他已经被杀了。

    

    我试图像马太那样体验荣耀之痛。

    

    但是切割肉体会让他bo起．   

    我可不想那样。”

    

    这本日记中所书写的内容越来越诡异了，但主角团的几人仿佛沉浸在其中一般，都在聚精会神的听着。

    

    罗晋等人倒是没什么影响，但也没有开口叫停，毕竟他们本来就打算放一些鬼怪出来，正好试试他们的实力。

    

    不过主角团五人也不是所有人都被蒙蔽了心智，比如马丁此刻就一脸的惊讶，开口想要阻止黛娜继续念下去：   

    “哦上帝啊，求你别念了．”   

    显然，马丁也感觉到有些诡异与不对劲，想要阻止事态继续发展下去。

    

    然而科特打断了他。

    

    “别听他的，继续念下去，我想知道结果。”

    

    “我终于找到了．   

    从那最古老的书中找到了拯救我家人的方法。

    

    我的右手被砍掉了   

    所以，希望用左手写的字还能被人读懂。

    

    能被某个信徒念出来让我们的灵魂听到。

    

    那时，我们将重生，荣耀之痛也将回归！”

    

    念到这里，黛娜顿了一下，开口解释说：   

    “这后面的字是用拉丁文写的。”

    

    不过好在这里学霸众多，特别是黛娜，拉丁文这门课一直是拿的高分。

    

    马丁作为好友，自然知道黛娜看得懂拉丁文，此刻他还想挣扎下，阻止黛娜继续念下去。

    

    “好了，这里已经到我的底线了。

    千万不要！念后面那些该死的拉丁文！”

    

    “读出来！”

    

    这时，一道虚无飘渺的声音突然响起，让黛娜继续读下去。

    

    马丁似乎是感觉到了什么，转头望向四周，然而却什么都没有发现。

    

    “立刻读出来！”

    

    那声音再次出现，语气还变得更加坚决。

    

    黛娜几人仿佛没发现这个诡异的声音一般，但却跟随声音的意思继续开口。

    

    “疼痛．”   

    眼见黛娜就要继续念下去，越来越觉得诡异的马丁直接走过去，想要夺下黛娜手中的笔记本。

    

    然而黛娜身旁的科特却直接仗着人高马大一把将马丁推开。

    

    嘴里还骂道：“别他妈像个小孩子一样，这不过是本日记而已。”

    

    黛娜也同样说道：“就是本日记，不会有什么事的。”

    

    罗晋这边几人就静静的看着他们，不过脸色也是变得严肃起来。

    

    宦生小声的开口说道：“有人再用精神力暗示黛娜他们继续念下去，星宇，能察觉到是谁在使用精神力吗？”

    

    赵星宇脸色凝重的摇摇头：“察觉不到，不过似乎不是鬼怪，这精神力强度毫无波动，看起来更像是某种科技能力。”

    

    宦生：“看来这背后的组织果然是出手了，想要他们将鬼怪给放出来，不过他们这么做的目的是什么呢？

    

    如果想要杀掉我们的话直接将这些鬼怪全部放出来就好了，现在却只是引导一下众人。

    

    看来这个组织也不是想怎么做都可以的，肯定还有许多限制。

    

    而且科特几人对他们肯定有特别的用处，根据这种鬼怪世界的规律来说，没准这五个人都是祭品，用来放出某个超强怪物或者是其它作用。”

    

    宦生考虑了一下后，继续说道：   

    “既然对方没有直接一下就放出底牌，那我们就抓住这个机会，保护好科特几人的同时，摸清楚这些鬼怪的实力，可以的话，想办法找出这个组织究竟躲在哪里。”

    

    “好！”

    众人异口同声的答应道。

    

    罗晋听见宦生的分析，也是暗自感叹自己没有找错人，宦生虽然现在还没有分析出太多东西，但是分析出来的基本都是对的。

    

    而黛娜那边，在将马丁拦开后，不顾马丁的阻止，继续用奇怪的音调念了起来。

    

    这拉丁文罗晋等人也听不明白，但同样能感觉到这声音中透露出的诡异感觉。

    

    等黛娜念完，一阵阴风在地下室吹过。

    

    主角团的众人齐齐打了个寒颤。

    

    不过等了一会儿，也并没有什么不正常的事情发生。

    

    罗晋这才开口喊道：“好了大家，念也念完了，我看咱们还是回到上面继续玩耍吧。”

    

    科特等人听见了也没有意见，放下了手中的玩意儿便跟着罗晋一起退回了上面。

    

    回到客厅，罗晋几个轮回小队成员默契的依旧凑在一起，商量着接下来的应对。

    

    原本在罗晋的房间闷头睡觉的白虎团子不知道怎么也是跑了出来，跳到韩雪的腿上乖乖的坐着。

    

    白虎自从诞生以后，每天除了进食就是睡觉。

    

    不过实力的增长也是十分快速，似乎只要每天这样不停的进食就能快速成长。

    

    此刻的白虎似乎也是感受到了什么气息，居然连觉都不睡了，主动爬了起来来到众人的身边。

    

    “小家伙，你是来保护我们的吗？”

    

    韩雪逗弄着怀中的团子，开玩笑的问道。

    

    “嗷呜！”

    

    哪知道团子居然一本正经的点了点头，叫了一声。

    

    这小家伙居然是真的察觉到了鬼怪的气息，特意出来保护众人的。

    

    轮回小队的其他成员也是相视一笑，这小白虎还挺让人感动的。

    

    不过众人也没有指望一只这么小的白虎真能保护他们，大家都各自检查着自己的装备。

    

    林中小屋的世界中，众人的实力并没有受到削弱。

    

    装备也是可以从背包中拿出来正常使用。

    

    包括灵能子弹，罗晋他们这次都特意的准备了许多，就算是宦生现在的实力并不算强，拿着装有灵能子弹的沙漠之鹰，同样也有一定自保的能力。

    

    这次的华国轮回小队火力全开，所以对于接下来将要面对的鬼怪，并没有感到多害怕，反倒是隐隐有些兴奋。

    

    

    

