    许京彻底惊呆了！

    他看着一击蒸发成千上万吨海水的那道神祇般的背影，全身都因为极度的恐惧而颤栗。

    现在他终于明白陆泽说出的那两个字是什么意思。

    因为眼前这一幕，才是真正的焚海啊！

    蒸腾凹陷的海面上方，陆泽脚踏虚空，周身白浪萦绕，如天神降世。

    而后，在许京的注视里那道身影漠然回首。

    【危】！

    许京的脑海中刚刚浮现这个想法，就感觉视野一红。

    而后他与漫天飞起的澹台武者一同爆裂成雾。

    ……

    东海之上，血雾滔天。

    陆泽四周，滴水不侵。

    狂风肆虐，呼啸着吹起红雾，卷起巨浪。

    那弥漫的血雾终于消散。

    一同消散的还有那负手立于其中的身影。

    只留下一片孤零零的甲板飘荡在东海之上，很快被下一个巨浪吞噬。

    茫茫海上，终落得一个干干净净。

    ……

    ……

    这是一片纯净的黑。

    很久没有看到如此纯净的黑夜了。

    只是那片纯净的黑，却无法亲身站在其下仰望。

    在这片大地的某个角落，林齐光抬起头，看着远处泾渭分明的黑。

    四周弥漫着清新的白雾，充沛的星源力源源不断汇入身躯。

    在这里可以感受到身上枷锁桎梏尽去，所有的压力一轻，全身细胞都在欢呼雀跃。

    那是完全不同于在地球表面的感觉。

    尽管已经体验过无数次，但再次体验，他依旧有不同的感受。

    又踏上了这片土地。

    等到下次自己再回归世俗时，不知已是几载？

    孤身一人的林齐光脸上挂着笑意，似慢实快的走着，很快便被淡淡的白色雾气所吞噬。

    这片茫茫大陆，不属于世界地图上的任何区域。

    他初见时便已明了，这将是人类最后净土，亦是人类崛起的最大底力。

    这片大陆，有个古怪的名字。

    它叫雾原陆。

    据他推测，他的好大哥，林家消失的那位奇才，林韵雪的父亲……林日月，似乎就在这片区域。

    ……

    雾原陆深处，青山绿水白云。

    郁郁葱葱。

    如山峦般大的巨兽层出不穷，时而休憩，时而追逐。

    这里的山，高耸入云，巍峨壮观。

    一处如笔架的险峻山峦，白云之上，是一片琼楼玉宇。

    这是雾原陆东地豪门澹台家族的驻地。

    此刻，这片华美的建筑外停满了各式各样的驯兽。

    粗目望去，虎、豹、熊一应俱全，还有许多外型特殊叫不出名字的巨兽。

    一些气息强大的驯兽不时用不善的目光扫视四周，吓得其余稍小的驯兽们纷纷躲避。

    看到这一幕，那些强壮驯兽们的眼中顿时露出得意之色。

    热闹的楼宇里人声鼎沸。

    最近几日，附近原本和澹台家不常来玩大大小小家族也都派人过来拜访了。

    因为不知从何时起，开始有一种传言在这片土地上流传开来。

    澹台家族找到了一个秘密财富据点。

    虽然至今尚无任何证据，但最近澹台家族在各个方面表现的都很强势。

    这和澹台家族的一贯策略不符！

    所以趁着消息还没传开，提前过来报个道，做个备案，为将来处好关系打下基础。

    只不过这时靠近澹台家大门的方向忽然传来一阵嘈杂。

    几人面带怒意走出。

    “这就是东地豪门的待客之道？”

    “你澹台家族未免太霸道了，有何资格要求我们卢、严两家让出商道！”、

    “就凭那个毫无根据的消息？”

    这几人脸色极为难看，听他们说话的内容显然是在其中遭受到了羞辱。

    “呸！”

    一人刚刚跨出澹台家大门，向着地面恼怒的呸了一口。

    头顶一阵清风拂过。

    这几人的身躯猛然僵住。

    因为不知何时前方忽然出现一道身影，身穿青衣，背对他们，无声伸出左手拦下。

    “澹台东树，这是什么意思?”

    “没什么意思，几位最好把地上的脏东西舔干净。”青衣男子的声音里带着笑意。

    “威胁我们？我们卢家、严家可不是你澹台家族的附庸！”

    “威胁？不，你们并不配。”

    广场四周的白雾拂过，澹台东树的身躯消散在白雾中。

    刚刚开口的卢、严两家人员脸色大变，慌忙后撤。

    一道人影悄无声息从白雾中浮现，赫然是刚刚消失的澹台东树。

    他手掌扬起。

    方圆百米的流动雾气猛地静止。

    庭院楼阁中正在交谈的众人猛地僵住。

    这种感觉……

    啪！

    一巴掌。

    一声惨嚎凄厉响起，渐行渐远。

    似乎有人直接被扇出山峰。

    “不是附庸？你们很快连附庸都比不上了。”

    澹台东树按着另一人的脑袋在地上，不紧不慢的擦拭着刚刚吐了口水的地方。

    磨着磨着，连血都磨出来了。

    掌下的那人惨叫连连，偏偏澹台东树没有任何表情，依旧慢条斯理的做着自己的事情。

    “你们那点资源，没有资格在澹台家族面前炫耀。”

    庭院内众人，听到墙外传来的低沉自语后，无不心中凛然。

    那个流言竟然是真的？

    难道澹台家族真的要崛起？

    “哼，等大哥回来，你们就知道了。”一名容貌娇俏的红衣女孩踩着一双马靴，撇撇嘴冷笑一声。

    说者无心，听者有意。

    那些本就注意动静的客人们悄悄对视，都心惊于此刻澹台家族。

    “玉儿！”

    一道严厉的声音响起。

    那名娇蛮的女孩立刻脸上露出讨好的笑容，“爸，我什么都没说。”

    说完之后女孩便蹦蹦跳跳的向侧院跑去。

    临走时还不小心碰到一名端着酒水经过的女佣，女孩不假思索的甩了一巴掌过去。

    “不长眼睛就把你的眼睛给挖了！”

    吓得那名女佣慌忙跪倒在地，拼命道歉。

    周围的下人们眼神中流露出不忍，但没人敢开口说话。

    女孩又不解气的踢了女佣一脚后，这才心满意足的离开。

    庭院里又恢复了热闹。

    刚刚训斥澹台玉儿的那名中年男人面带微笑，与来往的宾客不时微笑致意。

    “藏儿快回来了吧。”旁边走来一名雍容妇人，脸上的笑容丝毫不比这名男人少。

    “我许了他五天假期，难得出去一次，玩尽兴再回来。”中年男人淡淡说道。

    “这次我家藏儿可是为家族立下大功了。”雍容妇人面带微笑，明明语气很平淡，只是那语言里的自豪却怎么也掩饰不住，“那就让他在外面好好休息一番。”

    中年男人对于这点倒是没有反驳。

    澹台家族的少主，借这个机会正式进入家族的权力阶层，简直是上天赐予的完美契机。

    五日之后，藏儿就踏上返程了。

    也不知道会带来多好的消息？

    想想还真是期待啊。

    毕竟，虎父无犬子。

    ……

    ……

    东海之畔。

    陆泽脚尖轻轻落于礁石之上，身上滴水不沾，片血不染。

    此行截杀——

    皆杀。

    在这个红雾袭遍全球的时代，迷雾既提供了力量源泉，也提供了最大的遮蔽。

    无处不在的巨兽，不就是最好的背锅侠么？

    陆泽伸手摊开手掌，掌心之中一枚龙佩安安静静。

    另一手没有松开，只是当他迈步走动时，叮叮当当的清脆声音响起，一片雾蒙蒙的青色弥漫。

    澹台藏等人，死不足惜。

    陆泽安静狩猎的最大收获已经得到。

    龙佩的另一个功能，他也亲眼目睹。

    这不单单是一个强大的防御结界，还是一把开启未知的钥匙。

    至于钥匙开门通往的位置……

    想想也知道那才是澹台藏真正的家乡。

    陆泽看了一眼掌中龙佩，目光漠然。

    “算来苍生二字，最易单薄于纸。”

    低语声中，负手前行，渐行渐远。

    此间事了，他当叩此界山门。

    ……

    “阿泽要回家了？”

    刚刚经历过危机的李诗薇听到老陆的通知后，立刻瞪圆眼睛，果断拒绝道：

    “不行！这里这么危险，你让阿泽回来干什么！”

    “陆宗光你是不是现在脑子都混傻了！”

    “你不在意儿子，我还在意呢！”

    李诗薇如同炸毛的母鸡。

    陆宗光暗伤恢复明明有着6星战士的实力，却在这一刻被老婆彻底压制。

    看着满脸怒意叉腰“打压”老陆的李诗薇，厨房里正在安静切着菜的唐英琪装作不经意的挽了挽耳边头发，然后……认真的偷听。

