    神罗天征的强大冲击之下，除了鹤等少数几个海军将校踩着月步停在半空中之外，其他海军全部被震飞落入到海中。

    鹤一脸严肃的看着陌人，“你为什么会来北海？”

    如果陌人的目标也是手术果实，恐怕他们这一次任务无法完成了。

    海军只是将这个消息不经意间泄露给了堂吉诃德家族，没理由身处新世界的陌人也知道了。

    难道多弗朗明哥和陌人有联系？

    一时间，鹤想了很多。

    不怪她多想，实际上她的猜测是正确的，多弗朗明哥虽然没有明说，但是陌人记得手术果实相关的大概剧情。

    就算陌人记错了，也只当是来北海旅游一圈。

    “世界这么大，我想来北海看看。”

    手术果实已经到手，莉莉喵已经救下，陌人没有继续留在这里的理由了。

    扔下这么一句话，他伸手轻触虚空。

    “站住！”

    站在鹤身后的一名海军上校拔剑冲出，看着穷凶极恶的罪犯离开，作为一名正义的海军的他做不到！

    鹤完全没有料到有人会这么莽撞，想要开口阻止已经来不及了。

    剑气破空，锋利的剑芒直逼陌人的后心。

    “我说过没有下一次了。”

    背对着海军上校的陌人像是脑子后面长了眼睛一样，没有回头却直接伸出两根手指夹住了剑刃。

    海军上校身体悬空，手中的剑刃奋力的想要刺进去。

    可陌人的手指像是钢钳一样夹住剑刃，纹丝不动。

    待到力气用尽之时，嗡，一股极强的劲气从剑刃上传来，海军上校的身体顿时倒飞了出去，如同一颗炮弹砸穿了甲板坠入了船舱之内。

    抛飞出去的海军上校手中的长剑寸寸崩断，劲气顺着剑刃传到了他的手臂上。

    咔咔咔的骨头挫裂的声音响起。

    听得众人一阵牙酸。

    陌人没有手下留情，一击便将那名海军上校毙命。

    鹤的脸色一沉，眼底一抹晦暗之色闪过。

    “我终究是没有看懂你，以前的你出手可不会这么狠。”

    “那你可就真的错了，对敌人我可不会手下留情。”

    陌人转头看向鹤，一直以来他对鹤还是很尊敬的。

    鹤教导了他很多东西，而这些是卡普那种脑子里缺根弦的大老粗永远想不到的。

    “对你来说海军已经是敌人了么？”鹤感叹道。

    “难道不是吗？”陌人反问。

    鹤摇了摇头，不知道该说什么。

    当初或许她和卡普的态度应该更坚定一点？

    鹤相信陌人没有在马林梵多杀死天龙人，为了尽快平息天龙人事件之外，她没有直接出面阻止，仿佛就像是不知道这件事一样。

    但是鹤在暗地里查，她觉得不过是让陌人在推进城待个把月而已。

    天龙人死在马林梵多不可能不留下线索。

    鹤觉得一个月的时间她能查清楚此事，到时候就可以将陌人接出来了，没想到只是一周的时间陌人就从号称铜墙铁壁的推进城越狱了！

    这一点是鹤始料未及的。

    之后的数年，鹤都未再和陌人见过面。

    眼下这是马林梵多天龙人事件后，鹤与陌人的第一次见面。

    或许是她的信任太廉价了。

    鹤看了看站在陌人身旁的莉莉喵，那种无条件的绝对信任才是他在意的原因吧。

    “都不要乱来，我们的目标是堂吉诃德家族。”

    鹤示意周围的海军士兵放下武器，不要那么剑拔弩张的。

    既然陌人没有敌意，那他们也没必要在这里和陌人战斗。

    主要还是打不过? 要是打得过鹤早就把陌人给抓回去了? 哪里需要废这么多话。

    “留下一艘船救援落水的人，其他人跟我去米尼翁岛。”

    鹤的注意力再次集中在这次任务上。

    手术果实是其中一个任务? 抓住多弗朗明哥是第二个任务。

    四海必须掌控在世界政府手中? 绝对不可以乱，更不允许有超级霸主的出现。

    多弗朗明哥一统北海地下世界? 这已经触及了世界政府的底线。

    相较于陌人，多弗朗明哥才是重中之重。

    ……

    大海上的一艘小型翻船? 顺着海流缓缓地驶向远方。

    周旁的数艘军舰像是没有看见一样呼啦啦的越过。

    待在陌人的身边? 莉莉喵感觉到很安心，焦躁不安的情绪渐渐地平静了下来。

    她仰着头望着陌人，似乎在问‘我们现在回去吗’。

    “不着急，先去接个人。”

    陌人的出现改变了剧情? 让罗失去了手术果实? 但也因此救下了罗西南迪一条命。

    罗西南迪想要手术果实主要是为了治好罗的铂铅病。

    罗体内的铂铅毒素已经别陌人清除了，手术果实对于他们来说自然也就没有那么重要了。

    不过还有一个问题，那就是罗西南迪的真实身份是海军。

    他现在潜伏在多弗朗明哥身边，暂时不想暴露身份。

    那么怎么离开米尼翁岛呢？

    原本罗西南迪是没有打算活着离开的，他是打算让多弗朗明哥误以为他吃下了手术果实? 然后死在多弗朗明哥的手中，借此让手术果实消失一段时间。

    这样才能给罗争取足够的成长空间。

    至于罗如此离开? 罗西南迪已经想好了，他之前联系过战国? 他打算让罗装作是无辜的平民混在海军军舰上离开。

    拿了罗的手术果实，陌人决定带罗西南迪和罗离开这里。

    至少得避开多弗朗明哥和海军得交战区。

    小船绕行到了米尼翁岛的另一侧? 罗西南迪和罗二人早已经在岸边等候了。

    大病初愈的罗脸色有些苍白? 但他的精神很好。

    身体仿佛卸下了多年沉重的包袱一样? 变得格外的轻快。

    “那边已经打起来了，你们可以往这个方向离开。”

    陌人给二人指了一条路。

    罗西南迪没有怪陌人抢走了手术果实，反而因为陌人治好了罗而由心的感激陌人。

    “多谢。”

    没有多余的废话，对方能够做到这样已经足够了。

    罗西南迪决定带着罗前往海军支部。

    经历了这件事，他的身份恐怕已经瞒不住了，以多弗朗明哥的性格一定会杀死他。

    哪怕他是多弗朗明哥的亲弟弟。

    多弗朗明哥不允许背叛，任何人！

    ……

