
风云菱此刻已经很感兴趣，竖起耳朵听着肖老祖说道：“是一块石碑。”

“石碑？有什么特别吗？”风云菱一张俏脸苦哈哈道，还以为是什么天材地宝呢。

“在一般人眼里就是一块普通石碑，但它其实是一块万界镇魔碑。”肖老祖看着风云菱说道。

风云菱顿时眼睛一缩惊呼道：“万界镇魔碑？”她没有任何印象，听上去应该很牛逼的样子。

肖老祖点头道：“当年这万界镇魔碑是仙魔战场上的一件大杀器，外魔连靠近都会灰飞烟灭的，可惜现在的镇魔碑已经碎裂，几乎没什么用了。”

“这，这是仙界神器吗？”风云菱想了一下后问道。

“是仙宝，当年紫霄天君没有参加仙魔大战，但却在战场上留下了这块万界镇魔碑，让仙界才能坚持更久。”肖老祖的话让风云菱瞬间面色大变。

“老祖，你，你说的是紫霄天君？”风云菱已经把这个家伙完全列入了大坏人名单中，隐约觉得这个家伙绝对不简单。

但人家已经是天君了，仙界最顶端的食物链，他还能干嘛？

“嗯，紫霄天君，当年成为天君之后就不在仙界了，但仙魔大战，虽然是大势所趋，轮回报应，但他也算没有袖手旁观吧。”

肖老祖幽幽叹口气：“可就算有这块万界镇魔碑，也没有改变最后的结果。”

“最后这万界镇魔碑怎么会在中州学武堂？”风云菱总觉得有点不可思议。

肖老祖苦笑道：“当时这万界镇魔碑吸收了无数的魔气，几乎变成了全黑，魔气萦绕，很是可怕。外魔和妖魔都纷纷躲避，绕道而行。

突然有一天，这万界镇魔碑一下子就裂开了，随即黑色魔气犹如一条惊天黑龙一样被上空吸收而走，最后剩下的破碎的镇魔碑，也就没有了吸收魔气的作用，最后战场崩塌，掉落下来。”

“魔气都被吸收走了？”风云菱心惊胆战，怎么听着这么不靠谱呢？

“是的，很多人当时都看到的。天空犹如破了一个洞一样，把魔气都吸收走了，也不知道吸收去了哪里，但不在仙界就是好的。”肖老祖说道。

风云菱心里更加狐疑，但也没再多深入问，毕竟肖老祖知道的也不全。

“那现在学院里的镇魔碑还有什么用处吗？”

肖老祖摇头道：“没什么用处，但毕竟是万界镇魔碑，那材料是能锻造神兵利器的，而且上面还有精美的图腾，有的修炼者会有所领悟，但大多数弟子都领悟不到什么。”

“哦？图腾？领悟功法？”风云菱有种恨不得立刻去武学堂看看的冲动。

肖老祖叹口气道：“老夫本来以为镇魔碑能帮老夫和林老驱除一点魔气，结果是没有任何效果，但不知道为何，我俩总觉得那镇魔碑有点不一样了。”

说着一张老脸上露出了凝重之色。

“不一样？和之前完好的不一样？不都是石头吗？”风云菱越听越好奇。

“丫头，那可不是石头，那是一种叫海魔石的天材地宝，炼器的高等材料，要想打破它，需要仙界实力，老夫当年是看到过碎了的镇魔碑的，但和现在的已经不太一样了。

当年裂开后，魔气没有了，就是一块看上去很普通的石碑，更像是仙界房屋的装饰横柱子，看上去也比较像现在雕刻精美的石碑，可现在那镇魔碑给老夫感觉不一样，说不出的感觉，好像是石碑是活的，再慢慢恢复生机。”

肖老祖蹙眉说着，而且说得很慢，就好像怕说不清楚一样。

“啊，像要活了？石碑都能活？”风云菱觉得这也太不可思议了。

肖老祖也很难去形容这种感觉，只能让风云菱自己去看后才能明白了。

之后，风云菱说了肖四少肖刚和黑衣人的事情，老祖听后很震惊，因为没想到九天玄女的坐骑黑凤凰也在这个位面，且还是中了魔气的。

毕竟他和林老祖当初也不能接触九天玄女这样的人物，只知道坐骑是黑凤凰，到底九天玄女是好是坏这些，都是不知情的，他和林老祖只是一对在仙界很普通的修炼小神。

倒霉遇到仙魔大战，自然是要加入灭魔队伍中去的，最后若没有轮回镯的话，早就陨落了，以他们的实力也轮不到什么重生转世，重新觉醒记忆。

一个时辰后，风云菱离开肖老祖的地宫，和肖家主一起回到前厅，此刻的望轻尘一张俊脸都已经漆黑一片了，城主石擎天脸色也是深沉如墨。

肖家的冯老一动不动地坐在对面陪着他们，该聊的也都聊了，但风云菱离开的时间确实有点久了。

望轻尘差点就要打进去了，但他知道风云菱若真有危险，肯定会弄出大动静，但整个湖心岛都是静悄悄的，所以也只能耐住性子。

一见风云菱出来，望轻尘立刻跳起来就冲出去急道：“云菱，怎么这么久？我还以为出事了！”

“我怎么可能出事？就是和肖老祖一见如故，多聊了一会，不好意思，让你和城主大人久等了。”风云菱笑笑。

“云菱，你面色不对！欺负你了？”望轻尘瞬间看出问题来，冠玉般的面容顿时怒了。

“没事，刚才帮肖老祖做点事，有点累而已，我们回去再说。”风云菱说完就和肖家主告别，就和望轻尘，石擎天离开了肖府。

马车上，石擎天看着望轻尘对着风云菱嘘寒问暖，他的嘴角也抽搐了一下，不过看望轻尘这么年轻就是半神境，且长得那叫一个美如谪仙，他瞬间都觉得自己之前的那些想法简直就是亵渎了这对郎才女貌的年轻人。

马车很快到城主府，三人刚下马车，就听到旁边一个声音叫唤道：“风姑娘！”

风云菱转头看去，就看到楚翼站在一旁，身边还有关长生，两个年轻男人有点拘谨地看着她。

风云菱一见两人，顿时露出微笑，随即对石擎天道：“大人，我还得出去一趟，你先回府吧。”

石擎天看了楚翼和关长生后道：“去武学院的名额？”

风云菱点点头，随即走了过去，望轻尘连忙跟上，他是不可能再和风云菱分开的。

楚翼和关长生看到风云菱后面的望轻尘都直接傻眼了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70614045"  chaptername="万界镇魔碑">加入书签</a>
</div>
