    九道八佛！

    天下散修门派！

    这是汇聚到了神道佛三教之力。

    哪怕是王朝对道佛打压，可他们盘踞于一地几百年，乃至于上千年，自然是影响力不弱，此番伴随着他们纷纷开始表态，自有伟力开始诞生。

    龙气，就是人心汇聚，从而诞生的一股力量。

    集众，建体制，立秩序，这是属于规则的力量。

    窦长生双眼瞳孔中泛起金色纹路，望气术已经开启，这一刻已经远去的窦长生马甲号，气象却已经是大幅度变化。

    这一位马甲号，正是刚刚退场的天魔。

    现如今窦长生马甲有限，吕凤仙太过招摇引人注目，是不可能直接动身前来此地的，不得已只能够窦长生马甲号亲自上阵伪装为天魔。

    刚刚窦长生真身不动手，也是有所限制，窦长生马甲号动身，真身要是在动手，就会让力量无法集中，到时候马甲号伪装的天魔，再也无此等声势。

    马甲号不像是黄神这样的分身，能够维持独立，一身本事都是来源于己身，马甲号的实力来源于窦长生。

    一道道气数，宛如流星一般，瞬间划破长空，轰然的落下，汇入到了马甲号气运之中。

    此不过是表面现象，实则马甲号哪里有着气运，这一道道气数，全部都汇入到了窦长生气运中，窦长生不过是借助着观摩马甲号，从而观看自身气数。

    九道八佛力量不弱，他们现在展现出来的都只是冰山一角，窦长生不相信当前这就是他们全部实力了。

    九道八佛还有天下各个门派，他们虽然没有倾注全力去支持，但表示支持后，都贡献出三分气数来，一个还不明显，当汇聚到一起，这就是极为庞大的气数。

    看的窦长生心中连连欢喜，有此气数相助，自己未来发展会更加迅速，一直以来自己都陷入到了一个误区，未曾想真正下场争龙，其一是打算着未来凭借神威，直接压服人道。

    此举堂堂正正，树立起来神庭威严，削去人皇九九之数，为九五之数，降格为天子。

    这是窦长生一直秉持的打算，但自前不久窦长生发现，此等想法有一些不贴合实际，这样的想法是不错的，但不符合现实情况。

    未来天下大势演变，会越来越不可思议，要只是神州一地，窦长生不是没有成功希望，但伴随着北方风云破碎，出现大草原胡人，南方十万大山妖族也是虎视眈眈，东方和西方也都是各有其地。

    未来的天地何至于三十六州，洞天福地无数，天地太过于广阔，想要完成此作为，出现的阻力太多太多了，不亲自下场去掠夺造化，开始加速崛起。

    反而像是如今节奏一样，看似很快，实则慢吞吞的，应华洲一地还好，如今以天下大势而言，接下来几年演变的速度更快，南方一统也就是两三年的时间。

    两三年内窦长生要一统南方信仰，光是凭借一己之力，这根本是不可能的，一个应华洲就花费了窦长生多少年，南方一共九州，几倍于应华洲，按照着窦长生的速度，就算是后期滚雪球，没有七年时间也是不可能。

    七年后黄花菜都凉了。

    天下大势演变，和灵气息息相关，演化的速度越快，灵气恢复的速度越快，这一波灵气潮汐，变的极为恐怖。

    神道晋升，和灵气有关，但并未有太大联系，灵气恢复的只是世界上限，其他不关神道什么事情了。

    九道八佛，凡俗将星强者，皆是能够在接下来两三年内更进一步，反而窦长生积累神力不足，却是做不到再进一步。

    这逐渐会产生差距，慢慢的跌落出至强者的行列，到时候被压制下的反噬，会一同开始爆发，最后吞噬掉窦长生。

    这是软刀子割肉，不知不觉之间，一身肥肉就已经被割没了。

    这是天意的针对，不是窦长生不聪明，是天意的蒙蔽，故意放大某种想法，掩盖了事实真相，如天下英雄豪杰，昔日巅峰时，聪明果决，英姿勃发，可后期昏聩无能，连连干出乌龙事件。

    这非是他们昏聩，是已经被劫气所迷，要是带入他们的感官，自会认为自己所做的错误事情为正确，反而正确的事情，在他们看来是错的，一意孤行，最后以凄惨的结局落幕。

    窦长生晓得自己也是被天意蒙蔽了，自己作为一位外来者，封神榜也是域外之物，要是这一方天地处于巅峰，封神榜早就被发现，窦长生也被一道雷霆劈死了。

    正是因为当时天地灵气低迷，天意的力量也是不强，有着封神榜的遮掩，窦长生没有真正暴露，可天意厌恶这也是肯定的，所以才有了这蒙蔽的下意识举动。

    不过自窦长生夺舍黄神，成为根苗正红的黄天之子的身份，一下子洗白上岸，有了光明正大的身份，天意不在蒙蔽不说，反而隐隐开始垂青起来。

    昔日被迷雾笼罩，看不清未来，此时窦长生已经清晰所见。

    亲自下场才能够在短短时间内，积累足够的神力让自己晋升，争龙不是目的，目的是晋升。

    一直不断晋升下去，保持至强者实力，才能够让神道崛起，在这灵气复苏的大争之世中，错过这一次机会，仙道高高在上，岂能容神道和自己并驾齐驱。

    再言这一次亲自下场的是太平道，是黄神，和我窦长生有什么关系。

    就算是赔进去一个马甲号，窦长生也能够割裂关系，最多也就是把太平道赔进去而已，牵扯到黄神，也唯有把黄神赔进去，才能够牵扯到窦长生。

    层层的关系，在窦长生看来，最多到黄神也就戛然而止了，黄神作为黄天之子，这是天帝之资，区区人间帝王，是不能把黄神彻底陷进去的，最多也就是付出一些代价。

    至此，上述一切，都是窦长生改变主意的真正理由。

    又安全，又得实惠，这种好事岂能不干。

    毕竟想他窦长生，什么时候浪过。

    与此同时，另外一场大戏，君臣会也开始上演了。