    轰！！

    随着一声震耳的轰鸣，良家车队里又一辆车被炸到了空中。

    看着这辆车如同火球般落下，车里的良崎玉吓得发抖哆嗦成一团，而沈天此时也注意到了外面战场中的变化。

    只见几次阵地防守与土匪的冲突下，那些下山的土匪们死伤惨重，好似已经被躲在吉普车后面的保镖们打的不耐烦了。

    在一名黑人的吼声中，很快土匪中有人架起了火箭炮。

    那一颗颗要命的炮弹，无从打进良家的车队，在成片的爆炸声中，很快那些护卫良家车队的保镖们传来了刺耳的惨叫声，战场的情况几乎瞬间被逆转，又是几辆吉普车被炸飞后，良家车队那如同铁桶阵一般的防护阵型，终于被疯狂的土匪们打开了一个缺口！

    “哈哈，兄弟们，注意躲避炮弹。良家的这帮娘娘腔已经不行了，给老子杀呀。活捉良崎玉，赏钱十万！”

    “杀呀！”

    “杀呀！”

    在这名黑人的叫声中，那些本就已经陷入疯狂的土匪们，瞬间一个个双眼血红的向着良家车队发起了攻击。

    躲在第一线的田阳和古安娜，此时已经显得有些无力招架。

    那些与良家同行的玉商们，此时叫苦不迭，他们在乱战之中带着自己的保镖们四处乱窜，甚至还有的人被自己雇佣的保镖抢劫，当场死在了这些保镖的强项！

    “他妈的，田阳，你赶紧想想办法。我们小姐可是花了一百万雇你来的，你就准备让我们被活捉吗？”

    古安娜躲在一辆被打废的吉普车后面，举着手枪对另一边的田阳大叫。

    田阳此时也是一脸的无奈，他转头看向周围，那些与他们同来的玉商们的保镖此时就是乌合之众，跑的跑，散的散，没有几个人真正的拼命阻挡。

    而良家雇佣的那三十个人倒是很彪悍，他们仍在顽强抵抗着土匪的冲击，一个个激战本领都是没话说的。

    可如今对面的土匪还有一百多人，凭借这三十个壮汉，又能有什么办法呢？

    “看来田阳和古安娜他们陷入困境了，那个指挥战斗的黑人是谁？他竟然说的是夏国话。”

    沈天坐在良崎玉的车里，目不转睛的注视着战场上的一切。

    他见良崎玉不说话，转头诧异的向她看去。

    只见良崎玉此时靠在车门边哆嗦成一团，她那害怕的样子，就像是得了什么病，正在发冷打摆子。

    见沈天疑惑的目光向她张望，良崎玉脸上露出了一丝惨白的笑容。

    她哆嗦着手指好不容易拿稳手里的枪，喉咙抖动的片刻，才勉强对沈天说道：“行了，你看见了，我……我害怕了，你满意吗？想笑就笑吧。”

    “我为什么要笑呢？”沈天诧异，嘴角露出了玩味的笑容，“良小姐，害怕是每个人的天性，你虽然是良家的大小姐，但这并不代表你不会害怕，更何况你还是个女孩子，这有什么可笑话的？”

    “你……你真这样想的？”

    “没错。”沈天点头。

    在沈天那双明亮的眼睛安慰下，良崎玉深吸了几口气，对着沈天说的声“谢谢”。

    显然外面的残酷的战争场景，是良崎玉这辈子第一次看见的。

    她探着身子往前，那瘦弱的身体差点压到沈天的脸。

    沈天有些无奈，只能靠在座椅上不敢乱动，他看着面前趴在车玻璃上的良崎玉，在闻着这女人身上特殊的香气，沈天犹豫了一下，暗想如果那些匪徒真的把良家的护卫队打败了，自己到时候要不要出手，要不要帮良崎玉一把呢？

    “妈的，竟然是黑魔鬼佣兵团。那个黑鬼叫大东，他父亲是黑人，母亲是白缅人，这混蛋素以杀人取乐，想不到奇达山那个老家伙竟然雇佣的是他们。”

    “奇达山？”

    沈天疑惑，暗想这所谓的“奇达山”应该就是齐了。

    沈天正琢磨呢，突然听见趴在车玻璃上的良崎玉一声大叫：“不！田阳，你这混蛋，你竟然出卖我！不！”

    良崎玉的这道叫声中带着浓浓的怨恨，沈天疑惑这到底是怎么了，连忙伸手扶住瞬间瘫软的良崎玉，转头向着车外看去。

    一颗火箭弹穿过战场上所有人的头顶，轰的一声打在了沈天和良崎玉的吉普车上。

    虽然这车是防弹的，但在火箭炮的威力下，那装甲所造的前机盖瞬间冒着火焰飞出几米远，吉普车的发动机浓烟滚滚，在这耀眼的火光中，沈天看见前方战场中的田阳正一脸阴笑的用枪瞄准古安娜的脸。

    “果然被出卖了，那个家伙……还真是个混蛋呀。”

    沈天看着战场前方得意冷笑的田阳，低头看向怀中。

    此时良崎玉已经怒气攻心晕了过去，她软绵绵的身体倒在沈天的环中，看那脸色惨白的模样，倒是让人有些心疼。

    瞧这良崎玉不甘心昏迷的模样，沈天突然想到了先前良崎玉说的一句话，这边境线上的雇佣兵还真是信不过，他们可以是战士，也可能是土匪，关键的时候，还会出卖自己的主子！

    “田阳，我去你姥姥的，你竟然出卖我们，你这个孬种！”

    看到田阳在战场中站起身来，并劝说周围的保镖们放弃对土匪的抵抗，古安娜躲在车后气得大叫，她不甘示弱的举枪也瞄准田阳的脸，却为旁边的一名大汉伸手把枪夺掉。

    “兄弟们，别打了，我们说到底只是为了钱而已，谁不想好好活着？放弃吧，这是良家与他们的事情，已经和我们没关系了，相信对面的奇老不会亏待我们，没准还会给我们点路费呢，哈哈。”

    在田阳的叫声下，周围还有些存在良知的保镖们也是开始面色动容了，瞧着对面已经冲上来的土匪们，这些保镖最终听了田阳的话，纷纷放下了武器，举手放弃了抵抗。

    看到良家这边瞬间没有了枪声，那带人冲锋的黑鬼大东也是连忙让自己的手下不要开火。

    他几步跳到一辆吉普车上，低头向下方看去，见田阳已经控制住了局面，大东哈哈一笑，目光邪恶的在古安娜的身上扫了几眼，随后对着田阳说道：“兄弟，你他妈早就该停火了，再打下去，老子非崩了你的脑壳不可。”

    “行了，你这个黑鬼，你今天也就是人多。”

    田阳笑着，抬头走到大东的对面，他回头看着良家车队那破烂的场面，目光玩味的瞧瞧良崎玉所在的吉普车，毫不在意古安娜那杀人的目光，对着大东说道：“我要见奇老，不然的话，咱们还得死磕。”

    “见奇老？行，你有种，但要先告诉我良崎玉在哪。”大东冷笑，面对战败的田阳毫不示弱。

    他们两个显然都是熟人，田阳哈哈一笑，倒是没有马上指出良崎玉所在的车辆，反倒点上一根烟，笑眯眯的对大东说道：“你少跟我废话，不见到奇老，咱们讲什么都白说。”

    “大东，干得不错，不知道田阳老弟要和我说什么？”

    就在黑鬼大东有些不满田阳那嚣张态度的时候，他身后的土匪们左右分开让出了一条道，而在这条小道的尽头，正是笑眯眯背着双手走来的奇老。

