    “现在，让最伟大的发明者上前说话！”

    在湛蓝的天空之下，一处被称为海港广场的地方聚集了大量的绿色生物，它们都把视线放在了耸立于海港中心的一座建筑上。｛中文.

    这座建筑看上去像是一大堆大小不一的零件拼凑而成的，而在建筑的顶端，则站着一个和它们一样，同样绿色的身影。

    “没错，我就是那个最伟大的发明者！”它在建筑上高声呼道：“现在就让我们展开下水仪式吧！”

    “嘎哦哦哦哦哦！”

    广场上所有绿色的身影顿时一同欢呼起来，在它们的呼声之下，广场上那座由零件拼凑成的建筑开始缓缓地活动了起来。

    “还真是热闹……它们现在进入了一种很狂热的发明阶段。”

    在广场的某个角落，一个以灰布蒙住全身的身影正看着广场上那一大群欢呼的绿色小声地说道：“但是，现在也是失败最多的阶段。”

    ‘咔咔咔咔’在它的话音刚落之后，那座在移动的房屋就发出了金属式的悲鸣声，随之大量的零件从上面掉落而下，整个房屋顿时散架成了一堆碎片。

    整个广场的欢呼声瞬间停止，所有绿色的身影都愣愣地看着那一地碎片。

    “嘎瘪！嘎瘪！”天上有几头翼龙飞过，发出了像是在嘲笑它们的叫声。

    “哼……”那个在广场角落蒙住身体的生物，也不由得稍微笑出了声音。

    学者，它在绒球上已经生活了很长一段时间了，虽然在绒球上还有许多地方没去过，但是它最近回到了翡翠龙的城市。

    在北之大陆的海岸，翡翠龙的城市越来越繁荣，龙口数量越来越多，不过它们没有向陆地内部发展，而是全都往海里发展。

    因为内陆主要是骸龙的地盘，它们的王主要以一种不想发生任何冲突的方式管理着整个翡翠龙群体。所以它们就开始往海中移动，它们制造出了许多大型的船只来在海上居住。

    因为如此，所以需要大量的木材，木材的资源现在很缺乏。虽然在内陆有很多，但它们是不能到骸龙领地去砍伐的，所以它们决定制造别的材质的船只。

    比如说金属船只。

    原本金属的使用率不高，不过翡翠龙现在已经开始全面使用金属，但现在它们普遍有种特别的想法。那就是想制造会变形的东西。

    这种想法似乎最初是因为有一群翡翠龙在梦境世界里游玩的时候发现了里面的某种东西获得的灵感，然后它们就迅速地宣传，激起了别的翡翠龙想制造变形机械的兴趣。

    它们打算制造出能在房屋和船只间转化形态的东西，还有许多别的类似的玩意，无数的发明者就此诞生，它们不停地研究和制造这些能够变形的机械。

    学者也稍微教导了一些它们相关的……理论，在它的教导下，有那么一群翡翠龙成功地制造出了一个会变形的屋子，不过制造还不够完美，很快就塌了。

    然后翡翠龙们觉得这是学者的错。反而迁怒于它，所以学者现在不想教它们，就在这里看着就好。

    “它们现在成功的可能性太小。”看着那倒塌的房屋，学者笑道：“可能还要过很久才能弄出个成功的……”

    “怎么，你在嘲笑它们吗？”一个声音传进了学者的听觉，那是一个小爆哮虫发出的：“你肯定是对于它们说你丑十分在意，你们的世界不是有句蠢话：长得丑不是你的错。”

    “你在胡说什么？”学者说道：“我在我们的世界算是很好看的，主要是这群龙的审美……和我们有着很大的区别。”

    “你果然很在意。”爆哮虫说道：“你们的世界现在换了一个新的，你觉得那个地方怎么样？会不会成为下一颗随机球？”

    “我觉得它们可以信赖。”学者说道：“那里的天空不会再像原来那样……有机会的话……的确我想回去看看。”

    “你确定你要回去吗？”

    “只是稍微看一看，我不打算生活在它们之中。”学者说道：“只有像是现在这样的生活。才是最美好的。”

    “可是那些龙不觉得你美。”

    “你不要再提那种事情了，我也不觉得它们美。”学者再次看向广场，翡翠龙已经开始把地上的大量金属碎片组合起来，而之前那个伟大的发明者不知道到哪去了。该不会摔死了吧？

    就当学者想着的时候，爆哮虫继续说道：“那么我们也差不多该展开新的旅途了。”

    “什么新的旅途？”学者疑问道：“不是说好要在这里待久一点，看它们发明这些东西的吗？它们现在全城都在研究这些变形机械，我还没有看过它们对哪项事情那么狂热过……”

    “有一件事情它们一直都在争论不停。”爆哮虫说道：“在你来之前就在争论了，不过现在那不是重点。”

    说着，它在学者的头盔内部打开了一副影像画面。在画面上戳了几下之后，顿时显示了大量的资料出来。

    “这是……家园树吗？”

    学者发现，在画面里出现了一棵树，这棵树耸立在大片的丛林之中，但它的体型远远比周围的任何树都要巨大。

    “这棵树不是重点。”爆哮虫指了指大树旁边的森林，然后将那个画面放大，显示出了森林中的地面。

    只见在一堆枯叶上，正躺着一个黑色的小生物，这个生物学者认识。

    “侏儒？”学者疑惑道：“侏儒怎么了？”

    “我们要去那里探索它们的生活。”爆哮虫道：“这些是新发现的种群。”

    “……我不太喜欢和侏儒打交道。”学者说道：“它们简直就是一群……”

    “它们被怀疑有一些问题。”爆哮虫道：“它们可能和什么东西接触过。”

    “什么东西？”

    “我们就是要去确认这个事情。”

    “这是很重要的事情吗？”学者疑问道：“为什么让我们去探索呢？”

    “因为你被相信了。”(未完待续。)