    这时，陈德行已用裹着湿漉漉的锦被一把包住陈凯之，陈凯之一躲入锦被中，立即大叫：“湿巾，湿巾！”

    “有的，有的，都有的！”陈德行的耳朵被震得有点不太灵光，在锦被里，和陈凯之头碰着头：“都在我裤腰带上，呀，方才跑得急，跌下了一些，你来取！”

    卧槽……

    陈凯之忍着心里生出来的怨念，猴子偷桃一般，从他身下取了湿巾，一张捂住自己，另一张堵住陈德行的口鼻。

    而陈德行，则是死死地抓住锦被，确保二人覆盖，才大叫道：“大门在东边，前头是影壁，走三十步绕过去，再有十二步接着是仪门，那儿门槛很高，要抬高半截腿，出去之后，二十五步便是正门，噢，再十一步，需绕过天井，哈哈，我都记熟了，取材料的时候，可是记得一分不差。”

    而在锦被之外，无数的火焰随着方才的爆炸，漫天地飞舞。

    原来陈凯之所需的材料，除了掩人耳目和故弄玄虚的一些材料之外，其余的，都是助燃剂和易燃物，他口称需要高温，否则便会前功尽弃，这些盐贩对化学知识是一无所知的，哪里懂这些，只满心思的认为陈凯之和陈德行是瓮中之鳖，不敢造次。

    因此，为了满足陈凯之的要求，炼制出盐中之王，这宅院的前后库房，还堆放了不少的干柴，如今这鼎炉一炸，溅出了万千的火星，滚滚浓烟冒出来，一个个库房，借助着风势，开始迅速地燃烧起来。

    前前后后，到处都是火焰，在各处的盐贩，哪里想到突然会有这么一招，根本来不及逃窜，本来要来抓陈凯之的几个盐贩，立即大叫：“灭火，灭火……咳咳……咳咳……”

    浓烟滚滚，即便大火还没有烧到，可这巨大的浓烟，已令他们的口鼻和眼睛都传来了刺痛，最后，他们只能艰难地从口里挤出一句话：“逃……”

    可逃……逃到哪里去？

    这里四周，都已是火焰，即便是没有火焰，这漫天的浓烟，莫说是人，便是一头牛，陈凯之也能保证将他们放倒。

    要知道，陈凯之可是加了料的，除了干柴外，还特意交代了需要一些湿柴，分开堆房，这湿柴里的水汽一遇到高温，浓烟顿时滚滚升腾，整个宅子，已经彻底地陷入了巨大的浓烟之中。

    而陈凯之和陈德行呢，却顾不得锦被外的惨呼了，二人用湿漉漉的锦被来辟火，口里捂着湿巾，像是罩着一块布装神弄鬼的‘幽灵’，二人轻车熟路一般，也不靠眼睛辨明方向，就这么磕磕碰碰地朝着大门方向去。

    虽是有湿巾捂着口鼻，可依旧有一些窒息和眩晕感，陈凯之感觉时间过得很慢，走到这一步，自己的计划已算是成功了大半了，其中但凡有任何的变数，自己都不得不交代在这里。

    可是他知道，他必须走过去，他想活，而且必须活下去。

    而此时，他体内的那股气流，却似乎开始快速地游走，越来越快，以至于……

    以至于他渐渐恢复了一些精神，嗯？这文昌图，还有这样的功效？

    又不知猫着腰在锦被下走了多少步，锦被外部的水汽已经蒸干，开始有了燃烧的痕迹，陈德行开始承受不住了，脸憋得很红，他猛地将陈凯之的湿巾拖下来，拼命咳嗽着道：“我……我要撑不住了。”

    陈凯之忙又将湿巾捂住他，心里似乎在大叫：“你特么的得给我活。”

    他不得不用身子抵着陈德行，使陈德行站稳一些。在这锦被内，陈凯之的眼睛死死地盯住陈德行。陈德行迷糊之中，虽听不到陈凯之的话语，却似乎也感受到了陈凯之的心意。

    莫名的，他顿时打起了一些精神。

    走……

    锦被又在蠕动。

    许多烧得通红的瓦砾落下来，甚至有烧得炭黑的房梁带着熊熊的火焰直接砸下，锦被下的两个人，被撞翻，又爬起。

    巨大的热浪一阵阵地袭来，可是锦被还在蠕动。

    这湿漉漉的锦被，渐渐的水份越来越稀薄，上头开始燃起了火焰，陈凯之感觉自己浑身烫红，只是没命般地使出气力，推搡着陈德行前行。

    他想活下去，无论如何也要活下去。

    他在这个世上，已经有了许多放不下的东西了，何况……他不想死。

    最重要的是，他想告诉那个该死的江晨景，自己没有输，也绝不会输，自己要潇潇洒洒对活着，看着这些混账王八蛋下地狱。

    终于，热浪居然小了许多，湿巾之外，一股新鲜的空气传来，陈凯之贪婪地吸了一口空气，这时候，他才知道，这平淡无奇的东西，竟是如此的珍贵。

    当掀开了滚烫的锦被，这锦被已是熊熊燃烧，这一掀，陈凯之这时才发现，自己身上的衣衫，有几处地方居然也开始冒烟了。

    陈凯之连忙解衣，此时他已到了街道上，街道上的青石板路，成了绝好的防火墙，一些火焰燃烧在衣物上，陈凯之脱下衣服的时候，才察觉到自己的腹部，居然烧得通红，一股疼痛传来，腹部之间，留下了一块灼烧过的痕迹。

    陈德行亦在旁贪婪地吸着空气，随即，竟是哈哈大笑起来。

    陈凯之忍着痛，气恼地看他一眼：“还笑？快……快走，这附近理应还会有他们的人。”

    “怕个什么，我们都已经逃出生天了。”陈德行吸了空气，精神顿时百倍，整个人有了精神，又变得中气十足起来。

    显然，这家伙已浑然忘了方才狼狈的模样。

    身后的宅院，已经形成了一片巨大的火场，滚滚的浓烟竟是遮蔽了天空，陈凯之却还没有放下警惕之心，拉着陈德行，正待要跑，却见火场中，竟有一人狼狈冲来。

    陈凯之心里一惊，想不到居然有人也能够逃出生天。

    他心里一横，随即迎面冲上去，见这漫天的灰尘之中，这人也捂着口鼻，理应用的是一块手帕，他没有锦被，能跑出来，显然纯属是运气。

    …………

    八更送到，顺带求点月票！