    蓝慧琳修行至今，这漫长的年头中，当真没有一日是如此惊愕……

    眼前这个两招制住了自己的男仙，虽然衣着更破烂了些，神态也带着几分疲倦，但不是当初那个让自己颇为惊讶的‘王丘’又是何人？

    凿壁两百年，王丘的修为就十分诡异的在不断提升；

    下矿至今又差不多漫长的岁月，王丘的修为竟然已经迈入了元仙中期，自己在主动偷袭的情况下，竟被他手中仙剑简单反制！

    血煞之气，对修士而言乃是剧毒之物，哪怕是普通魔修都难以抵御。

    血矿之中血煞之气无比浓郁，元气都被污染，这个王丘为何能不间断修行？更是从自己初次见他时的飞仙境初期，数百年间，飞速迈入了元仙境中期？甚至已在突破至后期的边缘！

    ——王升隐藏气息的法门是她教的，她自然也能看破。

    想她堂堂一名实打实的真仙境修士，此时已经到了山穷水尽，不得不做好随时出去跟天风门交涉的准备；

    而被自己当做早已死去多年的王丘，为何……

    任谁，心底都会在错愕之后，泛起浓浓的苦涩。

    “王道友你是如何活下来的？”

    蓝慧琳话刚出口就有些懊悔。

    她在此地太久，仙力耗损过剧，随身携带的仙石用光之后，依然找不到脱身的办法，只能在这血煞之气相对来说较为稀薄之地暂且躲避。

    这个时候，当真不可多打探这‘王丘’的秘密，若是对方想灭口，就凭刚才所表现出的实力，杀此时的自己，并不会费多少力气。

    “蓝道友这地方不错嘛，”王升并不回答，操着熟练的古调，背着手打量着各处。

    他自然看出了蓝慧琳自身仙力已经所剩无几，此时并未太过在意蓝慧琳对自己可能存在的威胁，也算是艺高人胆大。

    而且，闷在这血矿之中太久，王升现在捡到一只狗都会去主动攀谈几句，更别说是之前就有过交集的蓝慧琳了。

    某种意义上来说，两人有共同的敌人，此时也有相近的诉求，只要蓝慧琳没有昏了智，也不会对王升表现出任何‘不轨之心’。

    “王道友说笑了，”蓝慧琳露出几分浅笑，却是已经从方才的失态中回转了过来。

    她虽然也颇为狼狈，但衣着得体、举止端庄、面容秀雅，依然保持着自己的仙子风范。

    蓝慧琳正色道：“能与王道友在此地碰面，当真不知是哪里修来的缘法……慧琳斗胆，想称道友一声王兄，不知是否妥当。”

    “喊我王丘就是了，”王升笑道，“上次喊我王兄的那个女仙，几次三番差点要我性命，我落到这般田地，也是跟她被我杀时元神之力暴走有关。”

    蓝慧琳心底一凛，却是知道王升这是故意在对她示警。

    第一，王升不会有什么‘不打女人’的规矩；

    第二，王升此前是在追杀一名女仙时，被捉来此地做的凿壁工和矿工。

    蓝慧琳叹了声：“王丘，你也应当看出来了，此时我已是有些走投无路……”

    王升点点头，自顾自的破开了那道蓝色的阵壁，将里面的蒲团随手摄来，一屁股坐了下去。

    “坐下说吧，别客气，咱们毕竟也有两百年的同笼之情在。”

    反客为主都是如此理直气壮，也是让蓝慧琳长见识了。

    蓝慧琳揉了揉眼角，又在袖中玉镯取了一只蒲团，坐在了王升对面。

    “咱们明人不说暗话，”王升道，“现在你我身陷此地，我情况稍微好些，但蓝道友如今状态却不太妥当。

    如此，我当还道友当日传我隐藏自身气息之法的恩情。”

    言说中，王升将一只储物法宝扔了过去，“这是我在此地寻到的，还没解开禁制，里面应该有灵石。”

    蓝慧琳虽然极力保持镇定，但拆开这法宝禁制的动作依然能看出，她心底对仙石、灵气的迫切渴望。

    很快，蓝慧琳在这只储物法宝中取出了一颗颗仙石，摆在了自己身周，立刻布置了一层聚灵阵。

    其实王升只需要在她身周布置一层薄薄的劫云，就能为她源源不断的提供纯净元气，但王升并未显露自己这个‘底牌’。

    蓝慧琳开始吸纳元气，目光灼灼的注视着王升，面容也少了几分紧绷，多了些许柔和。

    她道：“多谢你了，王丘。”

    转而，蓝慧琳笑道：“你当真不怕我恢复修为，擒住你逼问你能在此地修行的秘密吗？”

    “此时我距你差了些境界，但在此地，你若动手，应当会死在我面前。”

    王升淡定的回了句，蓝慧琳却也是大大方方的点头承认了下来。

    她已经看出王升方才施展出的雷光挪移之法颇为不凡，王升只需要跟她游斗，耗光她仙力，都不必亲自出手，血煞之气就会侵蚀她仙躯，让她承受无尽痛苦。

    “如此，你我两不相欠罢了，”王升道，“你我其实并不算熟识，如今你我身陷此地，若想合力闯出去，须得有最基本的信任。”

    蓝慧琳点点头，“你该如何信我，而我又该如何信你？”

    “很简单，咱们立下大道誓言，一问一答，各自问询自己想知道之事……”

    “好，”蓝慧琳一口答应了下来，立刻对大道起誓，若自己所言有半分虚假，便被自身之道所弃，修为终生不得突破。

    王道长心底也是惊了下，现在女仙立个誓，条件都是这么狠的吗？

    立誓问答是瑶云提出来的办法，修士对自身之道或是大道立下誓言，冥冥之中自生感应。

    王升也当场立誓，随后做了个请的手势。

    “我还是有些好奇，你是如何在此地活了这么久，还能不断突破境界，”蓝慧琳笑着问了句。

    王升很随意的招来一团血煞之气，当着她的面，一口将这团血煞之气吞了，还满足的打了个嗝……

    用嘴吞纯属做效果，王升这么多年被憋在这里虽然很闷，但也不至于养成这种癖好。

    果然，蓝慧琳当场就变了面色，面色苍白的注视着王升，“你、你莫非是哪里来的魔头？以血煞之力为食？”

    “我不是魔头，”王升淡定的解释了句，左手掌心升起一团纯阳法力，那至纯至阳的仙力缓缓舒展开来，将周遭血煞之气都逼退了许多。

    王升并不多言，随便她去联想，反正自己没说什么假话，只不过是展示了下自己的法力属性罢了。

    蓝慧琳目光还是有些惊异不定，“你……罢了，不管你是魔头也好，还是有克制血煞之气的功法也罢，此时是我唯一可联手之人，这是不争之事。”

    “该我问了，刚才你问了三个问题，那我也问三个问题，”王升淡然道，“你是谁，真名是什么，来此地的目的。”

    蓝慧琳幽幽的看了眼王升，显然是觉得自己吃了大亏。

    “我真名便是蓝慧琳，不过外人熟知的是我道号‘采薇’。

    我出身凤黎宗，这是古战场区域十三颗星辰之上，仅次于天风门的势力，我来此地的目的也很简单，就是调查这血矿之内有无秘宝。”

    “哦？原来是采薇仙子，”王升拱拱手，“失敬失敬。”

    蓝慧琳不由挑了下眉尖，“你听说过我名号？”

    “没有，只是顺口失敬。”

    蓝慧琳：……

    王升道：“你们菠萝、咳，凤黎门，为何只派你一人前来？”

    蓝慧琳目光有些黯然，淡然道：“此时说来也不怕外人笑话，我因一事触怒家师，家师便以此事作为惩罚，让我能有戴罪立功的机会。

    我若在此地查明，尚有陨落在此地的大神通者秘宝未被取走，只需捏碎玉符，我凤黎门诸多高手便会突袭此地。”

    “哦？你如今已是面临绝境，为何不捏碎此符？”

    “我并未查明此地是否有秘宝，如何能捏碎？”蓝慧琳反问了一句，“玉符一碎，定又是一场血战，到那时死的，怕不只是我一人矣。”

    王升缓缓点头，笑道：“你倒也不是什么坏心肠。”

    “世间之人，之事，哪有非黑即白，”蓝慧琳缓缓摇头，“到我问了。你真名又是什么，来此地目的为何？”

    “王升，飞升的升，”王升手一摊，“我是被那条老龙抓过来的，没有什么目的，在这里也只是想着活着走出去。

    好了，咱们也算初步了解了，就此结盟，共同闯出此地，问答就这般结束吧。”

    蓝慧琳嘴角轻轻抽搐了几下，总觉得自己有些……亏大了。

    随后，王升径直站了起来，看向了这段底部通道的另一侧塌方处，“我想去血矿核心之地一探，也就是这条通路的尽头一探，你可要随我一同前去？”

    蓝慧琳略微皱眉，道：“我来此地的目的，便是探明此地是否还有秘宝，自然是要去探的。

    只是，前方血煞之气太过浓郁，我推算过许多次，都无法接近最为核心之地。

    日子耽误的越久，我仙力越弱，如此踏入了死胡同……”

    “如此，你现在此地恢复修为吧，我去前面探探路。”

    王升摆摆手，迈步潇洒离去，很快就当着蓝慧琳的面，直接下手开始挖‘洞’。

    蓝慧琳在那一阵瞪眼，随后苦笑了几声，闭目专心吸纳元气，却是一丝一毫都不放过。

    她是真仙，这几块仙石根本不够她用，好在王升给她的储物法器中还有不少存货，恢复修为不成问题，顶一段时间也不成问题。

    ‘她师父心肠好狠，’瑶云在王升心底道了句，‘大道誓言映照之下，所言应当非虚，若是她得到的结果，是此地秘宝已被天风门尽数取走……岂不是要埋身此地？’

    ‘你错了，她师父自始至终都是在哄她，’王升淡然道，‘哪怕她捏碎玉符，凤黎门也不会有人前来偷袭攻打。’

    ‘哦？为何？’

    ‘她师父对她早已没了信任，’王升淡定的解释着，‘假如你是她师父，接到了弟子传信，如何判断，这是不是弟子有意报复？

    如何判断，这是不是弟子被天风门抓捕之后，天风门借机设下的陷阱？

    这女仙看起来挺聪明的，骨子里还是有些不灵光啊。’

    ‘或许只是她不信自己师父会骗自己吧，’瑶云缓缓叹了口气，意念有些许波动，似乎有些感伤。

    王升正要关切问询几句，瑶云已是将意念退却，回了无灵剑中，专注观察蓝慧琳的举动。

    有故事啊，自家剑灵。