    

    两大供奉的武魂，竟是硬生生地被收了回去，其间操纵他们的能量。甚至比马红俊的炼狱凤凰之力还要强大的多。缓缓下落。依旧包裹着一层电光。他们很想开口。解释那并非他们所为，但是，此时的他们连看口说话的能力也没有了。

    戴沐白化身一只巨大的白虎。全身的毛发是亮丽的金色。他全身的衣服在第一时间被搅成了碎末消失不见。他的目光中带着强烈的痛苦，雷电所过之处。升腾起一阵阵金色的血柱。如果说马红俊提升实力的经历是天堂。那么戴沐白此刻经历的无疑是地狱了。千百倍的痛感，他的皮肤几乎要被割裂。经脉扭曲，长河般的魂力四散纷飞。遇到此刻的雷电之力，高达九十九级巅峰的魂力竟然没有丝毫的抵抗能力。

    神级，戴沐白脑海中第一个闪现的就是这个词。没错，只有神级，才有可能使戴沐白毫无抵抗之力。但随着这雷电的蔓延，戴沐白全身的魂力正以之前千百倍的速度提升着，经脉尽管蓄乱，但同样在提升着。而且，几乎是以肉眼可见的速度在提升着。

    痛苦，伴随着急剧加速的提升，雷电的刺激能力在此刻显露无疑。

    戴沐白长达十米的虎躯在狂暴的雷电中不停地颤抖着，一些部分的皮肉已经是露出了焦黑之色。尽管全身金色，但在同样级别的雷电之下，还是受了极大的创伤。戴沐白咬紧牙关，支持着自己不被痛感迷乱内心，坚持着不让一口逆血喷出。调动全身的魂力，继续以点破面地冷却着灼热的血脉。

    看着浑身抽搐的戴沐白。唐三也是一震心痛。此时此刻，就算是他也无力回天，那雷电仿佛与戴沐白本人融为了一体似的，如果破坏了雷电，或者是强行将雷电剥离，那么戴沐白本人也将受到极大的伤害，至少魂力是要全废的。

    但就算魂力全废，也绝对要比失去生命强得多。宁荣荣和奥斯卡的武魂融合技决不能轻易使用，当初唐三也是凭借信仰之力才恢复了自己的神力。

    没有丝毫顾忌了，唐三飞身而起，他绝不希望史莱克七怪少一个人，或者是让朱竹清成为一个寡妇。尽管唐三明白失去全身实力可能会让戴沐白生不如死，但他绝不能眼看着自己的大哥去送死。

    但正当他飞身向前，准备发动自己的海神神力时，一个中年人的声音突然闯入了他的精神之海，充满磁性的声音回荡在他脑海：海神阁下，请不要打断我们的仪式，这对他来说只有益而无害。

    唐三的海神八翼就那么停在了空中，唐三的心性也不禁呆住了。暗暗凛然，能够悄然潜入自己精神之海的，恐怕又是一位神之王以上级别的神祇。这究竟是谁呢？

    唐三想到了当初在婚礼上看到的褐金色神念，又联想起刚才中年人的声音。转念，却又想到了在星罗帝国密室的一幕幕。褐金色…狂兽斗罗，究竟代表着怎样的神祇呢？

    其实唐三的猜测也并不完全正确，那声音并不是出自狂兽之神，而是来自雷神戴思云。而狂兽之神艾维斯，正在做着另外一件事。

    ……

    星罗帝国，狂兽密室。

    诺大的穹顶之下，狂兽斗罗负手而立，面朝着那高大的黄金长刀，眼中充满了敬意。狂兽之神的大祭司，九十八级巅峰的戴龙，此刻正与艾维斯的神念接通。

    “尊敬的狂兽之神，您的仆人就在这里。”苍老的声音充斥着些许激动。

    金黄色的长刀闪亮了一下，似乎是作为听到了的回忆。

    “在下的孙子戴沐白，即将年满三十岁，接受狂兽之神的考核。”

    这次的金光闪动地格外强烈，不知是不是因为艾维斯的神念出现了波动。一闪而逝，剑身上，出现了一个正九边形的圆盘。缓缓凝聚，褐金色大放。在那一刻，整座大殿的浮雕全部亮起，无论是飞禽走兽，还是那盘旋在空中的巨龙，仿佛都活了一般。各种龙吟凤鸣乃至是百兽的嘶鸣声回荡在大厅之内。神圣，白金色的光电从这些动物的身上散发而出，向着那光幕聚集着。

    信仰之力。

    戴龙已经陷入了极度的震惊。多少年了，他主持过无数的考核，却从来没有出现过如此情况。哪怕是当初的他，还是戴沐白的父亲戴御天，接受的不过是红级八考的尊荣。更是没有出现眼前百兽皆生的场景。他苍老而伟岸的身躯在极度的震惊中颤抖着。

    光幕缓缓会聚，形成了九片整齐的褐金色光幕。

    “狂兽九考。”

    ……

    唐三也缓缓下落，不管神祇是什么，对于戴沐白来说是有益无害的。尽管现在痛苦了一点，但当初自己冲击十万年魂环就不痛苦了么？众人面对潮汐炼体的冲击时就不痛苦了么？经历了那么多年的风风雨雨，眼前的这点痛苦又算得上是什么？

    众人的目光都聚集在唐三身上，唐三目光开始变得释然，之后，摇了摇头，“没事，戴老大能坚持下来。”

    心底暗叫一声好样的，目光中带着些许敬意看着戴沐白。

    陷入苦境的戴沐白突然感觉自己全身又重新充满了力量。不知为何，这力量格外庞大，却始终在自己的控制范围内。自己人的魂力也变得空前强大，甚至有冲破牢笼的可能。

    但是，他却不可能再使用任何魂环魂骨技能，只能凭借自己的魂力做出最简单的凝聚。尽管他不知道这力量从何而来，但在第一时间做出了最正确的选择。全部魂力收于筋脉之中，向四周坚实的瓶颈发出了最强大的冲击。

    轰轰轰轰轰……

    这声音对于处于魂力内视境界中的戴沐白来说格外清晰，忍不住再次喷出一口金色的鲜血。尽管血脉一阵翻涌，但他决不能放弃。灼热的鲜血在不知不觉中开始变得温和，雷电之力，竟是融合了进去。去掉了紫黑色的外表，金色的雷电显得格外亲和。威力惊人的雷电边缘，慢慢地被戴沐白同化了。不知是不是错觉，在戴沐白能量提升的那一刹那，一群人中，小舞马红俊朱竹清白沉香等拥有兽武魂的人同时有一种极其特殊的感觉，似乎他们的本能已经忍不住要膜拜顶礼似的痛苦伴随着雷电的提纯，戴沐白全身的能量在以几何倍数的速度增长着。渐渐地，他已是达到了九十九级巅峰时期的四倍魂力，这个数字还在不断提升中。

    吸收着雷电，尽管极其痛苦，但对他的好处也是相得益彰。神级雷电，被他吸收之后，先不说对他雷电威力的提升，单是对于自身修为，就有着极大的好处。半神的门槛，正在不断地接近着。

    “啪。”竟是一根经脉断裂了。血液溢出，瞬间在高温下化为一团金色光晕。但出奇的是，竟没有带给他任何的疼痛感。他并不知道，伴随着雷电的爆发，侵入到他的筋脉之中与血肉融合，这时候早已麻痹了他的全身。痛感，自然也随之减弱了许多。

    唐三的眉毛一跳，痛苦之情溢于言表。戴沐白全身的经脉，此刻竟没有一根处于正常位置，甚至脆弱的经脉还在不停地断裂中。但他也明白，现在的戴沐白，距离半神境界，只有一步之遥了。跨入那一步，戴沐白就能够重新达到史莱克七怪中仅次于唐三的实力。

    仰天，对着那紫黑色的云团一声怒吼，云团竟是被震散了一半，缓缓退去。阴霾，在这一刻也缓缓散去。原本属性偏暗的雷电，经过了改造，重新恢复了光明的属性。

    雷电，原本为变异元素。属天地之精华，浩然博大之气。戴沐白所继承的无论是白虎天雷灭还是白虎裂天刃，或者是三个魂骨技能，都包含着或多或少的暗元素。

    如今，被雷神之力净化后，重属光明，自然，阴霾也是不该存在的。

    太阳的光芒通透之后，庞大的光明气息席卷了整座山谷。金亮金亮的，映得戴沐白的毛发蔽日生辉。戴沐白仿佛海纳百川一半，雷电，被疯狂地吸入了戴沐白的体内。

    回复了本体，戴沐白找到了一件长袍披上。此刻的他，尽管还是那样霸气外露，但无形之中多了一分神圣之气。这，就是半神与绝世斗罗之间的绝对差距。此刻的他，目光在史莱克七怪中骄傲地扫了一眼，最终定格在了幽冥灵猫朱竹清的娇躯之上。

    “嘭嘭嘭……”几道金色血箭透过长袍喷了出来，他再也支撑不住自己的身体。全身仿佛垮了一般，四肢软软地搭了下来，向下倒去。

    朱竹清惊呼一声，忙飞身而起。但是，在她之前，唐三早已起身，一个起落，便接住了戴沐白，再次闪身折返，返回了山坡上。

    戴沐白的样子不可谓不惨烈。他平躺在地面上，脸上几乎是一片焦黑。四肢也已经骨折，向外大幅度地扭曲着。裸露出的手臂，小孔密布，就仿佛被诸葛神弩射穿了一般，手臂染成了淡淡的金色，那是他血液的颜色。

    白沉香宁荣荣等女孩子已经忍不住哭了出来，只有朱竹清还算冷静，低头走到自己男人身前，蹲下身，目带温柔地拂去他刚硬面庞上的焦黑。宁荣荣也忙走了过来，九宝琉璃塔武魂开启，同时她开启了左臂魂骨技能，治愈之光。

    通过九宝琉璃塔释放的治愈之光，相当于是她的一个强大的十万年魂技了。毕竟，经过自己武魂增幅的魂骨技能是极为可怕的。七彩流转，充满和谐气息的光晕笼罩在戴沐白身上。渐渐地，戴沐白身上的小孔，还有脸上的焦黑完全愈合了。从外表上看，已是与常人没有大的区别。

    但是，宁荣荣还是面露失望，喃喃道：“不行，内伤太重了，我只能凭借治愈之光治好他的外伤，内部根本无法通透。”        

