    宫灯在风雪中摇曳，含元殿内鸦雀无声。

    宫女垂首站在殿外，眼神中带着三分疲倦，太监端着茶盘，来到殿内的书案旁，躬身劝阻：

    “圣上，天色已晚，该就寝了。”

    烛火的光芒照亮宽大书房，龟寿铜香炉里燃起寥寥青烟。

    墙壁上挂着两国舆图，上面标注了东西战线主要部署，宽大书桌上，奏折和卷宗堆积成山，甚至挡住了太监的视线。

    罗列整齐的卷宗后方，头发花白的齐帝姜麟，身着睡袍，依旧在借着烛火，看着手中的卷宗，对太监的话语恍若未闻。

    起居太监心中暗叹，也不敢再劝，只是站在书桌外躬身等待。

    姜麟手中的案卷，是东部战线刚刚送来的，所说无非一件事：

    肃王许悠沉寂一个冬季后，开始调遣战船入楚地，经暗桩初略估算，不下三百艘，其中二十艘满载‘武魁炮’，不下两百门。

    ‘武魁炮’，是东部四王和北齐的称呼，指的是西凉军的三千斤巨炮，一炮近五到八里，中着无论人马房舍皆四分五裂，杀力堪比当代武魁。

    在重骑兵集团冲锋的战阵之中，这玩意别说两百门，就算只有两门，都能打散北齐引以为傲的‘铁罗煞’，东部四王根本挡不住，姜麟此时的压力有多大可想而知。

    北齐的冶金工艺极好，在得知这种战阵大杀器的第一时间，姜麟便秘密安排军器监仿制。

    但许家把军器作坊捂的太严实，在战阵之上，都不让西凉军之外的人近距离接触火炮，光凭借远处肉眼观望，想仿造出来难度太大，至今也只能听个响，想要列装军队并产生一定战力，至少需要两年时间。

    许家肯定不会留给北齐两年时间，指望东部四王拖延，别说拖两年，能托住两个月，姜麟都能赞许一声‘虽败犹荣’。

    等许家灭掉东部四王，矛头对准北齐之后，会出现什么场面，姜麟虽然没去前线战场，却完全可以想象出来。

    现在该想的，不是如何攻入长安取回祖辈失地，而是该怎么保住姜氏现在的基业了。

    虽然局势危急，未来几乎可以预料，但也并非是死局。

    北齐优势就在于纵深极大，半游牧半农耕，实在打不过，可以往北迁移，只要拿出当年在漠北卧薪尝胆的心气，许家就很难把北齐赶尽杀绝。

    大玥也并非家底厚到能随便折腾，先是江南水患、蜀地旱灾，然后又是四王叛乱、许家入长安，东南西北处处战火，一两年下来几乎耗空了数十年的积累，若非西凉军优势太大，现在早都叛乱四起朝堂分崩离析了。

    只要在大玥打过来的时候，北齐内部不乱，进退有据步步为营，同样能拖到大玥耗不起为止。

    毕竟草原上没有四通八达的河道，姜麟可不相信，西凉军能在一马平川的大草原上，推着三千斤重炮追着骑兵跑。

    可在大胜之势的时候想凝聚人心很容易，在败局的时候，想让举国上下同进退力挽狂澜，却难比登天；这对掌权者威信、统治力的考验，到了严苛的地步，稍有不慎就是万劫不复。

    姜麟在位数十年，有足够的信心应对这种局面，但上天不给他这个机会。

    “咳咳——”

    常年勤政，已经积劳成疾的姜麟，捂着嘴咳嗽了两声，把卷宗放在了坐上，长长叹了口气。

    姜麟对自己的身体很了解，行将就木、风中残烛，什么时候倒都不奇怪，肯定撑不到和大玥正面决战的那天。

    而膝下唯一的继承人姜笃，姜麟更是了解，瞻前顾后无丝毫魄力和胆识，只会按部就班的办事，继位后必然内稳不住朝廷、外镇不住藩王，政令不出归元殿的皇帝，拿什么凝聚人心？

    姜麟很想把这唯一的儿子废了，将皇位传给姜氏藩王，但这话嘴上说说可以，实际上绝不能这么做，因为这句话传出去，最先打起来的肯定是左右亲王，都不用许家动手。

    所以说，姜麟根本没的选。

    “去把太子叫来。”

    “诺。”

    等候多时的太监，躬身领命。

    -----

    同一片夜色下，东宫之内，太子姜笃在寝殿里焦急踱步，等着外面有可能传来的消息。

    自从伏杀柳无叶失手后，姜笃便提心吊胆，生怕父皇问起这事儿办的如何了。

    王锦在城中秘密巡查，没找到任何下落，可能已经远走高飞。

    姜笃很想编造个理由，说柳无叶已经死了，但没有人头作证，肯定骗不了目光老辣的父皇，而且若是撒谎后柳无叶又冒了出来，后果更不堪设想。

    现在姜笃已经后悔了，后悔那天为什么没亲自去见柳无叶，如果当时他诚心诚意把目前处境说明，求柳无叶最后帮他一次，说不定机会还大些，总比现在这样入了死局的强。

    “殿下！”

    姜笃来回踱步间，外面忽然传来内侍的声音，他身体猛地一抖，知道该来的还是来了。

    “父皇要见我？”

    “是，圣上方才看了东边送来的折子，心情不佳，殿下尽快过去才是。”

    姜笃脸色白了些，咬了咬牙，不敢有丝毫耽搁，快步往天子寝居的含元殿走去。

    路上，姜笃一直询问姜麟今晚上的言行，试图先做好对答的准备，只可惜今晚姜麟一言未发，只是在看折子。

    姜笃心乱如麻，也只能暗暗分析前线战局的情况，避免待会询问起来答不出来。

    含元殿距离东宫有些距离，姜笃和内侍一道快步穿过游廊，抵达殿外时都跑出了些许汗水。

    姜笃在殿门外仔细整理衣着，平稳气息后，才带着微笑快步走进殿里，对着书桌恭敬一礼：

    “儿臣，拜见父皇！”

    姜麟站在书桌后，背对着姜笃，仰头看着墙上的舆图，声音平淡到不带丝毫感情：

    “知道朕今日，为何叫你过来？”

    姜笃低头看着地面，犹豫了下：

    “儿臣听闻，今日东部传来的消息，当是肃王许家那边有了动静……”

    话还没说完，姜麟便打断了姜笃的话语：

    “去年楚地罢兵，所有人都知道肃王缺船运兵，开春才会渡江，现在许家有动静，满朝文武哪个不知道？需要你再给朕提醒一遍？”

    呵斥声很大，老态龙钟却又中气十足。

    殿外的内侍宫女连忙低头，轻手轻脚的远离了含元殿，不然听到皇帝骂太子的话，等太子上位，基本上就只能去给先帝殉葬了。

    姜笃被姜麟的呵斥吓的一抖，急忙在书房里跪下：

    “儿臣……儿臣治罪，前几日已经派人去处理柳无叶……”

    姜麟听见这话，更是怒火中烧，回过身来，一双虎目怒视姜笃：

    “这种鸡毛蒜皮的小事，需要一国之君和太子，三更半夜关起门来商讨？朕真想把你脑子劈开，看看里面装的是不是浆糊！”

    “……”

    姜笃直接懵了，张了张嘴，哑口无言。说什么都不对，感觉父皇是在故意挑刺，这话却不敢说出口。

    姜麟瞪着姜麟，半天不见其回答，脸上怒意更盛：

    “你若是下了手，以你的性子，拿了柳无叶的人头，半夜三更都能跑来朕跟前邀功，这么多天没过来，你当朕傻，猜不出来结果？”

    姜笃头低了几分，紧张道：

    “父皇，儿臣绝无怠慢之处，当天就安排了人处理此事，只是柳无叶太过狡猾……”

    啪——

    茶杯砸在了地上，已经凉了的茶水溅了姜笃一身。

    姜麟须发皆张，走到书桌前，抬手指着跪在地上的儿子：

    “一个无名小卒，在不知情的情况下，被一国太子伏杀，你说对方狡诈？他是许不令？能万军之前来去如风？”

    “没有，只是安排的人，出了岔子……”

    “你安排的什么人？”

    姜麟都给气笑了，指向大殿外面的归燕城：

    “外面满朝文武，哪个不能用？你堂堂太子，给左清秋送句口信，他敢说个不字？他能让一个商贾之子，在眼皮子地下跑了？”

    姜笃满头大汗，咬牙道：“国师日理万机，前些日子又在马鬃岭……”

    “这和你有什么关系？”

    姜麟负手来回踱步，怒不可遏：

    “你是君，他是臣！他食朝廷俸禄，累死在外面也是为国尽忠，需要你去操心人家的安危？即便不提左清秋，满朝文武你随便找个能上朝的官吏安排此事，他敢给你办砸了？”

    姜笃张了张嘴，迟疑许久后，低头道：

    “儿臣，儿臣与柳无叶相识已久，情义深重，让朝廷的人动手，他必然能猜出是儿臣指使……”

    啪——

    姜麟抬手就是一巴掌，甩在姜笃脸上，把姜笃打的一个趔趄。

    “一个死人，你怕他知道是你指使？你怕什么？怕他变成厉鬼来找你算账？”

    姜笃连忙起身跪好，咬牙道：

    “儿臣自幼受圣贤教诲，做这种忘恩负义之事，实在对不起天地良心……”

    “你他娘还知道忘恩负义？”

    姜麟气的双目充满血丝，直接爆了粗口：

    “你既然知道对不起良心，为何还要做？”

    ？？

    姜笃顿时懵了，抬起头来，眼中隐隐有些怒火：

    “是父皇让儿臣做的……”

    “朕让你做什么，你就做什么？朕让你去死，你去不去？”

    “……”

    姜笃紧握双拳，看着‘强词夺理’的姜麟，硬声道：

    “儿臣尊父皇之命，并无过错之处！大丈夫不该有妇人之仁，杀柳无叶我也没有怨言……”

    “那你做好没有？你杀了没有？”

    “……”

    姜笃再次哑口无言。

    姜麟抬手指着姜笃，怒骂道：

    “你还知道大丈夫不能有妇人之仁？你真有这狠劲儿他能跑？你不想杀，给朕直说，朕能把你怎么样？”

    姜笃面对这种近乎‘无理取闹’的责骂，心中也渐渐生气怒火。毕竟姜麟不是第一说要废他的话，他不照做，被废了怎么办？

    但这些话，不敢当面说出来。

    姜笃只是咬牙道：“父皇，儿臣自幼对父皇唯命是从，从无失职之处，也就这次杀柳无叶，不慎失手，但并非没去做。儿臣不知错在什么地方，父皇为何一直看儿臣不顺眼？”

    “你自己想！”

    姜麟一拂袖子，冷声道：“自己都不知道自己错在哪儿，朕告诉你又有何用？”

    姜笃身体微微发抖，呼吸急剧起伏，咬牙道：

    “儿臣没错，想不出来！儿臣从小到大都没做过错事，也就和柳无叶扯上了关系，古来像我这样的君主又不是没有，光说我姜氏祖上，便有齐宣宗……”

    姜麟冷声道：“朕有说过你错在这事儿上？”

    姜笃抬起头来，脸色时红时白：

    “父皇既然觉得没错，为何要授意柳善璞杀其子？为何要让儿臣杀身边最珍重之人？”

    “你他娘不会拦着？朝堂上的五品言官都敢拦朕诏令，你一国太子，还保不住一个情深义重的无名小卒？”

    姜麟怒声质问，眼中满是恨铁不成钢的愤怒。

    他就姜笃一个儿子，他不明白姜笃怕什么？

    他根本没得选，没有其他继承人。

    不说一个无关紧要的小卒，即便姜笃创下弥天大祸，他也只能哑巴吃黄连帮姜笃擦屁股。

    这稍微有点脑子就能想清楚的局面，他不明白姜笃为何懦弱至此，在‘对手’无路可走的情况下，连个‘不’字都不敢说。

    姜笃低着头，眼角微微抽动，几乎是咬着牙，一字一句的道：

    “父皇乃一国之君，掌儿臣在内天下万民生杀大权，儿臣不能违逆……”

    “你是不敢！是蠢！但凡你有半点大局观，半点野心，哪怕半点贪欲，今天都不会跪在这里。”

    姜麟被气的眉毛直跳，懒得再看姜笃，转身怒骂道：

    “你今天好好想自己错在哪儿了，想不出来，明天就给朕滚去北海放一辈子羊。

    朕就是把这天下交到一条狗手里，都比交到你手里，狗急了都知道咬人……”

    嘭——

    充斥着呵骂声的空旷殿堂内，忽然响起一声闷响，怒不可遏的话语也戛然而止。

    姜麟身体晃了晃，感觉额头上有热流淌下，抬手摸了摸，手上却是血红色的。

    姜麟回过头来，却见身后，本来跪在地上的姜笃，站了起来，手上拿着烛台，文弱的脸颊近乎扭曲，额头青筋暴起，如同饿狼般的盯着他。

    “我没错！我本就没错！从小到大都没错！你就是看我不顺眼！”

    姜笃握住灯台的手指指节发白，身体难以压抑的颤抖，双眸赤红如血，歇斯底里的道：

    “你从来没把我当儿子，你就是看不惯我喜欢男人，怕姜氏绝嗣，想把皇位传给其他亲王。你是皇帝，我哪里敢违逆你？我本就没错，你就是想废我，你逼我的！”

    嘭——

    又是一下，砸在了额头上。

    在漠北雄踞数十年的一代雄主，把北齐硬生生拉扯到能和大玥分庭抗礼的齐帝姜麟，血流满面，看着面前的亲生儿子，雄鹰般锐利的眼睛里，此时没有惧怕，也没有错愕，反而带着几分反常的惊讶。

    “呃……”

    姜凯用袖子擦掉眼前的血水，后退几步，靠坐在了书桌上，撞到了堆积如山的案卷，楞楞看着眼前满目凶光的儿子，点了点头：

    “对嘛，现在没错了，堂堂君主，哪里轮得到外人指点对错……”

    “我本就没错！我就是想当皇帝，你不让我当，我自己拿，你又能把我怎么样！？这里没有宫人，没人看到，看到了又如何？从现在起，我是皇帝，我说什么是什么！”

    姜笃近乎疯魔，抬手又是一下，砸在了摇摇欲坠的姜凯身上。

    姜凯再也支撑不住，倒在了地上的案卷堆里，头上血肉模糊，眼睛却依旧清明锐利，直直看着自己的儿子，可能也是这辈子头一次，正视这个儿子。

    毕竟眼前这个疯子般的年轻人，虽然不像个人，但至少像一匹狼了。

    知道自己是天就好，为君者岂能没主见，哪怕出昏招把姜氏亡在自己手上，也不能让臣子压在头上指手画脚。

    够自私狠毒就好，为了龙椅敢对生父下刀子，上位后就不会亲信任何一个藩王和朝臣。

    白眼狼，总比有人性没兽性的懦夫强！能干出这事儿，天下间也没有让他惧怕的人了。

    这就叫‘霸道’。

    所谓王道，是‘其身正，不令而行’。坚守己见，觉得不该杀柳无叶，谁说都没用，以仁政治天下。

    所谓霸道，是‘宁教我负天下人、不教天下人负我’，为了目的不择手段，父母兄弟接可弃之。

    无论哪一条，都是帝王之道，最怕的就是走了霸道的路，还想着王道的美名，结果两头不沾。

    现在总算强点了。

    姜麟眼神越来越弱，手无力垂了下来，呼吸也逐渐平缓，直至没了动静。

    “你逼我的，我从来没做错什么，是你逼我的……”

    姜笃持着灯台，猩红双目死死盯着地上的男人，呼吸急促，语无伦次的发泄着挤压多年的不满与愤恨。

    姜麟神识逐渐涣散，眼睛始终没有闭上，并非死不瞑目，单纯只是想多看两眼这个儿子。

    毕竟，这是他的继承人，他唯一的亲儿子，老来得子，心里岂会不喜欢不宠爱。

    但生在帝王家，肩膀上的担子太重了，姜麟不能让儿子在羽翼的庇护下长大，必须要让儿子如履薄冰、充满危机感和兽性，因为他是大齐未来的皇帝。

    从诞下这个儿子后，姜麟最想看得到的，就是现在那双眼睛里，那让人胆寒的霸道，敢把世间一切踩在脚底下的霸道。

    如今已经看到，那藏在心底的舔犊情深，也没必要说出来了。

    狠就要狠到底，不能给这个儿子留下半点毫无意义的愧疚和悔恨。

    姜麟眼神始终没有变化，直直看着姜笃，宛若两把不带感情的利剑，直至再无半点光彩……

    空旷大殿内，渐渐没了声音。

    随着长时间的静默，姜笃的呼吸渐渐放平，身体的颤抖却愈演愈烈。

    “父……父皇？”

    不知过了多久后，含怒而发的姜笃逐渐清醒过来，脸色由愤怒的铁青转为煞白，手中的灯台掉在地上，往后退了一步，直至一屁股坐在了地上，往后缩了几步。

    大殿中没有半点声音，只剩下乌红血迹，从案卷下方流淌出来，蔓延到姜笃的脚下。

    咚咚咚——

    心跳如擂鼓。

    姜笃不敢去看那双和生前没什么区别的眼睛，呆了片刻，急急慌慌爬起来，想要跑出去呼喊御医，当还没走到门口，就停下了脚步。

    这事绝不能传出去！

    姜笃呼吸急促，左右看去，快步跑到盛放书籍卷宗的书架旁，把纸张抱出来，洒在了书桌旁的尸体上，然后拿起烛火，便想点燃。

    只要一把火起来，对外说‘先帝夜间处理奏折，体弱晕厥不慎撞翻烛台’，再把值守的太监宫女一杀，世上就没人知道这事儿了。

    至于外面信不信，他马上就是北齐的皇帝，谁敢不信？

    姜笃脸色苍白，可能连他自己都没发现，他现在的状态，是这辈子处事最果断的时候。

    如果早些年能有这狠劲儿、魄力、手腕儿，姜麟何至于此？

    只可惜，现在懂得什么叫‘帝王之道’，还是晚了一步。

    烛火丢下，蜡烛却没有落地。

    姜笃还在疯狂思索对策的时候，脑袋忽然一阵眩晕，继而便陷入黑暗，倒在了地面的血泊之中。

    噗通——

    轻微闷响后，大殿堂里又安静下来，只剩下血泊里的一道影子。

    许不令身着夜行衣，黑手套中握着一根蜡烛，英气逼人的桃花眼中带着些许唏嘘，两条小蛇盘在胳膊上，也奇怪的望着略显狼藉的地面。

    “无愧北齐中兴之主，被个窝囊废打死，可惜了。”

    许不令看了看被纸张掩埋的姜麟，虽然是第一次见这位北齐君主，但刚刚那番‘教诲’，便足以让人感觉到可怕。

    思路清晰言语毒辣，每句话都在暗示点醒姜笃，硬把一个废物激成一头敢吃肉的狼。

    有宋暨的狠辣无情，却没有宋暨的自大多疑，这要是把姜麟放长安城，估计就没现在的局面了，因为姜麟根本就不会干外患未平先削藩的事儿。

    不可惜，虎父犬子。

    姜麟即便把姜笃的翅膀骂硬了，就凭姜笃这水准，许不令以后照样能把翅膀打折，父子俩差距太大了。

    许不令潜入宫城，本来是准备偷沉香木，顺便找机会宰了姜麟，现在姜笃来了出‘父慈子孝’，倒也免得他亲自动手了。

    许不令扫了几眼后，把书桌上的沉香木镇纸拿起了，什么都没管，直接来到了隔壁的寝殿之中，点燃布料和画卷书籍，然后卡死了门窗，确定短时间烧不死姜笃后，转身隐入了黑暗之中……

