    武仁震惊不已，急忙压制体内絮乱的玄力。

    而在此时，只见苏莫一剑横斩而出，万丈剑气横扫虚空。

    轰轰轰！！

    爆响不断，十支金色的玄力箭矢，根本不堪一击，瞬间便被斩灭，化为漫天金色玄力汹涌澎湃。

    而后，强大无比的剑气直接向武仁袭杀而去。

    “不好！”武仁心中一惊，他的庚金破虚箭还没有收回来，加之现在正在压制体内的玄力，实力正是最低的时候。

    而且，吞噬之力严重的束缚了他的速度，他根本躲避不开。

    “给我破！”眼见剑气临身，武仁双手直接抡起了手中的大弓，向剑气狠狠的砸了过去。

    轰！

    一声爆响，震耳欲聋，大弓和剑气狠狠的相击在了一起，剑气爆裂，汹涌的劲气迸射八方。

    嗖！

    毫无意外，武仁立刻被击飞了出去，倒飞十余里，体内气血逆冲，险些受伤。

    他之所以没有受伤，也是因为剑气斩灭了十支金色箭矢之后，威力减少了很多。

    而他之所以才倒飞十余里，是因为吞噬之力的束缚，无形中将他拉扯住了。

    而此刻，苏莫速度如电，丝毫没有停下，急速冲了上来。

    咻咻咻！！

    就在此时，三支庚金破虚箭，刺破虚空，也回到了武仁的手上。

    庚金破虚箭在手，武仁心中大定，有了此三支庚金破虚箭，他才有底气与苏莫一战。

    “斩！”

    就在此时，苏莫再次出手了，手中石剑连挥，道道三色剑气，铺天盖地的向武仁袭杀而去。

    与此同时，一条条灵蛇飞舞，十方灵蛇剑阵，从上下左右几个方向，向武仁展开了绝杀。

    浩大无比的三色剑气，配合着十方灵蛇剑阵，恐怖的威势震荡九天，凌厉的杀机弥漫八荒。

    所有攻击，都只有一个目标，那就是武仁。

    此刻的武仁，仿佛是大海中的一叶扁舟，随时可能沉没。

    “怎么可能？”武仁的脸色彻底变了，因为他发现，自己根本没有能力阻挡这漫天的攻击。

    庚金破虚箭虽强，但攻击力只集中在一个点，根本无法应对这铺天盖地的绝杀。

    而且，周身有强大的吞噬之力束缚，他身形严重受限，只能硬挡这铺天盖地的攻击。

    所有观战之人，无不瞪大了眼睛，紧紧的盯着这一幕。

    苏莫的反击不可谓不强，虽然他们距离较远，感受不到吞噬之力，但也能看出武仁好像遭到了某种束缚。

    “真的能胜吗？”吕罡张大的嘴巴，心中暗想，之前他是绝对不相信苏莫能打败武仁。

    但是现在，他很愿意相信，因为战局非常的明朗，苏莫的实力完全不弱于武仁。

    胜利，貌似并不是很难！

    其他几名道宗弟子，满脸震惊的脸庞上，充满了不可置信之色，苏莫若是真的胜了武仁，那真是奇迹了。

    高空之中，面对苏莫的绝杀，武仁立刻将三支庚金破虚箭收了起来。

    他右手拿着大弓，左手中出现了一块硕大的金色盾牌，开始极力防御。

    面对此种攻击，他只有防御一途。

    瞬息之间，铺天盖地的剑气，率先击在了金色的盾牌之上。

    轰！轰！轰隆隆！

    巨响震天，轰鸣不断，道道剑气纷纷在盾牌上炸开，汹涌的三色劲气席卷，恐怖的力量全部作用在了盾牌之上。

    这些剑气的威力何等之大，若是武仁没有被吞噬之力影响，或许还能抵挡，但现在根本抵挡不住。

    武仁全身剧震，身形即便受到吞噬之力的束缚，依旧止不住的暴退。

    而此刻，十条灵蛇剑阵，也已经急速袭来，从上下左右四个方向，向武仁身上暴刺而去。

    “给我滚！”武仁疯狂怒喝，立刻将盾牌举起挡住了上方的灵蛇剑阵，他的右手飞快的挥舞了起来，将大弓抡向其它方向袭来的灵蛇剑阵。

    轰轰轰！！

    爆响声不断，一条条灵蛇剑阵被大弓抡中，发出震天的爆响，劲力不断的炸开。

    但是，灵蛇剑阵的攻击速度，是何等之快？大弓怎么可能全部挡住？

    嗤！嗤！

    利刃刺破血肉的声音响起，腥红的鲜血飚射而出，爆射十数丈，只见两条灵蛇剑阵，分别洞穿了武仁的腰部和肩部。

    啊！

    武仁的口中发出凄厉的惨叫，灵蛇剑阵上裹挟的劲力，冲进了他的体内，如同一柄柄钢刀，疯狂的搅动。

    几乎是瞬息之间，他的五脏六腑，几倍绞成肉泥。

    嗖！

    武仁暴退了数百里，终于停了下来，全身血流如柱，脸色惨白不已，显得无比的狼狈。

    三色剑气在他内体肆虐，对他的伤害非常的大，他只能极力运转玄力，压制体内的剑气。

    所有观战之人，无不震惊，个个面色呆滞，武仁败了，彻底的败了！

    堂堂的天虚宗真传弟子，武尊境二重的强者，败给了武帝境九重的武者，着实让人震撼！

    不过，没有人认为是武仁实力弱，而是苏莫实力太过逆天了！

    “你败了，你们天虚宗弟子，可以让位了吧！“苏莫身形停了下来，冷漠的望着武仁。

    他也没有杀对方，毕竟对方乃是天虚宗的真传弟子，一旦陨落的话，他会惹下大麻烦。

    而且这只是魔渊争夺，他也不想下杀手。

    现在，他已经胜了，就能取代对方，安安心心的猎杀魔物了。

    “让位？怎么可能？”

    武仁咬牙切齿的说道，他脸色铁青，不甘心，非常的不甘心，若是就这样让位，他回到天虚宗之后，会成为所有人的笑柄。

    “你们还愣着干什么吗？”

    武仁猛然转头，望向远处那二十余名满脸呆愣的天虚宗弟子，怒喝道：“快！快给我上啊！所有人一起上！”

    武仁的怒喝声，震荡苍穹，如同雷霆炸响，顿时将所有人惊醒了。

    “上啊！”

    “给我杀！”

    “大家一起上！”

    “绝不能让给苏莫！”

    二十余名天虚宗弟子纷纷惊醒，个个怒喝出声，旋即，二十余人身形全部冲天而起，齐齐向苏莫冲了过去。

    他们不可能让给苏莫，现在只能以多欺少，将苏莫彻底打败了。

    