
　　周野吾穿上白大褂就带着两个值班的护士冲向了17床所在的病房。

　　“喂喂喂，李司凤，你听得到我说话吗？”周野吾冲着病床上昏迷的男人喊道。

　　怎么才刚签完字没一会就意识障碍了呢？

　　难道是气的心梗发作了？

　　可是以前也没有心脏病史，而且这么年轻，不至于吧。

　　周野吾的目光落在李司凤的手上时，怔住了，他看见了大量的皮疹。

　　不对劲！

　　“晚上针打了吗？”周野吾看着正在滴注的青霉素。

　　药水瓶才打了五分之一。

　　“打了，上一批护士换班前刚刚上的抗生素。”主管护士对了眼手中的记录时间，非常确定地说。

　　难道是因为……

　　周野吾心中似乎已经有了答案，“我是下午开的抗生素，开始打的时候，这个病人有说自己哪不舒服吗？”

　　护士看了眼手中的交办记录。

　　只见上面前面换班的护士写着“患者诉皮肤瘙痒。”

　　周野吾看见这几个字的时候，彻底确定了，他肯定地说道：“是过敏性休克。”

　　小护士在一旁仿佛抱怨的嘀咕：“青霉素皮试明明是阴性的。”

　　“皮试阴性不能排除百分百发生过敏性休克。”周野吾回想了下过敏性休克的处理方法。

　　他沉思了一会，立刻将青霉素的输注袋上的螺旋按钮调到最低位置，停止青霉素继续输入李司凤体内。

　　然后他立刻发号施令说道：“患者考虑过敏性休克，立即皮下注射0.1%盐酸肾上腺素1毫升，还有氢化可的松200毫克和地塞米松5毫克，加入50%葡萄糖溶液40毫升，静脉注射或。”

　　小护士听完立刻走出病房，准备抢救物品。

　　“希望不要气管切开，不然这个病人就麻烦死了，估计还得转ICU。”周野吾看着主管忧心地说道。

　　主管护士是高年资的护士，类似主治医师的职称，她一看周野吾竟然这么快速地诊断出患者是过敏性休克，内心也是对这个小伙子佩服的五体投地了。

　　“那我也去准备了，青青一个人忙不过来。”

　　青青便是那个小护士的名字了。

　　周野吾“嗯”了一声，还不忘客套地说道：“辛苦你们了，一会我去补上医嘱。”

　　只见主管护士都有些不好意思地笑着走出了病房。

　　这本就不是周野吾的责任。

　　他能留下来帮忙。

　　应该是她们辛苦他了。

　　……

　　周野吾回到了医生办公室，开完医嘱，又去了病房。

　　他还将患者改成了特级护理，心电监护也上了。

　　推完肾上腺素和糖皮质激素后，患者的意识渐渐恢复。

　　抗休克和抗过敏治疗，果然起效贼快！

　　心电监护指标也平稳了。

　　算是抢救过来了。

　　有惊无险！

　　好在患者刚刚发生休克没多久。

　　不然什么静脉通道和气管插管搞起来，又要去叫会诊，弄得人仰马翻了。

　　周野吾舒了口气。

　　“啊，都这么晚了吗？完了，游戏又要打不上了。”周野吾看了眼手中的表。

　　为时已晚矣。

　　原本和基友陈有旺约好的要在六点钟上线统治王者峡谷。

　　现在看点，已经六点半了。

　　来不及了。

　　周野吾一边补着手上的抢救记录，一边焦急地在等待值班医生周羚的出现。

　　现在出事的是自己组的病人，他总不能撒手不管吧。

　　周野吾心里对周羚“庸医”的称号开始表示非常赞同了。

　　竟然有人做医生能做的这么佛系，这简直是“令人发指”……

　　沙——

　　沙沙——

　　这时候医生办公室外传来缓缓的脚步声。

　　伴随着一声悦耳的声音。

　　“不好意思，赶去会诊了，有点晚回来，手机还没电了。”

　　周野吾转身。

　　可算是见到了呼吸科让同事们闻风丧胆的周羚了。

　　“你……你好，我是陈主任组的。”周野吾结结巴巴的说道。

　　常理而言他现在应该是理直气壮！

　　甚至可以对周羚破口大骂，XXXX

　　可是周野吾完全没有这个念头，他屏住了呼吸。

　　因为。

　　眼前的这个住院医师周羚，真的长得也太好看了吧。

　　人言天丰人民医院四大美女，两人在呼吸科。

　　一为许鹿。

　　二便是这个周羚了。

　　世界上还有人长得这么好看吗？

　　单身二十载的周野吾看着这个比自己还要大好几岁的住院医师，竟然有丝心动。

　　明亮的灯光下，周羚没有说话，手脚慌乱，似乎有点不知所措。

　　恰到温柔的光线落在她干净单纯的脸庞上，乌黑的眼眸停滞着，默默地注视着周野吾。

　　“你怎么了，别一直盯着我看呀，虽然我迟到了……但不用像看着犯人一样看着我吧。”周羚似有歉意。

　　周野吾恍然恢复“神志”，结巴也恢复了，“你长得真好看。”

　　我日……

　　这是什么猪狗不如的回答。

　　周羚脸上顿时通红。

　　周野吾尴尬地低头，“我……对不起……那个我是想说……”

　　周羚虽然知道自己长得算是姣好，但也从没有像他这样盯着自己，赤裸裸地说出来吧。

　　这样的场面极度尴尬。

　　周羚虽然上班佛系，但是其实胆子很小，只是单纯不爱上班而已。

　　周野吾这一下，弄得她不知道该说什么了。

　　“羚，你可算回来了。”

　　好在那个处理完17床抢救的主管护士正好来了医生办公室。

　　缓解了这尴尬的氛围。

　　她满头大汗的。

　　三人聊天后才得知原来是糖皮质激素缺药，她亲自跑到了急诊去借的药。

　　周野吾在主管护师赞不绝口的赞美声中离开了医生办公室。

　　而就在他走出办公室的时候，周羚对他说了一句“谢谢”。

　　他有些没想到一个上级医生竟然会对自己说谢谢。ŴŴŴ.23sk.com

　　她似乎一点脾气都没有，十分随和。

　　“啊，不能再想了，周野吾你是不是脑子有毛病了，在想些什么玩意。”

　　周野吾走进电梯，这才发现连白大褂都忘记脱了。

　　“看来只能先放在一楼的住院办理中心前了。”他仿佛自嘲般的说道。

　　那里的门后有一排挂钩，可以供像周野吾这样忘了脱白大褂就下楼的医生，挂白大褂。

　　天色已晚。

　　他打开手机，上面显示时间是六点三十分。

　　还有是一堆呼之欲出的短信消息。

　　滴滴滴滴滴。

　　全是陈有旺的消息。

　　大骂周野吾“言而无信”，还不上线打游戏！

　　绝交！

　　周野吾一脸无奈地摇摇头，这夜色浸润在的脸上，显得无比疲惫。

　　只见他快速在手机屏幕上敲下一行字：

　　“玩你娘的游戏，老子刚刚参加抢救回来。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医旅研途更新，第8章 遇过敏性休克免费阅读。https://xs.23sk.com 