    面对愤怒的萧叶，那太神日河依旧不为所动。

    他手中的镜子被催动到极致，再次照耀出了不朽的光华，竟然迅速凝聚出九座古阵，像是九片古域相连，气象滔天，朝着萧叶坠落而去。

    此镜显然是一件强大的混沌神器。

    不知被其淬炼了多少叠纪，且内蕴乾坤，藏有原始级的大阵，如今一下子全部激发出来，欲要镇压萧叶。

    “这个日河，他疯了吗？”

    这等景象，不止是在场的古神，就连其他先天神灵，都是惊呆了。

    萧叶可是当代绝神榜首席，是靠着实打实的本事，才稳坐这个位置的。

    而日河在绝神榜上排名第五，还是因为运气。

    对方哪里来的胆子，敢这般挑衅萧叶？

    这一战，根本没有任何的悬念。

    轰！

    伴随着一阵隆隆之音回荡，那九座古阵才刚刚压下，就已然被快速击穿了。

    紧接着。

    各方先天神灵，见到一道模糊的身影，朝着前方快速扑去。

    噗的一声，血光飞溅而起。

    只见太神日河浑身剧震，一个跟头翻了出去，已然遭受到碾压般的冲击。

    他手中的镜子被打落，太神本体血雾升腾，踉踉跄跄，差点栽倒在地上。

    萧叶模糊的身影凝实，神色冰冷，在快速靠近日河，准备轰杀对方。

    咻！

    此刻，天地四方的空间都抖动了起来，有四股至高气息快速临进，只见又有四尊太神出现了。

    他们实力都很强大。

    是太神群族，除却天道榜之外，最顶尖的战力了。

    “日河这个家伙，到底怎么回事，竟然去招惹萧叶这尊煞星！”

    “日河可不像是，这种鲁莽之辈啊。”

    这四尊太神，同样满脸的震惊之色。

    和命运分身纠缠数万载，他们都是损耗极大，一直在默默进行调息。

    连他们都没有发现，日河是何时起身，潜入到古神队伍附近的。

    而日河的举动，同样把他们给吓了一大跳，难以理解。

    不过。

    日河乃是他们之中，除却天道榜之外，最为顶尖战力了，绝对不容有失了。

    “拦住他，先救走日河再说！”

    这四尊太神齐齐大喝，没有丝毫的犹豫，或是推动道统，或是施展混沌秘术，朝着萧叶隔空打去。

    紧接着，他们头也不回，直接以天道神力卷起重创的日河，展开了空间穿梭，速度远超其他先天神灵的身与道合。

    唰！

    顿时，场中其他古神，朝着这四尊太神，投去了怜悯的目光。

    泰诺古神，和三主群族的情分，他们很清楚。

    从萧叶的反应看来，必然是要为对方出头了。

    “既然你们想死，那我就成全你们！”

    那四尊太神的隔空攻势，已然被萧叶轻松破开了。

    他并未立刻展开追击，而起立足于虚空中，雄浑无匹的神源之血，快速流淌和奔腾了起来。

    顿时，穿梭空间的四尊太神，都是脚步一个趔趄，速度锐减。

    “这是……”

    他们满脸的惊恐之色，太神本体都在颤栗，只感觉一只只无形的触手探来，在霸道攫取他们的本源，根本就抵挡不住。

    再次吸收了一份神源之血。

    萧叶的吞源天心法，虽然还没有臻至第三阶，可也有了质的飞跃。

    一经施展出来，绝神榜上的先天神灵，根本就抵挡不住。

    放眼看去。

    千丝万缕的光，从那四尊太神的天灵盖，以及肌体表面，源源不断渗出，朝着萧叶方向呼啸而去。

    至于被重创的日河，同样也是如此。

    萧叶的先天神体，已再度达瓶颈。

    这些先天本源，他并未吸收，而是化为光雨，被天地同化，让这些太神变得虚弱。

    哒！哒！

    这时，萧叶才踏空朝着这边走来，像是死神的脚步声响彻而起。

    他越是靠近，吞源天心法的波动就越是恐怖，让那四尊太神，动作越发迟缓，几乎被定在了原地，脸上露出绝望之色。

    他们躲过了命运发难。

    可最终，却要因为日河的举动，而命丧萧叶之手吗？

    轰！

    一股炽盛的神辉，骤然间升腾而起，破开了空间和时间的阻隔，瞬息抵达场中，像是一柄神刀斩了下来，竟然硬生生切断了吞源天心法的波动。

    “嗯？”

    那四尊太神，顿时浑身一轻，当他们朝后方望去，在微微错愕之后，都是激动了起来。

    他们能感知到。

    原本归于沉寂的太神群族之界中，正有茫茫的大道波动在升腾。

    是他们太神群族，天道榜战力插手了！

    “时间传人！”

    “我们群族的日河，明显是此前在对抗命运分身过程中，被命运大道所侵袭，失去了自我的心智，这才做出这等举动。”

    “那个迪更，故意用这种方法，让我等血拼，希望你不要中计才好。”

    “他，才是我们共同的敌人！”

    果不其然，太神群族之界中，有一道盖世身影踏空而起。

    仔细望去。

    这身影的主人，形似人族的男子，虽容貌普通，但天道榜威势尽显，一言一语有道法相随，掌控的原始大道阶别高深莫测，完全可以压盖整个转生，其威严话语，一念间便响彻各域。

    “被命运大道所侵袭？”

    此言一出，萧叶冷静了数分。

    仔细回想。

    那太神日河的举动，的确很反常，这让他回忆起，当初那以命运群族的立场，守护第八小禁天的力神，百纳。

    对方似被命运大道所控。

    而眼前的太神日河，神色木讷，其状态，和百纳倒是有着几分相似。

    “时间传人，看你的反应，应该也猜到了。”

    “冤有头，债有主，此事怨不得日河。”

    那盖世身影继续道。

    其话语落下。

    那四尊太神对视了一眼，连忙就要带着日河离开。

    “哈哈！”

    “好一个冤有头，债有主！”

    “泰诺终究惨死于这个日河之手，你轻描淡写一句话，就想为他开脱？真是可笑。”

    此刻，萧叶凝视那道盖世身影，怒极反笑了起来。

    “泰诺对我有恩，我不会让他枉死，命运群族我会追责，他，我也要杀！”

    说完，萧叶脚步一跨，已然朝着那四尊太神追了上去。

    （第二更到！）

