    “可以开始了，把病人推过来吧。”

    庞大的会议室前方，克里·威廉眼神之中一片冷傲，他抬脚，朝着会议室宽大的讲台上，走了过去。

    此时，前方的讲台周围已经搬空，各种先进的医疗设备，已经被临时调用了过来。

    台下，整个医院所有没有任务的医护人员，已经将整个二百多人的会议室坐满，所有的人，都聚精会神的，朝着前方看去。

    克里·威廉，可是国际上真正的医学泰斗。

    欧洲皇家医学院的导师！

    严格意义上说，这是他在国内第一次出手。

    萧叶已经在这段时间里，利用昨天在坟场里，探完那口枯井后，在一个坟头上，找到的一个三叶草，在医院里用了一些配药，做成了一个黑乎乎的药丸。

    “唐姐，这个病我可以治。”

    萧叶到了唐韵身边，开口说了句。

    “嘘！”

    “萧叶，这个时候，就别开玩笑了，别说话，威廉泰斗马上就要给上官姐姐治疗了。”唐韵深吸了一口气，紧张的看着会议室前方。

    萧叶见状，微微摇了摇头。

    萧叶也没有再说话，他倒也想看看，克里·威廉，如何能治疗好这种病。

    “萧叶？”

    七号重症手术室的主治医生，那个冰山一般的美女医生林清雪，此时也进了会议室，她见萧叶和一个妩媚紧张的女人站在一起，不由微微愣了一下。

    她并未上前和萧叶说话，她的目光在萧叶身上停留了一会儿后，也转向了会议室前方。

    “院长，东西都已经准备好了，病人也已经推过来了。”

    院长助理孙宇，小心翼翼的开口。

    正院长郭广山没有回应助理，他的目光，一直都在恭敬的看着自己曾经在国外上学时候的导师克里·威廉。

    “都看仔细了，威廉泰斗只出手诊断一次！”

    “你们能亲眼看到威廉泰斗诊病，完全是你们三生有幸！能学到多少，就看你们悟性了！”

    威廉泰斗身边，不知道什么时候，多了一个大约十九岁左右，大学生模样的欧洲古典型女孩，她眼神之中，更是一片高傲。

    她身材极好，金发如瀑！

    她看着台下的一众人，犹如在俯视苍生。

    她出现，克里·威廉的两个嚣张的保镖，对她都是异常恭敬。

    “这个是威廉泰斗的关门弟子，欧洲皇家学院的天才，传闻还是某个欧洲大家族的继承人，只不过，她一生痴迷医学，天赋又极高，虽然才十九岁，但是在欧洲医学界，已经很有名气了。”

    会议室之中，有医院里的医生，似乎见过那少女，此时低声开口。

    也有医生，看着这个高贵，气场很大的西方女医生，眼神之中一片惊艳。

    “对！所有人都仔细看着，这是威廉泰斗，真正意义上在国内第一次出手，都看仔细了！学到一点，终身受用！”郭广山也在此时，再度开口。

    随后，郭广山将一份资料，递给了克里·威廉，恭敬开口道：“这是之前的检查报告，其他生命指标，基本正常，唯有脑电波处于异常状态，并且，脑电波一直都在减弱。”

    “罗莎，重新给病人做脑电波测试。”

    克里·威廉接过了检查报告，仅仅只是看了一眼，就直接将脑电波报告，扔在了地上，眼神之中尽是不屑。

    郭广山的动作，微微僵了一下。

    “你当初求学，难道我没有教过你你么，真正病因复杂的脑部疾病患者，单纯的脑电波图，参考依据根本不够！”

    “动态脑电波图，你不懂么？”

    克里·威廉语气冷傲，说话之间，就已经到了电脑前。

    他的那个关门弟子，罗莎，也在此时，引导着那个旗袍少妇，走到了脑电波仪器前，并且以一种特殊的手法，快速的给那旗袍少妇，带上了复杂的仪器。

    “这，这是西方最近才研究出的，第三携带式脑电波测验方式？”有一个医院内的顶级脑科专家，看到罗莎的手法，语气之中不由流露出了一抹凝重。

    他开口，周围的几个医生，也不由凛然！

    威廉泰斗的关门弟子，似乎也绝对不是一个没用的花瓶，她的医术，在欧洲皇家医学院能混出一定名气，看样子并非虚传。

    佩戴结束，仪器启动，脑电波图快速在电脑上呈现。

    前方会议室的投影仪上，也快速投影出了电脑屏幕上的画面，会议室中，也在此时一片安静。

    唐韵的手心，汗水再度沁出。

    “脑电波，又弱了一些，我们之前一起进行了几次会诊，但是一直没有找到原因。”郭广山看向了屏幕前方的图案，小心的再度汇报。

    医院之中的很多专家，此时也都凝目看着上方的图案，因为唐韵动用了家里的关系，他们确实为这个旗袍少妇，单独做了四次专家级别的会诊。

    克里·威廉却根本没有开口。

    脑电波，在屏幕之上，快速出现，放映。

    “老师，这个脑电波一直是处于不断衰弱状态，这种病，与三年前，欧洲北部米兰医院的一个患者，有几分类似！”

    “这个病，有没有可能，是颅骨区域受损，颅骨空间压缩，导致脑内气压升高，从而导致脑电波减弱？”

    罗莎看着屏幕上的脑电波，忽然之间开口。

    “我怎么没有想到！”

    “这完全有可能的，我们之前考虑的方向，都是在脑部，对于颅骨，还真没有考虑到，如果是因为这个，还真可能会出现这种诡异的情况！”

    唰！

    几乎在罗莎话声刚落，医院脑科部门的一个专家，豁然起身，眼神陡然亮了一下！

    医院之中的其他几个脑科的名医，以及老一些的医生，也在此时猛地醒悟。

    可是，在会议室之中，林清雪的眉头却皱了一下。

    她手中不知道什么时候，拿出了一个笔记本。

    而在笔记本上，赫然写了几行字。

    在第二行，上面赫然写着的是颅骨受损，颅压升高，但是，在那一行字的后面，却写了四个字：不是病因。

    “罗莎小姐，没想到，您的医术已经到了这种地步，这种可能，我们之前还真没有考虑过！”郭广山也在此时恭维了一句，眼神之中流露出了一抹喜色。

    “能治吗？”唐韵的神情，更加紧张。

    咔！

    然而，也就在这一刻，克里·威廉的手，却陡然在鼠标上点了一下。

    电脑屏幕，也在此时猛地暂停！

