    想要在叶轩的眼皮子底下弄死盘古，那是想都别想。

    “盘古，由三千大道孕育而出，掌控所有大道之力，号称力之大道，秉承开天使命而生！”

    盘古的力之大道不同于三千大道之中的力之大道，盘古的这是概念形的力，而那三千大道之中的力之大道只是力气举世无双，力量之最罢了。

    大概就像你家旁边的小河流和银河的差别一般。

    前者是实际，后者是概念。

    概念上来说，无论是空间还是时间，亦或者是其他的，都可以用力来表示。

    比如时间之力、空间之力等等诸如此类。

    所以，叶轩给他取名为力之大道。

    这点倒是贴切不过，因为盘古本就拥有着三千大道，所以号称力之大道一点都不过分。

    “盘古啊盘古！我可是很期待你的出世呢！！！”

    叶轩嘴角笑意盎然，怎么也挥之不去。

    混沌之中。

    “创造，你想打一架吗！！！”

    毁灭神魔神色冷酷，看着创造神魔带着一众有序阵营神魔的人过来说道。

    无序阵营和有序阵营已经很长时间没有在争斗了，这些年，各自都是负责拉拢一些新生的神魔们。

    而后便是只顾参悟大道，因为祂们感受到这个世界的上限了。

    而今，祂们修为尽皆突破，全都来到了太乙金仙的境界，而对于巩固修为，提升感悟，最快的方法便是战斗。

    大道神魔，生来强大无比，于战斗之中磨砺对于祂们来说犹如家常便饭一般。

    “并非如此！”

    创造神魔连忙摇头，随后手指一点。

    创造大道显化而出，将方才的所发生的事情瞬间演变了一次。

    “这便是方才所发生的一切，混沌震动，又不知增大了多少倍，而后便是三千大道孕育一颗蛋，最后便是世界桎梏破碎，吾等修为提升。”

    创造神魔再度简述了一边。

    毁灭神魔和祂身后的无序阵营们的神魔尽皆沉默。

    良久，毁灭神魔开口道：“尔为何不将其毁灭！”

    祂的双目之中透露出一股责问，祂不允许混沌之中有人能比祂更加强大！

    创造神魔苦笑一声，道：“吾尝试了，不待吾动手，创世青莲便消失不见，与之一同的还有那颗蛋！”

    毁灭神魔闻言双眼猛的瞪大，彷佛不敢置信一般。

    可事实就是如此，像祂们这等存在，是不说谎的。

    不是不会，而是不屑。

    真正的强者，双手横推一切便是，用不着算计什么。

    愤怒与惊惧之后，毁灭神魔瞬间意识到，这是个天赐的机会！

    创造神魔的伴生至宝消失了，而自己只要在这段时间掌控了伴生至宝，那就一定能将其送入大道之中沉睡！

    “既然如此，尔等速速离去！”

    毁灭神魔瞪了一眼创造神魔，这时候的祂掌控不了伴生至宝，虽然战力并不比其他拥有至宝的神魔差，甚至还要更强一分，但是对方的创造神魔亦是如此。

    五大至高神魔，虽然生来比其他神魔底蕴更深，大道更强，但倘若无伴生至宝在手，战力将会下降大半！

    若是将伴生至宝炼化，其战力将会呈几何倍的上升！

    “桀桀桀桀！！！”

    突然，一股邪笑的声音出现。

    有序阵营与无序阵营的神魔们瞬间看向共一个地方。

    一股特殊的气息出现。

    一道身影显化而出。

    一人手持一把长枪，脚下一座二十四品黑色莲台。

    正是魔之神魔。

    “是你！！！”

    毁灭神魔身上的鳞片隐隐开始散发着幽暗色的光芒，在周围的混沌之中，显得异常明显。

    祂曾于混沌之中，与魔之神魔交过手。

    从诞生至今从未受过伤的毁灭神魔，在那一场战斗之中居然受了一些伤害，虽然还是轻松的将其打败，但是那第一次的受伤也让他感觉到记忆犹新。

    祂双目看向魔之神魔手中的那柄通体黝黑的长枪，正是那把长枪将祂的左肋给贯穿了。

    而后又将目光看向那座二十四品黑色莲台，正是那座莲台才让魔之神魔在暴怒的祂手下成功逃离。

    伴生至宝乃是大道的显化，是极强的战斗助力。

    祂心中有些不甘，凭什么眼前那尊孤身一人的神魔有两大伴生至宝可以动用！

    而他却只有一个灭世大磨！

    到底谁才是真正的五大至高大道！？

    “不！吾不用太多至宝！只要让吾弄够控制伴生至宝，无论是魔，还是创造，都得死！！！”

    毁灭神魔心中狂吼道，祂极为愤怒。

    愤怒为何大道如此不公，偏偏祂们五大至高的伴生至宝无法动弹。

    为何其余神魔全是一位伴生至宝，而那该死的魔居然有两件伴生至宝！！！

    “魔！你来此意欲何为！”创造神魔颇为忌惮的说道。

    祂所忌惮的并非是魔之神魔的战力，而是魔之神魔完全摸不透的心思。

    祂们曾经是一个战壕之中的战友，亦是数次成为敌人……

    “毁灭，创造，好久不见啊，哈哈哈哈……”

    魔之神魔做事一向随心所欲，想一出是一出。

    在漫漫的时间岁月之中。

    祂曾为有序阵营征战过，亦曾为无序阵营征战过。

    祂曾加入中立阵营，平定过两大阵营之间的战斗；亦曾孤身为营独斗两大阵营。

    祂曾于混沌之中游走，见过许多神魔，尽皆与其称兄道友；亦曾与其一一相较过，打的不可开交。

    祂曾想过将创造神魔的创世青莲连根拔起，却苦于无法突破有序阵营的防线，最后逃遁而走；亦曾吸取过教训趁无序阵营不在，欲要偷走灭世大磨，最终差点被赶回来的毁灭神魔当场送回大道沉睡。

    混沌之上，虚空之中。

    “咦，有点意思了！”

    叶轩本来欲要退出混沌世界，开启时间加速，让盘古出世，可在他看到了魔之神魔的一瞬间，便打消了这个想法。

    “命运显化！”

    “时间回溯！”

    叶轩的双目之中星光闪烁，命运将魔之神魔的经历跃然于纸上，而后时间将其中一幕幕精彩的画面放映于他的脑海之中。

    片刻之后。

    “哈哈哈哈！不愧是魔啊！这才是魔！真正的魔！”

