    秦弈心中也是一松。

    果然在这时候搞事，算个好事。最怕他潜伏着不知道什么时候暗中来一刀，那就非常麻烦了。能在这时候爆发出来，算在准备之内的事情，无论如何也比别的模式好。

    何况此时自己这边还多了帮手……明河轻影，她们要怎么咬死自己也是之后的事情，眼下肯定是会帮忙的咳咳……秦弈感觉脸上有点发热，觉得自己在渣男的路上一去不复返了……

    而羽裳则没这么淡定了，美目喷火，大怒转身：“顾双林，你想说什么！”

    好端端一个婚礼被各种破坏，哪怕羽裳心里都明明知道顾双林可能在这时候搞事，被三番四次压回去的弦也终于绷得受不了了。

    顾双林淡淡道：“圣女婚事，关系到整个寻木城的走向。羽人族若要随便嫁个族人给外人，大家没话可说，若是圣女出嫁，则必须选择本城各族才行。”

    羽裳都被气笑了：“我嫁人只对本族负责，什么时候需要对你们负责了？你顾双林算什么东西！”

    “不是我算什么东西，而是寻木城百族算什么东西。”顾双林淡淡道：“要么圣女就卸任此城权益，随夫而去。一旦还在此城宝座上，就不得任性。”

    大祭司挥手制止盛怒的羽裳，淡淡道：“你族若有此虑，三天前为何不说，到了婚礼才来生事？”

    顾双林道：“三天前可没有百族领袖齐聚，顾某人微言轻，说了没用。”

    大祭司道：“所以你的意思，现在诸位都会持这个意见？”

    顾双林露出一抹笑意：“当然。不信可以征询百族之意。”

    随着话音，座中宾客纷纷起立，异口同声：“圣女不可外嫁。”

    秦弈微微一笑，大祭司眯起眼睛，羽裳的盛怒反倒止歇了。

    大家都看得出来，表面上宾客们好像没有什么受术傀儡的标志，看着还是很清明的样子，实际上自有细节表现不对劲。

    比如他们左右的亲随都愕然看着自家领袖，一脸不知所措，显然连他们最贴身的人都不知道自家领袖怎么会莫名其妙的跳出来持这种意见，之前完全连个迹象都没有。

    一两个如此也就罢了，几乎全员如此，整个圣殿内弥漫着一股诡异和迷茫感，所有领袖神色严肃，一堆亲随神色茫然。

    这里面没点问题，鬼都不信，就连初来乍到的孟轻影和明河都看出不对来了。

    倒也有几个例外，比翼鸟、重明鸟、鬼车，这三族安坐不动，不受影响。顾双林也不以为意，原本就没对比翼鸟和鬼车下手，而重明鸟那边重要人物没来，倒也正常。

    无所谓，这么几族影响不了大局。

    他一脸诚恳地笑道：“圣女并不仅仅是羽人族圣女，同时还是我们寻木城城主，行事当然要以全城意愿为重。”

    羽裳反倒不生气了，微微笑着：“所以全城意愿，是我不能嫁给外人呢，还是觉得我应该嫁给你顾双林？或者说，如果我同意了第一条，是不是接下来就要进行第二条了？”

    顾双林怔了怔，羽裳历来给人一种涉世未深的憨憨印象，没想到这句话说得倒是直指本质。既然能受“全城意愿”要挟，把已经广为公布的婚事都停了，那就证明了软弱不坚，任人揉捏，下一步当然会被要挟着做更过分的事情。

    他本来只打算忽悠到第一条，接下去的第二步就顺理成章……可羽裳已经看出来了。

    他便没有去回答这个问题，只是道：“圣女莫非真的不在乎全城百族的意愿？”

    当然不能不在乎，做城主的如果不在乎这个，那这城还怎么管？她们羽人族又不是魔道那种纯靠拳头揍服人的，就算想那么做，此地羽人的实力也不够和百族相抗，除非海中本族大举侵入此地才行……显然早年羽人族和各族有过什么协议，所以原先寻木城也是类似于议会制，不是羽人说了算的。

    如今这局面，无异于百族逼宫。要么你羽人族就离开此城，从此和寻木城一刀两断，只要你还想在这混，就必须尊重集体的意见。

    好像是个无解题……

    孟轻影饶有兴致地托腮看着场面表现，暗道这场面挺有趣的，不知道这桃花精会怎么应对？说来羽裳真是个太过醒目的突破点，别说顾双林了，她之前藏的心思不也是差不多么……

    秦弈回应非常简单：“那羽人便撤离此城，区区一座城，谁爱要谁要，我们走。”

    顾双林厉声道：“羽人族真要因为一个男人，放弃这万古基业？羽裳，你来此还有使命，要号召对抗幽冥，就这么不顾而去，恐怕也对不起你们羽人族的培养吧？”

    羽裳淡淡道：“真要跟了你顾双林，羽人族怕是更谈不上基业可言。还不如回去，族长自有分晓。”

    顾双林叹了口气，想不到羽裳竟然真的选择了他最不愿见的方式。

    羽人若是真的弃了寻木城，回归本族，到时候羽人本族大举入侵过来，寻木城一样要重归羽人族治下。羽人族长乾元圆满，无敌于此，到时候他就真的只能依赖天上乾元对抗羽人族长，那是最后的后路，对他的利益是最低的。

    所以不能让羽裳回去。

    让羽人妹子们集体跳反站在他这边，意义并不大，羽裳和大祭司是羽人族二三号人物，她们决定的事情别的羽人妹子反对不反对没有用，这枚暗棋当然只能作用在偷袭……

    能在这里擒下羽裳，他有大把手段把羽裳洗脑成自己人，再加上羽人妹子们向着他，本族过来也看不出什么毛病，只会默认这个结果。

    见羽裳已经带头向殿外走，大祭司和秦弈左右而行，身后跟着一堆羽人妹子大步出门，顾双林神色阴晴不定。

    这是最后的机会，若是在外，大祭司身为乾元，羽裳自己晖阳后期，那个秦弈也不是好惹的，一旦被跑了一个都是很大的麻烦，唯有这百族领袖都在的时候，他们跑不出去。

    他终于下定了决心，双手一拍。

    各族领袖全部围拢过来，堵住了羽人族的去路。

    羽裳停下脚步，冷冷瞥了顾双林一眼：“图穷匕见，终究是要动武了？说什么寻木城意愿还是收收吧，分明是为了你顾双林不可告人的私利。”

    顾双林慢慢摘下斗笠，脑袋直挺挺地转了个向，变成后脑那张恶毒的脸朝前，阴冷地道：“敬酒不吃吃罚酒，等我擒下你们，挑断那男人的手脚筋，在他面前玩你，送你们琴瑟合鸣！”

    秦弈笑了笑：“意淫是没有用的……就凭你这么个丑逼？”

    话音未落，他身形忽闪，已如炮弹般射向顾双林的方向。狼牙棒中途在手，兜头劈了下去。

    数道光华拦在了他面前，却是好几名各族领袖出手拦住了他。

    而与此同时，羽裳和大祭司也带队突围，向外杀了出去。

    顾双林一声狞笑：“这就让你知道，只会抡棒子才是没用的蠢货。”

    随着话音，他打了一个响指。

    预料中是跟在羽裳身后的妹子们集体叛变，偷袭羽裳和她的十二近卫。

    结果出乎预料，随着这声响指，羽人妹子们集体泛起了怒容，忽然左右绕了个弯，上百月刃漫天飞舞，统统冲着顾双林劈了下去。

    而与此同时，大祭司眼里闪过异芒，剧烈的旋风骤然在姑获鸟族群中绽放。

    羽裳也在空中一个回旋，额心饰物蓝光暴涨。

    这是突围都不突了，所有人的目标是，弄死顾双林！

    顾双林大惊失色：“这是怎么回事！”

    秦弈一棒子扫开面前一人，咧嘴一笑：“顾兄，我本来还心怀揣揣，怕你有什么不可测的算计，我们的准备不足，真的很难应对……可如今终于确定，你的智商真不高。真是谢天谢地。”