    第147章 淮阴韩信

    东海郡！淮阴县城！

    少年韩信，走在街上。

    一只手中握着一把剑，一只手拿着垂钓用的竹竿与钓具。

    周身不修边幅，放荡形骸，每日无所事事。

    这一日，城中屠夫张三见韩信从街前走过。

    直接辱骂道：“你这个破落户，人长得高头大马似的，其实是一个但小鬼！”

    “整天拿着把破剑晃荡，也不见拔过，就是拿来给自己壮但，怕别人欺负你而已！”

    韩信闻言驻足皱眉。

    见是一个小小屠户，遂轻篾一笑，不与理会。

    他韩信饱读兵书，乃是成大事之人。

    岂可与营犬相比。

    韩信要走，但是屠户张三却是不肯放过韩信，以为韩信是真的胆小。

    于是借着酒劲上来，挡在了韩信的前面。

    “你要是不怕死，就拿剑来刺我；如果怕死，就从我的胯下爬过去！”

    四周看热闹的人见了，纷纷起哄。

    议论纷纷起来。

    “我看韩信确实是胆小，那剑就是吓唬人用的！”

    “一个破落户，哪里敢刺张屠夫！”

    “但凡是个男人，也不会从别人胯下爬过去，换我是韩信，我一剑刺死张屠夫，反正自己就一人，怕啥！”

    “就是，光脚的不怕穿鞋的，韩信都没有家人了，一个人杀了张屠夫，跑了便是，官府也未必能追着他！”

    听着四周人的议论，张屠夫更加的得意嚣张。

    就韩信这个胆量，今天这胯下他是爬定了。

    自己也会因为这事而名扬整个淮阴。

    韩信的脸上，神情多变。

    也是难堪到了极点。

    心中同样纠集无比。

    所以韩信转身便要回去。

    张屠夫却是跟上，将身体挡在了韩信的前面，露着胸膛顶了一下韩信。

    眼神中无边的挑衅。

    “韩信，你个胆小鬼！”

    面对张三的无尽的嘲讽，四周人的议论声也更大。

    韩信见绕示过去。

    眸中也是一闪凶光。

    但是很快又隐蔽了下去。

    有这么一刻，他真想一剑刺死张三。

    但是韩信熟读秦律，这一剑刺出是很痛快。

    但是这一身就毁了。

    即使不判死刑，也会断重罪然后黥面，发配边疆或是始皇陵修墓。

    发配事小，黥面事大。

    一但烙上个刑徒的印记，这辈子就毁了，没法翻身了。

    他这一身的本领，也将付诸东流。

    当然他也可以刺死张三，畏罪潜逃。

    但是他会被朝廷通缉，从此亡命天涯。

    一样没法翻身。

    大秦律法森严，逃得了初一，逃不过十五，被抓是迟早的事。

    这辈子同样完了。

    想明白这一些，韩信闭上眼。

    咬牙缓缓蹲下。

    “哈哈哈，看到没有，你们看到没有！”

    “我就说韩信是一个胆小鬼吧，他真的要从我胯下钻过去了！”

    “哈哈哈，有剑又如何，不过是一个贪生怕死的懦夫！”

    这一刻，四周无数的百姓们也指指点点，大失所望。

    本以为韩信是一个剑士，多少有点勇气。

    如此羞辱，怎么能忍得住。

    定然是一剑杀了这可恶的屠夫张三。

    结果韩信屈服了，为了苟活，竟然愿意钻胯下。

    “韩信在哪里？”

    “你们淮阴的韩信公子在何处？”

    突然街头传来了呼喝之声。

    两匹快马朝这边使来。

    马上，坐着两名穿着黑色军衣的士兵。

    这些士兵，一看就不是郡里的郡兵。

    从其靴子还有兵器，以及腰间挂着的身牌来说，至少也是咸阳方面的老秦精锐士兵。

    街上众人纷纷让开。

    韩信睁开了眼。

    将要放下的钓具还紧握在手。

    张帮扭头向后瞧去。

    这时马上之有又喝道：“有谁认得韩信公子！”

    啊！

    众人一蒙！

    韩信——公子！

    啥情况。

    韩信不就是一个破落户吗？

    爹妈都不是什么贵人，家里穷得叮当响。

    韩信连吃饭都成问题。

    以前还老是跑去下乡南昌亭亭长处吃闲饭，接连数月，亭长的妻子嫌恶他，韩信于是又跑回来了。

    众人的目光全都转投到了韩信身上。

    众人惊诧。

    张三更是惊呆当场。

    以为自己出现了幻觉。

    马上的秦兵见众人目光都投到一个半蹲下去的少年身上。

    以为他知道，于是催马靠近，问道：“你认识韩信公子？”

    韩信见此人喊自己名字的时候，言语恭维，瞬间明白这是有喜事发生。

    于是站起来，挺直了腰回道：“某姓韩名信，家住淮阴！”

    “原来公子便是韩信！”马上之人立即跃下来，抱拳道：

    “公子让我们找得好生辛苦，请公子随我们进咸阳。

    你的师父国尉大人，正在寻你。”

    “他让你去咸阳皇家军事学院！”

    韩信睁大了双眼。

    咸阳。

    国都。

    韩信瞬间喜从心中。

    师父！

    顷刻间他便明白士兵口中的国尉是何人了。

    肯定是前秦国尉尉缭。

    “你……你们是不是……搞错了！”

    张帮瞪大了眼珠子，快要鼓出来一般。

    压根不信相信自己听到话。

    “韩信只是一个破落户，怎么可能……”

    那秦兵闻言冷哼一声，狠狠的瞪了一眼张三：

    “只要是淮阴的韩信公子，那便错不了！”

    “这淮阴应该没有另一个韩信了吧！”

    秦兵目光扫向四周。

    其它人纷纷点头，接着又躲开。

    仿佛说自己啥也没说。

    这个淮阴，确实只有一个叫韩信的。

    就是眼前差点钻屠夫胯下的少年。

    “没有，那就是了！”

    “请公子随我们去咸阳！”

    秦兵找到目标，任务即将完成，那是一刻都不敢耽搁。

    韩信道：“两位稍等，我家中还有一些书籍，可容我带上！”

    当年，尉缭路过这里，送了一些书籍给他。

    被他视为珍宝，仔细研读。

    那是他最大的身家。

    也是未来安生立命之本。

    两名秦兵，自无不可。

    堂堂国尉的弟子，有书籍在正常不过了。

    韩信走了三步，然后回头，朝着屠夫张三露出一个冷笑。

    不过他没有说什么，接着转身就走了。

    张三却是被这一笑，给吓出了三魂九魄。

    身体一抖直接摔倒在地，整个人脸都瘫了半边。

    原本看热闹的众人也是茫然无措，个个呆立当场。

    看着张三口吐白沫，看着他爆筋抽搐……

    (本章完)

