    【IGLinfan（狂野女猎手）击杀了DRXDeft（塞纳）】

    林凡直接单杀了Deft！

    这波豹女完全没有给deft操作的机会！

    最后一个Q技能。

    再度命中了塞纳！

    直接单杀！

    单杀deft之后。

    林凡豹女的血量也已经到了残血。

    直接原地开了金身！

    这一幕。

    所有人都傻眼了。

    管泽元喊道：“这波豹女要死了，林凡这波跑不掉了，这波实在是太冲动了，不应该打的这么着急的，这么打的话，前面的优势全部都葬送了，还要送给DRX一个大人头，这波不应该这么打啊。”

    记得也有些着急，“唉，不应该这样的，豹女这波要倒了啊，哎...等等，豹女站起来了，他朝着塞纳的方向放了一个Q技能，天！！天哪！！怎么可能，豹女最后一个Q技能，再度命中了塞纳，直接拿下了塞纳的人头！”

    管泽元声音都变得很高了，“哇，这波林凡也太帅了吧，他这波单杀是我没有想到的，他一开始先放了两个Q技能，命中了塞纳，把塞纳的血量打到了残血，可是林凡知道，他下一次的Q技能一定打不到塞纳，万豪可以帮塞纳挡技能的，可是豹女直接扑了上去，抓住了这千载难逢的机会，直接就把对面塞纳杀了！”

    记得也有些惊叹，“这...这个豹女的Q技能放的实在是太准了，这波林凡太秀了！但是林凡这波可能会死啊。”

    豹女在原地开出了金身。

    而万豪就在旁边守着。

    等到金身时间结束之后。

    豹女站了起来。

    万豪就要平A豹女。

    豹女立马变身用W技能拉开了距离。

    同时用出了E技能，直接给自己回血了！

    这波豹女没有死！

    万豪还在旁边追豹女。

    而在这个时候。

    IG的下路双人组也直接打掉了小龙。

    IG已经有三条小龙了！

    南风的猫咪已经赶了过来，直接到了豹女的身上，一个E技能回血，豹女的血量直接就升上来了。

    同时，猫咪一个Q技能给了万豪减速。

    豹女连续平A万豪。

    同时，豹女的Q技能CD也已经刷新了。

    豹女一个Q技能命中了万豪！

    扑了上去！

    万豪交出了W技能来保命。

    可已经没有办法了。

    在万豪的W结束之后。

    豹女的一发平A，拿下了万豪的人头！

    又杀了万豪！！

    豹女的战绩来到了5-0！

    这个时间点的豹女...拿到了5个人头的豹女，近乎无敌了！

    而在所有人的屏幕上。

    也是出现了击杀的文字。

    【IGLinfan（狂野女猎手）击杀了DRXKeria（万豪）】

    管泽元喊道：“又杀了万豪了！这波打的实在是太帅了，豹女这波杀了塞纳，又杀了万豪，打的太好了！！！”

    记得也喊道：“哇，林凡一个人真的把对面两个人都包围了，还把对面两个人都杀了，这波操作简直是完美的！LCK的队伍也应该给凡神豹女一个尊重！”

    在打完这一波之后。

    泡芙也是吼了起来，“nice！凡哥这波打的漂亮！”

    南风也喊道：“我都看湿了，刚才在打小龙的时候，我一直在看着凡哥的操作，哇，他这个豹女Q怎么能这么准啊，连续三次Q到塞纳，对面塞纳人都傻了，直接被Q死了。”

    rookie很高兴，“nice！”

    而在IG后台休息室里的众人，都是有着欢呼声响起。

    苏小洛激动的喊道：“nice！”

    克里斯也大吼：“要赢了，林凡这波打的漂亮！！”

    所有人都知道。

    IG和DRX的这盘比赛，是双方的生死局。

    谁输了就只能回家了。

    所以不论怎么样，都必须要赢下这盘游戏！

    这是必须要做到的！

    如果这盘游戏输了，那一切就都完了。

    IG现在...终于找到了他们的节奏！

    在林凡的带领下，IG三路瞬间开花，还拿到了三条小龙加一条大龙。

    英文解说看着豹女这波的操作，两个人眼神当中也是有着一丝震撼。

    “wtf？oh my god！林凡！！！！”

    “林凡！！！他简直就是豹女的神！！这豹女给了DRX巨大的压力，DRX似乎根本没有办法躲开豹女的Q技能！！”

    两个英文解说再一次看到了林凡的豹女，还是一如既往的令他们感觉到惊喜。

    这样的豹女玩家，他们还是第一次见到！

    毕竟谁玩豹女，把豹女玩成了指向性技能的？

    只要用Q技能，对面没闪的时候，根本躲不了啊。

    Deft人彻底傻了，看着自己空了的血条，说道：“什么啊，为什么，不科学啊，怎么连续三次中了他的Q技能？”

    辅助万豪也是呆了，“这...卧槽...从来没想到他的豹女可以这么玩，这是根本不当人啊。”

    而LPL的观众，已经全部欢呼了起来。

    刚才还准备说话的喷子，也是立马闭嘴。

    直播间的弹幕，全在清一色的刷屏66666。

    “66666666666666！”

    “凡神无敌！！”

    “哇，凡神这豹女，我看湿了！”

    “这下是真看湿了！什么时候见过这么猛的豹女啊，打了这么多年游戏，这比代练都猛！”

    “凡神，通天代！！！”

    “有代！！！”

    之前清一色弹幕都是有挂。

    可现在的弹幕风向全部都变了。

    有代！！！

    有代练，这游戏还怎么玩啊。

    很多玩家都惧怕代练。

    小代就给玩家的压迫感够大了。

    可林凡简直就像是通天代！

    不管是什么比赛，林凡都能够打出这么精彩的操作！

    和DRX的这盘游戏，已经打了20多分钟了，而林凡一次都没有死过！

    这也太夸张了吧！！

    林凡在拿到优势之后。

    也是终于露出了一丝笑容。

    这盘游戏...似乎是已经稳了！

    这盘是火龙魂。

    只要拿到火龙魂，那赢下DRX也不是很难了！

    面对LCK运营的队伍，必须要把他们彻底击垮！

    只有，IG和LCK就开始了运营模式。

    当然，这是一面倒的运营！

    拿到了大龙BUFF的IG，没有急着和DRX一波决战。

    而是通过运营，连续拆掉了DRX的所有外塔！

    DRX上中下三路的外塔全部都掉了。

    当游戏时间来到26分钟的时候。

    IG的经济已经领先了6000！

    在短短4分钟的时间里。

    IG将经济优势扩大到了6000！

    这意味着....

    这盘比赛，IG真的稳了！

