    女娲娘娘终究是没有亲自插手伏羲转世之后的事情。

    至于人族燧皇与知生氏为伏羲接掌人皇之位定下的几大难题，女娲娘娘也没有刻意去了解探寻，自己兄长本事自己最清楚，才情卓绝可谓是冠绝洪荒，当日在紫霄宫抢座位之时，若非兄长为了将自己推上座位，恐怕现在成圣的就是兄长也说不定。

    八景宫。

    “兄长。”

    元始天尊还在太清圣人这里，他已经很久没有回去过了，当日女娲娘娘来送伏羲残魂之时，他也是在的，亲眼看到了女娲娘娘为了让伏羲顺利转世，向着太清师兄让出了诸多在人族之中的权利。

    期间只是女娲师妹说，师兄在听，说完之后师兄也并没有明确表态，只是说了一句：知道了。

    而女娲师妹将伏羲残魂留下，道一声谢之后便就此离去。

    就二人交谈的状况看来，应该是达成了协议。

    人族圣母这个身份，很多时候确实是能够凌驾于人教之上的。

    元始天尊起初还有些奇怪，为什么身为道祖之下第一圣人的兄长，为什么始终对此视而不见，直到又一次领略了兄长的无为之道...

    “人族啊。”太清圣人笑着看向了人间。

    元始天尊细细品味兄长笑容，总觉着意味长远，又似笼着一层薄雾，让自己始终无法看清。

    “兄长，人族三皇治世，期间可谋划的功德不少。”元始天尊终究是还是没忍住，对着太清圣人道：“是否可以让吾等门下弟子参与其中？”

    太清圣人是人教教主，虽然大部分的人族都不知道他们还有一个这样主管他们教化的圣人，而且太清圣人除了收玄都为徒之外，也并没有过多插手过人族的事儿。

    纵然是在妖族大肆屠戮人族之时，他依旧是清静无为，冷眼旁观。

    以天道大势来说，那个阶段的人族，就应该会受到来自妖族的磨难与挫折，真正意识到洪荒的危险，从而开始他们自强崛起之路，如果太清圣人出手，一直受到大能们庇护的人族，又如何能够成长为天道主角？

    人族受难之时，太清圣人不曾出手相助。

    元始天尊很想要知道，如今人族要崛起了，太清师兄是否会出手，从中获取功德与气运。

    对于圣人们来说，能让他们在意的也就是功德与气运了...否则通天也不会三番两次离开洪荒，去往茫茫的混沌之中寻找混沌钟的下落。

    太清圣人瞟了元始天尊一眼，道：“顺其自然。”

    天道钦定人族是这一个量劫的主角，有天道的加持，根本不需要他这个圣人做什么，除非有别的圣人不想看到人族崛起。

    太清圣人对天道的感悟颇深，他们这些圣人是天道用来维护洪荒的稳定的，人族自己再怎么折腾，也翻不起什么浪花来...威胁到天道的，自然是洪荒之外的东西。

    比如混沌魔神、域外天魔以及大道之下的其他天道。

    否则...天道何必从时空之外特意“请”来一位天庭之子？

    世人皆道自己布局深远，一步看百步，可...自己当真就一直是在见招拆招，走一步看一步，只是从没有走错过罢了。

    这事儿太清圣人并没有跟人解释过，一来的懒得解释，也没必要；二来是看他们如此忌惮自己的样子，有点儿好笑。

    自己的两个兄弟，太清圣人最是清楚不过，眼前这个走一步力争算道一百步，也不知是学自己，还是想要超过自己；另一位离家出走的，就好似赌气一样走向了另一个极端，明明能够考虑清楚再做事情，却一向是意气用事，随性而为...连天道都管不了他。

    曾几何时还要举着青萍剑要斩天道去...

    这就是圣人？

    有些时候太清圣人甚至在想，他们这些生灵修行到最后，究竟修成了什么？

    直到人族出世之后，他似乎有些明白了。

    或许圣人的尽头并非是圣，而是人。

    这事儿纵然是他也不敢细想，也放在心里没有跟旁人提起过。

    “顺其自然？”元始天尊一向害怕从自己这位兄长的口中听到这四个字，有什么事儿直接明了的讲明白不好么？为什么总是要说得云山雾罩的，吾是你弟弟，你还让我来猜你的心思？

    其实不论是太清圣人说什么，只要对方不是明着的拒绝，元始天尊就是准备要争一争这三皇功德的，虽然这些功德对于自己并无什么大用，但对于门下的弟子来说，无疑是一份儿大机缘。

    太清圣人是人教教主，他本身是否插手其中是人家自己的事情，但如果外人想要打人族的主意，还不经过太清圣人的许可的话，轻则欠下因果，重则交恶一位圣人。

    想到此处，元始天尊忽然想要那位天庭太子。

    此子一定不简单，或许还有吾也不知道的内情，否则兄长为何要对他另眼相待？

    还送上了一块儿人教护法的令牌？

    这意思是不是就是说，非但是小太子，整个天庭都能够依着这块儿牌子插手人族事务？

    而且还是名正言顺。

    “兄长，吾可否为门下弟子讨一块儿人教的令牌？”

    “不可。”

    元始天尊：...

    您的多少考虑考虑再给出答复啊，要不要这么干脆？

    话虽如此，但太清圣人的态度，元始天尊差不多能猜到个几分了，不阻止自己从人族之中为门下弟子赚取功德，但不同意自己插手人族内务。

    元始天尊得到了自己的想要的，便告辞了。

    看着元始天尊离去的背影，太清圣人心说：越来越像个人了。

    “老君。”太清圣人忽然轻声呼唤了一声。

    “道友唤贫道何事？”一位同太清圣人一模一样的白胡子老道从太清圣人身上分离出来，仙风道骨自不提，却比太清圣人还更要和善许多。

    “天庭开设蟠桃会，总是玄门盛事，道友不妨入驻兜率宫，为盛会炼上一些仙丹。”太清圣人难得话多，说着还笑了出来：“你我本一体，吾想要做什么，道友怎会不知？”

    “贫道观你整日不言语，像是一个闷葫芦，便故意让你多说些话。”老君说着也笑道：“吾的想法，你亦知晓，不是也一样说出来了？”

