    第22章张颖，我们离婚吧

    沈念睁开眼睛，心头一颤，赶紧朝着外面跑去。

    动静很大，兰姨也放下手里切菜的刀，跟着跑出去了。

    “妈！”

    看到张颖站在客厅前，神情呆滞的看着沙发旁的两人，地上的琉璃盘已经变成一堆碎片，甚至溅到她的腿上，小腿淅淅沥沥的流着鲜血。

    沈念瞳孔猛地一缩，赶紧跑过去，拉住她的手，“妈，你受伤了。”

    张颖已经泪流满面，脸上都是崩溃，尽管小腿火辣辣的疼，可跟亲眼看到丈夫的背叛相比，简直微不足道。

    她怎么也没想到。

    他竟然会出轨。

    这也就算了，他怎么能跟王芹在一起呢，王芹是她的好朋友啊，而且还有个女儿啊。

    张颖脑子里快要爆炸了。

    而沈明也已经起身，可看着他，却没有要半分解释的模样。

    王芹也没想到会被张颖看到，此时的她看着张颖痛苦的模样，心里都是痛快和幸灾乐祸，甚至生怕事情不够大似的。

    她一脸紧张的走到张颖面前，“颖姐，你听我说，事情不是你想象的那样。”

    她想去拉张颖面前手。

    张颖却后退一步，她吼道，“你别碰我。”

    王芹动作止住了。

    张颖看着沈明，两目相对，相对于她的崩溃，他脸上出奇的平静。

    看了眼沈念，他还是开口，“以前因为念念，还有我爸，我才跟你勉强当了这么多年夫妻，你应该知道，我不喜欢你，这么多年也是将就着过来了。”

    “既然你都看到了，我们也不用再瞒着了，房子，钱，嫁妆，是你的还是你的，财产我也会找律师分配，该是你的一分也不会少。”

    “张颖，我们离婚吧。”

    这么多年，沈明不止一次提过离婚。

    张颖也不止一次被迫答应了。

    可最后被老爷子逼着，两人还是没有成功离婚。

    可这一次，张颖听出他话里的决绝，他不是一时冲动，而是蓄意已久了。

    是啊，蓄意已久啊。

    很多年之前他就想跟她离婚了，他不喜欢她，她心里早就是知道的。

    可她总是忍不住抱着侥幸。

    以为他们之间有女儿，有念念，还有爸在那支持着她，不让他们离婚，她就觉得只要不离婚，他们就是一辈子的夫妻。

    所以哪怕自从多年前的新婚之夜，到现在他都没碰过她，甚至一周都不回这个家几天，回来了也不跟她同房，跟她分开住。

    她都觉得无所谓。

    她以为只要自己踏踏实实，本本分分的，早晚有一天他会看到自己的好，会被自己感动，会喜欢上自己的。

    可没想到，最后被感动的竟然是自己。

    他出轨了，对象还是王芹。

    这个事实就像是一块巨大的石头狠狠的压在张颖的心里，压在她的精神上，让她瞬间失去了所有的力气和勇气。

    “妈。”沈念担心的看着她。

    张颖没说话，而是闭了闭眼，抬手擦掉脸上的泪水，让自己不要那么狼狈了。

    有什么用呢。

    到最后不还是一场空。

    一切只不过是她心甘情愿罢了。

    不，也不是一场空，自己还有女儿不是吗。

    (本章完)

