    再有两天，就要进入了十一月，天气渐渐寒冷。

    四天后，就是姚青梨与小宝认祖归宗的大日子。

    刚刚吃完午饭，小宝便捧着药，咕噜噜地喝下去。

    “啊，苦……”手中的碗一搁，小宝就吐着舌头。

    姚青梨立刻把一颗甜甜的密饯放到他的小嘴中。

    小宝咬着口中的蜜饯，这才开心得眯起了眼来。

    “娘，在京城的时候，不是说那个神仙叔叔要给小宝治病的么？现在是不是不治了？”

    小宝知道姚青梨跟叶梵笙一家好像闹翻了。

    “当然治。”姚青梨好笑了，“放心吧，这毒你僧祖能解。”

    回到天医谷后，姚青梨哪能忘了小宝的病。

    永山王早就诊治过了，天医谷倒是不缺药，但配起来比较麻烦，所以这段时间一直在配药。

    “过两天就好了。”永山王宠爱地摸了摸小宝的头。

    “谷主，满夫人来了。”赵伯道。

    “哦。”永山王笑着点头，“快让她进来。”

    满夫人笑容满脸地走进来：“父王，议式那天青梨和小宝的衣服已经送来了。”

    说着，身后一排丫鬟走上来。

    每人手中都端着一个托盘，有些放着衣物，有些放着发饰或项链等物。

    永山王看着姚青梨的衣物，那是一套天丝华锦，一寸千金！极其珍贵。

    “小满眼光真好。”永山王对此很满意，“青梨要不要试试？”

    姚青梨浅浅一笑：“才吃饱，不想动，晚点吧！”

    满夫人脸上堆着笑，眼底却满是阴狠和嘲讽，现在还给她甩面子，再过几天就是你的死期。

    “对了。”满夫人又道，“对了，刚刚收到信，得知青梨和小宝还有认祖归宗的义式，皇上给天医城附近的知府和除将军下了旨，让他们那天一起前来贺。”

    “好，哈哈哈！”这个仪试当然是办得越大越好。

    但永山王转念一想：“徐将军？”

    徐将军是镇定在这一带的重臣，手中兵马数十万。

    “是啊！”满夫人点着头，“皇上寄来的信是这样写的！还说特意让徐将军准备了节日，好像是军舞！”

    “军舞？”永山王想起叶家的动静。

    姚青梨却呵呵一笑：“人多热闹呀！徐将军是响当当的大人物，既然他能来，咱们哪有不欢迎的。而且军舞不是谁都能看的！”

    铁血男儿一般不跳舞，更何况是军人。

    也只有对皇上或是极贵重的人才会献舞。

    “对对。”永山王一想，立刻笑开了花。

    “这几天就辛苦小满你了。”

    “是。女儿行先告退。”

    十月初二，这天一早，姚青梨和小宝就沐浴更衣。

    夏儿和秋云看着姚青梨换上了新裁的衣服，双眼发亮：“郡主好漂亮！”

    姚青梨轻轻一笑，啧啧两声：“不得不说，满夫人眼光不错。还舍得下血本！”

    姚青梨不得不感叹满夫人的滴水不流。

    就算知道今天就是她的“死期”，却仍然下足了血本为她们母子裁衣，不让永山王看出一点点端倪。

    “走吧！”姚青梨牵着小宝的手，与永山王一起走了后南山。

    后南山的大门前，洛氏一族的整整齐齐地站了三排，足有上百人。

    洛心媚和满夫人站在前头。

    看着姚青梨母子走出来，众人轻吸一口气，以前就知道姚青梨是个绝色美人，现在刻意打扮下，美得更是不可芳物。

    只见姚青梨穿着纯白滚红边的天丝华锦琉璃裙，头上戴着红宝石水晶垂冠，今天她还略施淡妆，显得更清艳绝色。

    小宝也穿得像个小仙童一样，正开心地咧着嘴笑。

    “贱人……”洛心媚低声嘀咕着，袖子下的手紧握，眼中满是嫉妒和恨毒。

    她现在尽管享受这一刻的虚荣吧，马上，就会粉身碎骨！

