    

    除了杨九天和穆芊芊，其他人全都在笑。

    看着哄堂大笑的众人，杨九天忽然觉得有些可笑。

    这些人全都是剧组的，如果让他们知道，星辰娱乐现在的董事长就是杨九天，他们还能笑出来吗？

    “吴天佑，你太过分了！”

    穆芊芊气得浑身都在发颤。

    能将这么单纯善良的女人气成这种状态，可想而知，穆芊芊是有多么的愤怒。

    “穆芊芊，你也别怪天佑哥说话难听，事实就是如此。”

    坐在吴天佑右边的那个女人，笑呵呵地说道：“做人要有自知之明，我们都是新剧的演员，虽然现在还没有多少人气，但等这部剧播出以后，我们的人气还会暴涨。”

    “人气暴涨，那就代表着片酬暴涨，你怎么说也是咱们剧组的同事，就算找男朋友，也得找一个像样的吧？”

    另一个女人也开口说道：“是啊，就比如天佑哥这样的男人，不仅演技好，有人气，还有大背景。”

    “你身边那位，是什么货色啊？全身家当加起来，恐怕也没有一千块吧？”

    “黄氏饭庄可是燕都顶级的饭店，一般人根本没有资格进入，天佑哥愿意等我们吃过了，让你将剩饭剩菜打包回去给你男朋友，这是抬举他，知道吗？”

    包厢内一众剧组的演员，一个个对着杨九天讽刺。

    “闭嘴！”

    穆芊芊终于爆发，怒喝一声。

    一时间，包厢内鸦雀无声，谁都没有想到，穆芊芊竟然会发这么大的火。

    因为穆芊芊是个新演员，而且不是演艺专业毕业，但在剧组却是女二号，如今这部剧的人气，也因为穆芊芊而暴涨。

    在场的人都清楚，只是他们不愿意承认而已。

    在过去的几个月里，穆芊芊一直都像是一直小绵羊，虽然是女二号，却没有多少人将她放在眼里。

    而穆芊芊也一直扮演着一个逆来顺受的小绵羊，从来不会跟别人生气。

    “吴天佑，你就是一个卑鄙无耻的混蛋！”

    穆芊芊怒视着吴天佑，红着眼喝道：“明明是你告诉我，要请我男朋友吃饭，还说你知道错了，要向我男朋友道歉。”

    “可没想到，你竟然是这种小人，我告诉你，就算我这辈子不结婚，也绝不可能看上你！”

    穆芊芊冲着吴天佑发完火之后，又气呼呼地从其他人的身上一一扫过：“还有你们，在剧组的那些日子里，我什么都听你们的，可还是换不来你们的一丝真诚。”

    “你们真当老实人好欺负不成？我不是好欺负，而是不愿意跟你们计较！”

    “今天，我就把话放在这里，以后谁也别想欺负我，否则我绝不会放过他！”

    “你们最好祈祷，我一直都是一个新人，永远不会大红起来！”

    说罢，穆芊芊直接牵起杨九天的手：“杨九天，我们走！”

    杨九天苦笑了一下，其实他根本就没有跟剧组那些人计较的意思，真要什么样的小角色都需要杨九天去计较，杨九天一天还活不活了？

    不过穆芊芊刚才的强势，还有说出的那番话，却霸气十足，杨九天很欣赏。

    也只有这样，才能让那些人知道她不是好欺负的，不然穆芊芊真的不合适娱乐圈。

    现在，跟她打交道的都是一些小名气的演员，以后等她彻底大红起来的时候，恐怕还会遭遇更多的勾心斗角，更坏的人。

    “穆芊芊，等等！”

    眼看穆芊芊就要拉着杨九天离开，吴天佑连忙起身喊道。

    穆芊芊皱眉看向吴天佑说道：“你还想玩什么花招？”

    吴天佑讪笑了一下：“穆芊芊，你这是何必呢？大家都是同一个剧组的，接下来的几个月里，大家还要在一起相处。”

    “我只是跟杨九天兄弟开个玩笑而已，他是你男朋友，我又怎么可能真的给他吃剩饭剩菜？”

    吴天佑说完，很是热情的走上前，拉住了杨九天的手臂，笑着说道：“杨兄弟，刚才是我错了，不该开那么过分的玩笑。”

    “你大人不记小人过，就原谅我这一次，好不好？”

    吴天佑说罢，直接从餐桌上端起一杯上好的红酒，一饮而尽。

    “这杯，就当我向杨兄弟赔罪了，杨兄弟不会不接受吧？”

    看着一脸笑容的吴天佑，杨九天嘴角也露出了一抹意味深长的笑容：“原不原谅你，我说了不算，得我女朋友说了算，才行！”

    闻言，吴天佑一愣，立马明白了杨九天的意思。

    他又倒满一杯红酒，看着穆芊芊说道：“穆芊芊，我刚才就是跟杨兄开了一个玩笑，我也知道有点过分，你看，我都向杨兄道歉了，现在这一杯，就当是向你赔罪了。”

    说着，他又一饮而尽，笑着说道：“穆芊芊，你就原谅我这一次，好不好？”

    尽管吴天佑已经为刚才的事情道歉了，但穆芊芊还是很生气：“你现在就告诉大家，到底是不是你让我约我男朋友来，你要向他道歉的？”

    吴天佑的眼底深处，闪过一丝厉色，但表面上还是一副笑容满面的样子。

    他连连点头说道：“是是是，你说什么就是什么，是我让你约了杨兄来，我要向他道歉的。”

    “杨兄，对不起，我昨天不该对你无礼，对不起，是我错了。”

    吴天佑说着，竟然还朝着杨九天鞠了一躬。

    包厢内的其他人都惊呆了，根本没有想到，剧组一哥吴天佑，竟然真的对杨九天低头了。

    “穆芊芊，我觉得他说的没错，毕竟接下来的日子，你还要跟这些人打交道，要不就暂时原谅他们这一次？”

    杨九天笑着看向已经息怒的穆芊芊问道。

    穆芊芊一副乖巧的模样，点了点头：“好，都听你的！”

    看着穆芊芊对杨九天顺从的模样，吴天佑的眼底深处，怒意更浓。

    在他第一眼见到穆芊芊的时候，就已经将穆芊芊当成了自己的禁脔之一，他追了这么久，没想到穆芊芊竟然成了别人的女人。

    杨九天和穆芊芊坐在了餐桌前，这一次，再没有人敢说什么了。

    且不说吴天佑已经低头，就是穆芊芊之前说的那番话，对他们的震慑也很大。

    剧组因为曝出穆芊芊的定妆照，这部网剧才未播先火了起来，他们都清楚，这是穆芊芊的功劳。

    等穆芊芊拍完这部戏，人气再巩固一番后，就要彻底起飞，跟他们拉开差距了。

    现在，也就只有吴天佑，能依靠他那个孙家嫡系表姐的背景，可以镇住穆芊芊了。

    “来，杨兄，我敬你一杯，祝福你和穆芊芊百年好合，白头偕老！”

    吴天佑忽然倒了两杯酒，递给了杨九天一杯，笑着说道。

    杨九天原本是不喝酒的，不过看出了吴天佑对其他人使了眼色，立马明白了这些人的意图。

    他嘴角勾起一抹玩味的弧度，接过酒杯，一饮而尽。        

