    “镇压死亡天河吗？”

    当死灵将军声音落下，这一瞬间，无论是强大无比的东王，还是那些死灵神将脸上都露出了疑惑之色，刚才的他们感觉是自己出现了幻觉。

    毕竟镇压死亡天河需要怎样的力量，他们那是非常清楚的，哪怕是东王达到祖神境界，想要镇压死亡天河一段时间，也要付出自己的生命。

    所以他们感觉是自己出现的幻觉，毕竟镇压死亡天河这样的事情实在是太不可思议了，岂是一篇佛经能够做到的。

    喝斥死灵将军的那位死灵神将，目光瞬间死死地盯着这一刻的死灵将军，一脸疑惑的问道：“你刚才说什么，你再说一遍？”

    他并不是嘲讽威胁死灵将军，而是太过于震撼，感觉是自己出现了幻觉。

    死灵将军感受到这一瞬间安静了下来，脸上露出一抹凝重之色，目光扫过这些强大无比的存在，若是平日里，他见到东王和这些死灵神将，那是极其畏惧的，但今日与李忆昔交流之后，死灵将军对于这些可怕的存在，在也没有惧怕。

    毕竟他认为，连李忆昔那等可怕的存在，自己都交谈过，更何况是眼前的这些人。

    死灵将军深吸一口气，一脸严肃的说道：“东王大人，各位神将大人，你们没有听错，我这次出去抓捕那些逃窜出去的死灵，遇见了一位极其可怕的存在，他写了一篇无上佛经送给我，现在有办法镇压暴动的死亡天河了。”

    “无上佛经，属下已经带来！”

    死灵将军一脸的严肃，但是声音落下之后，没有死灵说话，之前呵斥他的那尊死灵神将，也是一脸的歉意。

    觉得死灵将军被暴动的死亡天河吓傻了，区区一篇佛经，怎么可能镇压死亡天河呢。

    立即安慰道：“小将军，我记得你叫聂政吧，刚才是我过分了，确实不该呵斥你，毕竟你仅仅只是堪比真仙的存在，对死亡天河的暴动有误解，这次的死亡天河暴动，太过于可怕，深处的那些存在，一个个无比的愤怒，试图打破死界，逃窜出去。

    现在，只有一个办法了，那就是东王殿下以自身镇压。“

    “你也是为死界考虑，你得到的佛经，你就好好的留着吧，在暴戾之气爆发的时候，能够帮助保持理智，而不是和那些死灵一样，陷入混乱之中。”

    “好好活着，也许这一次我镇压后，天主会回来建立轮回呢？”

    “到时候的你们，就有希望了。”

    “建立轮回，就能够转世投胎，也就能够重生了。”

    东王此刻，也笑着说道，希望能够让现场的气氛，好些。

    但东王的声音落下之后，现场的气氛，又一次变得凝重起来，东王以自身镇压死亡天河，东王陨落之后，既有可能东王府会被其他的几王吞噬。

    “东王大人，或许还有其他的方法呢？”

    “我们在等等。”

    “而且，我们可以向其他几王求救，其他几王镇压的地方，暴动不似我们东王府这般可怕。”

    一位神将，压着牙道。

    “不可，其它几王，恨不得要我死呢？”

    “也许，他们会趁我虚弱，吞噬我！”

    “毕竟，他们已经觉得建立轮回没有可能了。”东王的脸上，露出一抹复杂之色，此刻的东王，其实眼睛之中，全是绝望，什么建立轮回，那不过是他在安慰自己而已，这个世界上，怎么可能有轮回，轮回就是一个梦想而已。

    东王的声音落下，现场在一次变得安静起来。

    确实如同东往所说，其它几王，恨不得吞噬东王，怎么可能救东王呢。

    现场瞬间又一次陷入了死寂。

    死灵将军无比的委屈，竟然没有人相信自己的话。

    再次鼓起勇气道：“东王大人，各位神将大人，我们无需去求其他几位王，我带来的东西，不敢说绝对镇压死亡天河，但是镇压一些日子，绝对可能的。”

    “你们就相信我一次吧！”

    东王再次听见了聂政的话，眉头一皱，但还是笑着说道：“聂政，死亡天河太可怕，这次暴动的程度，更是从未有过，哪怕佛经在厉害，也无能为力了，除非超脱层次的存在出手，否则，都不可能。”

    东王此刻，眼睛之中露出一抹绝望。

    死灵没有选择闭嘴，开口说道：“东王大人，我觉得哪位高人，一定比超脱的存在更加的强大，因为今日来死界带走魂魄的人，就是他！”

    “而且，哪位高人，已经将带回去的魂魄，彻底的复活了。”

    “曾经的哪位，为了复活他的妻子，身死道消，化为了鬼王，可是这位高人，很轻松的就复活了那人，我觉得他一定可以。”

    “高人给的佛经，一定能够镇压死亡天河。”

    死灵将军语速极其的快，他怕失去说话的机会，所以一口气瞬间说话。

    唰唰唰！

    本来毫不在意聂政的东王和各大死灵神将，这一刻，猛地转身，锁定了聂政。

    达到祖神境界的东王，瞬间‘腾’的一声站起了起来，一脸的难以置信。

    复活死去的存在，对于他们来说，冲击太大了，那位死亡之后，所有死灵都觉得，复生在无可能。

    但在他们绝望之际，竟然没有……竟然有人真的复活了魂魄。

    东王盯着聂政道：“聂政，你确定你说的都是真的吗？”

    “真的有人复活了死去的存在？”

    东王的声音，此刻都在颤抖。

    实在是太激动了，那些神将，此刻都不约而同的选择了闭嘴，死死的盯着聂政，等候着聂政的回答。

    面对一双双的目光，聂政的压力极其的大。

    毕竟东王和各大神将，因为心神受到了太大的冲击，所以都忘记了收敛自己身躯之中的气息。

    好在此刻，聂政手中的那卷佛经之中，隐隐出现了一道道的禅音，将那可怕至极的威压抵挡化解。

    绝望，理智有些混乱的东王，此刻甚至是感觉一股无上禅意袭来，让他的暴戾之气不断的消失。

    “各位大人，聂政不敢有任何假话。”

    “也不敢在这危机关头，开这种玩笑。”

    聂政的脸上，俱是严肃，回答了东王。

