    “拿到了！”

    房间中刘泉紧紧攥住手中的钥匙，面上闪过一丝得意，嘿嘿笑道。

    不远处的众人见状，也都纷纷露出了笑容。

    自从进入死亡大楼后，这还是他们第一次就轻松的拿到了钥匙。

    “啊”

    忽然，一声惨叫从刘泉的嘴里发出！

    只见刘泉脸上青筋暴起，眼球瞬间不不受控制的凸了出来！

    鲜红色的血液，从盒子里喷射而出，飞溅在刘泉的脸上。

    让他本就扭曲的面部，看起来更加狰狞！

    鲜血不断地涌出，猩红色的血液顺着刘泉的小臂淌下，将他的袖子全部染红！

    不到数秒，这些鲜血就变成了红色的冰条，挂在了李雷的衣服上。

    血腥味顿时弥漫在整个房间之中。

    【报应，比利比利，干得漂亮！】

    【不是说赠送的，怎么还有机关？】

    【这可是死亡游戏，不缺点胳膊短点腿，就想轻松的得到钥匙？】

    【这个垃圾，终于要挂掉了！】

    【我就说，天下哪有免费的馅饼！想要钥匙就用手换吧！】

    直播间的众人看到刘泉鲜血淋漓的画面，没有丝毫怜悯，只觉得十分过瘾！

    房间内，刘泉不断的哀嚎着。

    “救我！你们快来救我！”

    这些尖锐的铁刃刺进手腕的感觉，实在是太痛了，刘泉根本无法忍受！

    小朵看向远处的刘泉，眼中闪过一丝惊恐！

    虽然不知道发生了什么，但是她心里明白一定是极其恐怖的事情，不然刘泉是不会叫的那么惨的！

    就在这时，王啸朝着众人说道：

    “走吧，我们一起过去看看。”

    小朵闻言，脸上闪过一丝挣扎！

    她并不想过去，她害怕自己会受到刘泉的牵连，遭遇一些残忍血腥的事情！

    经过几番心理挣扎，最终小朵决定跟随王啸去看看刘泉到底发生了什么！

    “毕竟有王啸在，就算有什么危险我也可以躲到他的身后！

    而且如今房间中的所有玩家，也只有他有可能走出死亡大楼，自己必须紧紧跟着他才有可能活下去！”

    小朵眼中闪过一抹坚定，心中暗暗道。

    随后她和张瑶一人一边，紧紧搀扶着摇摇欲坠的白琳朝着前方走去！

    “我们也去看看吧。”

    李雷见众人都上前去了，对身旁的女友说道。

    随后他用一只手死死搂住女朋友的肩膀，两人相互依偎着朝精英男所在的位置走去。

    “这是怎么回事？”

    走近后，大家才看到刘泉的惨状，李雷眼中闪过一丝惊恐问道。

    “我也不知道，我只是想将手缩回来，没想到会被那些铁片割伤！”

    刘泉面部因痛苦而就结成了一团，惊恐而绝望说道：

    “现在我的手被死死地卡在了盒子里，我感觉只要我再往回收一点点，便会被那些尖利的铁片割破动脉！”

    鲜血不断的涌出，刘泉手臂的冰条也越来越粗，逐渐变成了暗红色。

    看着盒子中刘泉的双手，张瑶脸色霎的变白，眼中流露出一丝惊恐！

    透过玻璃，她可以清晰地看到，锋利的铁片和刘泉的小臂上的肉缠绕在一起，不停地切割着他的动脉。

    刘泉的小臂已经变得血肉模糊，白骨若隐若现。

    “你先脚尖点高点，将手尽量往里伸，这样刀片应该就不会再割到你，也就不会失血过多造成休克。”

    王啸看向盒子中的情况，淡淡道，若不是因为钥匙还在里面，王啸才懒得管他。

    外界的大屏幕上，此时弹幕已经密密麻麻！

    【还是王啸牛批，看一眼就想到了办法！】

    【要我说啊，王啸就不用就他，这种人留着干嘛，还不如早点超生！】

    【啸帅可真是善良，刘泉之前那么怀疑他，啸帅还救他！】

    【啸神这就是德智体美劳全面发展的五好青年！】

    【也不知道这样的好青年，到底有没有女朋友！】

    房间中刘泉目眦欲裂，朝着王啸吼道：

    “那一会我出来的时候岂不会更疼！你是不是想害死我！”

    刘泉眼球中青筋暴起，他觉得王啸根本就是不想救自己！

    “那你随意吧。”

    王啸平静的说道，随后便扭头打算离开。

    刘泉闻言，心里彻底慌了！

    虽然他十分看不惯王啸，但是他不得不承认房间中唯一能够想出办法的只有他！

    如果王啸不愿意救他，那他就死定了！

    刘泉感到自己的血液不断的涌出，原本就不高的体温急速下降，仿佛生命在飞快的从自己体内流逝！

    而且就算自己不会流血身亡，在如此恶劣的气温下也会被彻底冻成一座冰雕！

    他看向王啸的背影，眼中闪过一丝挣扎，低声道：

    “我错了，我真的错了，求求你别走！”

    对于精英男来说，只要能活下去，他可以不择手段。

    至于尊严，对他来说就更加无所谓了！

    见王啸不理自己，刘泉从哽咽逐渐变成了嚎啕大哭！

    他的鼻涕眼泪混合在一起，布满血丝的眼球仿佛随时都会从眼眶中掉落，整张脸看起来异常恐怖！

    “我刚才是因为太痛了，所以才会情绪失控喊出那些话！”

    “我现在马上按照你的指示去做！”

    “你不要介意，求求你救救我！”

    精英男继续哀求道，并将自己的脚踮得高高的，双手朝盒子的顶端方向伸去。

    直播间的观众看到刘泉这凄惨的模样，顿时感觉到大快人心！

    【现在知道求饶了！刚才王啸救他的时候还敢那么张狂！】

    【活该，谁叫他态度那么恶劣！】

    【这真不像他的风格！竟然这么没尊严的求情！】

    【啸神，救他一次狗命吧！】

    【他咋不向别人求情啊！房间里那么多玩家！】

    【楼上的你是不是刚进来？你看除了王啸，那些菜鸟哪个像是有办法的！】

    “啊……啊……啊……”

    一声声凄惨的叫声回到在整个房间之中！

    随着刘泉手臂的异动，那些尖锐的铁片从他的手臂中拔了出来，带出了许多碎肉！

    这些碎肉飞溅在盒子四周的玻璃上，缓缓滑落，将整个玻璃染成了鲜红色！

    尖利的铁片不在伤害刘泉，而是紧紧贴住了他的皮肤。

    这一结果让刘泉心中一喜，更加确信，王啸能救自己！

    “王啸，求求你看在都是游戏参与者的份上救救我吧！我以后再也不敢对你不敬了！”

    “我保证，我以后都乖乖听你话！”

    “只要你救我，出去以后，我愿意将我所有资产都赠送给你！”

    刘泉凄惨的哀嚎声不断的响起，王啸静静的站在原地看着他。

