    “嗡！”

    大道之音，突然从天响彻。

    风云变幻，整座悟道城仿佛在此时颤动了一瞬。

    无边道纹在那一掌之间闪烁夺目，先天灵韵仿佛浑然天成。

    “不好！孙兄！”

    苏文烨身旁，另一位五品神帝眼眸狠狠一凝，身影一闪，瞬间出现在孙册身旁，周身灵芒绽放，在两人头顶化作一尊黑虎虚影。

    杀伐之意席卷天际，只见那尊黑虎仰天一啸，化作流光，朝着掌印奔去。

    只是！！

    令人惊恐的一幕出现了。

    只见那黑虎还未触碰到那掌印分毫，竟被其散出的道韵直接碾压破碎。

    再然后，那似乎超脱了道则的手印，终于砸落在了两大五品神帝身上。

    “扑哧！”

    没有丝毫犹豫，只见半空之上，两道流光如陨星闪烁。

    可最终却在那掌印之下被镇压破碎，狠狠坠落而下。

    就在城中修士目光惊恐地看着那头顶巨掌落下之时，天空却又悄然一闪，而那掌印连同两大神帝突然消失了踪影。

    “轰！”

    悟道城北方向，一座荒山瞬间夷为平地。

    天地，为之寂静。

    只有那冲天而起的烟尘，似在证明此地发生的惊天之战。

    说是惊天…其实自始至终，那太玄道主也只挥出了一掌而已。

    众人仰头，看着那从远空行来的墨衣道影，眼眸中除了敬畏，再无其他。

    甚至就连苏文烨，此时脸上也带着一抹浓郁的震撼。

    太玄道主，竟可怕如斯？

    那一掌中蕴含的灵威大韵，似乎已经…超脱了天地道则？

    “不愧是千年前的人物。”

    自始至终，凌霄未动，甚至未施展半分灵力。

    就在方才，那大岳落下的瞬间，他便感觉到了梁翊的神识波动。

    很奇怪，但他确实有所感应。

    似乎源自魔体，又像是一种…同源联系。

    只是，饶是凌霄猜到这太玄道主很强，却也没想到，他强到了这般境地。

    那一掌，确实不曾蕴含丝毫道则之力，却是一种浑然天成之境。

    仿佛与天地融为一体，天道即在一掌之中。

    可…

    如此看来，那圣教神主，又该强到了何等境界？

    否则，这太玄道主大可一统圣州，何必屈居一隅？

    “轰！”

    远处荒山，突然有两道身影自地底掠出，周身气息萎靡，模样极其狼狈。

    尤其是那孙册，两条手臂无力地耸拉在一旁，全身的骨骼仿佛都在那一掌之下完全破碎，被另一位五品神帝架在身上，掠回了悟道城中。

    云来盟主尚在此地，他们走不了。

    而且，方才太玄道主的一掌，足够将他两人就地诛杀。

    显然，道主留手了。

    “太玄道主！！你欺人太甚，难道你当真要与我云盟为敌？！”

    孙册脸庞狰狞，身上传来的剧痛令他近乎丧失了理智了。

    多少年了，自己有多少年没有品尝到如此痛楚的感觉了？

    只是！！

    此时他心底再多不甘，却也不敢再轻动分毫，只能搬出云来商盟，妄图找回一些帝者尊严！

    “现在云盟，姓孙了？”

    太玄道主缓步走到凌霄面前，冷眼看着那从灵宝阁走来的苏文烨以及苏言，语气平静地道。

    此时所有悟道城的修士已经彻底嗨了。

    “道主太牛逼了！”

    “一掌镇压两大神帝！”

    “你懂个鸡儿，道主明显没有下杀手！已经给云盟留脸了，没想到这个狗屁神帝还敢叫嚣！”

    “狗屁神帝？兄弟，你好像…才玄清境界吧？”

    “我…玄清怎么了？有道主庇护，我还修个锤子的仙，修仙是不可能修仙了，这悟道城风景又美，人又善良…人生当然是快乐最重要了！”

    “此言有理！道主威武！！”

    气氛族就位，无数修士激动地浑身颤抖。

    所以说，大概无论在哪方世界，这种正面打脸的戏码，还是最入人心。

    “呵呵，原来是道主亲至！”

    苏文烨眼眸阴沉，手掌紧紧拽着苏言。

    生怕这个最重云盟脸面，又从小跟着孙册长大的女儿再一时控制不住脾气，激怒了那太玄道主。

    “父亲！你拽着我干嘛，你松开！”

    苏言俏脸微寒，狠狠挣开苏文烨手掌，还不等后者反应过来，竟直接朝着太玄道主冲了上去。

    “言儿不可无礼…”

    只是！！

    苏文烨话音未落，脸上的神色便彻底凝固了下来。

    只见此时，苏言根本看都没看重伤的孙册，直接掠到凌霄身旁，一脸关切地握住后者的手掌，轻声问道，“公子！你有没有伤到…他们没为难你吧？是言儿不好，言儿无用…”

    说着，苏言竟流下了悔恨的泪水。

    “没事！言儿不必担心。”

    凌霄摇头一笑，而苏文烨等人的嘴巴，已经张开到了一种堪称诡异的圆度。

    女儿…长大了啊！

    这是…不中留了？！

    “公子，您没受惊吧？”

    紧接着，更令人恐惧的一幕出现了，那原本面容威严，挥手即可镇压天地的太玄道主，忽然转身，朝着凌霄…

    躬身拜了下去！！！

    我…淦？！

    这个世间怎么了？

    什么时候强者要向蝼蚁俯首了？

    苏文烨感觉自己的三观碎了！

    弱肉强食，不是世间至理么？

    还有…那凌族传人，区区破妄？有什么值得太玄道主弯腰的？

    他有啥？

    钱？权？天赋？

    不应该！

    不至于啊！！

    “无妨！”

    凌霄淡然一笑，身上自有一股翩翩气质流露而出，引来城中无数骄女双腿一紧，目泛桃花。

    “苏盟主，你家帝犬在我悟道城闹事，今日…你是不是该给我一个说法？”

    太玄道主起身，看向苏文烨。

    云盟固然强大，可…

    这等投机取巧之徒，怎可能入得了太玄道主眼眸？

    只需凌霄一令，他挥手即可诛杀此人。

    哦。

    杀了好像不太合适，毕竟是主上的老丈人！

    “呵呵，这只是一个误会，道主何必动怒。”

    苏文烨眼眸阴沉，只是脸上却带着一抹真挚笑意。

    就在方才，他分明看到了太玄道主眼中，那一抹一闪即逝的杀意！

    他竟然，真的有诛杀自己的想法？！

    就因为…凌霄？

    “主…公子，您觉得呢？”

    太玄道主并未理会苏文烨，而是转头看向了凌霄，似是在…征询他的意见！

    这一幕，又令整座悟道城，彻底陷入了死寂。

    “呵呵，盟主只是想请我去喝茶，大概…是个误会吧。”

    凌霄低头，看着苏言眼中的委屈以及哀求，微微摇了摇头。

    闻言，苏言俏脸上顿时扬起一抹笑意，竟直接当着所有人的面儿，依偎到了凌霄怀里。

    “我就知道，公子最心疼言儿了。”

    嘶嘶！

    周围天地间，瞬间传来阵阵倒吸冷气的声音。

    这叫什么！！

    人生赢家啊！

    美人投怀，道主俯首！

    不，人生赢家已经不足以形容凌霄公子！

    这大概就是传说中的…天命所归吧！

    公子！！

    你是我等此生只能仰望的高山！

    你是我等永世不敢沉沦的深海！！！

    你是…我辈修士心底，跨越生死，遥不可及的彼岸！！				

