    沐舒羽第二日来到了蓝山小区。

    车子停在小区门口，她按照小玲给的地址，走了进去。

    走出电梯，沐舒羽敲着门，温惜没有在家。

    这个时候，对面的门推开，邻居看着面前这个带着墨镜穿着精致的女人，“温小姐啊，你是没有带钥匙吗？”

    张丽华跟沐舒羽如同做亏心事被发现一般，下了一跳，张丽华反映的快，眼珠转了一下，“啊，是啊，忘记带钥匙了。”

    等到邻居回家之后，张丽华说，“小姐，温惜这个贱人不在家，我们也敲不开门，找开锁公司也太明目张胆了，温惜跟你有几分相似，不如小姐你去物业上拿一把备用的钥匙来。”

    沐舒羽平日里面最讨厌别人说她跟温惜有些相似，但是此刻，她勾着唇，“张管家，你还挺聪明的嘛。”

    沐舒羽来到了物业，说自己忘记带钥匙了要取备用钥匙，果然，工作人员一见到她并没有任何的怀疑，立刻给了备用的钥匙，沐舒羽拿着备用要是打开了温惜家的门。

    她让张丽华在外面守着，自己走进去，看了一眼客厅，装修风格不错，果然勾搭上了秦少。

    她来到了卧室，打开了抽屉开始翻找着秦久岚口中的‘吊坠’温惜平日里面饰品不多，但是因为莫笛家里是做珠宝生意的，而且她与莫笛关系亲近，所以莫笛经常送给温惜一些小礼盒，吊坠啊链子，胸针手链的，饰品盒里面也有不少的东西。

    吊坠有几款，但是都不沐舒羽想找的。

    她要找的，是一款玉质吊坠。

    她拉开了温惜的床头柜，目光突然定住——

    就是这个了！！

    沐舒羽看到了一枚白玉平安扣款式的吊坠！

    秦久岚说，去因为早年陆卿寒身体不好，所以去寺庙求来保佑平安的，应该就是这个！

    她面上闪过欣喜，快速的攥在了手心里面，将卧室里面她翻乱了的东西仔细的放回原处，然后轻手轻脚的走出了温惜的家。

    “张管家，把钥匙给物业送去吧。”

    张丽华一看见沐舒羽脸上的笑容就知道，玉坠找到了。

    沐舒羽回到家里，将玉坠带到了自己的脖子上，怎么看怎么好看，虽然质地一般水头不是很好，但是架不住这是陆卿寒贴身的玉坠，意义不同，温惜这个贱女人，果然私藏着！

    要不是她这次聪明，这个温惜指不定背后怎么阴自己！

    ……

    昨晚上夜班，下了夜班后去了一趟第五医院看望江婉燕，江婉燕已经苏醒，温惜也松了一口气。

    上午11点回到了家。

    她在路上简单的吃了一些早点，回到家之后就把自己扔在了床上，一觉就睡到了下午。

    她再次醒来是被手机铃声吵醒的。

    莫笛打来的。

    “温惜，今晚上我弟弟生日，我爸妈在春宴酒厅包了包厢，你可不能不来！”

    “好，我知道了。”温惜将手机塞在了被子里面又睡了一会儿，才睁开眼睛，看了一眼窗外，夕阳余晖落下，现在已经是下午5点20了。

    她洗了一个澡，换了一身衣服，今晚上去给莫子疏过生日，她自然不能素颜简单的去，莫家人对自己都挺好的，莫笛也经常帮助自己，她换了一件米色的灯芯绒裙子，有些单调了，打开首饰盒准备照一枚胸针点缀一下，忽然，她抿了唇。

    她这两天都忙着工作，并没有带首饰，怎么几枚吊坠的顺序变换了。

    她自己，没有动过啊？

    莫笛的家里，做珠宝生意，有一段时间，出过一批水晶饰品，莫笛送过她两条粉晶手链，一条绿幽灵的，还有几对耳饰，她喜欢按照颜色摆放。

    今天，怎么不对。

    她自己没有动过？

    谁动了

