    和柳铭淇一起回来的还有七十二人，受伤不能再厮杀的就有二十一人。

    他们这剩下的五十一个人都愿意为柳铭淇再次出山，去掌握陈家的舰队，这让柳铭淇心情非常舒畅。

    大不列颠在一五八八年击败西班牙的无敌舰队，并不是他们的舰队力量占据了优势，而是他们拥有一批当时最强大的海军军官团。

    而这些海军军官团，也是未来三百多年大不列颠成为世界第一的关键所在。

    和大不列颠经过百年卧薪尝胆培养出来的优秀海军军官团不一样的是，柳铭淇派去的五十一人，并不一定都是天生合适的海军舰长。

    但在这个时代，谁也不知道未来最强大的海军舰长是什么样的……除了柳铭淇。

    这几天柳铭淇一直在写自己能记住的一些海军要素。

    大部分是他在网上看到的一些资料，以及训练的方法等等。

    虽然这些有点不靠谱，但却有不少都是适合这个时代，特别是关于这个时代海军厮杀的战术方法。

    如果柳铭淇所料不差，现在西方的船舰可能连火炮都没有发明出来——否则他们早就杀过了马六甲海峡，进入亚洲了。

    如果没有火炮，那么如今的战术便是以“火烧船”和“跳帮”为主。

    火烧船很好理解，就是用小型的船只载上燃烧物，去冲击对方的大船，烧毁敌人的作战力量。

    跳帮这个词有些人就不理解了，实际上就是军士挂在风帆上面，等到两船靠近，风帆翻下来砸在对方的船上，然后这群人就跳过来杀敌。

    在海上弓箭什么的用处并不大，因为到处都是颠簸着的，即便是神射手也没办法去锁定敌人。

    因此还是靠近身肉搏来解决战斗好一些。

    目前，陈家的商队也没有什么大炮，不过他们却多了一种致命武器——柳铭淇为他们准备的削弱版木柄手雷。

    有了它，最适合居高临下的炸死对方士兵。

    毕竟在这个世界上，目前还没有任何一艘船只，能比得上柳铭淇设计出来的四桅帆船那么高大的。

    也就是在大海上面的汽油不怎么好保存，不然多带一些汽油过去，地狱鸡尾酒也是可以用。

    当然了，柳铭淇想得也有点多。

    就凭借着四桅帆船的实力，横扫整个亚洲都是没问题的。

    只不过，他们第一步还得从正常大小的艨艟和海鹘开始啊！

    ……

    “殿下！殿下！”

    正在这儿美滋滋的想着，这边就有一个仆人冲了进来，急匆匆的道：“刚才苗秀秀姑娘的侍女来了咱们府上，说是苗小姐的师父回来了。”

    “啊！？”

    柳铭淇一惊，旋即一喜，“哈哈，快，快，大柱，给我准备车马，我要去秀秀的心安堂去！”

    大柱不明就里，但也很快安排了下来。

    小半个时辰之后，柳铭淇的马车便穿越皇城和内城，来到了外城。

    帝京城的外城是最大的，这里密密麻麻住了三十多万的居民，外城的面积又没办法增加，所以显得非常密集。

    在人口这么密集的地方，苗秀秀的心安堂面积非常的大，占地有十来亩。

    这里面除了她和招募的十来个大夫之外，还有不少的学徒和帮工，一边负责各种药物的购买、清洗和制作，一方面还要负责捡药、打扫什么的。

    总计心安堂有五十多人在忙忙碌碌。

    因为苗秀秀对穷人几乎是不收钱，所以这里的病人一向很多，从早上能排队到晚上。

    大夫们很是辛苦，可一方面医者仁心，另一方面苗秀秀给他们的薪酬非常得高，几乎是他们自己坐诊的两倍，第三点在于苗秀秀师父的面子很大，所以他们也就一年又一年的安稳坐下来了。

    前面都说过，整个心安堂的维持，在于苗秀秀给那些勋贵宗室甚至皇室的女人们看病得到的赏赐。

    太后心疼她一个人做这么多好事儿，每个月还多打赏一些。

    因此总的来说，心安堂还能继续维持。

    但在过去的这么一年时间里，心安堂可就不是维持那么简单了。

    在民间的传说中，他们手里有神药！

    就是德王爷做出来的那种可以救命的神药！

    凡是因为各种受伤，引发了严重感染的病人，来到了心安堂之后，十个至少有七八个可以痊愈。

    本来别的大夫都说没救的病了，在他们这里居然能治好，这不是因为有了神药是什么？

    一时间，整个帝京府，乃至于整个京畿地区，因为这个伤势感染和流脓等等的伤病员们，全都往心安堂赶。

    如此多的就诊量，消耗了他们大量的精力、金钱和物质。

    可人家心安堂根本没有倒闭。

    为什么？

    因为你富人也可以从这里接受治疗，但是你需要给钱。

    治疗好一个伤者，收费是一千两银子，童叟无欺。

    这个价码就是裕王府卖出来的，但人家数量有限，根本不多卖，你想要多买都不行。

    所以不是那么有钱的富豪、或者是应急的富豪们都会来到心安堂治病救命。

    一些地主商人也同样会过来。

    有人会说，他们如果伪装成穷人，那不是就不用给钱了？

    做梦去吧！

    你想想苗秀秀的老爹是谁？

    你敢骗了她，就是跟全帝京府的巡捕作对，人家一定能把你给揪出来。

    于是靠着这些每人份一千两银子的净收入，心安堂的日子反倒是越来越好过了，夏天的时候还多打通了几间屋子当诊房，多聘请了几位医生，真是好不热闹。

    柳铭淇过来时，看到的便是这么一副热闹的景象。

    临近了冬天最冷的时候，人们的许多老年病也就犯得多，看病的自然也多。

    穿过了外面喧哗的排队人群，柳铭淇进入了内里。

    外堂和内堂之间，还有不少学徒在炮制药丸等等，少年看到一个四五十岁的中年人，正站在天井旁边，一边观看一边喝令着他们做事儿。

    苗秀秀则是陪在他的身边，时不时的还要被他说上两句。

    不经意间，柳铭淇的眼睛和他对上，却没从他的眼睛里看到任何的尊敬。

    要知道，少年穿着的可是蟒袍，一看就知道身份尊贵，可在中年人眼里也就那么一回事儿。

    “秀秀！”

    柳铭淇装作不在意，笑着对苗秀秀打了声招呼：“你之前让我帮你筹备的药粉，现在拿过来了！”

    说着，后面的索玄捧了一个诺大的木盒，到了苗秀秀的身边。

    苗秀秀接过来，就递给了中年人：“师父你看，这就是我们在用的神药了……我没骗您吧，有很多的！”

    中年人打开了盒盖，看到里面放着的一瓶又一瓶的白色药粉，拿了一瓶出来，打开瓶塞，闻了闻又倒了出来，再闻一下，却没发现这个白色粉末有什么特别的。

    “这个神药，看起来很是诡异啊……”中年人迷惑的道，“我竟然从中闻不到一点熟悉药材的味道。”

    “喏，殿下已经来了，你问他不就好了嘛！”苗秀秀指了指到跟前的柳铭淇，笑着道，“哦，殿下，我给你介绍一下，他就是我的师父，当代神医刘扁鹊！”

    “原来是刘先生！”

    柳铭淇装作刚刚知道的样子，行了个礼，崇敬的道：“听秀秀说过，先生数十年都周游天下，为穷苦老百姓看病救治，实乃我大康的圣人也！”

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    柳铭淇身为亲王世子，又是天下闻名的英雄，他这么客气，刘扁鹊自然不会给他脸色看。

    刘扁鹊淡淡的点点头，“殿下客气了！相比起你在江南和锦州做的事情，老朽可是不如。”

    他虽然到处行走，可消息却不闭塞，自然知道柳铭淇的丰功伟绩。

    “我和先生是殊途同归，都是为了救治老百姓。”柳铭淇笑了，“对于神药的事情，这里人多口杂，不如我们里面说？”

    “好！”

    刘扁鹊很是爽快，拉着柳铭淇便进了内堂。

    落座之后，他便问道：“我在贵州的时候就听说了殿下你的神药……我也有幸在上个月，见到有一个苗家峒主用了一副神药，那么大的流脓滚烫的伤口，竟然在两天之内就全部收敛，伤口再也不复发，真是奇迹啊！所以我便赶了回来，想要看看神药究竟是什么东西做的！难道真是天上降下来的神草所制？”

    “当然不是。”

    柳铭淇笑了笑，“我跟先生的学识有着很大的差异，说了可能您不会懂。但是宫里的周锦华御医却一直在做这个神药，相信他和您探讨探讨，您就会明白的。”

    “周锦华啊……”刘扁鹊颌首道，“我认识他，外伤和骨骼伤都很擅长，你说他也有功劳？”

    “当然了，这些东西，一个人是做不出来的，周御医发挥了非常大的作用。”柳铭淇毫不犹豫的道。

    “那好！”刘扁鹊站了起来，“走吧，我们去找他！”

    柳铭淇不觉讶然。

    这位神医的风格真的是干脆利落啊！

    而且一点人情世故都不懂，敢把一个亲王世子当成带路的，随意指派。

    但少年自然不会生气，因为只有这么纯粹的人，才会成为一代神医嘛！

