    “次元召唤”

    一个月色的门户出现在眼前，小空兴奋的从里面跑出来，它正想着上去蹭蹭黎星呢，但它一出来后就发现，在这里，它一身的空间之力居然被压制得死死的，若是不使用血脉内本身就蕴藏的空间之力，它连最基本的瞬间移动都用不出来，顿时满脸疑惑的看着黎星。

    “小空，你在感觉怎么样？”黎星问道。

    “吼，不好受，被压制得很大，空间之力几乎不能使用了！”小空有些委屈的说道。

    “没事，既然如此，那小空你先回去吧！”黎星再次打开次元之门，让小空回去，他也是抱着试试的心态而已，并没有太过失望。

    “连天生就掌握空间之力的小空都被压制，那古老王空间系到底有多恐怖！”黎星不经想道。

    原著中说过，古老王的魔法系有亡灵系、诅咒系、空间系、混沌系和土系，每一个系几乎都强大无比！其中的煞渊很大程度上是利用空间系和混沌系加上土系魔法的原理制造出来......

    “都到这里了，不去看看前面到底有什么宝物，实在不是我的性格！”黎星看向前面说道，他感觉，再走一段路，就能抵达此次的目的地，在宝物的诱惑下，他再次迈步向前！

    在黎星前进的同时，以祝蒙为首的超阶法师团队开始前去讨伐鬼魅暴君，也不知道妖男是怎么认识莫凡，莫凡如同原著一样，被拉去当苦力！

    黎星这边，在经历了重重困难，躲避了不知多少的空间裂缝和空间乱流后，终于见到了这里最中心的东西。

    一个空间通道......

    “我靠！我拼尽全力过三关斩六将，辛辛苦苦克服重重困难，你TMD就给我看这个东西。就算是没天种没魔器，那至少给我来个魂种或者黑暗物质、次元物质什么的......”黎星见到眼前的东西不是自己期待的宝物后，忍不住吐槽道。

    不知道吐槽了多久，直到他感觉有些口渴后，才停下来，不再去想那些有的没的宝物，而是仔细观察这个空间通道到底是个什么东西，能在煞渊停留过的地方存在，定然不凡，既然是通道，又通向哪里，宝物会不会就在通道后面。

    可是看着看着，他发现，自己只看到了朦朦胧胧雾气，什么也看不清楚。

    就在黎星再次想要骂人的时候，脑袋灵光一闪，“既然眼睛看不到，那不如试试自己精神力或者说意念能不能看到”

    他不敢直接用自己全部的精神力去查看这个空间通道，仅仅只是分出一缕精神力去试探下，他可没那么傻，面对未知的存在，要保持好高度的警惕。

    若是这其中真的有什么危险的话，他损失的只是庞大的精神力中的一丝而已，影响不大，若是一开始就投入全部的精神力的话，不说了，那是傻子的行为......

    随着黎星一缕精神力探测而去，他已经可以看见空间通道内有一些模糊的轮廓，而且并没有发现什么危险。

    所以他开始加大精神力的投入，想要了解更多的信息，不知不觉，黎星已经投入的一半的精神力进去，终于可以看清楚里面到底有什么东西了。

    从通道口一直往里走是一个类似于隧道的银色通道，通道两边有着大量黄银交错的符文，神秘而复杂，如同长城上刻画的那些魔法阵符一般，你知道他是什么东西，但又理解不了这具体有什么作用，其原理又是什么。

    大概就像是我们都认识十个阿拉伯数字，从0到9，而这些符文就像是由最基本的十个数字组成的小串字组，小串字组又相互排列形成中串字组，随后中串字组继续排列组合形成现在的符文，只认识十个数字不懂排列规则，怎么可能看得懂！

    看不懂，那就不看了，继续向前。

    不过之后见到的景象让他久久不能缓过来，尸山血海、白色墓宫、邪眼铜镜、古画走廊、九座飞天白玉桥、这不明摆着就是煞渊中古老王的宫殿吗？

    “怎么可能！！！”黎星惊呼道。

    他实在是想不明白，为什么这里会有通向煞渊的空间通道，难道是古老王特意留下来的？除了古老王，他想不到有谁可以构建出通往煞渊的空间通道。

    空哪怕是空间系禁咒法师也不行，因为没有煞渊内部的空间坐标，根本不可能构建出通往煞渊内部的空间通道。

    至于说有人进入过煞渊内部，那就更加不可能了，作为千古一帝的古老王，从他消失后到现在，就没有出现过一个超越他的人，即使是能和他比肩的人一个巴掌都能数得过来！

    煞渊作为古老王的墓地，古往今来，国内的国外的，不知道多少禁咒法师想要进入其中一探究竟，看看华夏千古一帝的魔法到底是有多强，看看他死后到底留下了什么惊天宝藏，可是那么多年过去，煞渊依旧存在，白色墓宫的大门仍然不曾被打开过，死在煞渊中的禁咒法师更是不知道有多少！！！！！

    “若真是古老王构建的通道，那就说明古老王真的没有死，那他为什么要构建这个通道呢？”黎星忍不住思考道。

    这时他已经收回了探测的精神力，脑袋不断运转，想着刚才那个问题，古老王

    想了许久，最后只得出两个答案，一个是古老王知道了黑教廷想要利用他的亡灵帝国进攻古都，不管怎么说，他以前终究是这个国家的帝王，古都的人都算是他的子民，他不想要眼睁睁的看着自己的部下将屠刀麾下自己的子民，同时想要找个传承者传承自己的魔法。

    另一种就是，古老王想要夺舍重生，当然不是真正的古老王，而是古老王留下的手段，达到了古老王那种境界，想要制造一个类似于分身的东西并不是不可能，很有可能就是古老王留下的手段想要寻找一个替身傀儡帮助他复活！

    “唉！不过哪一种，现在都不是我能接触的，眼前这个空间通道就将我的步伐给阻挡住了！”黎星微微叹气道。

    是的，眼前这个空间通道以黎星目前的空间系修为，根本无法穿越过去，除非他的空间系达到超阶并且精神力达到第七境以上，不然别想过去，单纯的空间压力就能将他他死。

    跟别提其中还存在许多空间乱流、空间裂痕等等，一不小心就有可能被放逐到未知的空间或者直接被空间裂痕杀死！

    也许我可以等到......

    似乎想到了什么，黎星眼中冒这金光退出了这里回到外面。

    注释：到这里，不用说大家也明白之后主角将要做什么了吧！！！

    求票求打赏！！！！

