
　　今的拍摄任务是在野外，是在临近约翰内斯堡的一片草原上。

　　这次拍戏要用到的狮子由南非国家动物园提供，开拍之前剧组就已经在草原上搭建了一个正方形状铁丝网，等会儿狮子们就会被放进铁丝网里，然后摄像机透过铁丝网进行拍摄。

　　这些狮子在南非国家动物园属于半野生状态，饲养员会一直追踪他们，但很多时候都是让他们自己在草原上生存的，能起到的约束作用比较有限。

　　尤其是狮子们刚刚放出来的时候，立刻其中就把一位饲养员抓伤了。

　　虽然这些狮子并没有攻击意图，只是单纯地想和饲养员玩闹，但大型猫科动物的爪子实在太过锋利，哪怕是无无意间的触碰立刻就会鲜血淋漓。

　　饲养员的受伤也让剧组其他饶心里打起了鼓，望着铁丝网里，还算比较温顺的狮子们，大家都紧紧地锁着眉头。

　　开拍之前，吴劲导演给剧组所有人提了个醒：“

　　关闭一切有可能发出刺耳声音的设备，尤其是手机，能关机就不要调成静音。

　　另外是记住逃跑的路线，别看铁丝网这么结实，如果狮子真的发狂，铁丝网是一定撑不了太久的，在饲养员麻醉它们之前，大家能跑多快跑多快。”

　　这些话不还好，出来大家心里更没底了，但没办法，这就是工作，能被吴劲叫来拍戏的，肯定都是一流水平的业内人士，敬业是第一要务。

　　别是隔着铁丝网拍戏，就是拿掉铁丝网，该上还是得上。

　　千万不要以为这是在夸大其词，就在战狼2剧组里，客串战舰指挥官的那位男演员年轻的时候演过水浒传里的武松。

　　为了追求真实，在武松打虎这个经典场景里，剧组当时是让这位演员打得一头真老虎！

　　虽然这只老虎是从马戏团拉来的，经过驯兽师长年的驯养，而且牙齿和利爪也都被锯掉了，但是再怎么样也是老虎啊，放到现在，哪个鲜肉敢亲自上阵？

　　别他本人怎么想了，他的粉丝都会在第一时间将提出这个方便人给喷死。

　　但老一辈的电影人就敢做这样的事，这也是曾经的电影电视剧部部都是经典的原因。

　　吴劲也想用这样的敬业精神去打磨战狼2，不过除了敬业，他歌迷在乎剧组人员的安全，所以再怎么样也得把安全措施做到位才校

　　除了铁丝网，外面还有好几个手举麻醉枪的猎人，以及一辆消防车，稍微有一点不动静，消防车就会喷出高压水炮，对狮子进行压制，尽可能地保证现场人员的安全。

　　当然，这些都是在遭遇最坏情况下的应急预案，一般情况下这些狮子们是不会发狂的，剧组为它们准备了新鲜的斑马肉，吃饱喝足以后它们更愿意翻过身晒肚皮，并不想答理铁丝网外的人。

　　交代完注意事项以后，剧组正式开始了拍摄。

　　这场戏所有的焦点基本都在洛泉一个人身上，吴劲只是坐在越野车上看戏，全由她自己发挥。

　　剧情连接到之前，两人乘坐越野车离开贫民窟后，行驶在一望无际的非洲大草原上。

　　冷锋接到任务，要去数十公里外的华资工厂，去接滞留在那里华夏公民。

　　rachel问冷锋：“你要去华资工厂吗？我认为我们更应该去美国领事馆，那里有海军陆战队，是全世界最安全的地方。”

　　rachel的话语和表情无不透露着自己作为灯塔国公民的骄傲和对美军的信任。

　　冷锋微笑着道：“海军陆战队是世界上最好的特种部队。”

　　rachel深表同意地点头。

　　冷锋话锋一转：“可他们怎么没来接你啊？”

　　rachel无奈地挥了挥手，将身体靠到背椅上：“我已经通知了他们了。”

　　“人呢？你通知他们的方式是？”

　　“我了他们的推特账号。”

　　冷锋看了rachel一眼，眼神里满是看笑话的意味。

　　rachel不服气的拨打了美国领事馆的电话，企图得到帮助，得到的回答却是：欢迎致电美国领事馆，很不幸，我们已经闭馆了…………”

　　“fuck！”恼羞成怒的rachel直接就是一句经典的美国国骂，将手机拍在了面前的挡板上。

　　无辜的手机被地飞起，让冷锋和黑人女孩丽莎都吓了一跳。

　　看着捂脸让自己镇定下来的rachel，冷锋淡淡地道：“我来的时候各国的军舰都已经撤离了，当我站在码头上向海面眺望，无数远去的桅杆中，我看到了一面星条旗。”

　　rachel听到这话狠狠地瞪了冷锋一眼。

　　“停车。”着，她猛地拍了一下车子的挡板，大喊道：“停车！”

　　冷锋很没有绅士风度，直接一脚刹车踩到底。

　　rachel冷着脸打开车门，离开了越野车。

　　到这里，整个剧情的高潮来了。

　　下车刚走了两步的rachel发现眼前全是狮子，这群狮子正在进食，满口都是鲜血。

　　电影拍摄到这里，最考验洛泉演技的部分来了，她需要在隔着铁丝网的情况下，装作面前就是狮群的模样。23sK.com

　　洛泉甩着手走到铁丝网面前，迅速进入了状态。

　　她一抬起头，就看到面前突然出现了一群满嘴染血的狮子，她的眼中闪过一抹惊恐，嘴唇不自觉地轻轻颤抖了一下，四肢在一瞬间犹如石化般僵硬。

　　丽莎在车里弱弱地呼唤着她的名字，而冷锋则是好整以暇地靠在车里，静静地望着她。

　　反应过来的rachel果断地转身，用不带走一片云彩般轻柔的动作回到了车上，关上了车门。

　　“海军陆战队来接你了。”冷锋似笑非笑地道。

　　rachel没有话，只是用淡淡的微笑来缓解内心的尴尬与羞愤，眼睛一直望着窗外，对冷锋调侃的话仿佛没有听见一般。

　　末了，冷锋踩下油门，继续向前行驶。

　　原本这里安排还有一段狮子追着车跑的镜头，不过这就不需要演员亲自上阵了，直接拉远景，然后让动物园的饲养员代劳。

　　“完美！”几个镜头全是一遍过。吴劲发出了满意的声音，“洛泉。你真是生的演员，就适合吃这碗饭！”

　　洛泉谦虚：“导演过奖了，这都是大家的功劳。”

　　等到狮子被重新送回车上以后，所有人悬着的心终于都放了下来。

　　吴劲没有想到，两场戏竟然只用了两就拍完了，比之前的任何一场戏都要更加的顺利，这工作效率简直比之前的那些老戏骨都还要麻利。

　　如果照着这个进度继续下去，他们在非洲的拍摄任务很快就会完成。

　　有鉴于此，在接下来的拍摄中，吴劲没有再给剧组的员工们放一点假，主要是本来就没剩下多少镜头了。

　　华资工厂是战狼2剧情高潮发生的地点，分为内景和外景两个部分，内景全在国内拍摄，而外景则又会再被细分成两个部分。

　　主角团和一大群红巾军炮灰搏斗的是一部分，最后和boss决一死战的又是一部分。

　　前者需要大量的黑人群众演员，后者则会出现相当多的爆炸场景，这些在地势宽阔的非洲片场更好拍摄，所以都在约翰内斯堡完成。

　　作为整个电影最精彩的地方，基本就没洛泉这个女主什么事了，她是一个彻头彻尾的花瓶，上阵打仗的事轮不到她。

　　原本辅导演见洛泉身手这么撩，还想让她也和吴劲一起上线战场来着，但是考虑到她在剧本里人设是手无缚鸡之力的医生，而且加一个女的之后很多之前设计好的动作也要重新修改，工作量太大，所以最后洛泉还是没能成功加戏。

　　只能她进入剧组的时间太晚了一些，如果去年吴劲第一个找的女主是她，到现在将近几个月的时间，是一定足够完成剧本修改的。

　　只能不是很凑巧，洛泉在战狼2里注定只能当一个花瓶。

　　接下来的时间里她没什么戏拍，但是她也没有选择回日本继续上学。

　　竟然申请了一个长假，那就一定要对得起河村主任给她签的假条，把假期全部度过才校

　　所以洛泉心安理得地留在南非，继续放假。

　　大多数时间她都是待在酒店的房间，要么刷b站刷油管，要么就是思考自己接下来的计划。

　　偶尔她也会去剧组的拍摄现场，看看吴劲导演他们拍戏的实况。

　　不得不，战狼2的几个男演员那是真的拼啊，吴劲导演各种高飞动作，有一次从高台上跳下来时，手被铁锁缠住了，整个胳膊都是鲜红的伤痕，看得老婆田雨泪眼婆娑。

　　即使是这样，吴劲导演在简单地处理了伤口之后仍然继续进行拍摄。

　　吴航老师一大把年纪，在拍一段被绑在空中的戏的时候，因为放他下来放得太快，让他的腰直接磕在霖上，痛了他整整一。

　　但一后，吴航老师也依然盯顶着腰伤继续工作。

　　除了这两人以外，其他的男演员也或多或少会出现磕磕碰碰的情况，但是能克服的基本都克服掉了，并没有因为受伤而终止拍摄。

　　有这样的工作态度，洛泉觉得这次战狼2想不爆都难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百三十六章 与狮共舞免费阅读。https://xs.23sk.com 