    

    “第一名，徐丽丽，语文九十八分，数学一百分，英语一百分。”

    “第二名……”

    ……

    四年级内，班主任老师一直从第一名念到了第五名。随即停了下来，在教室内环视了一圈之后这才念到。

    “第六名，季子昂，语文九十七分，数学一百分，英语九十八分。”

    季子昂听见自己的成绩，脸上的表情却没多么的惊讶。

    他似乎早就知道。

    班主任在念完季子昂的成绩之后，并没有急着念下一个。

    他清了清嗓子，说道：“这个学期，咱们班进步最大的同学就是季子昂同学。从上个学期的最后一名，变成了这个学期的第六名，这中间离不开季子昂同学的努力。希望大家都要向季子昂同学看齐，以他为目标，你争我赶的学习。”

    季子昂还是第一次，被老师这么夸奖，脸一下子就全红了。

    班主任老师赞赏的看了他一眼之后，这才继续念接下来的成绩。

    念完成绩，开始发奖状。从第一名开始，挨个的上讲台去领属于自己的奖状。

    轮到季子昂的时候，班主任将两个奖状放到了季子昂的手上。

    季子昂刚要转身离开，班主任道：“等一下。”

    季子昂转身，有些诧异的看着班主任。

    只见班主任从地上拿了一个书包上来，放到了季子昂的手上：“你今年表现的非常好，这是老师奖励你的，等到了五年级，也要继续努力，知道吗？”

    书包是蓝色的，上面印着一个小熊的图案。

    季子昂咽了咽口水，朝着班主任鞠了一躬：“谢谢老师。”

    季子昂下去之后，同桌看他的眼神都不对劲了。

    本来大家都一样，都是一条咸鱼。可是好好的，你忽然间翻了身，还跃了龙门，岂不是衬的我这条咸鱼特别的咸？

    季子昂看着手里的奖状和书包，美滋滋的，根本就没注意到同桌的表情。

    “到了五年级，咱俩就不能做同桌了……”就在这时，季子昂同桌悠悠的开口说道。

    季子昂这才回过神来，一脸的懵：“啊？为什么？”

    他还挺喜欢这个同桌的，总有新奇玩意儿。

    “因为你是好学生，我是差学生，好学生和差学生是不能做同桌的。”同桌悠悠的说道。

    季子昂眨了眨眼睛：“谁说的，我就要和你做同桌。”

    同桌自然没把季子昂的话放在心上，只当他是随口一说。

    奖状全都发完，班主任组织着学生将教室打扫了一下卫生之后，这才放了学。

    此时才四点多，三个人回到家的时候，李絮已经带着李志明和刘桂花走了。

    虽然没见到李絮有些失望，但是季子昂还是兴致勃勃的将两张奖状都放到了餐桌上，对着季元元得意洋洋的说道：“元元，下半年你的糖都归我了。”

    季元元凑上前去看了一眼，一张三好学生，一张最佳进步。

    她满意的点了点头，好爽的大手一挥：“都给你。”

    季子昂美滋滋的捧着奖状，回了房间。

    他得好好想想，问张叔叔要什么礼物。还有妈妈、二舅、小姨、外公外婆都要给礼物才行。

    李絮三人，回到家的时候已经是晚上六点了。

    一进门，季子昂就凑上前去，把奖状给李絮看。

    李絮将奖状翻过来覆过去的看了好几遍，这才相信：季子昂终于也拿到了奖状。

    这个事情，半年以前她是想都不敢想，现在竟然实现了。

    晚上七点左右，张坤也过来了。

    季子昂自然又是好一番显摆，又收获了张坤的一顿夸奖。

    “张叔叔，礼物我得好好想一想，你可不要催我哦。”季子昂十分傲娇的说道。

    张坤与有荣焉的拍了拍季子昂的脑袋：“行。”

    李淼的考试，一直持续了三天的时间。这三天，可累坏了李絮和李志明两口子。

    第三天的晚上，三个人等在学校的门口，帮李淼把东西全部都搬回了家。

    东西搬完了，李淼也能放松一段时间。差不多七月下旬，成绩就能出来，然后开始填报志愿。到八月中旬左右，学校的录取通知书就能寄到家里了。

    晚上，李志明和刘桂花加上李淼三个人，都在李絮这边住下了。

    李絮的房间让给了老两口，姐妹两个和季元元一个房间。

    高度紧张之后，乍一放松下来，李淼有些睡不着。

    这几天李絮倒是累坏了，沾了枕头就睡着了。

    季元元窝在李淼的怀里，悄悄的问道：“小姨，你考的怎么样呀？”

    这个问题，李淼回来后，谁也没有问过，生怕让李淼不高兴。

    季元元问完之后，李淼轻笑了一声，低声说道：“小姨已经尽力了，应该还可以吧。”

    见李淼的情绪还可以，季元元就知道这次考试应该是稳了。

    季元元伸出小手，拍了拍李淼的背，轻声的安慰她：“小姨，只要你尽力了就好。”

    李淼看着像是小大人一般的季元元，忽然间想到了一个问题，问道：“这几天，你爸爸有没有来找过你们？”

    这几天李淼虽然一直在考试，但是心里还惦记着这件事情呢。

    毕竟季建国现在有钱了，和以前不就一样了。

    他要是真的下定了决心，要和李絮争夺这几个孩子的抚养权，事情可能还真有点麻烦。

    黑暗中，季元元撇了撇嘴，说道：“没有呢！”

    闻言，李淼皱起了眉头：这个季建国到底想干什么？放下狠话之后又没了动静？

    想着想着，李淼竟也很快就睡了过去。

    第二天早上，吃过早饭之后，李志明和刘桂花就要回乡下了。

    现在地里的活也不少，为了李淼高考的事情已经耽误了三天了，在不回去，地里的庄稼都得黄了。

    李淼却没回，她现在高考结束了，想在县里找个活干。

    一个暑假下来，怎么着也能赚个几百块钱吧。

    要是真的能考上大学，那一个学期的学费有了。

    李志明和刘桂花对于李淼的决定也是支持的。

    孩子已经长大了，需要为家里份圣诞一些压力了。

