    第二天一早，京极高政便带着琴川夫人和长山殿来到了细川居馆。

    经过一整天的讨论，细川晴元显然也对战胜细川高国充满了信心，而看向京极高政的目光也愈发和善了起来。

    “六郎殿，此乃家母与祖母，按照之前的约定，如今将作为人质留在此处！”京极高政大声的说道。

    细川晴元将目光从京极高政的身上移到了琴川夫人和长山殿的身上，审视了一番之后暗自点了点头，到底是四职家之一京极家的女眷，虽然京极家已经没落了，但是这种气质却不是一般豪族国众能有的。

    “琴川夫人与长山殿的居所在下已经安排妥当，位于阿波守护细川讃岐守的居館之內！”细川晴元一脸微笑的看着琴川夫人和长山殿说道“若有所需，大可让左京进来找在下，在下自当尽力满足！”

    “细川殿有心了，此后还请多多关照！”长山殿手持一串佛珠，面不改色的开口道。

    “今后还请细川殿多多关照！”琴川夫人就稍显紧张了，毕竟只是一介国众出身的女子，而且丈夫京极高广又是一条咸鱼，自身就硬气不起来，与美浓斋藤氏出身的长山殿相比就显得有些胆气不足了。

    细川晴元安排人将长山殿和琴川夫人先行送往了细川持隆的居馆，赤尾清纲等人也一同随行，将京极高政等人的携带的东西搬进这个“新家”，而京极高政则被细川晴元留了下来。

    “左京进可会下棋？”细川晴元指着不远处的一个棋盘问道。

    京极高政点了点头，“略有涉猎，若是细川殿有雅兴的话，还请赐教！”

    ......

    半个时辰之后，细川晴元抚掌而笑道“没想到左京进的棋艺如此精湛，倒是让吾刮目相看了！”

    “细川殿谬赞了，在下这点微末之技，当不起细川殿之称赞。半个时辰之内细川殿便已经连胜俩局，论起棋艺来，当是细川殿更胜一筹才是！”京极高政一脸恭敬的说道。

    细川晴元摇了摇头，“左京进不要太过谦虚，吾的棋艺什么水平吾还是有自知之明的。左京进虽然输了，但是却输的恰到好处，让人丝毫看不出一点破绽！”

    “这俩局，是吾输了！”细川晴元不是傻子，京极高政很明显是让着自己故意输的，这种感觉虽然让细川晴元很爽，但是爽过之后却又有些索然无味了。

    “天色不早了，若是细川殿没有其他事的话，在下就先行告退了！”将棋盘上的棋子一一放入棋盒之内，京极高政便起身向细川晴元告辞了。

    细川晴元也感觉今天已经尽心了，于是摆了摆手，打趣道“若是有空，过两日再来与吾对弈几局。届时，可不许再想让咯？”

    “一定一定！”京极高政应诺道。

    待京极高政离开之后，细川晴元这才收起了笑容，望着身前的棋盘发着愣“京极家，已经衰败了的名门，想要再兴，所以才这般讨好本家么？”

    “呵！既然京极家将家名堵在了本家的身上，本家也不能让天下人失望不是？”细川晴元眼神中突然迸发出一抹仇恨的眼神，抓起一把黑子随意的丢在了棋盘之上，“细川高国，是时候还一场真正的对弈了！”

    ......

    从细川晴元的居馆出来，京极高政顺着几名足轻的指引找到了细川持隆位于堺的这座别馆。

    这座别馆是细川晴元专门为细川持隆准备的，一座古色古香的院子，规模还不小，前后有两个庭院，其中假山莲池一应俱全。

    被几名侍女带着穿过几条廊下，京极高政很快便进入了细川持隆屋敷的一处小院内。这里是专门为京极家的家眷准备的小院，不出意外的话未来的人质生涯就将在此渡过了。

    “祖母，为何不见母亲？”京极高政找到了正在佛堂颂念佛经的长山殿，对着供奉的一尊观音像行了一礼之后开口问道。

    长山殿缓缓的睁开了眼睛，“适才细川讃岐守殿的正室雪松夫人派人将阿琴请过去了，想必是想要认识一下吧！”说完，长山殿又继续闭上了眼睛。

    京极高政等人作为人质暂时居住在细川持隆的宅邸里面，于情于理细川持隆的夫人都应该找京极高政等人谈谈心。而京极高政是男的，相对来说多有不便，所以也只能找琴川夫人了。

    长山殿在礼佛的时候是格外认真的，京极高政也不想过多打扰这个性格古怪的祖母，于是便离开了佛堂。

    赤尾清纲等人被安排住在了外院，那里是细川持隆的侧近和小姓居住的地方。未来很长的一段时间内，赤尾清纲等人都要挤在这间小房间里了。

    在院子里逛了一会儿，连个说话的人都没有，京极高政正无聊的时候，却发现前面一个声影正缓缓的朝自己这边靠近。

    京极高政好奇的看了一眼，却一下子愣住了。

    美艳不可方物！

    京极高政发誓这是穿越之后第一次看到这么漂亮的妹子，从其穿着来看似乎是一名侍女，而这名长得异常好看的侍女正吃力的提着一桶水一步一步艰难的朝京极高政这边移动。

    见此情况，京极高政连忙上前接过了水桶，然后问道“小姐姐，若是力气小的话，何不一次只打半桶水，这样提起来就不会这么吃力了？”

    面对突然跑过来的京极高政，侍女根本没有反应过来。好半天之后才连忙对着京极高政行礼道“见过大人！”

    “我是这几日新来的，若是有什么地方冒犯了大人，还请大人恕罪！”侍女看起来似乎胆子很小，没京极高政吓得够呛，还以为自己哪里做得不对惹怒了眼前这名年轻的武士。

    京极高政顿时无语了，自己莫非长得很可怕么?

    “小姐姐不要惊慌，在下也是新来的！适才见小姐姐正吃力的提着这桶水，所以在下才跑过来帮忙的！”说着，京极高政举起手中的水桶示意了一下。

    侍女这才反应过来自己手中的水桶已经跑到京极高政的手中了，同时侍女这时候才看清楚京极高政的容貌。

    “莫非你是新来的小者？”看清楚京极高政的形象之后，侍女突然开口问道。

    小者便是侍奉武士的侍从，是侍从的总称。京极高政今天穿的衣服十分随意，而且身上也没有佩刀，作为人质在细川持隆的家里是不允许佩刀的。所以侍女才以为京极高政是一名小者。

    京极高政闻言一愣，随后又笑了笑，“算是吧！”

    “吓我一跳！夫人下令给今天新来的几位贵人烧水沐浴，诺，这桶水是要提到后院的！”侍女突然变了一个模样，之前的唯唯诺诺消失的无影无踪，“既然你是新来的，正好这个任务就交给你做了！”

    说着，侍女便拍拍手转身离开了，留下了一脸蒙B的京极高政看着手中的水桶不知所措！