    漫威宇宙中，超级反派这个东西从未真正意义上的消失过。

    从二战时期的红骷髅开始，形形色色的超级反派从未从历史的舞台上退出，只是未曾活跃在大众眼中而已。

    靶眼便是这其中一个。

    他拥有不可思议的投掷能力，任何不起眼的物品在他手中都能被释放出潜在的破坏能力。

    用一张普通纸牌切开别人的喉咙，亦或者是投掷出一根牙签杀人，常人所无法做到的事情在靶眼这里只是常规操作。

    顶级的格斗和枪械技术，再加上超乎寻常的投掷能力，靶眼能以不可思议的手段轻松杀死任何出现在他视线中的人。

    直到他遇到了林肯。

    特制的扑克牌如蝴蝶一般在空中翻飞着，那足以切开人体骨骼的锋芒被掩盖在外表之下，看似绚丽、实则夺命。

    那一张张扑克在空中旋转着划过优美的弧线，犹如天罗地网上的刀勾一样从四面八方向林肯切裂过去。

    锋利的边沿切割着空气发出嗖嗖声，在靶眼精心的调整之下宛若乐曲奏响。

    无懈可击！

    这是靶眼对自己研究出来的这招的评价，四面八方都被锋芒包围，在他看来，林肯唯一的下场就是被那一张张扑克切裂成一幅支离破碎的印象派大作！

    出手即是必杀，靶眼似乎丝毫没有好好玩玩的想法，但在他看来，制造杰作即是娱乐！

    “这就是你的极限了吗？”林肯平静的看着靶眼，轻轻摇头：“看来，投掷不适合你，还是用枪吧。”

    说着，他脚下步伐微动，就像是在羞辱靶眼一样，他的身形每每都擦着扑克那锋利的边沿做出躲闪动作。

    动作优雅的像是在跳一支舞，林肯为靶眼展示了一边何为刀尖走钢丝的玩法。

    扑克锐利的锋芒切裂墙壁，割开水泥，那藏在牌身中的力量被尽情的释放了出来，却不曾对林肯造成丝毫威胁。

    “怎么可能？怎么可能！”

    眼看着自己用一个个实验体才制造出来的招式被林肯如此轻易的避开，靶眼眼中满是不可置信，他大吼了一声，接着五指联动，更多的暗器被他以独特的手法发射了出去。

    划过优美弧线的扑克，笔直刺穿空气的飞刀，亦或者在空中翻滚不止的其他奇门暗器......

    犹如天女散花一般，靶眼从身上想象不到的地方拿出了大把大把的暗器挥洒出去，硬是一个人将暗器投掷出了遮天蔽日之景色。

    一大片黑影穿梭而过，或者强攻，或者奇袭，从种种意想不到的角度向林肯发出最为猛烈的攻势。

    靶眼的目光紧紧的锁定在林肯身上，那其中闪烁的疯狂之意似乎要将林肯彻底分尸吞食一般。

    他手中的动作变得越发的迅猛且凌厉，掷出暗器的频率和速度也越发的加快。

    数不尽的寒光在空中闪烁的像是星光一般，但游走在这星光之中，看似悬悬危矣的林肯却硬是游走与刀口而不伤分毫。

    这贴着刀口游走，近乎于挑衅的行为让靶眼目眦欲裂，他心中愤怒之际，对林肯的杀意强烈到了远超之前的任何一个时候。

    “太慢了太慢了太慢了！”

    林肯踏着情况的舞步在靶眼面前穿梭不止，嘴上也是片刻不停：“这就是顶尖杀手靶眼的实力吗，居然就这么点，我还以为能有多厉害。”

    “如果只有这样的话，那不好意思，我可能没有多余的时间来陪你玩过家家的游戏了。我房间的那些女人都比你能消耗我的里力气。”

    “你给我闭嘴！”听到林肯蔑视自己，将自己将妓女做对比，靶眼心中的怒火犹如积蓄的火山一般爆发了。

    战术？没有战术了！

    像是一个火力全开的金属风暴，他一股脑将自己身上全部的暗器都投掷了出去。

    刹那间，更多的寒光几乎连成一片密集的网将林肯眼前的时间都给遮蔽，但...还是不够！

    脚下几次轻踏，林肯以近乎瞬移的速度从那刀光的包围中挣脱了出来，而后看向精神状态已经彻底发生变化的靶眼：“你就只有这点本事吗？”

    ‘我能杀了他！我能杀了他！’

    靶眼没有说话，只是直勾勾的盯着林肯，脑海中杂乱的声音不断响起：‘他的速度很快，快到能躲开所有的暗器，但他的身体肯定还是个普通人，要不然没有必要躲开我的攻击！’

    ‘只要能打中他，只要能打中他一下！我就能让他受伤，让他流血，然后慢慢的将他的血全部放干！’

    ‘一次，一次就够！’

    精神疾病让靶眼无法成为一个正常人，但这疾病却在此时帮助他进行了未完成的思考。

    他的身体依然像是机器一样机械的丢出暗器，但原本因为暴怒而显得有些杂乱的暗器此时却变得充满规则。

    他在引导和试探林肯的走位，并试图在最后时刻来上致命一击。

    刀锋越发的具有针对性，直到一道高亮的银光刺入林肯眼中，随之一同出现的还有一声枪响。

    身为投掷大师却在暗器没有用光的时候主动使用枪支，可想靶眼已经被逼到了何等的处境。

    看出他的执念，林肯没有躲避这枚他原本可以轻松躲开的子弹，而是化身雕塑一样一动不动的看着自己被子弹击中的部位。

    眼看着林肯一动不动，精神濒临崩溃的靶眼脸上终于露出了疯狂了笑，他手中连动，更多的枪声响起。

    “去死吧！去死吧！哈哈哈哈！”

    弹壳与地面碰撞的叮铃声被他的狂笑掩盖，但就在他疯狂于自己的杰作时，林肯动了。

    他伸手将生物力场定在空中的子弹一枚枚的拿到自己手中，然后才饶有兴致的看着靶眼：“这就是投掷大师的全力吗？用枪？”

    看着安然无恙的林肯，靶眼脸上的笑容凝固了，他脸上满是迷茫与不解，身体更是僵立原地：“你，你为什么会没事，我明明打中了...”

    “哦，你说的没错，你确实打中了，可惜，就是威力小了那么亿点点。”

    一边说着，林肯用拇指和食指稍微比划了一个手势，那双指间一丝丝的缝隙看起来像是没有，却又像是对靶眼的嘲讽。

    “为什么...”

