    楚潇潇对厉景的回答也是有些意外，但觉得是自己提出来的，他这样也无可厚非，于是——

    “那我先回去了，谢谢你的招待。”

    楚潇潇深提一口气，拎着包往外走去。

    后面的佣人一个个都依依不舍，但不敢轻举妄动，唯有香香壮着胆子跑上前：“少奶奶，我送您。”

    楚潇潇的打车地点在水月明岸院门口，在等车过来的时候，香香小心地拉了拉她的袖子：

    “少奶奶……”

    楚潇潇笑了笑：“还是别叫我少奶奶了吧，毕竟我跟你家少爷已经离婚了。”

    “离婚也是可以复婚的嘛！”

    楚潇潇一噎。

    “少奶奶，”香香小心翼翼又满眼希冀地望着她：“您跟少爷真的没可能了吗？”

    楚潇潇摸着手上的戒指，沉默半晌，牵了牵嘴角：

    “我也不知道。”

    她是真的不知道。

    “那就是还是很有可能的咯？”

    这理解能力也是一绝了……

    “少奶奶，是不是这个意思啊？是不是呀？”

    香香追着她问，恰好这时车过来，楚潇潇抓住时机回避了她的问题，笑道：“快回去吧，外面冷。”

    香香只好恋恋不舍地跟她道别：“少奶奶再见，少奶奶有空再多过来玩啊。”

    楚潇潇随口“嗯”了一声，心里却在想：

    这种地方哪能多来，来一次就已经够不舍的了。

    再多来几次，恐怕自己恨不得要跟厉景原地复婚。

    现在的她到底跟厉景是什么关系呢？

    楚潇潇头疼地扶了扶额：她其实也不是很清楚，但她清楚的是，自己内心好不容易建立起来的围墙，似乎在逐渐崩塌……

    而她，不能让这堵围墙肆意崩塌。

    楚潇潇回望着水月明岸，心中淡淡地响起一道声音：

    再见了。

    再见了，水月明岸。

    ……

    楚潇潇没想到，自己晚上刚跟水月明岸来了个告别，深夜就又过去了。

    事情是这样的。

    晚上她打车回到家，收到了厉景的微信，问她到没到家。

    两人随口聊了两句，对方说晚安，他要睡觉了，让她也早点睡，楚潇潇就顺势应了下来。

    见厉景情绪还算不错，楚潇潇心里挺欣慰的，去洗澡之前还特意暗暗给香香发消息，问她少爷睡得怎么样。

    香香消息很快回过来：“托少奶奶的福，少爷今天睡得很不错呢。”

    楚潇潇放心了，拿起衣服去卫生间洗澡。

    洗完澡出来，穿着睡衣正吹头发，呼呼的吹风机声音中隐约似乎听到手机铃声在响。

    楚潇潇关了吹风机听了一下，又没动静。

    可能她幻听了？

    楚潇潇便继续吹头发，不料没过一会儿又好像听见手机铃声在响。

    关掉吹风机，又没了声响。

    楚潇潇皱了皱眉，索性放下吹风机去卧室找手机。

    不料刚拿起来，就被震惊到了——

    好家伙！18条未接电话！

    有香香的，有阿三的，还有水月明岸的座机电话！

    看这形势应该在她洗澡的时候就开始打电话了。

    突然有来自水月明岸的那么多电话，楚潇潇心里陡然惊惧起来，她连忙要回电话过去。

    就在这时，又一通电话进来了。

    是阿三。

    楚潇潇立刻接听，还未开口，里面响起阿三发抖哽咽的害怕声：

    “少奶奶……怎么办啊，爷好像梦游了呜呜呜呜……”

    楚潇潇一惊：“梦游？”

    “嗯……”

    阿三几乎要哭出声来，声音挤得细细小小的：“爷现在正坐在卧室窗台上，你知道的，那窗户那么高……我们都不敢轻举妄动啊，生怕爷从上面掉下去……”

    卧室的窗台……

    楚潇潇想象了一下那个高度，顿时忍不住倒吸一口凉气。

    “我马上过去！”

    阿三哭着跟她说谢谢：“少奶奶，我之前就让司机过去接您了，现在应该在门口了，您快点过来啊呜呜呜……”

    楚潇潇顾不得听他的碎碎叨叨，事态紧急，她随手披了一件外套就往外面冲。

    门一拉开，果然水月明岸的司机站在门口，正一脸焦急地要敲门。

    “走吧。”

    楚潇潇脚步带风地走在前头。

    “好的少奶奶！”

    因为俩人心里都很焦急，车一路风驰电掣，原本要将近一个小时的车程，硬生生被缩短到了半个多小时。

    车还没在大门口停稳，楚潇潇就打开车门跑下去。

    谁知脚下一绊，直接右膝盖跪在了地上，刹那间就擦破了皮，渗出血来。

    她这才发现自己大冷天的居然只穿了一双凉拖鞋就出来了。

    “少奶奶，您没事吧？”

    司机赶忙上前扶住她。

    楚潇潇摇头：“没事。”

    她站起来刚要往里面去，见七八个佣人抬着个巨大又厚的软垫子从屋后回来，低声在说着什么。

    “少奶奶！”

    看到楚潇潇，大家下意识跟她打招呼。

    楚潇潇也没空管什么少奶奶不少奶奶的称呼了，一边往房子里急走一边问：“现在情况怎么样？”

    “少爷现在没事了，已经回去了，可真是吓死我们了。”

    楚潇潇暗暗松了口气、

    这时香香也从屋里走了出来。

    明明已是深夜，水月明岸却灯火通明，笼罩在一片阴郁凝重的气氛之中。

    看到楚潇潇，香香眼圈泛红：

    “少奶奶……”

    “现在他怎么样了？”

    “少爷已经睡下了，”香香抹了把眼泪，声音哽咽：“少爷抱着照片在窗台上枯坐了一个多小时，期间不说话还没表情，真是吓破了我们的胆……”

    楚潇潇愕然：“……我的照片？”

    “嗯，”香香点头：“是一张您跟少爷的合照。”

    “今晚要不是三哥见多识广说是梦游，我差点就要上前把少爷给拽下来了，听说梦游是不能被中途打断的，否则后果不堪设想，想想我真是后怕的不得了……”

    香香说着又开始掉眼泪。

    楚潇潇上前抱了抱她：“好了好了，没事就行，我先进去看一下你家少爷。”

    “嗯嗯。”

    香香抹了抹眼角，跟着楚潇潇往楼上去。

    楚潇潇没想到，她走了后，厉景短时间内已经搬到她房间里来睡了。

    再联想到香香说的他在窗台上坐着的时候，怀里抱着的都是她跟他的合照，不由心里一片酸涩。

    别墅里一片静默。

    楚潇潇轻轻敲了一下门，阿三很快过来开门了。

    看到她眼神像是看到了大救星，用口型激动地无声道：“少奶奶……”

    她点点头，往里面走。

    阿三小心地跟她汇报现在的情况：“李医生刚走不久，少爷现在已经睡下了。”

    “我知道了。”

    楚潇潇轻声说着，走上前看床上的人。

    厉景现在确实处于熟睡之中，脸上没什么表情，很平和安静，只是视线往下落，她目光落在了他紧攥着的左手。

    他左手捏着一张小照片，楚潇潇凑近了点看，眼中顿时水光闪烁，差点没崩住情绪当场失控。

    是她跟厉景离婚当天，在游乐园里被其他情侣拍到的一张合照。

    另一张合照，在她那里。

    这时阿三悄然上前，轻声道：

    “刚才少爷坐在窗台上，一直都是捏着这张照片放在胸口，就算现在睡着了，我试图拿走，都拿不下来……”

    楚潇潇鼻子酸酸涩涩的，没吭声。

    她伸手上前，小心地想要抽走他手里的照片，可确实如阿三所说，厉景将那张照片攥得牢牢的，根本就抽不走。

    “少奶奶，没用的……”

    阿三见她抽了几次都没抽走，摇头叹息。

    楚潇潇顿了良久，最后松开手，沉默着低下了头……

    ……

    夜深人静，因为厉景已经脱离危险，大多数佣人都放心地回去睡了。

    整个水月明岸一片安静。

    楚潇潇坐在沙发前安静地喝着热水，不知道在思索什么。

    香香不知从哪儿翻出来她的一件旧衣服给她披上，然后到对面和阿三一起并排坐在沙发前，眼巴巴地望着楚潇潇。

    楚潇潇低头喝着水。

    在时钟敲响凌晨一点钟的时候，楚潇潇放下水杯：“今晚应该没什么事了，那我先回去，有事你们随时再叫……”

    话没说完，香香却跟阿三齐刷刷站起，满脸期待又不舍地看着她。

    “少奶奶。”

    “少奶奶，爷今天的样子您也看到了，您走了，他指不准又会出什么事啊……”

    楚潇潇垂着眼皮，内心也无比挣扎：

    “我知道，所以拜托你们多关注他，有什么事需要我，随时打电话给我，我立刻过来。”

    “少奶奶，远水解不了近火，您……”

    阿三急的不行，见楚潇潇要走，他环顾四周，突然“噗通”一声给楚潇潇跪了下来。

    “少奶奶，求您……阿三求您就留下来吧，求您看在爷对您情根深种的份儿上，虽然你们已经离婚了，但一日夫妻百日恩啊……”

    阿三哭的声泪俱下。

    香香也跟着抹眼泪，就要一并给楚潇潇下跪。

    楚潇潇连忙扶住她：“你们别这样。”

    阿三跪在地上垂着头：“少奶奶今天要是不答应，我阿三就长跪不起！”

    “我跟三哥一样。”

    楚潇潇面色犹豫复杂。

    良久，她像是泄了气，开口的声音沙哑：“你们起来吧。”

    阿三跟香香立刻刷的抬头，眼中闪着喜悦的光亮：

    “少奶奶，您是答应了？”

    楚潇潇撇过视线：“你们都已经为了他下跪了，我只是留下来住，又有什么难？”

    阿三顿时感激涕零：“谢谢少奶奶，谢谢少奶奶！”

    “快起来吧，再不起来我可要生气了。”

    “起起起，我们这就起。”

    阿三脸上还有泪痕，却笑得跟个花儿似的对香香说：

    “香香，快去将少爷原来的客房收拾一下，让少奶奶住进去。”

    香香也喜笑颜开：“好的三哥，少奶奶您稍等，很快啊。”

    香香手脚是很麻利的，立刻上楼去收拾房间，很快一间房就收拾好了。

    折腾到这么晚楚潇潇也挺累的，刚要再重新冲个澡去睡觉，香香又敲门，抱着一叠整整齐齐的衣服进来：

    “少奶奶，给您的睡衣，洗好烘干了的。”

    “谢谢。”

    她接过来睡衣，又去冲个了澡，换上新的睡衣。

    等好不容易全都弄完，已经是凌晨两点多了。

    楚潇潇躺在床上，却因为心中装着事儿，翻来覆去怎么也睡不着，索性坐起来玩手机游戏。

    不知过了多久，正昏昏欲睡着的时候，她突然听到一声尖叫：

    “少爷！”

    楚潇潇猛地一下惊醒，扔下手机连鞋都来不及穿就往外面冲。

    门一拉开，就见阿三和香香满脸焦急地站在门外。

    屋外飘雪，厉景就穿着那么一身单薄的丝绸睡衣，赤着一双脚站在冰冷的雪地里，就那么面无表情地站着。

    大冷天的，香香跟阿三愣是记得浑身冒汗。

    见楚潇潇出来，俩人差点就激动得哭出来了：“少奶奶，您快来看看……”

    楚潇潇连忙上前，走近了，见厉景目光涣散地望着远方，不知道在看些什么。

    “厉景？”

    她轻声唤他，伸手在他眼前挥了挥。

    厉景毫无反应。

    楚潇潇放柔了声音：“景景，我们回去好不好？外面冷。”

    厉景还是一动不动，只剩一双眼不时眨一下。

    “景景，我……潇潇好冷啊，你忍心看我冻成这样吗？我们回去睡觉，听话，好不好？”

    楚潇潇声音温柔地像是在哄小孩。

    这回话音落下，厉景终于有了动静，他木然地转身，往屋内走。

    楚潇潇长松了口气，连忙跟上。

    阿三跟香香想说什么，被她用手势制止住。

    一直到扶着厉景回房，用热毛巾帮他擦了擦脚让他躺下，又帮他严严实实地盖好被子，楚潇潇悬着的一颗心终于落下。

    又一次梦游，让所有人的心情都很凝重。

    屋内被一层阴郁所覆盖。

    所有人久久都没有说话。

    不知过了多久，楚潇潇蓦得抬头，眼神坚定地对阿三和香香道：

    “你们看能不能帮我把沙发搬到床旁边，我今晚就在沙发上睡。”

    “另外，帮我找个细一点的带子，我要把我和他的手捆在一起，这样的话，他半夜一动，我就能被惊醒了。”

    阿三听到这话，心中不由一阵动容。

    一日夫妻百日恩，果然说的没错。

    他用力点头：“我这就去拿。”

    语毕，顿了顿，又说：“少奶奶您放心，今晚我跟香香都不睡了，我们就在门外守着。”

