    火石洲的面积不大，岛上可以用来盖房的平底也不多，大部分区域都有凸石、凹陷，风景只能算一般，潮落的时候，会露出一些小石头岛和小水坑，可以从里面捡点搁浅的鱼类和贝类。

    放到几十年后，这里很适合野外生存的主播当成拍摄地，峭石这边拍摄，找资源可以到另外一边，那里不但能捡到野生家养鸡，还能捡到野生蛋炒饭，野生婆娘也是有的，好几个，就是长得稍微磕碜点。

    因为过去这一带的海面是英军的操炮区，闲人免入，所以这里人迹罕至，看不到什么生活垃圾，倒是炮弹碎片可以发现一点。

    登高望远，南易看着西北方向零落的小岛屿，这里不失为是一条很好的徒步穿越路线。

    “爸爸，这里可以开发成一个徒步旅游区。”小丫头学着南易观察了一会说道。

    “吃饱了撑着才去开发什么徒步旅游区，徒步者要宿夜大多会选择扎帐篷，住宿的钱我们挣不到，看到那两个节点了吗？”南易指着两个方向说道。

    “看到了。”

    “从右边那个点出发，到我们现在的位置，正好是一条难度中下的徒步路线，适合大部分的徒步爱好者；中途到达左边那个点，按照一般徒步者的体能，正好需要半天时间，他们会在那里休息、进食。

    那里不适合盖房子，没法开一家小饭店，再说，对徒步来说，中午补给吃饭店就失去了徒步的意义，吃饭钱我们也挣不到。

    吃和住的钱都挣不到, 那只能收门票、船票, 这里的风景不算很优美, 门票收贵了不行，五到十港币是合理的价格，船票就更不用说了, 按海里数能算出来，太贵也不行。

    这两项能收到的钱, 还不够日常的维护费用。

    加上会有一些没有经验又自以为是的徒步者容易遇险, 我们还要准备一两支搜救队, 配套的医护人员，甚至还要养一架医疗直升机, 这林林总总的开支一算，我们只有亏钱一条路。”

    南易曾经也是一个徒步爱好者，对这类人的消费情况, 他不能说了如指掌, 但是也知道个大概, 除了置办装备的钱, 最大的开销就是车马费、向导费。

    景点想挣他们的钱，难。

    “有偿救援呢？”

    “首先, 道义上说不过去，其次，徒步者不是个个都有钱, 救援费不一定掏得起。再说，一旦收费, 保住遇险者的命就成了我们的义务，运气不好, 吃上两三次官司，这桩买卖就黄了。”

    南易摸了摸南若玢的头, 说道：“好了，不要瞎惦记了，咱们回去吃烤生蚝，小丫头，你继财务自由之后，又多了一项吃生蚝自由，每天吃上七八吨，爸爸也供得起你。”

    “嘻嘻，爸爸，按你说的，吃的方面，没有几样不自由啊。”南若玢嬉笑一声说道。

    “那倒是。”

    南易搂着南若玢往基地的宿营地走去，路上花了十几分钟就来到宿营地的篝火旁，基地的人已经在那里烤着各种海鲜，这都是为南易一行人准备的，对基地的人来说，海鲜还不如来点咸菜实惠。

    从炭火上拿了一个象拔蚌咬着，南易把吴刚厚叫到自己身边。

    “刚厚，跟我说说情况。”

    吴刚厚说道：“南生，贝隆生蚝的异地养殖试验不是太理想，存活率不高，生长速度也很慢，按照检验的结果来看，等生蚝成熟以后，口感和营养价值也比不上贝隆河口养殖的。”

    “橘生淮南为橘，生于淮北为枳，贝隆生蚝脱离了它原来的生活环境, 不适应很正常, 我从没指望一次就能成功。

    说个小故事，非洲大草原上, 大象的偷猎非常猖獗，谁让象牙的价格一涨再涨, 大象的数量这几年骤减，大象们为了能活下去，逼着自己来了一次基因突变，新生的大象，象牙不再和它们的祖先一样长。

    如果偷猎的情况不能得到有效的控制，大象以后没有象牙也说不定。

    活着，是一切生物的本能，大象如此，生蚝也是如此。大象逼了自己一把，成功了，生蚝可能凭着自己做不到改变，那我们可以帮帮它。

    刚厚，不用着急，我有耐心，一年两年，三年五年，我可以等。

    不管是生蚝，还是鹅颈藤壶、黄唇鱼，我都是抱着侥幸的心理发起的驯化养殖计划，哪怕最终都失败了也没关系，只要让我明白钱是怎么亏掉的。

    跟我说说鳗鲡苗的研究怎么样了。”

    “南生，结果并不理想，鳗鲡的生活史太特别了，很难在人为环境下来模拟。”

    “难？不是不能？”

    “是的，可以做到，但是我计算过，就算进行规模化培育，每条鳗鲡苗的成本会超过240港币，而且存活率应该不足1/5。”

    “你的意思，最终收获的鳗鲡苗成本要摊到1200港币？”

    吴刚厚点点头，“是的。”

    “人工成本占多少？”

    “可以忽略不计。”

    南易考虑了一下说道：“缩小试验规模，缩减成本，继续下去，我要看看1200一条的鳗鲡苗长什么样。方孔，给刚厚制定一千万的预算。”

    “明白。”

    “好的。”

    “刚厚，你先去吃饭，我和方孔聊聊。”南易打发吴刚厚离开，端着盘子和方孔两个人坐到角落里。

    “南生，自从姜尚渔业成立以后，捕鱼的收益除掉必要的开支，结余部分全部用来扩张，目前姜尚已经拥有金枪鱼围网渔船57艘、远洋捕鱼船12艘、近海鱿钓船73艘、远洋钓鱿船8艘、虾拖网渔船62艘，在阿拉斯加我们还有7艘帝王蟹捕捞船。

    到今天截止，姜尚渔业一共负债3.295亿港币，计划今年清偿一半债务，剩下的一半，87年年中之前清偿。”

    “嗯。”

    姜尚渔业的收支，南易很清楚，他没必要细问，成立三年，姜尚有钱就买船，没钱，向银行借钱买船，始终保持着借还的循环，扩张的脚步从未停下。

    谷无

    “新的高性能的探鱼仪面世了，该换的就换上，我们不能单靠经验和运气捕鱼，还得靠科学，姜尚渔业的渔船在科技上一定要保持最先进。”

    “我会安排人买两个回来先测试一下，如果性能高且稳定，今年所有渔船都会加装上。”方孔点点头说道。

    “嗯，我还是那句老话，姜尚渔业要从量向质慢慢过度，要从东往西慢慢过度，十五年时间，姜尚渔业的大本营要从亚洲变成欧洲、美洲。”南易说着，忽然又问道：“海上的绝户网数量是不是变多了？”

    “不仅是绝户网，电网都有人上了，南生，内地渔民的吃相很难看，固泽而渔啊。”

    “呵呵，海里的鱼资源不少吧？”

    “不少，可也经不住一锅端，捉大放小的规矩，不守的人太多了。”

    南易拍了拍方孔的肩膀，说道：“别人怎么样，我们管不着，做好我们自己，最多就是不跟他们玩了。

    对了，你的股份该变一变了，我再给你0.5%，你的股份变成1.7%，分红还是按照原来说的，你按1.5倍的比例分。

    哈哈，说分红好像有点多余，你一毫钱都没分到呢。”

    “薪水已经够我花了，分红我一点都不急，我很有信心，五年以后，每年我能拿到过亿的分红。”方孔信心满满的说道。

    “你有信心就好，堡垒往往是从内部开始崩坏，船上的人带点免税商品无所谓，哪怕带点走私品，只要不过分，你也可以当看不见，但是不该碰的，坚决别让他们碰。

    特别是帮人跑路，谁要触犯了，不管是谁，没有人情可言，直接开除，我不希望有差佬找到公司去叫人问话。”

    “明白，我一定会严格要求。”

    南易再次拍了拍方孔的肩膀，意味深长的说道：“以前的既往不咎，以后，可要真的严格执行公司的规章制度。好了，这么多海鲜，我回去慢慢享受。”

    方孔招了不少疍家人，有些和他沾亲带故，方孔有个拐三道弯的表弟就不是太老实，有社团背景，之前送过一个人跑路。

    还好跑路的那个人是得罪了社团，而不是警方要找他，南易知道也装作不知，初犯可饶，再犯可就不是开除这么简单。

    做管理难，不同的人要用不同的方法应对，有的能轻讲重听，有的要不时敲打，并不是待遇给够，人心就会稳固。

    人会陷入舒适圈，也会对自己目前的环境产生厌烦的心理，再加上“应得理论”，一个人的工作能力值五千，但给了八千，他在短时间的感激情绪之后，就会变成八千是他应得的，他就得值八千，下一步，他就会惦记一万、一万二。

    能力不涨，野心暴涨，当野心远远大于能力，这个人就不会太好用，也不堪大用。

    南易不会亏待给他赚钱的人，可这个“不亏待”执行起来很有技巧，也非常的繁琐，不是简简单单“高薪”两个字就能解决。

    南氏根基还不够稳，还不到完全执行金字塔结构管理模式的时候，充满贬义的“事必躬亲”还得继续贯穿南易的人生，细节未必需要南易亲自参与，可敲打笼络得从高层一直做到一线。

    回到篝火旁，南若玢就把一只烤的黑乎乎的龙虾递给南易，“爸爸，我帮你烤的，很好吃的。”

    南易接过龙虾，叹了口气说道：“若玢啊，爸爸还年轻，想多活几年，你就不要憋着劲要毒死我了。”

    “哼，我才没有呢。”

    “还说没有，我记得你五岁就能上灶台做饭，现在十岁了，烤个龙虾能烤成炭？”南易掰开龙虾壳，看到里面的肉也已经成了乌漆墨黑，不由得摇了摇头。

    “海鲜吃生的容易拉肚子，我就是为了爸爸着想，才烤熟一点的，爸爸你还要冤枉我，呜呜呜……”南若玢揉了揉眼眸，假装哭泣。

    “哭，只要你哭出眼泪，我就把它吃了。”南易指着龙虾说道。

    “嘿嘿嘿，哭不出来。”南若玢莞尔一笑，又一本正经的说道：“其他爸爸能吃到女儿做的东西，哪怕再难吃，他们都会很开心，爸爸，你也应该那样做才对。”

    “嗯，我待会开心的揍你一顿。”南易用刀把已经烤焦的龙虾肉切掉，挖出里面的嫩肉送到嘴里，“下次再糟蹋食物，我真打你，这只龙虾拿去卖，至少能给我们赚回来15港币。

    你真该去非洲看看，为了一口吃的，一个比你还小的孩子会变得杀人如麻，六七岁就能扛着AK-47打仗，战术动作比你做的还漂亮。”

    南若玢撇撇嘴说道：“我不信，小孩子只会被人当做炮灰，会开枪就行了，谁会精心训练他们。”

    “别不信，塞拉利昂的叛军有两支童子军，其中一支的队长只比你大两岁，已经成了让人闻风丧胆的狙击手，杀人于无形，一支SVD能八百里外取人首级，武装越野五公里能跑进十分钟。”

    “爸爸你又开始忽悠人了，你可以说SVD是导弹，八百里我信了，五公里能跑进十分钟，我不信，除非他不是人。”

    南易哼哼两声，“小丫头，你别不信，这个世界上神秘的地方多着呢，爸爸就知道有一个神秘的地区，那个地方资产人均过百亿，五公里能跑进五分钟的都有数千万。

    那里有两个最厉害的人，一个叫假设，一个叫如果，爸爸的第一桶金就是如果给我的。

    我记得有一天，这个如果找到我，给我看了一张照片，又跟我说：‘如果给你五百万和照片上的美女，你会选哪个？’

    爸爸当时一听就明白，这个如果手里不只有五百万，爸爸就把心一横，把珍藏在膝盖上十六年的黄金拿出来变现，就这样，爸爸从如果手里拿到了第一桶金，足足有五千万之多。”

    “真有这么个地方？”南若玢狡黠的目光一闪而逝。

    “真有。”

    “真的？”

    “爸爸不骗你。”

    “喔，这个地方叫什么？”

    “如果警告过我，他说假设不许我把这个地方告诉一个叫南若玢的小屁孩。”

    “爸爸，你越来越会编故事了，等下我要听你说一个南若玢女王的故事哄我睡着。”南若玢咯咯咯笑道：“你不说，我就不睡觉。”

