    古月娜的竹屋前，帝天等人就这么聚集在了这里，包括小舞、大明还有二明，全部都在这里。

    站在前方石凳上的古月娜，见到众人来了以后，便开始说道：“我们不能在这么下去了，必须要帮助小风才行。”

    古月娜视线一转，看向了小舞的位置，随即问道：“小舞，你能跟我们说说，你们外界的战斗吗？”

    “好，没问题的前辈。”小舞知道，这次是魂兽最为重大的一次变革，所以她没有丝毫保留，全部都说了出来。

    听完以后，帝天等人包括古月娜在内，心里都有一点数了。

    于是古月娜抬起头，看着众人说道：“你们大概都了解了吧，现在外界的力量，金龙王已经聚集了很多的力量，所以我们不能在这么呆在这里了。”

    最后，古月娜开始讲起了，金龙王的力量来源。还有前段时间，她发现在天空中的那一幕，全部都说了一遍。

    “那么主上，你的意思是，我们现在就要出去，帮助那群人类了吗？”帝天对于人类，怎么说呢，并没有太大的好感。所以心里面，还是有些拒绝的。

    “就是啊主上，帝天说的对，我们能够接受古风的那几个人类朋友，已经是极限了。”熊君说完后，也是自大的说了句：“况且还有我们魂兽，可不想懦弱的人类，我们会有办法，对抗金龙王的吧？”

    “熊君，你也不能这么说。”碧姬站出来，开始说道：“你们不要忘了，在后面的时候，你们遇到的的比比东，可是能感受到什么？”

    碧姬的这话一出，熊君就不出声了，那一次的战斗。除了帝天以外，他们基本都被比比东，不对算是金龙王吧，他们全被碾压了。

    “没错，而且现在的我，根本不能跟金龙王发生长时间的战斗。”为了帮助古风，古月娜已经缺少了很多的力量。起码要把力量补充回来的话，起码需要耗费很长的一段时间了。

    “那么主上，我们是什么时候出去，待古风完成最后的神考吗？”帝天听古月娜这么说了，心里也就没有了放弃的想法，反而是主动提议了句。

    “不用这么急，我们虽然需要去帮助人类，可不代表需要这么快。”古月娜并没有这么早支援的想法，而是说道：“最后大战的时候，我们再出手吧。”

    古月娜的想法很明确，到最后决战的时候，小风、荣荣还有那个叫唐三的。应该都会被金龙王牵制，到时候下方的战场，应该不会有多少高手了。

    这时候，他们魂兽在出动，前往消灭那批人。起码在未来的神之战结果没出来之前，他们的战斗是不会停下的。

    “一切听从主上的决定。”既然古月娜的心里已经有数了，那么身为手下的他们，自然不会有其他意见，于是纷纷应和了起来。

    ......

    古风那一边，宁荣荣现在的心情似乎好多了，于是回到了这里。

    不过很快，两人就围着生命之湖，慢慢的逛了起来。

    “荣荣，你之前是在想什么呢？”得到了朋友们的支持后，古风的心情显得就高兴了起来，于是就好奇的问了问荣荣。

    “我吗？其实没有什么。”不过宁荣荣想了想，还是继续说了出来：“其实我有些怕，自己会不会扯你的后腿。”

    前面奥斯卡的那一席话，算是吓到她了。毕竟她的神考，会随着古风第八考的完成而结束。

    第八考后，就是最后的第九考了。其实最初她想成为神的时候，心里总是在想着，自己要跟上古风不被甩开，这样子就可以一直陪着对方了。

    但奥斯卡的那句话，让宁荣荣意识到，自己成为神之后。有信心阻止比比东吗？虽然她还未成神，可他的那句话，很明显让宁荣荣想了很多。

    “我倒是什么呢，原来是这件事啊。”古风握住对方的手，看着对方的眼睛道：“那么荣荣，你的回答，是什么呢？”

    看着爱人的面孔，宁荣荣笑吟吟的说道：“我的答案，很简单啊。就算未来要阻止比比东要怎么样，我只要能陪在你身边，我就已经很满足了。”

    “能这么想就好了，我就怕你想太多了。”听到回答后，古风也是捏住了对方的鼻子，显然对方能这么想，他还是很开心的。

    其实压力最大的是自己，而荣荣只需要，保持本心就好了。毕竟艰难的事情，由自己去就好了，这也是他身为男人的责任。

    “嗯。”宁荣荣点点头，随后就抱住对方的手，撒娇般的说道：“古风，你说我们究竟有多久，没这样优哉游哉的闲逛了呀。”

    自从去了海神岛后，每天不是为了变强，就是在想变强的路上。宁荣荣都已经忘记，上一次这么悠闲逛街的时间，都是在什么时候了。

    “上次啊...”古风思考了一下，随手就说道：“应该是我们初到海神岛，愉快的逛街吧。”

    其实后续的时间中，他们也有到海神岛上的地方闲逛。可那时候的心情，可谓之完全不一样的。

    一个是旅游到达目的地的轻松心情，还有一个是修炼久了，终于可以放松的心情。

    “已经这么久了啊...”头抬起看着古风，宁荣荣接着问道：“你说我们还需要持续多久啊，这种每天不是修炼就是修炼的生活...”

    “我真的好想休息啊，每天不用修炼，不用操心比比东的阴谋。无忧无虑的过着每一天，那该多好啊。”

    想到那一天，宁荣荣的脸上就充满了向往，那是对未来美好生活的憧憬。

    手抚摸着荣荣的脸颊，古风也是轻声的说道：“快了，只要击败了比比东，我们就可以过上，你想要的生活了。”

    “嗯，真希望那一天，快点来到啊...”

    ......

    次日的早晨，生命之湖的边缘。古月娜等人，还有唐三一行人，早早的就聚集在了这里。

    而这群人的视线，则是看向了上方的水之战斗场地。以及最上方，那代表着还有两天时间的火焰。

    帝天站在上面，手放在后方，看着前方站稳的两人，开口道：“古风，荣荣，这是你们完成八考的最后一步了，就让我看看，你们的实力吧。”

    “嗷！！！”

    帝天没有废话，整个人瞬间变回了本体——金眼黑龙王。

    帝天的本体，差不多有三十多米大，身上那漆黑无比的皮肤。以及展开的巨大黑色龙翼，无一都不是在散发着危险的气息。

    特别是龙首上，那金色仿佛能看透一切的瞳孔。让古风以为，自己似乎没有什么动作，能够满的住帝天一样。

    黑色的龙首微微抬起，看着两人的位置，也是发出了帝天那沉稳的声音：“来吧，就让我试一下，你们的实力吧。”

    “既然是龙族之躯，那我们也不该落后。”古风视线看向了宁荣荣，对方点了点头，随后释放了武魂。

    两人的武魂出现后，魂环也是飞向了空中，足足十八枚魂环。开始依次从低到高，慢慢的排列了起来，随后包裹了两人。

    古风的武魂游侠，还有宁荣荣的武魂九宝玲珑塔，两者全部出现后。开始缓缓的融合，一股散发着寒气的蓝光，直至笼罩了两人。

    “武魂融合技：冰龙降世！”

    “嗷！！！”

    蓝色的魂力球体破开，一头全身由冰晶组成的二十米冰龙王，就这么出现在了金眼黑龙王的面前。

    一黑一蓝两头龙，就这么相互的对视了起来。

