    这个时候已经有人心中在想，高大人是不是在叼难，我们或者说他根本就没想让我们赢过。

    但姜立或那卜庄心中却完全没有这种想法。

    他们两人，都接触过巅峰强者。

    心中十分明白那个境界的武者，究竟有着何种恐怖的实力。

    完全有足够的能力，轻而易举的杀死一名大成武者。

    所以说这种比赛条件，是模拟完全真实的战斗环境。

    已经在介质空间中，那些没有灵智的怪物是不会对你手下留情的。

    不过那些武者虽然心中不忿，但却不敢出声阻拦。

    高明大人在整个凌都中都有着绝对的话语权，在你的实力没有达到与他齐平之前，根本就没有实力与他叫板。

    比赛一触即发。

    十八名舞武者纷纷向后退去，而那卜庄则最早感受到队伍中的动向。

    身形一点便飘然后退了十多米的距离。

    同时他在空中已经拉满了弓弦，瞅准了江枫的方向猛然松开了手指。

    “江队长可要准备好接受我的大礼哟。”

    那卜庄心中有些得意，不过他还没完全落地，立刻便感受到周围的风向改变。

    当下他心中一惊，看向远处时，却发现江队长完全消失在原地。

    “糟了，中计了。”

    那卜庄心中一惊，他立刻怒吼一声：“敌人在我这里请求支援。”

    他同时将体内身法激活到最大效率，以近乎极限的速度朝人群中飞去。

    在场的十八人立刻听到了，那卜庄的呼喊，当下分出一半的人数接应了过去。

    “流星斩！”

    江枫的身形显露在半空中，距离那卜庄仅仅有着不到两米的距离。

    他看到那卜庄的眼神从庆幸重新转化为惊恐之色。

    似乎没有想到江枫会以如此的速度接近他的身边。

    白色刀光漫天，几乎以流星的速度直劈而下。

    那卜庄的视线中一片白光弥漫而来，他心中暗道糟糕，随后像是不要命一般，将浑身的真气抽离了出来，在身前形成了一道护盾。

    后面支援而来的九人立刻赶上。

    他们纷纷拿出武器，意图将刀气抵挡而下。

    “只听见咔嚓一声。”

    那卜庄布置在身前的真气护盾，如纸一般碎裂而开。

    不过还好，这为他拖延了将近零点三秒的时间。

    后方的数道真气匹练呼啸而来，终于是堪堪挡住了江枫释放的白色刀气。

    江枫见一击未中，立刻拉开了他与九人的距离。

    而另一边高鸣同样开始释放出攻击。

    不过因为他是雷系异能者的原因，他所修炼的大部分技法，都是需要蓄力攻击的。

    正是因为这样，那分离而出的九人在姜立的带领下，将高鸣的身形逼的连连后退。

    不过即使是这样，却依旧没能伤得了他分毫。

    雷系元素异能者不但攻击力强，横速度在同阶之中同样没有敌手。

    高鸣施展身法几乎能达到每秒一百米的速度。

    若是他想要走，恐怕整个龙国之内能留下他的，不出三人。

    不过这是团队战斗，他需要知道面前队伍中的人员上限在哪里？

    “雷霆之力，震碎乾坤！”

    想到这里，高鸣立刻停下了逃跑的身形，随后将围绕在浑身的闪电，立刻注入到机体之中。

    随着一阵酥麻之感传来，他感觉浑身的力量仿佛得到了成倍的增长。

    就连眼瞳中都有细小的电弧划过。

    “不好，所有人停止攻击，结阵应对！”

    姜立见到面前的高大人，浑身萦绕的闪电消失，立刻抬手示意众人停了下来。

    “接下来的攻击，我们需要共同应对，等到他攻击到第四下时，再展开猛烈反击。”

    姜立对高大人的攻击路数可以算得上，了如指掌。

    当下他立刻分配起其余队员的工作，队伍中的其他人同样严阵以待，等待着高鸣大人的攻击。

    “反应不错，但具体的默契还要看你们接下来真正的实时战斗了。”

    不远处的高鸣冷哼了一声，随后他双手一握。一道道粗大的闪电，出现在他的手臂中，打通了一条条纹路。

    这种雷电附体的技法，可以在短时间内加强使用者的防御力和近战攻击能力。

    虽然伤害比他的那些蓄力招式要小了很多，不过应对此时的情况却是正好。

    他脚下轻点，整个人如同闪电般向前暴掠而去。

    “麒麟之力，通天斩！”

    随后朝高鸣的方向凌空点下。

    紧接着空气中，便出现了一道道淡绿色的光芒，如同可以控制的蛛丝一般朝高鸣的方向蔓延而去。

    身为高鸣的得意弟子，姜立有着绝大部分的玄境大成强者，没有的大局观。

    只是片刻的时间，高鸣便感觉四周的空气仿佛浑浊了下来，而同时他的速度也慢了，将近有三分之一。

    另一边队伍中的其他人有了反应时间立刻纷纷释放出技法。

    一道道各色的刀光剑影，如渔网般扑面而来。

    每一道攻击上附带的真气波动，都足以让同境界的武者皱眉。

    而高鸣只是粗略的看了一眼，他立刻举起五行雷石，随着真气灌注，一道粗大的闪电瞬发而出，犹如破碎的镜面一般，将那些刀光剑影击溃。

    “雷刃拳！”

    高鸣身形一闪，瞬间便出现在众人的面前。

    他拳头上的雷电能量。不断散发出恐怖的波动，若是有单独一人被打中，恐怕瞬间便会陷入到重伤的状态。

    “真气化盾！”

    九名武者同时释放出真气，如同一面盾牌一般，将他们的身形包裹在其中。

    只听见砰的一声。

    一道剧烈的响动传来。

    那雷韧拳砸在真气护盾上，瞬间便洞穿了护盾的防御。

    只是高鸣还没等到下一步动作，那真气护盾的缺口却瞬间补充了上去。

    那些武者单独的实力虽然不算太强，但九人加起来凝聚的真气护盾，却能够源源不断的补充缺漏。

    就算是高鸣全力攻击，也能坚持半分钟左右。

    不过被动防御永远也无法逆转战果。

    高鸣心中理所应当的想着，他立刻再次催动雷霆之力，不过下一秒却出现在众人的背后。

    声东击西！

    姜立只感觉心中一沉，立刻率先转过身，以极快的速度激活出真气领域。

    “领域展开，麒麟之地！”

    一道道淡绿色的光芒，将九人全部包裹其中，高鸣眼神中光芒一闪，他一掌按在真气领域上，竟然直接透过了领域避障，拍在了姜立的胸口上。

