    这时从远处传来了其它神奇宝贝首领的吼声，它们很不满冰鬼护头领大肆破坏地形的行为。

    　　同时也是给予冰鬼护头领一个警告，冰鬼护头领见状而且又找不到英士只好带着其它冰鬼护和雪妖女回去了。

    　　过了一会，等所有冰鬼护和雪妖女都走后，英士从一堆冰块中钻了出来。

    　　和他一起的还有三只神奇宝贝，在刚被碎冰攻击的时候，三只神奇宝贝用守住技能，保护英士。

    　　不过这样太容易被冰鬼护它们发现了，所以他就和三只神奇宝贝趴在地上，让冰块将他们埋了起来。

    　　在在被埋之前，他调动体内的御虫之力，形成一个保护膜将他和三只神奇宝贝保护了起来。

    　　等它们走后，英士它们就从冰块里面钻了出来。

    　　撤掉保护膜后英士说道：“你们三个辛苦了，都回神奇宝贝球中休息吧。”

    　　说着拿出三个神奇宝贝球将它们收了回去。

    　　英士心道：这些时间应该足够小哲将那只雪童子收服了，毕竟它的等级才新手。

    　　现在我该去洞口等它了。

    　　嗯？怎么突然有些冷了，英士觉得很奇怪，以自己的体质居然会觉得冷。

    　　往四周一看，在开启虫王之眼的状态下，一个冰块吸引了他的注意力。

    　　源头应该就是它，刚想用手将它捡起来。

    　　刚伸手离冰块只有半米不到的距离的时候，英士感觉自己的手掌就被冻的有些受不了了。

    　　这东西真冰，英士调动御虫之力，包裹在手臂上，这样才好了许多。

    　　将冰块拿起来，另一只手，放下背包，从里面拿出一个装能量方块的小盒子将其起放入进去。

    　　英士运用御虫之力，将冰块包裹起来，隔绝掉它的寒气。

    　　英士有一个猜测，这冰块应该就是不融冰，不过这还只是一个猜测，需要他回去查阅一些资料才能确定。

    　　将盒子放入背包中后，分出一点心神控制御虫之力输入到背包中装冰块的盒子中，然后他就快步的向洞口跑去。

    　　出来后，小哲还没到，看来，他还没有收服，英士就在原地等待。

    　　过了一会只见小哲满头大汗的跑了出来，慌忙对英士说道：“英士快跑。”

    　　一听这话英士就知道不妙了，赶紧跑，两人跑进树林中，后面追来的冰鬼护追到树林的时候，已经完全看不到英士和小哲了。

    　　见找不到人，它们只好打道回府。

    　　而在它们的不远处的一片草丛中，英士和小哲正趴在里面，小哲抱住猫头夜鹰，缩成一团。

    　　等它们走后，两人才趴了起来，小哲赶紧从背包中拿出好伤药喷在猫头夜鹰的伤口处。

    　　喷完后，小哲对猫头夜鹰道：“辛苦你了，猫头夜鹰，回神奇宝贝休息一下吧。”

    　　将猫头夜鹰收回神奇宝贝球后，英士就问道：“收服成功了吗？”

    　　小哲举起一个神奇宝贝笑道：“当然收服了”

    　　英士：“那就好，我不枉我们辛苦这一趟。”

    　　小哲刚刚跑的太累了，坐在地上休息，而英士则是站了起来。

    　　他突然想到一个问题道：“奇怪了？”

    　　小哲问道：“奇怪什么。”

    　　英士：“你有没有发现，冰鬼护它们的资质非常的高。这个洞窟中，其它神奇宝贝族群的平均资质都没有冰鬼护族群的高。

    　　小哲道：“你是怎么看出来的”

    　　英士道：“神奇宝贝的天赋其实从外边就可以看出来一些东西，但是这冰鬼护一族明显不太正常。

    　　就算养殖园的神奇宝贝的资质都很不错，但是它们也太高了吧。”

    　　小哲道：“好了，先别想这个了，我们还是先出去吧。”

    　　英士：“也对，走吧”

    　　回到大门口，进来的时候要过一次金属门，回来的时候也要进过一次金属门。

    　　大厅中总共有两道金属门，英士和小哲现在就在过金属门。

    　　英士过去的时候和进来前没有什么变化，而小哲身上则是多了一只雪童子，在旁边工作人员的电脑上，六个神奇宝贝球，有四个已经有了神奇宝贝。

    　　只见旁边的工作人员对小哲说道：“由于你在里面收服了神奇宝贝，所以需要登记一下。”

    　　小哲道：“没有问题。”

    　　于是小哲在工作台填了一张表格后，那只雪童子才真正的属于小哲。

    　　在小哲填表格的时候，哪位女性工作人员知道小哲收服的是雪童子后，有些羡慕道：“你的运气可真好，居然让你收服到了雪童子。

    　　不过这些雪童子天赋很不错你可要好好的照顾它哦。”

    　　英士问道：“请问你知道这雪童子是怎么回事吗？我看那些冰鬼护和雪妖女的天赋好像都非常的不错。”

    　　女工作人员道：“是这样的，那些雪童子，冰鬼护以及雪妖女都是白银学院的一位领导专门从芳缘地区一个家族交换过来的。

    　　那个家族非常擅长培育冰系的神奇宝贝，特别是冰鬼护和雪妖女这两种神奇宝贝。

    　　而且那里面的冰鬼护首领就是哪位领导的神奇宝贝。”

    　　英士点了点头道：“原来如此，这就可以解释了，非常谢谢你为我解答。”

    　　女工作人员摆了摆手微笑道：“没事。”

    　　刚好小哲也填好了表格，两个人和女工作人员道了声谢谢后就出门了。

    　　此时已是下午，时间过的很快，在神奇宝贝养殖园的经历很是丰富和刺激，现在小哲还是一脸的亢奋。

    　　不过，现在最要紧的就是去吃饭，两个人午饭都还没有吃呢，今天又消耗了大量的体力。

    　　吃过饭后，两人一起回去了，到宿舍门口的时候，小哲突然道：“英士，今天谢谢你了。”

    　　英士笑道：“小事”

    　　……

    　　进入宿舍，扑在床上，静静的躺着，放空脑袋。

    　　过了一分种，猛的起身，坐在书桌上，将装有疑是不融冰的盒子拿了出来。

    　　放在桌面上，让它打开盒子，因为有御虫之力包裹着，所以冰没有寒气出来。

    　　英士在书桌上翻了一会，终于找到了那本书。

    　　他平时没有事情的时候就喜欢去图书馆借书看。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

