    又和龙万天说了一会儿话，他也就离开了。

    剩下的时间我也没睡觉，我看了下时间差不多到做早间功课的时候，所以就到外面去活动一下。

    等我再回到房间的时候，徐若卉和小家伙们也都起来了，见我回来，徐若卉问我：“一晚上没睡？”

    我笑着说，不困。

    吃了早饭，那拍卖会也没让我们等太长时间，龙万山就领着我们去了楼上的拍卖的大厅。

    我们上来的时候，这边已经有不少人了。

    和认识的人打了招呼，我就问龙万山我们的座位在哪里，他指着最前面的一排道：“你现在是西南分局的五鬼圣君，所以前面有你专门的位置，你的朋友也都在你附近坐着。”

    龙万山这么一说我才发现，这大厅最前面一派五个位置，最左侧那个我不认识，应该东北的天灵老祖，再接着华北的凰枭老祖，中间是龙万天，再接着是秋家老祖，我在最右侧。

    这大厅里人很多，除了各方的大佬，还有那些大佬带来长见识的，以及一些龙万山没有跟我提起的一些小门派，总之这里至少有百十来人。

    我们进场之后和熟人打招呼的时候，就开始有人对着我们指指点点了，等着龙万山把我们引到最前排的位置后，那些人议论的声音就更大了。

    而他们看着我在右侧的位置坐下，后面的人几乎都炸开锅了，有不服气，也有问我是谁。

    这灵异世界说大不大，说小也真的不小，所以有不认识我的，也很正常。

    接着就听有人在后面道：“他你们都不认识？灵异分局最近大动荡你们听说了吧？他就是接替苍梧老祖的五鬼圣君，听说本事可是不得了呢。”

    接着又是一阵激烈的议论声。

    秋家老祖离我最近，他的后面坐着的便是秋天，她对我笑了笑说：“五鬼圣君，你看看你多出名，多少青年才俊都被你比下去了，我估计后面不少姑娘都开始暗恋你了。”

    秋天这么说，我就笑着道了一句：“只可惜，我的心里只有若卉一个人。”

    徐若卉在旁边微微一笑，那一抹嫣然的笑，让我心中一暖。

    海若颖在旁边推了一下徐若卉道：“姐，姐夫对你真好。”

    有人觉得我是青年才俊，自然也有自认为比我更加青年才俊的人站出说酸话。

    “不过是一个玄阶四段相师罢了，若不是靠着五鬼，他能有这般成就？五鬼圣君？我看他只是会躲在后面作威作福的乌龟圣君吧！”

    “哈哈哈……”

    说话的是天灵老祖身后的一个年轻人，看起来二三十岁的模样，不过他的实际年龄应该在五十多岁了，实力的话现在算是初级地仙吧。

    那人说完话，整个大厅立刻引起一场哄堂大笑。

    秋家老祖皱皱眉头轻声对我道：“这个世界上最不缺的就是井底蛙了，老是活在自己那一片上，觉得自己是天下无敌，觉得自己天资最好，殊不知自己已经被别人甩了几条街了。”

    秋天也在后面跟我说：“就是，那个人叫归心子，总觉得自己五十岁升仙了不起了，一天天牛的不行，其实就是一个S……”

    说到这里秋天做一个“B”的口型没有发出音，接着再继续说：“不用理他。”

    我这边也没有打算和他说话的意思，因为我是五鬼圣君，是西南的话事人，我和他说话掉身价。

    见我不说话，他以为我害怕了，就叫的更嚣张了：“有些人就是这样，没本事还学人家做什么老祖，心虚不敢说话了吧？”

    他这么一说，不少人也跟着起哄，当然，天灵一派的年轻人多一些。

    此时说得我也有些生气了，我也是年轻，也有血性，所以我就忍不住对着天灵老祖那边道了一句：“看好你家的狗，一会儿要是把我惹恼了，别怪我打狗不看主人！”

    我说这句话的时候，一阵龙威就发出了出去，所有嘲笑我的年轻人全部闭嘴了，甚至有几个本事差的，直接昏厥了过去。

    那个归心子也是怔了一下。

    而天灵老祖看也没看我，微微一笑道：“年轻人，话别说的太大了，小心闪着舌头。”

    我道：“哦，要不要你让你的那个徒弟给我过两招，生死由命！？”

    我心中已经微微动了一下杀心，就算不杀他的，我也有心废了那个归心子的神通。

    瞬间这大厅的气氛就尴尬了下去。

    那归心子大概面子上也有些拉不下来，就想着迎战，可此时龙万天忽然道了一句：“东北的那个小子，收起你那一套面子，你知道这龙宫城是谁打下的吗？”

    “就是五鬼圣君和我弟弟一起打下来，缨鼐天、澜宫薇、鬯彧，这些龙族历史上赫赫有名的大神通，全部死在他们手上，你要是觉得自己比那三条龙还厉害，你就向他挑战。”

    龙万天说的有些夸张，因为澜宫薇不是死在我们手上，而是被鬯彧给杀了的，鬯彧是被澜宫薇打了一个重伤后，我们才捡的便宜。

    龙万天这么说，是在给我长面子，给我争脸，所以我是肯定不会去自己拆自己的台的，也就笑了笑不说话了。

    龙万天的这些话犹如一记重磅炸弹，让在场的年轻人都不说话了，不少人还对我投来了仰慕的眼神。

    归心子那边还是有些不服气，可是他似乎并没有什么拿得出手的事迹，所以就“哼”了一声道：“他只是运气好而已。”

    此时归心子的话，已经没什么人附和他了。

    所有人都不是傻子，没有实力，就算运气再好，那也不可能连屠三龙的。

    听到归心子的话，龙万天道了一句：“天灵，你的徒弟太膨胀了，迟早要吃亏的。”

    天灵笑道：“小孩子，不轻狂一点，那还要那一身本事做什么，学了本事就要跟人争个高地来，不过你放心，今天的拍卖会，我们不动武！”

    “等着一会儿‘龙咬绳索’上来了，我们比比看，看谁能拍下那物件。”

    听天灵老祖这么说，好像是志在必得似的。

    而在这期间，枭靖一直在凰枭老祖的身后偷笑，不过他绝对没有嘲笑我的意思。

    而凰枭老祖那边则是暗自窃喜，那表情好像恨不得我和归心子立刻打起来。

    再看龙万天身后的人，龙万山一脸不悦的表情，若不是红魔拉着他，他肯定要站起来给我打抱不平。

    而在龙万天身后还有几个龙家的神通者，有两个仙级，还有几个渡劫期的。

    这龙家的实力真是深不可测。

    而且这肯定不是龙家所有的大神通者。

    这里毕竟是龙家的主场，有人要压过龙家，貌似是没可能的。

    而就在这个时候，台子上走出一个身着浅黄道袍的老者，他看起来六十多岁，不过实际年龄估计要上百岁了，实力的话也是一个仙级的。

    他走到台子中央就到了一句：“各位老祖、同辈、晚辈请安静一下，在下龙尚，是这次拍卖会的主持人，请大家卖老夫一个面子。”

    又一个龙家仙级的神通者。

    这龙家的实力，要是西南苍梧的多少倍啊，真是很难想象苍梧是怎么做了这么多年的西南老祖的。

    龙尚说完，我们在台下也就不再争吵了。

    接着那龙尚继续道：“废话不多说，下面就请蓬莱真人和他的徒弟带着他的宝贝龙咬绳索出场吧。”

    龙尚说完，台后面又走出一个老者，他穿着一身金黄色的道袍，他身后跟着两个老者，抬着一个箱子，那箱子没有设置任何的阻隔，一股真龙气息就绕着箱子盘旋，仿佛是箱子里面有一条真龙似的。

    不用说，抬箱子的是蓬莱真人徒弟，而箱子里的宝贝便是“龙咬绳索”。

    接着那蓬莱真人便道：“我今天不要钱，大家想要我这宝物的话，就拿出自己的宝物给我换吧。”

    龙尚刚说完，天灵老祖那边就沉不住气，直接道了一句：“我这里有一株五千年份的人参，这里面还有一个地灵，不过已经被我封在里面出不来了，这人参的价值就不用我细说了吧。”

    带有地灵的五千年份的人参，这天灵老祖一开口，不少小门派都不说话了，显然他们拿不出比天灵老祖更好的东西了。

    我转头问徐铉要不要叫价，徐铉说：“一会儿我传音给你，我让你喊什么就喊什么，现在才刚开始，不要急，先等等看。”

    拍卖继续……

