    “一年之后？”大长老眉头微挑，好似早就想好了应对之法，“一年之后，我们让一个金丹境的修仙者坐在侧南位，有包括白长老在内的两位金……”

    “长老在此坐镇，应该也和之前一样，不会出现什么大的纰漏。”大长老像是想到了什么，金丹境界的‘金’字刚刚出口，就立刻闭嘴，把话语收了回来，转而说了一句之后，又是停顿了片刻，接着道，“你们应该也知道的，以前的时候也发生过几次这样的事情，那个时候的阵法还没有准备好，不也这样安全过去了吗？没有必要捕风捉影，去担心那些不存在的事情。”

    “大长老所说有理，我同意大长老的说法。”

    “我也同意大长老的说法，没有意见。”

    “我也赞成……”

    几乎是在大长老话语落下的瞬间，众人的赞同认可之声就传了过来。

    这，已经是最好的结果了。

    至少，他们的的修仙资源保住了，而若是鬼叫崖中真的有东西从里面跑出来，也能启动阵法，把那东西困在阵法之中。

    几乎所有人都答应了之后，大长老把视线转向了掌门，缓缓开口道，“不知掌门意下如何。”

    “嗯……”掌门先是看了看一脸无奈的白长老，然后又看了看周围有头有脸的人物，最后落在了大长老身上，道，“若是大家都没有意见的话，就这样决定了。”

    一场早已经注定结局的谈话终于结束，众人化作几道流光向着不同的方位冲了过去。

    从始至终，都没有谈起摇光仙门的圣子大人，也就是叶熙白，当然……还有那个内门弟子伍元位，至于庄九卿……也是一样。

    不管是掌门，长老，还是院长什么的，他们都不在乎叶熙白的死活，只有白长老心中还产生了一丝丝念想，可却想着开启鬼叫崖的封印，让鬼叫崖中的人或者其他什么东西，不能出来。

    修仙界，有的时候，就是这样，很少出现真正关心一个人的人，不管是便宜师父，还是一个很想收你为徒的人，更别说其他人了。

    当然，并不是所有人都像高高在上的掌门，长老们一样，可以做到不把他人放在眼中，直接无视，比如……庄九卿。

    他用了很长的时间才从那个消失的湖泊之中赶回摇光嫌仙门。

    回到仙门的第一件事就是回浮云小筑，看看自己的师尊大人有没有回来。

    确认叶熙白没有回来，庄九卿再次向着鬼叫崖的方向赶去，目的便是为了和师尊大人在一起。

    遗憾的是，想要再次进入鬼叫崖的庄九卿发现，他已经无法进入鬼叫崖了，因为，通往鬼叫崖的路径发生了改变，或者说是阵法发生了改变。

    白长老提出了一个要求，只有拜师于他，对方才会放庄九卿进入鬼叫崖，进而与圣子大人会合。

    庄九卿自然不会答应白长老的要求，他已经有师尊了，就不需要其他的师尊，也不会再拜师于其他人。

    庄九卿不拜师，白长老自然不会让他进入鬼叫崖。

    就这样，庄九卿在白长老的附近建造了一个小的屋舍，他要在这里修行，等待师尊大人回来。

    修行，在哪里都可以进行，况且，这里的灵力不比其他地方差。

    在自建的屋舍之中修行还没有几天，他便感觉一股沉闷的感觉向着自己胸口涌了进来，让他感到心慌。

    从修行之中醒来，庄九卿知道自己为什么会心慌了，因为天上的乌云，太过压抑。

    灵老告诉他，那是劫云，应该还是金丹境晋级元婴境界之时才能产生的劫云。

    有眼睛的人几乎都能发现劫云的中心，也就是鬼叫崖的方位。

    师尊大人还在里面呢。

    若是雷劫落下，师尊大人岂不是也会受到牵连，那……

    不，不行，一定不能让师尊大人一个人身处险境，绝对不能。

    既然无法用文明的方法打开阵法结界，那就用武力。

    尝试了半天之后，却是怎么也无法破开结界。

    不仅如此，不断用长剑攻击结界的庄九卿，手中的长剑也是被折断，放弃，是不可能放弃，庄九卿迅速卖来无数柄锈剑，一次又一次攻击阵法结界，遗憾的是断了无数次长剑，却是怎么也无法打开阵法结界……

    直到一道白光闪过，把庄九卿禁锢住。

    那是白长寿。

    白长寿的修为虽然已经不及从前，可制服一个庄九卿，还是很简单的事情。

    白长寿用冰冷的目光盯着前方的庄九卿，冷冷的道，“你不用进去了，若是叶熙白真的在里面，那么，雷劫来临的时候，他，必死无疑。”

    “至于你，进去也是白搭，起不到任何作用，甚至是让雷劫提升威能作用都起不到。”

    “蝼蚁罢了。”

    白长寿的话语如同刀子，向着庄九卿的心口扎了过去，一次又一次，一次又一次，直到体无完肤。

    庄九卿近乎嘶吼式的道，“我不信，师尊大人那么厉害，一定不会有事！”

    “哎。”

    白长寿轻叹一声，抬手就向着庄九卿打一道灵光。

    庄九卿的身体在碰到灵光的瞬间，身体愣愣的向着后方倒了过去。

    雷劫的威能是可以劈死元婴境修仙者的存在，而不是只能劈死金丹境的存在，马甲被抢这个坑货说错了，或者说，他本来就不知道。

    马甲被抢并不知道自己说错了，也不知道外面发生的事情，只知道，自己现在很危险，叶熙白的身体之中突然传出了一股压力，这股压力直接向着神识海深处传了去，还直接锁定了自己，然后就是不断的挤压。

    原本还有黄豆般大小的马甲被抢在喊话期间，又被周身的压力压了不小的身形，已经只有细沙那么大，要是再持续几息，他马甲被抢的性命就要交代在这里了。

    他之所以鼓励或者说是怂恿叶熙白进入禁忌状态，除了因为外面有母子连魂遮天阵法护法，外界的攻击无法伤害到自己和叶熙白外，以及想要见证或者说是帮助一个天才修仙者进入禁忌状态，让他脸上有光彩，值得骄傲，等一些次要因素之外，还有更为重要的一点。

    他在叶熙白的神识海之中，所以，叶熙白能够看到，能够感受到的东西，他马甲被抢也能感受到。

    所以……若是叶熙白进入那种禁忌状态，自己是不是也会进入那种禁忌状态呢？

    这个想法在心中产生的瞬间，马甲被抢的心脏就不受控制的跳动了起来，急速加快，越来越快，直到最后，快要从胸膛之中跳出来。

    当然，若是马甲被抢有心脏，有胸膛的话……

    一定要抓住机会，说不定自己也能体会一些东西呢？

    谁知道，自己没有进入禁忌状态就算了，现在……又是个什么情况，卸磨杀驴？过河拆桥？

    不得不说，现在的马甲被抢很是后悔，他觉得，若是自己不因为慌张着急，而把激活禁忌状态的引术读出声来，也不会……出现这样的情况。

    一定是叶熙白自己用引术激发了禁忌状态，才让自己……

    “卧槽。”马甲被抢有些无语又无比气结，声音断断续续，“叶熙白，你他妈，他妈的进入，进入禁忌状态的时候，能不能，能不能不要牵连到我，我……”

    “我不体验进入禁忌状态的感觉还不行了吗？”

    “呜呜……”

    “叶熙白，你他妈的，他妈的就把我当个，当个屁，给，给放了吧……”

    最后的时候，马甲被抢越来越弱的声音已经不是发出骂声了，而是哀求之声。

    所谓偷鸡不成，蚀把米，就是这样的吧。

    似乎是马甲被抢的祈祷起到了作用，在他快要被周围的压力彻底压死的时候，一股推力从叶熙白的神识海深处传了出来，直接打在了比细沙还小的沙粒之上。

    “咻……”

    变成比细沙还细小的马甲被抢好似一个被人拍打的棒球，向着远离神识海的方向冲了过去。

    “咚……”

    一道清脆的声响想起，成为比细沙还细小的马甲被抢直接撞击在防卫神识海的膜上，发出一道轻响，没有丝毫停顿，直接向着外面冲了去。

    “啊……”

    随着响亮的尖叫声传出，比细沙还细小的马甲被抢直接被打出了叶熙白的身体，向着地面之上砸了过去。

    “碰……”

    神魂状态的马甲被抢脱离叶熙白的身体之后，直愣愣的向着地面之上，不应该说是极品灵髓液的最下方砸了过去，达到低端之后，出出了一道惊天动地的撞击声。

    比一粒正常细沙还小的马甲被抢撞击到深井的底部，竟然发出那么大的声响，任何人看到了，都会感到惊讶。

    身体镶嵌在深坑之下的马甲被抢长长的出了口气，自己虽然被压缩成了一个点，虽然被砸出了叶熙白的体外，身陷深井井底，可……总的结局还是好的。

    因为，那股压迫感已经不见，至少，他不用再担心自己会不会被压死。

    “叶熙白，你这个挨千刀的，吓死我了……”

    马甲被抢差点没有哭出声来。

    叶熙白不知道外界发生的一切，包括雷劫的危险程度已经高于马甲被抢之前信誓旦旦所说的危险程度，也包括马甲被抢的遭遇与谩骂。

    此刻的叶熙白正处在一种很是奇特的状态，若是要用一个词语来形容的话，那就是玄之又玄，至于更为细致的形容，叶熙白想不到。

    他能感受到，自己的意识或者说是神魂什么的，已经不在身体之中，而是向着上空飘了过去，越飘越远，最后失去了意识。

    等叶熙白再次醒来有意识的时候，他发现，自己已经在一个偌大的宫殿之中，宫殿无比黑暗，只能依稀看清轮廓。

    “这里……”看着周围暗黑的环境，叶熙白心中小声的念叨着，“是哪里？”

    心中小声念叨的时候，叶熙白已经尝试运转身体之中的灵力，向着眼睛的方向击中，企图更为清晰的看清周围的情景，遗憾的是，当所有的灵力汇聚在眼睛之上，叶熙白发现，周围的环境依旧暗黑，还是只能若隐若现的看出些许的轮廓。

    叶熙白没有擅自行走，也没有发出声音，只是警惕的看着周围漆黑的环境，以防有什么东西发起攻击。

    庆幸的是，叶熙白观察了十几分钟，却是依旧没有什么异样，这诺大的宫殿，好似……只有他自己一人。

    “呼……”

    深吸一口气，叶熙白试探性的向着前方迈出一步。

    “咚……”

    脚步落下的瞬间，一道清脆的脚步声瞬间响起，使得警惕的叶熙白立刻止住继续迈步的动作，谨慎的观察着周围。

    好一会过去，叶熙白依旧没有发现什么异状，这才再次长长出了口气，抬步再次向着前方走了一步。

    “咚……”

    依旧是一道很是清脆的声响。

    同样，叶熙白在这道清脆声响响起的瞬间，止住脚步开始观察周围的情景。

    一会之后，确认自己是安全的叶熙白才再次迈开步伐向着前方走出一步。

    “咚……”

    脚步声再次响起，这一次，叶熙白只是警惕的观察了很短的时间，就又抬步向着前方走去。

    之所以认为自己看到的是宫殿，那是因为，叶熙白起来观察周围的时候，看到远方不知多远的距离竖立了百余根巨大的柱子，这些柱子环绕在成一个圆形，而头顶之上，则是一个若隐若现的封顶，而在斜侧方不知多远的地方，则是雕刻了龙形浮雕，气势恢宏，活灵活现，好似真正的龙族一般，所有的柱子和封顶，以及雕刻精美的浮雕结合在一起，不就形成了一个圆形宫殿吗？

    叶熙白一边试探性的前进，一边发出感叹，“也不知道是谁，有这么大的能耐，建造了这么大的圆形宫殿。”

    这宫殿的范围实在是大了，若是仅仅从大小上来判断的话，估计能有成百上千个摇光仙门总地盘那么大。

    这里所说的总地盘，不仅仅是摇光仙门山头所在的地方，还有……其管辖范围，是的，管辖范围。

    摇光仙门的管辖范围可是超过方圆万万里啊，而这个宫殿……也是达到了方圆万万里。

    没有回应叶熙白的感叹，有的，只是无穷无尽的回音。

    叶熙白觉得，这样大规模的宫殿，应该只有渡劫境，大乘境界的修仙者才有手段打造出来的，甚至……只有天上的神仙才有这个实力打造出这样恢弘的宫殿。

    从他可以修仙的时候开始，叶熙白的见识和胆识，都有了无穷无尽的提升，可当看到这样的宫殿，还是不由的惊叹。

    至于为什么说自己看到的是宫殿，而不是一个大型的建筑呢，又或者是其他的呢，因为，他的脚下，都是用统一，且不知名的材料打造而成的，站在上面，叶熙白可以感受到，自己的身体无比舒适，好似……有无数的能量向着自己的身体之中传递，舒服无比。

    所有可以想到的词语都在脑海之中过过一遍，叶熙白觉得，用宫殿来形容自己现在的处境，比较适合，只是……稍微大了一点。

    叶熙白都有种错觉，脚下的地板，似乎是比极品灵髓液更为稀罕的天材地宝。

    “要是能在这里修行，我应该会拥有不小的进步吧！”

    叶熙白心中暗自想着，却是没有着急立刻修行，而是更为小心的向着前方前行。

    经历了无数次尝试之后，叶熙白发现，这样一个巨大的宫殿，只有他一人身在其中，不管他的脚步声弄的多大，多响亮，多急促，也没有人反应出来。

    “也不知道什么时候才能达到尽头。”

    确认周边不会有危险之后，叶熙白就这样盯着一根柱子，然后不知疲惫的向着前方奔跑，不知道是地板会给自己提供能量，还是什么其他原因，叶熙白发现，不管自己怎么快速的奔跑，力气，好似都无法耗尽。

    “再快点，再快点……”

    叶熙白心中想着，脚下的步伐又加快了几分。

    时间流转，不知道过去了多长的时间，可能是一年，可能是十年，可能是一百年……叶熙白依旧不停向着前方跑着，可前方好似直达天际的柱子他叶熙白只能看到，却怎么也摸不到，到不到近前。

    或许，自己脚下的宫殿，并不仅仅只有成百上千个摇光仙门总面积那么大，而是有……成千上万个摇光仙门总面积那么大，甚至……更大。

    “要不……先修行？也不知道这个禁忌状态可以持续多久，不利用一下……岂不是白来？”

    叶熙白停下了几步，看着前方还有一大半距离的通天柱，眼中闪烁着奇异的光芒。

    不得不说，此刻的叶熙白有些后悔，更有些心疼，他刚刚可是浪费了好多的时间，只是为了赶往前方的柱子，若是把追赶通天柱的时间也用在修行上，岂不是……

    有些东西，错失了，就真的错失了，没有抓住，就真的没有抓住，事后再去想，也是无济于事，与其浪费时间纠结当初的选择，不如抓住当下的机会。

    心动不如行动，叶熙白也不犹豫，想法在脑海之中出现的瞬间，他已经盘腿而坐，开始修行功法。

    叶熙白很快进入修行状态，整个宫殿之中的灵力，好似受到了牵引，向着叶熙白的身体之中涌去。

    “额……”

    第一缕灵力刚刚进入身体，叶熙白就发现了不对劲的地方，首先，灵力比自己之前吸收的灵力都要精纯很多，好似提炼了千遍万遍一般，其次，也是最重要的一点，那就是……这精纯无比的灵力只是一缕进入身体之中，他叶熙白就感觉身体之中的经脉快要爆炸开来。

    完全无法承受这无比精纯的灵力。

    “不行，快点止住修行。”

    在感受到意外的第一时间，叶熙白便已经有了判断，心中想象的通，已经急速停止运转灵力，企图让外界的灵力不要再向着自己的身体中涌去。

    遗憾的是，外界的灵力并不受叶熙白的控制，整个宫殿之中的灵力好似找到了一个突破口，疯狂的向着叶熙白的身体之中涌去，不知休止，哪怕叶熙白已经强行断了修行，不去牵引天地灵力，也无济于事。

    “嘶……”

    灵力进入身体之中的剧烈疼痛不断撕扯着身体，让叶熙白感觉自己的身体快要炸裂开来，要知道，哪怕是打破九条经脉与气海丹田交接处的阻隔膜，他也没有感受到这样的疼痛。

    凌迟，便是把人身上的肉，一片一片的割下来。

    用凌迟来形容叶熙白的疼痛，有些轻。

    现在叶熙白身上的疼痛，应该是，被削下来来的每一块肉片都有自主的意义，都会感受到自主的疼痛。

    向凌迟下来的肉片上撒上辣椒粉，撒上食盐，然后放在地上，用脚底摩擦。

    每一块肉片都这样做。

    最后，每一块肉片上的疼痛集中向着叶熙白的神经冲了过去，一起爆发。

    成千上万份超越人类所能忍受疼痛的极限，汇聚在一起，不断叠加，只要是一个能够感受到疼痛的人，都无法忍受。

    这股疼痛来的太凶猛了，叶熙白也忍受不了啊，只能想办法尽可能的用灵力切断自己身上的疼痛感，遗憾的是，无法切断。

    之前在深井之中，用灵力打通气海丹田与九条经脉相连处的阻隔膜，叶熙白就动用灵力尝试切断自己的疼痛感，事实证明，有用。

    用处不是太大，只能减轻一丝一毫。

    对于真正的疼痛来说，真的是没有丝毫的缓解，至少，叶熙白感受不到。

    现在倒好，每一片肉上面的疼痛，都比深井之中破开九条经脉与气海丹田相交处的阻隔膜时，若要经历的疼痛都要疼，可这灵力，却是完完全全失去了阻隔疼痛的效果。

    什么叫做知足，那就是一丝一毫的幸运，都会开心好一阵。

    有些东西，拥有的时候，觉得不太重要，可若是真正失去，才知道什么叫做后悔。

    就像那可以阻隔疼痛的灵力，哪怕只有一点，他叶熙白也会感恩戴德。

    这种疼痛，若是落在没有感情的石头上面，石头也吃不消啊。

    “啊……”

    叶熙白忍不住发出一道惊天怒吼，这道声音很大，在诺达的宫殿之中不停回荡，却不断绝。

    他甚至可以听见，自己的经脉开始断裂，肌肤开始渗血，越来越多，越来越多……转瞬之间，叶熙白就变成了一个血人。

    “咻……”

    就在叶熙白快要不行的时候，一柄寒光内敛的长剑从叶熙白的身体之中飞了出来，悬浮在叶熙白的脑门之上，散发着千彩光辉，把叶熙白笼罩在了其中。

    是一剑。

    看到飞出自己身体的长剑，叶熙白心中一喜，知道，自己可能有救了。

    一剑散发出来的千彩光辉好似有无尽的魔力，可以斩断一切，包括不断向着叶熙白身体之中涌去灵力。

    “呼……”

    外界锋利无比的灵力无法进入自己的身体之后，叶熙白感觉，疼痛虽然还在，却明显有减弱的迹象。

    “咻……”

    一剑就那样悬浮在叶熙白的头顶之上，好似可以镇压天地万物。

    在一剑所散发的千彩光辉照耀下，叶熙白感觉，现在的自己好似拥有了破开一切的力量，不管是诸天神佛，还是仙家帝君，亦或者妖界帝王，他只需要一剑，就可把对方全部斩断。

    “嘶……好疼啊。”

    叶熙白心中升起的奇怪感觉，刚刚升起，就被身体之中的疼痛所惊醒。

    妈的，实在是太疼了。

    要不是身体实在是太疼了，他叶熙白早就向着地上躺去，然后晕死。

    “嗡……”

    一道嘹亮的剑鸣声从一剑的剑身上发了出来，瞬间，整个宫殿之间的灵力，包括叶熙白身上，正在破坏其身体的灵力，像是受到了什么牵引一般，急速从叶熙白的身体之中分离，向着一剑身上冲了过去。

    “呼……舒服……”

    这片宫殿之中的灵力被抽取的一瞬间，叶熙白就感觉之前身上的疼痛瞬间消失一大半，有的，只是若有若无的疼痛，当然，这种若有若无的疼痛是和灵力在自己身体肆虐产生的疼痛进行对比。

    若是换作一般人，遭受到这样若有若无的疼痛，估计早就疼晕过去了。

    眼睛彻底睁开的叶熙白就这样静静坐在一剑之下，却没有多余的动作，因为，一剑就悬浮在自己的头顶三尺位置，千彩光辉洒在身上，让叶熙白感到无比安全，他有些害怕，因为自己的动作过大，千彩光辉无法照在自己身上，或者有所偏转什么的，造成外界强悍的灵力再次向着自己身体之中冲去……

    “嘶……”

    一想到灵力向着自己身体之中冲去的画面，叶熙白就感觉原本已经好了很多的疼痛，再次向着全身蔓延开来。

    “呼……”

    叶熙白抖了三抖，不停摇头，把脑海之中的想法抛出脑后之后，才感觉身体好上了很多。

    小心翼翼的抬头看向上空，也就是一剑的位置，叶熙白瞳孔急速收放，他看见，宫殿之中的所有灵力没有一丝一毫的停顿，全部向着一剑冲去，而一剑……好似拥有无尽的能量，也不厌食，照单全收。

    随着灵力的吸收，一剑所散发出来的光芒变得更加璀璨，照在自己的身上，叶熙白可以清晰的感受到，自己原本受伤的身体，正在快速愈合。

    “这……”

    感受着快速被修复的身体，叶熙白心脏开始加速跳动起来，自己没事了，身体甚至……还被加强。

    “咻……”

    时间流转，不知道过去了多长时间，一剑吸收周围灵力的速度缓缓减慢，最后光芒一闪再次向着叶熙白的身体之中冲去，最后消失不见。

    “呼……”

    一剑消失，叶熙白的身体也被加强了很多，是之前的十数倍不止。

    转身向着周围看了过去，叶熙白的目光最后再次落在了那根通天柱之上。

    所谓有始有终，既然一开始的时候就认定了那根通天柱，那么……就没有临时收手的意思，反而……叶熙白又不知道自己应该怎么离开这里。

    进入禁忌状态，能获得尽可能多的东西，那就努力让自己获得尽可能多的东西。

    心中想着，叶熙白已经起身，向着前方跑去。

    和之前相比，加强过的身体，奔跑起来，速度也是加快了十几二十倍。

    和之前的奔跑差不多，在这样幽暗好似不知时间流逝的环境中，叶熙白坚持不懈的努力，向着前方跑去。

    可能是过去了百年，可能是过去了千年，也可能是过去了万年……

    叶熙白不知道，他只知道，自己距离那根好似可以通天的石柱越来越近。

    “加油……叶熙白，你很快就能达到那根通天般的柱子之前，只要达到通天般的柱子之前，你就能看看，自己所在的地方是不是宫殿，这外面的世界，又是怎么样的！”

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    时间一分一秒的流逝，在距离通天柱还有万万里的时候，异变发生了。

    远处的龙形浮雕好似突然拥有了什么似的，开始晃动了起来。

    “哗啦……”

    随着龙形浮雕的晃动，地面发出震耳欲聋的声响。

    快速奔跑中的叶熙白一个没反应过来，脚下一个踉跄，向着地面之上摔了过去。

    好在叶熙白比较灵活，脚步稍微加快了几步，让身形稳住了。

    “轰隆……”

    原本只是微微摇动的龙形浮雕开始摆动着身躯，发出响天彻地的声音。

    “吟……”

    忽然，一道龙吟之声从摆动着身躯的龙形浮雕上面传了出来。

    “卧槽……”

    龙吟声向着叶熙白这边传了过来，声声入耳，耳膜都要被穿透，不仅如此，灵魂都有种被龙吟声撕裂的异常错觉。

    不，那不是错觉，是事实。

    若不是身体与灵魂快要被龙吟声撕扯开来的时候，千彩光芒笼罩在了他的身上，叶熙白早就死翘翘了。

    “这么危险的吗？”心有余悸的咽了口唾沫，叶熙白心中想着，“这马甲被抢可真的是一个坑货，什么也不和自己说，这里的危险程度，怎么看也不是金丹元婴境界的修仙者可以对抗的啊。”

    “吟……”

    未等叶熙白都想些什么，又一道龙吟从浮雕的口中传了出来，向着叶熙白席卷而来。

    感受到快速临近的龙吟声，哪怕有一剑发出的千彩光芒护体，叶熙白还是忍不住后退了一步，好似，后退一步就能给他带去安全感。

    “咚……”

    龙吟身中所夹带的威能，在碰到叶熙白身前的千彩光芒的瞬间，就消失不见，有的，只是强大的撞击声。

    “呼……”见龙吟声在自己的近前爆炸，却没有伤害到自己，叶熙白才长长的出了口气，心中小声道，“谢谢你，一剑。”

    叶熙白心中的小声话语好似真的只有自己能听见，而一剑，却是感受不到，至少，没有给叶熙白一丝一毫的回应。

    “吟……”

    起初的时候，龙吟声比较小，频率也不快，可一段时间之后，龙吟声不但加大了，就连次龙吟的次数，也在高频次的发出，向着叶熙白的方向冲来，刺耳无比。

    好在，不管龙吟声所造成的威力有多大，毫无意外，全部都被一剑散发出的千彩光芒所遮蔽。

    “吟……”

    龙吟声持续了好一会，才逐渐减弱，而原本的龙形浮雕，好像活过来了一般，直接从地上盘旋着飞了起来。

    金灿灿的光芒从浮雕龙身上散发出来，舞动着身躯，不停向着天上，也就是宫殿的殿顶飞了去。

    “这是浮雕吗？”看着向天空飞去的神龙，叶熙白眼中闪烁着奇异的光芒，心道，“这分明就是真正的神龙啊。”

    “轰隆……”

    神龙向着天上飞去的速度极快，很快就消失在了叶熙白的视野中，只有龙吟声还没有消失，从天上向着下方传来。

    “这禁忌状态究竟是个什么状态……”

    叶熙白心中荡漾，一股说不出的感觉在心头激荡，之前的时候，他还觉得，不是渡劫境，以及大乘境界的修仙者制造不出这样的宏伟宫殿，现在叶熙白觉得，就是渡劫境，大乘境界的修仙者，也无法锻造这样宏伟的宫殿。

    仙人。

    除非真正的仙人，才有能力制造出这样的宫殿。

    叶熙白心中暗自想着。

    “吟……”

    就在叶熙白还准备细想一下的时候，一道惨绝人寰的龙吟声传进了叶熙白的脑海之中。

    还没等叶熙白反应过来，一条如同万重山脉般的身躯就从天上掉了下来。

    那是，刚刚飞上去的神龙。

    “轰隆……”

    神龙的身躯落在地上发出一道裂天裂地的声响，仅仅只是声响大了一点，至于不知什么材质制作而成的地面之上，却是一点影响都没有，甚至，连一个划痕都没有。

    那条浮雕幻化而成的神龙，或者说……本来就是一条神龙，可不知道什么原因，却无法高空飞行，只要稍微动作几下，就会因为体力不支或者什么其他原因，向着地上落去。

    神龙身躯庞大，一动不动的时候看上去可不就是一条龙形浮雕嘛。

    砸在地上的神龙咬着尾巴，一颗山岳般的眸子死死盯着前方，尾巴不停摇晃，四处撞击着什么。

    若是叶熙白没有感觉错的话，什么的眸子，所盯着的人，就是他叶熙白。

    叶熙白本来想着从神龙的眸子之中看出点什么，可遗憾的是，不管叶熙白如何努力，却是怎么也无法看透什么，只能从神龙的眸子之中看到木讷的神色，就好似……被驯化了一般，没有了一丝一毫的灵性。

    “咚咚……”

    身体濑户摆动，或是撞击在地面之上，或是撞击在不远处的通天般的柱子上，发出异常刺耳的相同，若不是有一剑散发出的千彩光芒环绕，他可能早就被这巨大声响攻击的身死道消。

    “嗯？”

    就在叶熙白觉神龙好似只是没有思想的玩偶时，神龙眼眸之中闪出的一抹光芒却是吸引了叶熙白的注意力，他从神龙的眼中看到祈求。

    神龙在祈求自己？

    这……是自己的错觉吗？

    还是……

    叶熙白心中有些惊骇，却没有做出多余的反应，只是在远处静静的看着那条神龙。

    刚刚的时候，你还对我发起攻击，差点没把我的耳膜给震破，身体给震裂，神魂给震散，现在向我露出祈求的目光又是几个意思。

    去救神龙吗？

    开什么玩笑，神龙出手差点要了你的命，你就因为对方眼中流露出的一抹祈求，就去救人家，这不是脑子有坑吗？

    再说了，这里环境不明，危险什么的都不好说，就是叶熙白想救，也救不了啊。

    可不是嘛。

    现在的叶熙白多么弱小，怎么救。

    “吟……”

    似乎是因为叶熙白没有动手去救他的意思，神龙的眼中再次闪过一抹委屈的祈求之色，口中同时发出无比委屈的声音，和一开始的厉声，简直就是天差地别。

    求人的时候，态度端正，要干什么就干什么，不求人的时候，不把你生吞活剥已经是很给面子了。

    不必知道为什么，叶熙白的心中突然冒出了这样的想法。

    “吟……”

    神龙依旧不肯放弃，口中再次发出一道极其凄惨哀怨，且不带有任何攻击性的声音，意思好像是在说，‘你救救我吧，我是不会伤害你的。’

    叶熙白视而不见，听而不闻，把由浮雕转变而成的神龙所发出的声音，以及眼神全部忽略，脚下动作，在千彩光芒的保护下，向着远处的通天柱飞奔了过去。

    不知道为什么，叶熙白的心中有一种奇异的感觉，那就是，只要自己跑到通天柱的前面，就可以发现更多有关这里的秘密。

    “吟……”

    似乎是因为自己的哀求没有作用，原本倒在地上，奄奄一息的神龙好似很生气，口中再次发出一道震动天地的声响。

