 此话一出，秦逸尘愣了愣：“我？”

在旁的聂云华这次更是直接开口道：“二哥，你在开玩笑么？

就他的实力……”后边的话没说完，可意思已经很明显了。

就秦逸尘这实力，还带他去？

你是想输给其他竞争对手么？

那也不用这么自暴自弃啊！那位少女也是脸色微变，打量着着秦逸尘，很确定他只是仙君二重天，所以对于聂云华的反对，她也表示支持。

聂阳两人欲言又止，而秦逸尘望着聂云华那副看似收敛，实际上没太给自己面子的模样，却并未动怒，反而轻笑摇头。

虽然聂云华的话有些难听，可的确没说错。

“殿下，恕秦某直言，秦某不过仙君二重天，殿下带上秦某，难道就不怕影响试炼成绩么？”

这也是聂云华为何会极力反对的原因，按照试炼的规矩，二哥是可以带上半步天仙的！而秦逸尘不过二重天！论实力与能发挥的作用，根本无法和半步天仙相提并论吧！虽说聂云华也听说过秦逸尘的战绩，但那也不过斩杀了三重天罢了！如聂阳等人，给他们一柄仙兵，再加上偷袭，甚至不用偷袭，一刀也斩杀王伦！毕竟，聂阳兄弟是代表东战界前去古玉之秘的，就算无法和陆离相比，可实力也绝对不差。

那绿袍少女也开口道：“二哥，咱们家又不是腾不出人手。”

虽然看向秦逸尘的目光带着几分歉意，可这毕竟是各大长老一脉天骄的较量，所以少女依然道：“这，这位秦仙君的实力，的确差了点……”聂云华也是一哼，玉萝姐已经很客气了，要他来说，何止是差一点？

那可是差着将近二重天！秦逸尘虽然不动怒，可并不代表就能任人轻视，所以他看向聂云天，希望他能给出一个答案。

聂云天却是瞪向聂云华：“不是跟你说了少说话么！再管不住自己的嘴，我就给你送到爷爷那住几年！”

聂云华顿时蔫了，但看向秦逸尘的眼光依然满是不服，在他看来，二哥只是不忍扫了北战界的颜面罢了。

可秦逸尘这家伙却没有半点自知之明，不赶紧找借口谢绝，难不成还想影响二哥的成绩么？

却不见聂云天对秦逸尘致歉一笑，才道：“秦仙君切莫妄自菲薄，你接连两战，杀文仲斩王伦，在界族大陆何人不知？”

“何况，那还是秦仙君一重天时的实力，如今有所突破，实力自然更上一层楼。”

秦逸尘没说话，他知道这并不是聂云天愿意给自己一个名额的关键原因。

果不其然，聂云天轻笑过后，又沉吟道：“何况，秦仙君乃是神武双修，丹道之成就，并不在武道之下……”“以秦仙君对丹道的造诣，对于灵药的认知，肯定远胜聂某。”

这番话聂云天说的很是中肯，也是发自肺腑，论关乎丹道各方面的本事，秦逸尘绝对称得上内行。

而秦逸尘也不否认，辨识灵药，采药寻药，那都是丹师的必修课。

以他的造诣，再加上当初为何研发复合丹，可谓尝尽无数灵药，基础不可谓不深厚。

却没想聂玉萝闻言一愣，她先前并未想到秦逸尘乃是神武双修。

甚至聂玉萝这些年都是在天元仙宗修行，对界族大陆了解甚少，不过她却忽然想起来，这位，难道就是家里当初提到过复合丹的发明者？

之前只是秦姓，并未往那方面去想，关键她没记错的话，几年前那位在家乡名噪一时的丹师，武道境界才只是天境吧？

这若是聂云天不说，她简直不敢将两人联想到一起！聂玉萝美眸微怔，脸色也变了变，至少不像先前那般极力反对。

正当此时，聂云天又道：“何况，秦仙君也该知道，圣药，甚至圣药之下的一些药材，都已通有灵性。”

“更不用说传说中的仙药，我等仙君乃是逆天而为，仙药又何尝不是夺天地造化而生长？

想要采摘仙药，可谓难如登天……”“虽说咱们很难遇到仙药，可仅仅是尊药便有所不凡，别的不说，一些有益修神一辈的尊药，多数都会散发花粉或手段，令试图采摘者陷入幻境。”

聂云天语气诚挚：“虽然我们都有家族赐予的宝物，但也只能保证不堕幻境罢了，可若想采摘……想必秦仙君比我们更有办法。”

所以在聂云天看来，就算秦逸尘仅有仙君二重天，可结合后者的实力以及丹道造诣，未免就是拖油瓶，甚至没准还能有奇招！而且，虽说聂云天若是愿意，甚至能请动至强者丹师，可丹师的武道实力，简直弱的可怜……遇到一些诸如仙兽偷袭的危险时，至少要分出一人来保护，所以若是如此，他便相当于少了两位帮手！毕竟至强者丹师地位不低，就如冯正英等，他是能请来，可一路得照顾安全啊！甚至别说遇到危险了，带着至强者丹师，脚步都得放慢……但如若秦逸尘肯同行的话，这些问题完全不必考虑！而且，聂云天自始至终都没有小觑过秦逸尘的实力，就算不及聂阳等人，可也绝非拖油瓶。

带着一位实力并不弱，又精通丹道，精神力也极其强横的同伴，聂云天甚至觉得，自己要比其他人更占优势才对！要知道，试炼最后的成绩是有比较的，排名靠前者，还会有奖励。

奖励不高不低，对聂云天来说不是非要不可，当然，采到仙草的话就不一样了。

但撇开奖励，关键是和其他长老之间一较高低啊！当着秦逸尘没说什么，可要知道如聂云天这样的一方天骄，心底何尝没有傲气？

谁不想胜过同辈？

在讲清利弊后，聂云天才是伸掌相邀：“所以，怎么能说秦仙君没办法助聂某一臂之力呢？”

而聂云天也知道，不能让秦逸尘白帮忙，又道：“只要聂某此次试炼圆满完成，商铺和宣传等琐事，一应包在聂某身上。”

“当然，秦仙君如若不愿同行，聂某也不强求，商铺一事，等聂某回来，也会给秦仙君一个交代。”

秦逸尘却是揉着下巴，这趟试炼，他没理由不去啊！首先，战无渊可是拜托他有交好东战界的机会不要放过。

其次，听聂云天的意思，白露灵岛孕育着无数奇珍异草，身为丹师的他，何尝不想开开眼界？

再加上商铺之事得以解决，秦逸尘肯定要去啊！想到此，秦逸尘当即拍掌：“既然殿下如此看得起秦某，那秦某自然要竭力相助。”

 