    朱统的画有一个很显著的特点，那就是相当的不拘一格，比如说大量的留白，动物翻白眼，题字就像是在哭一样，总之千奇百怪，李安手中的画没有一幅不是这样的，但他反而觉得很有意思。

    而眼前这幅画，虽然也是朱统所作，但风格却和以往完全不同，这或许是他所有的画中，少数几幅比较正儿八经的画了。

    古董文物界一直存在物以稀为贵的法则，按照道理来说这幅画应该能够拍出一个极高的价格，但中兴的估价师却只给出了四千两百万的标价，要知道之前拍卖行有过一幅八大山人所画的鸟，寥寥几笔却拍出了六千万的价格来。

    这或许是因为少了朱统作画一贯的风格，所以最值钱的也就只有八大山人这个专属于他的落款了，毕竟这幅画并没有太多的意境在里面。

    古董文物中的字画和其他文物不同，其他的古董造型奇特能够拍出更高的价格，但画主要看的并不是有多精美的技术，而是其中的意境。

    这幅画中，朱统太过于去强调水面的平静无风，以至于少了一些更重要的意境，换成现在的话来说，那就是强迫症犯了。

    画最珍贵的地方，在于随意，而不是公版，这幅画能够看到其随意之处，例如这山和船，就是简简单单的一两三笔就结束了，如果只是抠其中一处来看的话，那确实随意。

    但整幅画随意的地方太多，就显现出了一种刻意感觉了，而就是这个刻意，让这幅画掉了价，赶不上朱统其它画作送拍出的价格来。

    但即便是这样的一幅公版画，加上八大山人的署名之后也能够拍卖出四千万以上的价格，可见这小子的画在如今的古董收藏界有多值钱了。

    起拍价两千万，每次举牌价五十万，拍卖会逐渐到了尾声，这个时候前排很多买家都开始出价了，没有什么技巧，只是懒洋洋的在拍卖师再三询问快要敲定下来之前才举一下牌，将竞拍金额再次往上提升了五十万。

    一直到最后快要结束的时候，依旧还是保持着这样有气无力的加价速度，虽然看上去这幅画对于大家来说好像没有什么吸引力，其实不然。

    只不过参与这幅画竞拍的都是一些老头儿，沉得住性子，也不屑于去做局。

    “13号买家出价三千九百万！”

    拍卖师大声的说道，这幅画的竞价过了快十分钟，才终于超过了先前那黄花梨伏案的成交价，虽然看上去场面十分平静，但只要注意去观察就会发现，到了这个价格之后，依旧有超过五个人在举牌，显然他们都对这幅画有兴趣，只不过没有表现得太明显而已。

    “6号买家出价四千两百万！”

    又过了快五分钟的时间，这幅画的竞拍价格终于来到了估价师所预估的标价了，而此时仍然还有三个人在参与竞价。

    “四千五百万。”

    举牌的是一个满面红光的老头儿，如果李安没有记错的话，这应该是他今天第一次参与竞拍，一口气将这幅倒影镜像画提升到了四千五百万的价格，比起之前其他人的循规蹈矩，他显然没有这样的耐心，场中又出现了第四个竞拍者，并且这是准备一锤定音了。

    果然另外两个还想要竞价的人同时沉默下来，不约而同的选择了放弃。

    老头儿的眼光及其毒辣，一开口直接将这幅画在大家心中的底价给直接喊了出来，没有丝毫技巧可言。

    “6号买家出价四千五百五十万！”

    六号买家稍微犹豫了一会儿，最终还是选择了再次举牌，往上加了五十万。

    “四千七百万。”在得到授意之后，四号老头儿旁边的助理再次喊话，又往上加了一百五十万。

    6号买家摇摇头表情有些许无奈，显然这个价格已经超出了他的预期，所以最后还是选择了放弃。

    花了四千七百万顺利拍下这幅画的老头脸上没有丝毫表情，好像这个价格根本和他无关一样，可见他的身价也是十分雄厚，一下子掏出这么多钱来一点感觉都没有，犹如出门去菜市场买了两斤青菜一般。

    四千七百万，高出了估价师预估价格五百万，算是正常范围，不过如果不是6号老头儿横插一手十分豪气的海底捞月，恐怕这幅画最终的价格也就在四千五百万。

    看来大家对这幅画的评价和李安是一样的，这幅画有失八大山人应有的水准，之所以能有这个价格仅仅是八大山人这个名号在古董文物收藏界比较值钱罢了。

    经过了漫长的竞拍之后，这次拍卖会终于即将进入了最后，即将上场的，就是本次拍卖会第七组的拍品，也是这一组唯一的一个拍品。

    将它单独列为一组，就可见这东西的收藏价值，绝对不是前面几组拍品所能够媲美的，因为和它同类型的上一个拍品，在四年前就已经拍出过一亿元的成交价！

    “接下来即将上场的最后一件拍品，相信在座绝大多数朋友们都是冲着它来的，现在它即将出现在我们面前，同时也是此次拍卖会唯一一件不计入慈善金额的拍品，它就是......”

    “青花瓷人物故事大罐！《梅妻鹤子》人物故事大罐！”

    话音刚落，场中就出现了一阵议论纷纷的嘈杂声，相比起此时正有四个工作人员抬上来的最后一件拍品，前面的所有拍品都显得黯然失色了起来。

    场中开始出现了掌声，可见最后一件拍品在大家心中是有多么重要的地位。

    巨大的电子屏幕上面，开始展示这只青花瓷人物故事大罐的清晰大图和资料介绍。

    “根据两年前权威机构做出的统计来看，目前获得认可的存世青花不超过四百件，半数藏于博物馆中，每一件都堪称镇馆级文物。”

    “而青花以人物故事大罐为尊，绝大多数收藏家都以能够收藏一只人物青花罐为毕生之荣，只可惜现如今我们所知道的明确记录在册的青花人物故事大罐只有十件。”

    “而就在今天，第十一只青花人物故事大罐就出现在了我们的眼前，并且在场的每一位都有机会成为它的收藏者！”

    “我宣布，本次拍卖会最后一件拍品正式开始，起拍价......”

    “这是赝品吧？”

    .........

