
　　戒日王高呼道：“杜启，你如今坐镇山上，即便有厉害的武器，实际上，你的武器也仅仅能帮你阻拦本王的大军而已。你最终必败无疑，不可能挡住本王的大局。”

　　杜启见戒日王又开口说话，显然戒日王之所以如此，无非是为了打击他的士气。

　　亦或是，为了打击他。

　　杜启却是不惧，直接回答道：“戒日王，你先派兵往前冲了一阵，无法绕过莫高山，所以派人攻山。只是你攻山，又落败了无法成功。现在，你又开口威胁。莫非你戒日王认为，你麾下的士兵无法突破，反倒你可以借助自己的一张嘴，就让朕降了。”

　　一番话带着嘲讽意味。

　　戒日王听着杜启的话，内心十分的不爽。杜启这小子说话就是这般，话里面带刺儿，有些阴阳怪气的。

　　戒日王没有兜圈子，再度道：“杜启，你率领所有的大军离开城池，失去赖以镇守的城池。你把兵力调整到莫高山来，殊不知城池的空虚，给了本王机会。如今你掌控的城池，恐怕已经快要易主了。”

　　事实上古鲁不可能现在就行动，至少古鲁得先回去，等回到城内，还得召集各方的力量出手。即便要出手，也是得等到晚上去了。只不过戒日王此刻却管不了古鲁，他只要能通过古鲁影响到杜启的军心，牺牲一个古鲁也是值得的。

　　杜启听到戒日王的话，心思一转，他认为戒日王的话半真半假。

　　或许是真的。

　　或许是假的。

　　不过杜启确实不怕，毕竟早有准备，杜启说道：“戒日王，你在城内安排了人，这句话说起来容易，可实际上，城内一切都在朕的掌握中。朕也不怕告诉你，先前你遇到这种能爆炸的武器，朕还有更厉害的。”

　　“一旦爆炸，那是天崩地裂，地动山摇。朕已经告诉跋陀罗，一旦真的在后方遭到攻打，可以引爆以便于传达消息。除此外，还有人专门点燃狼烟传信。如今不论是引爆的震动，亦或是狼烟传信，都不曾传来，你的话不过是故意这般而已。”

　　这是杜启专门应付的话语。

　　他在城内留下了力量，一旦真有人作乱，跳出来就是找死的，更何况跋陀罗也不简单。眼下戒日王借此威胁，杜启半点不惧，反倒又说了一番话诈唬戒日王。

　　戒日王一听，顿时皱起眉头。

　　他本以为古鲁的存在，会导致杜启应对失措，没有想到杜启竟早早做了准备。

　　戒日王看向阿卜多道：“阿卜多，我们如今怎么办？”

　　阿卜多道：“大王，在当前别无他法，只能硬拼。调集所有婆罗门、刹帝利各族的兵力，全力以赴的杀伤去。先前是师婆楼一家的力量，只有三千余人。接下来，把所有的力量投上去，这一波力量足足十余万人，一座小小的莫高山，十余万人前仆后继密密麻麻的冲刺，要拿下莫高山，那就易如反掌。我不相信，拿不下莫高山。”

　　戒日王沉声道：“这么下来，杜启的武器扔出来落在人群中，必然折损无数。这么进攻，损失也很大。”

　　阿卜多道：“只不过是一时之间的损失而已，试想一下，我们的人全部冲上去。那么杜启的士兵，也就无法抛掷武器。所以大王的担忧，完全不必。只要一窝蜂的冲了上去，一旦展开白刃战时，杜启也就失去了优势。白刃战开始，我们还可以借助象兵的力量，最终象兵介入战场，彻底扭转局势。”

　　戒日王听到后眼中掠过一道精光，笑道：“不错，不错的建议。”

　　当即，戒日王把所有追随他的婆罗门、刹帝利种族负责人喊来，足足上百人，都是各城池的大族，都是实力不弱的。只不过也有一些人兵力弱小，只有几百人。

　　所有人的队伍，最终形成十多万的大军，很是恐怖。所有人聚在一起，其实质，就是想要得到好处。

　　是为了利益来的。

　　戒日王环顾众人，沉声道：“诸位，你们随本王一起攻打杜启，本王感激不尽。眼下师婆楼的兵力，无法拿下这莫高山。而且莫高山上杜启的实力情况，你们都已经见识。”

　　“这一战，单靠你们中一个人的力量，就想打破莫高山防线，却是不可能的。所以当下，必须要所有人的兵力集合起来。”

　　“杜启的武器厉害，实际上也就是在拉开一定距离的情况下，才能施展这些武器。一旦我们的兵力靠近，杜启的武器就失效，我们要覆灭杜启，就轻而易举。”

　　戒日王道：“当下，本王传令你们所有人，调集麾下的兵力出战，全力攻伐莫高山。谁的人最先拿下杜启，本王赏赐他一座封国。这，是本王的允诺。”天籁小说网

　　对于所有人来说，封国就是机会。只要有了封国，那就不仅仅是出身高种姓，更重要的是能治理一方，彻底奠定家族的基业。

　　这是谁都想得到的。

　　所以戒日王的一番话，这些人已经议论开了，全都激动起来。

　　如今的戒日国内，下面的邦国是固定的，在当前的戒日国内想有自己的封国，除非是戒日王分出一部分掌握的地方来，亦或是戒日王拿下麾下的一些人把封国给他们。

　　换言之，这是极难得到的，所以一个个都是激动不已。

　　戒日王听着众人议论的话语，没有去关注这些人的心思，直接下令道：“进攻！”

　　一声令下，所有人去传令。

　　不多时，浩浩荡荡的大军已经自山下的军阵出发，开始往山上冲去。这次即便莫高山的山体辽阔，但山下放眼望去都是人头，有密密麻麻的人。

　　毕竟是十多万人进攻。

　　各大家族全力进攻，所有人都派遣了全部的力量，要争取一战就取得胜利。

　　杜启在山上，看到了杀来的人。

　　人太多了。

　　密密麻麻的，多不胜数。

　　只见黑压压的人头在攒动。

　　杜启看到这一幕，仍旧没有半点的惊慌，这种人太多太多的情况，正常情况下，人海战术的确能影响到战事的发展，杜启的优势会失去。可问题是，杜启还有火药在。

　　所以，杜启反倒乐见其成。

　　杜启看向薛仁贵道：“传令负责投掷火药的士兵，可以准备点火进攻了。这一战，彻底典型这一战的局面。”

　　“是！”

　　薛仁贵立刻去传令。

　　山坡上的投石车早就已经装填妥当，且已经选好了位置，全部都就位准备好。尤其每一架投石车瞄准的是哪个位置，射程是多远，一切都已经计算妥当的。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1029章 重赏免费阅读。https://xs.23sk.com 