    尘土帮总部，一座木楼的天台上。

    萧三满脸的愁绪，俯瞰着一座座房屋，陷入了深深的沉思。

    作为坛主之一的萧四，是萧三的亲弟弟，跟着萧三一路打拼过来的。

    在人前，他们是上下级关系，在人后，他们就是最好的兄弟。

    看到老哥一脸忧愁，萧四擦了擦满嘴的油，把鸡腿放下，疑惑道：“三哥，这是怎么了？也不吃饭，就跟这儿发呆。”

    萧三回头瞥了他一眼，道：“滚滚滚，吃你的肉去，整天就知道吃。”

    萧四嘿嘿笑道：“吃肉有什么不好，总比吃地瓜好，三哥你就是不懂享受。”

    “你知道个屁！”

    萧三踢了踢旁边的凳子，道：“我在想，要不要舍弃帮主之位，做副帮主。”

    萧四手一抖，刚刚拿起的鸡腿又掉了下去。

    他满脸惊愕，瞪眼道：“为啥啊！三哥你为啥不当帮主了啊！哪个狗日的不服你吗？我去宰了他！”

    萧三道：“是易寒，他让我选舍弃帮主之位，扶周凡上台，然后带我们尘土帮更进一步。”

    萧四大声道：“就周凡那个小崽子是吧？老子现在就去砍了他，反了天了还。”

    “你给我站住。”

    萧三吼了一声，随即道：“我纠结了很久了，不知道该怎么选择。”

    萧四道：“我就知道尘土帮是我们兄弟的，谁也不能夺走。”

    萧三没有回答，沉默着，看着窗外。

    良久之后，他才叹声道：“老四，你看四周这些破房子，再看看远处那些高塔高楼，人和人之间的差距真大啊。”

    “有的人锦衣玉食，住着奢华的宫殿，有的人屋漏衣薄，风寒都遮不住。”

    萧四也是愣了愣，道：“你这么说，我饭都吃不下了，我想起大姐和二哥了。”

    这句话让萧三眼眶都有些红了。

    他低声道：“是啊，爹娘死得早，我们四个无依无靠，整天的挨饿受冻，到处挖地瓜吃，去酒楼讨别人剩下的馊饭馊菜。”

    “地瓜又硬又凉，馊饭吃了闹肚子，但为了活命，没办法。”

    “后来大姐挣了钱，给我们买衣服，盖房子，这才终于有了个家。”

    “只是生活刚刚好点儿，大姐就被人打死了。”

    萧四捂着脸不说话，微微抽泣着。

    萧三也是擦了擦眼泪，哽咽道：“他们说，大姐是出去卖的，接客的，干那事儿的时候被醉鬼掐死了。”

    “我们都不信，二哥去找了那个醉鬼理论，却被活活打死。”

    不知不觉，萧三的拳头已经攥紧了。

    他咬牙道：“从那天起，我就发誓要争一口气，要混出个人样来。”

    “这么多年，打打杀杀，刀口舔血，我们有了今天。”

    “但大姐呢？为了我们三个兄弟，出卖了一切，死不瞑目。”

    “二哥才十五岁，女人都没碰过就死了。”

    他转过头去，看着自己唯一的亲人，低声道：“老四，虽然我们报仇了，但...你说咱们现在这样，大姐满意吗？”

    “她会不会觉得...自己这两个弟弟，不是好人？”

    萧四腾地站了起来，大声道：“三哥别说了，干吧，我听你的。”

    萧三的声音都沙哑了，呢喃道：“我们不该总是待在这里，去做一个人人都怕的帮派头领，去做那些杀人放火的勾当。”

    “以前我们没得选，现在...我们该走得更远，去做大事，做让人尊敬、佩服的英雄。”

    “那样，即使是失败了，死了...”

    “我见到大姐，也可以告诉她，她弟弟没让她失望。”

    萧四低吼道：“三哥，我听你的，做大事，做英雄。”

    他已经是泪流满面，痛哭道：“我不知道什么是对，什么是错，什么是好人，什么是恶人。”

    “但我知道，我不能让大姐失望。”

    萧三扣住了他的手，低吼道：“当初我们不顾一切，豁出命去，才有了今天。”

    “我想，如今我们也需要不顾一切，才有明天。”

    ......

    五十万玉晶，加上官兆曦这边留了六十万，共计一百一十万玉晶。

    这么大一笔钱，足够缔造一个大帮派了。

    但相对于自己要谋划的事来说，却远远不够。

    还需要继续搞钱！

    易寒思索着，来到了尘土帮。

    萧三大笑着迎了上来，摆手道：“易玄捕，快快请坐，这一桌酒菜还满意吗？”

    易寒看了一眼，乐道：“规格相当高，今天是怎么了？庆功宴不是都过了吗？”

    萧三道：“庆功宴是过了，但这不是还没给易玄捕道谢嘛这不是。”

    看来这是有事情要说啊！

    易寒心中了然，却不挑明，只是笑着坐下。

    桌上有尘土帮的四大坛主，当然，现在是五大坛主了，多了一个周凡。

    还有萧三和另外两个负责情报的核心人物。

    算上易寒一共九个人，吃得倒是热闹。

    你来我往，很快就酒过三巡。

    直到这时，萧三才站了起来，大声道：“诸位兄弟，尘土帮从成立到现在，十八年了。”

    “那时候我十四岁，现在我已经三十二了。”

    “幸得有兄弟们舍命支撑，才有我尘土帮的今天。”

    他高高举着酒杯，道：“在这里，我萧三敬大家一杯，感谢大家这么多年来，同甘共苦，荣辱与共。”

    众人大笑，也是心潮澎湃，端起酒杯一饮而尽。

    萧三连干三杯，然后继续道：“十八年来，我们过着刀口舔血的生活，回望过去，我萧三所做的无数个决定，已经被事实证明，都是正确的。”

    “而今，我要再做一个决定，希望兄弟们支持。”

    他看着众人，目光坚定。

    “帮主，有啥事儿你说就完了，兄弟们还能不支持你嘛。”

    “对啊帮主，没有你，我们哪有现在的风光啊。”

    “都是兄弟，我们无条件支持你。”

    萧三脸色严肃，大声道：“好！有兄弟们这个态度，我就放心了。”

    “那我就直说了，我准备把帮主之位，让给坛主周凡，以后为尘土帮副帮主，全心全力，辅佐周凡帮主。”

    话音刚落，四周就是此起彼伏的惊呼声，酒杯也落在了地上。

    整个房间，陡然寂静了。

    压抑的气氛，似乎让空气凝固。

    周凡站了起来，瞪大了眼睛，不知所措。

    而易寒则是端起酒杯，一饮而尽。

    “帮主！老大！你开玩笑吧？”

    “尘土帮是你的尘土帮，你不当帮主，让周凡这个小年轻来当？”

    “莫名其妙嘛！老大你是不是喝多了！”

    良久的沉默后，四周众人都吵了起来。

    萧三把酒杯往地上一砸，“嘭”地一声碎裂，让四周安静了下来。

    他指了指自己的脸，沉声道：“你们看我现在这个样子，像是喝醉了吗？像是在开玩笑吗？”

    “我萧三在道上混了十八年，现在三十二了，我清楚自己的能力是什么样的。”

    “说实话，诸位兄弟，我只能把你们带到这一步了，尘土帮也只能到这一步了。”

    “没有背景，没有人脉，没有强大的实力做支撑，我们永远只能是不法组织，干些杀人越货的勾当。”

    四周众人脸色变幻，眼眶都有些发红。

    萧三叹了口气，道：“周凡不一样，他年轻，有潜力，有希望。”

    “他能带领尘土帮不断前进，不断壮大。”

    “在他的带领下，以后的尘土帮，不会只是青州的小帮派，很可能成为灵武国最大的门派巨擘。”

    “那时候咱们才算出人头地！”

    四周众人正要回驳，萧三便大吼道：“不必再说了，这么多年，我没有做过一个错误的决定。”

    “是兄弟的，就支持我干下去。”

    “是对是错，岁月可见分晓。”

    萧四举起了酒杯，在一旁附和道：“岁月可见分晓，我相信多年之后，我们会在一个更大的地方，喝着更好的酒。”

    四周几人对视一眼，纷纷端起酒杯，心绪不平，或兴奋，或忧患...

    但最终，还是一饮而尽。

    夜深见月。

    银光洒满大地。

    易寒俯瞰青州城，轻轻敲着栏杆，也有些微醺。

    但他的意识还是清醒的，低声道：“明天一早，让萧四去一趟南楚王朝。”

    萧三一愣，疑惑道：“去南楚做什么？”

    易寒道：“买盐。”

    “买盐？”

    萧三重复了一句，皱眉道：“易玄捕，不对，易老大，我萧三不是糊涂人，当周凡当帮主，本质上是跟你混。”

    “你说什么，我萧三自然办什么，但你得给我透露一下情况，这样我办事更有激情和动力啊。”

    易寒笑了起来，拍了拍他的肩膀，道：“我会给你两个储物戒，还有一百万玉晶，你派萧四去南楚国，把钱花光，用盐把储物戒装满，给我带回来。”

    “这是我们的第一仗，商盐之战！”

    萧三张大了嘴，喃喃道：“易老大，商盐...那可是和天地楼做对啊！”

    易寒道：“怕吗？我们今后要面对的可不止是一个天地楼，还有更多的强者，更可怕的对手。”

    萧三深深吸了口气，咬牙道：“我还有三十万玉晶和一个储物戒，这是这么多年来，我所有的积蓄。”

    易寒沉声道：“那就一并带去，把盐买回来。”

    说到这里，易寒继续道：“萧四是你弟弟，他去办这件事我放心，现在尘土帮格局不稳，周凡需要你撑场面，你走不开。”

    “而且，你要去物色一个商铺，买下来，我们到时候用得着。”

    “要大！要地段好！要气派！”

    萧三点头道：“我明白了...”

    他吞了吞口水，道：“易老大，现在是一个崭新的开始了吧？我们是不是应该换一个称呼了？尘土帮，太不入流了。”

    易寒笑了起来，抬头看向天空的明月。

    他轻轻道：“天数有变，神器更易，这世界的权柄流向何方，得由我们说了算。”

    “所以...尘土终究是渺小了些。”

    他沉默了片刻，才道：“叫神易玄宫吧。”

