
　　很显然，这是个已经开了灵智，而且修炼出了真魂的妖兽。

　　王琳站在岸边的石头上施展望气术观察，从这头妖兽的气血上判断，其修为距离先天还远，应该是妖兽期修为，其真魂境界相当于炼气期五层的样子。

　　在铜镜中三年，关于妖兽的知识也学习了不少。兽类修炼要经过启灵期，妖兽期，先天境等境界，妖兽的气血要比同等修为的炼气士更粗壮一些，所以判断他们的修为往往根据其灵魂层次判断。

　　妖的修炼千差万别，其血脉属性很重要。出身高贵的妖族往往拥有高贵的血脉，修炼能达到更高的高度。当然了，妖和所有的修真者一样，功法、修炼资源、机遇都很重要。

　　一些出身高贵，拥有玄妙妖修功法的妖族，进入先天境就可以化形为人。王琳的护体法神传承中也有培育妖仆的妖修之法，而且相当的高明。只是妖修要比鬼修炼慢得多，但一旦成长起来就极为可怕了，那种天生的嗜血本性让其会对其它生灵产生极大的伤害。而且妖本身也是性命双修，成长起来战力要高太多。

　　“残害无辜人类，罪在不赦！”聂小萱冷声道。

　　“上仙，小兽并没有残害任何人，我自小长大，以至于开了灵智后都在这潭水中未走出过一步，都是那些村民贪财起歹心，我不过是顺势而为而已。修炼之路，都是逆天而行，我何罪之有。”那大鲵辩解道。

　　“哎呦，你还想蒙骗本神不成，你自小就在这深潭中未走出一步，为何口齿如此伶俐，歪道理还能讲一大堆。你不会要给我说，你天资聪颖，自学成才的吧。”聂小倩一乐道。

　　“小兽偶然间吞噬了一个书生，发现我能汲取读书人的魂念记忆，能更快的开灵智，懂得更多的道理。我诱导那些村民给我抓书生，我都是在深潭山腹中采美玉换取的，靠自己劳力所得，何罪之有！”那大鲵再次辩解道。

　　“嗯，吞噬读书人，还想吞噬我家公子，就这一条你就要死！”聂小倩懒得和他废话道。

　　“轰！”那大鲵知道聂小倩杀他之心不可改变，陡然身躯一晃就要扎入水中，同时周身旋动一股气旋融入水中，竟然将潭水激起一道数米高的水浪，借着水浪掩护要逃走。

　　“嗤！”但聂小倩反应何等迅速，身体一晃间就将赤星剑刺入了此妖兽的脑袋中。以他还未晋入先天的修为，自然是挡不住聂小倩的赤星剑。流星术法汇入剑芒中渗入妖兽躯体内，直接将其魂体打散，被王琳的法坛摄走了。

　　“这些村民貌似淳朴，竟然如此为恶，真是该死！”聂小倩道。

　　“嗯！”王琳点点头，心中也是杀意渐升。以前王琳不想杀戮凡人，如今仔细想来并非只怕惹因果，也是怕护体法神随意屠戮凡人，误入邪道；同时更是带着前世思维，想来自己是有点心软，有点放不开，如此为恶的村民，也实在是该杀。

　　“这山腹中有美玉，我们进去看看。”王琳道。这个世界，美玉也是极为值钱的，有君子爱玉之文化，先前王琳腰间悬挂一块玉，就价值十两银子，重量还没有银子重。如今到了这里，肯定不能空手而回。

　　“奴婢不善遁水，不如我们暂且记住此地，等以后有机会再来探查。”聂小倩道。她确实是不善于遁水，其五行属性为火，若法体强行进入水中也不是不可以，只是战力弱、行动慢。

　　“不用，我极善游泳，如今虽未入先天，但用龟息食气法，憋气半个时辰不成问题。”王琳道。

　　其实上，王琳这是推测的，他从来没有在水中用过龟息食气法，但多次用龟息食气法修炼，知道其闭气效果极好，在水中潜伏半个时辰不成问题。

　　“就怕水中躲藏有其它妖兽，若伤了公子，奴婢可担待不起。”聂小倩还有点犹豫道。

　　“无须忧虑、犹豫了。”王琳一摆手道，初阳小剑从法坛内激射而出钻入了水中，其速度虽然受到了一定的影响，但影响不大，周身气旋旋动推动水流，让其在水中仍然堪比离弦之箭的速度，朝着潭水中探查了过去。23sk.Com

　　王琳和初阳小剑心意一统，自然是可以通过初阳小剑感知到潭水中是否存在危险，是否有强大的妖兽潜伏。

　　“有鬼物，但修为都不很高。”半个时辰后，初阳小剑顺着水潭从山腹中返回，初步探查里面有鬼气，但没有强大妖兽活动。潭水也不是很深，往山腹中深入百米左右就会进入到一个巨大的洞穴中，玉石就在这个洞**。

　　有了初阳小剑的探查，王琳随即将长衫脱掉，只穿着内衣、内裤潜入了水潭内，聂小倩遁入法坛内相随。初阳小剑在前面探路，迅速的进入了潭水中，按照先前探查好的路线，从山腹水道中出来，进入了溶洞中。

　　“龟息食气法果然是不简单！”王琳从水中出来，这么长时间的潜水，根本没有任何不适，主要是王琳发现，龟息食气法在水中效果也极好，甚至还可以给王琳输气。若如此的话，王琳有信心在水中潜伏半天，甚至更长时间。

　　山腹洞窟中散落着十几块玉石，看样子是从周围墙壁上挖下来的。这些墙壁都是一个个大大小小的如同鹅卵石的石头一样聚合在一起的，虽然坚固，但以王琳的修为将其敲下来那是手到擒来。

　　从山壁上留下的痕迹看，先前的那个妖兽必定就是在这个洞窟中开挖下来的玉石。因为上面的痕迹和其爪很相似。

　　顺着洞窟通道，转过一个洞口，呈现在眼前一个巨大的洞穴，足足有篮球场大小，这是个封闭的山腹洞穴，四周墙壁上可以看到闪闪发亮的玉石块。

　　“真是糟蹋了这些美玉！”地上也散落在玉石块，但让王琳揪心的是，玉石块中也散落着大量的骨骼，从骨骼形状上看，有人类头骨，也有动物头骨，显然这个怪物不但吃人，也吃了不少其他动物，王琳估计，那些动物可能是来喝水的时候被偷袭的。

　　“公子！”聂小倩从法坛内遁出，朝着洞穴壁指了指提醒道，那里有几个鬼物紧靠着洞壁悬浮着。这些鬼物都比较低级，真鬼的就很少，大部分都是阴鬼，根本不足为虑。

　　“王兄，你怎么来了这里？”正在这时，一个鬼物从洞窟内壁、一块红褐色的巨石后面探出鬼头，当看到王琳后顿时惊呼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百三十五章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 