    “2号收到。”

    “3号收到。”

    “4号收到。”

    转瞬，加密通信频道内传出各机学员的回应，其余十三架猎鹰以109号为首，各自散开保持安全距离，迅速抬头爬升至一千米的攻击高度。

    远方预定靶点已映入眼帘，四辆车体结构各有损坏的59式中型坦克静静停放，表面锈迹斑斑，100毫米坦克炮扭曲变形，失去原有的坚挺模样。

    这四辆生产于上个世纪五十年代末的59式，在服役年限到达后，退出现役战斗序列，被送到这处军事禁区，屹立于靶场中心，发挥生命旅程的余热。

    钢铁与钢铁之间的碰撞！

    “嗖嗖嗖！”

    随着双方相对距离不断缩减，呈攻击阵容的特群机群十四架猎鹰高教，向着地面靶场发起猛烈的火力打击，一枚枚致命的‘天箭’90毫米火箭弹如暴雨般倾泻而出，组成密集而致命的火力网，覆盖靶点中心区域的四辆坦克。

    靶点区域，火云升腾，蕴含高额能量的冲击波袭击四周，无数金属弹片四处扩散，尘土飞扬，转瞬即化为生命禁区。

    “报告指挥机，火力打击结束，请指示。”两翼挂载的七管火箭弹发射巢空空如也，周海向负责监考的林剑呼叫道。

    待在歼-10A水滴形座舱内的林剑，仔细观看平稳飞行的十四架猎鹰，又看了看地面的火力打击情况，点了点头，下达新的命令：“编队低空突防打击考核顺利完成，全员通过，特训机群返航休息，准备夜间低空突防考核。”

    “1号收到，特训机群各机，最右侧的14号先向右调头返航。”获得源于指挥机的命令后，周海回应一声，立即向各机传达指示，拉杆踩舵，担任领头机的职责。

    机群调头转向，正常情况下需要按照秩序有序进行，从左到右，或者从右到左。

    当然，如果是真正的交战状态，处于自由开火状态的战机，可不会在意平常的位置和秩序。

    操控14号猎鹰高教的海航学员杨志刚，赶紧回应：“2号收到。”言语蕴含浓浓的疲惫之意。

    长达三百公里的高速低空突防飞行，对体力的消耗程度，比一场武装十公里越野还要累人。

    所幸，全体学员顺利完成编队低空突防打击考核，算是开了一个好头。

    从最右侧的14号猎鹰高教调头返航，其余教练机纷纷跟随，紧接着，完成任务的特训机群，在林剑和其余三名歼-10A飞行员陪伴之下，调头返航回到衢州基地。

    十四架猎鹰，采用对普通高教学员而言尤为困难的双机编队方式降落，而后，除周海之外一众身心疲倦的受训学员，经过航医例常基础检查确认无误，再到空勤灶进餐补充能量。

    做完这一切，大家利用短暂的下午时间休息，恢复大量消耗的体力和精力。

    至于周海，活蹦乱跳像个没事人一样的他，在一众受训学员注视之下，跟随基地机务地勤小组，偷师关于歼-10A战机的维护，近距离观看这款国内的第三代主力战机。

    大家累的不行，周海忙着学习，双方形成一种鲜明而特殊的对比。

    ……

    时间流逝，晚上九点整。

    轻风微抚，吹散笼罩于基地的炎热之意。

    此时，漆黑一片的基地停机坪区域灯光通亮，十四个停机坪顶端黄色灯光闪烁，经过短暂休息的一众学员和周海整装待发，再次登机，准备执行夜间低空突防打击考核。

    夜间低空突防打击，这个科目的难度，比昼间低空突防打击，高了不止一星半点。

    由于夜间光线微弱等环境因素影响，人眼可视距离和能见度急剧下降，晚上大脑反应较为迟钝，处理信息的能力稍差，这样的情况对动辄每秒一两百米速度的战机而言，稍有不慎，便会酿成惨烈的飞行事故。

    即便是拥有完善探测设备和夜飞能力的现代战机，在强调全天候作战的现代空战背景下，各国不少飞行员对夜飞同样心有余悸。

    夜飞之中，每一名飞行学员不能相信自己的眼睛，只能相信身下的战机，相信飞机设计团队，相信机载航电系统提供的地形数据正确。

    当然，这绝对不包括周海。

    双眼不仅视力极佳，可以轻松看清楚数十公里之外约智能手机大小的东西，在黑夜环境下，只需要微弱光芒即可无视环境负面影响，清楚观察到目标物体。

    微弱光芒的供应者多种多样，除了永恒的星辰之外，月光和城市光芒皆可，来之不拒。

    这样的眼睛和能力，让周海在夜间飞行训练之中，乃至于近距格斗空战，可谓如鱼得水，丝毫不觉困难——当初第一次值夜班打败日方学员白鹰，能以三十秒击败对手，除了精湛的飞行技术之外，这双眼睛功不可没。

    要知道，目视搜索敌机获取信息，是事态感知能力的重要组成部分，用至关重要形容也不为过。

    夜空星辰璀璨，明月如勾，满天银华落下。

    宁静而祥和的衢州基地，又一次陷入喧嚣之中。

    一架架内部油箱注满挂载对地攻击武器的猎鹰高教和歼-10A相继起飞，在北斗卫星导航和惯性导航的复合导航下，执行高难度的夜间低空突防打击。

    身为特训学员综合成绩第一的周海，仍然担任领头机职责，机群各机之间保持的安全距离，由三十米提升为六十米，直接翻了一倍。

    事实上，如果不是空战特训尽量要求贴近实战和高度逼真，绝大多数的飞行学员，恨不得让安全距离提升至一百米的程度，哪怕大家已有数次夜飞突防的经验，甚至值夜班的学员，还能赶赴东部海域，与日方学员展开生死边缘的对抗。

    夜飞的危险性，从未减弱过！

    “各机实时报告自身情况，如有异常和问题，请立即汇报。”

    周海紧握着操纵杆，双目凝视前方夜色笼罩之下的熟悉地貌，向特训机群给出指示。