    杨逍是真的怒了。

    苏辰再三的挑衅，让他感到无比愤怒，看向柳飘飘，冷冷道：“柳师妹，相信你也看到了，是他故意挑衅，和我没有任何关系。”

    “你活该，谁让你犯贱。”

    “好，很好，你们都非常好，我今天倒要看看，你有何本事敢在我面前如此嚣张，我现在就撕烂你的嘴，让你跪在我面前。”

    被彻底激怒的杨逍，再也控制不住心中的无尽怒火，他来自逍遥峰，又是堂堂巅峰尊者境，如今却被一个小小的武帝垃圾如此挑衅，要不是看在柳飘飘的面子上，他根本不会多说一句废话。

    满脸狰狞，杨逍再也没有继续磨叽，直接朝着苏辰狠狠的轰击而去，他很想看看，此人到底哪里来的勇气。

    仗着柳飘飘？

    就算柳飘飘在旁边，今天他也要苏辰付出代价，就算不死也会狠狠地羞辱此人，让其知道挑衅自己需要付出多大的代价。

    轰！

    苏辰没有选择避闪，而是和杨逍的霸道掌印狠狠的碰撞在一起，恐怖的气浪朝着四周而散。

    柳飘飘立刻将所有的紫金仙藤收入到空间戒指，生怕被紫金蛰侵蚀，到时候前功尽弃。

    连连后退，柳飘飘根本不会插手此事，在她看来，杨逍想要击败苏辰，肯定是不太现实的事情，自取屈辱而已。

    被一拳击退，满脸骇然的杨逍死死的盯着面前青年，现在的他终于知道，为什么此人如此嚣张，看上去是武帝修为，实则本身实力，却能够硬抗自己，难怪柳飘飘并未阻止自己出手。

    头顶上空凝聚出血轮，一把扇子虚影出现，正是血轮天风扇。

    “拿出你所有的本事，要是你输了，我会踩断你的双腿。”

    “狂妄。”

    一个箭步，愤怒的杨逍手持天风扇，直接朝着苏辰狠狠的扇去，顿时间狂风怒吼，阵阵劲风不断地席卷而来。

    嗡！

    太初神纹在两大领域叠加涌出的同时，穿透覆盖的岁月牢笼，直接狠狠的侵入杨逍的脑海之中。

    “灵魂武学！”

    感受到自身陷入泥潭一般，杨逍彻底懵了，不敢有丝毫的大意，立刻全力抵挡脑海里传来的灵魂攻击。

    苏辰的身影动了。

    速战速决，他可不想在杨逍身上浪费时间。

    继续施展太初神纹，不过这次却是连带着施展龙凤镇天音，灵魂武学叠加声波武学，以太古劫神诀和祖凤涅槃诀为基，两大领域和岁月牢笼叠加为辅，拥有的威势可想而知。

    原本信心十足的杨逍，还以为自己能够秒败对方，到时候柳飘飘向自己求情，正好在柳飘飘面前装个逼。

    结果呢？

    刚刚开战，甚至不等他反应过来，就已经被苏辰的狂风骤雨般的攻势，彻底打懵逼了，连连后退，灵魂和肉身同时遭受攻击，连反抗的机会都没有。

    越战越是惊惧！

    越战越是憋屈！

    身为堂堂巅峰尊者境，却被一个武帝境死死的压制住，脸色简直不要太难看，这可是违背武道规则的事情，哪怕是亲身经历都无法相信这样的事情。

    不敢有丝毫的迟疑，因为杨逍很清楚，自己这一战绝对不能败。

    不能败。

    越是不想败，越是抵挡不住。

    之前苏辰和柳飘飘一战，只是借助了灭世引雷术，并未动用太初神纹，龙凤镇天音，还有两大领域，否则的话，柳飘飘败得会更快。

    铺天盖地的攻势，疯狂地摧毁着两大领域，可是让杨逍感到震惊的是，无论他如何攻击，都无法破开。

    到底是怎么回事？

    他从未见过如此强大的武帝境。

    柳飘飘满脸的淡定，实则心里也是骇然不已。

    她还是小看了苏辰，单单是现在展现出的强悍实力，恐怕任何的尊者境都不是其敌手。

    这还是苏辰稳定在武帝境，很难想象，要是苏辰的修为突破到尊者境，实力又会提升到什么地步。

    之前，柳飘飘根本不相信，三个月后苏辰能够击败大师姐，毕竟大师姐的实力摆在那里。

    但是现在。

    柳飘飘心里却有点不确定了，也许现在的苏辰不是大师姐的敌手，两个月内，苏辰的修为要是顺利突破到尊者境呢？

    别人无法做到的事情，不代表苏辰无法做到。

    被恐怖的领域覆盖，冰寒彻骨，让杨逍感到身体轻颤，骇然的脸上写满了惊惧，如今的杨逍是真正的后悔了。

    早知此人的实力如此强悍，他肯定不会随意出手。

    手里的血轮天风扇，狠狠的朝着苏辰扇着，恐怖的力量汇聚成特殊的劲风，却被两大领域和岁月牢笼镇压。

    苏辰不断施展一拳秘术，踏空而出，在两大领域的覆盖下，密密麻麻的恐怖拳劲，狠狠的砸着，一拳接着一拳，一拳快过一拳。

    满脸骇然，杨逍怒吼道：“苏辰，赶快停手，刚刚我只是想要和你切磋一下，并没有想要和你一战。”

    轰！

    太初神纹叠加龙凤镇天音，狠狠的侵入杨逍的脑海，狠狠的绞杀着灵魂，全力来抵御的杨逍。

    再也抵挡不住，被密密麻麻的拳劲覆盖全身，一口口的鲜血狂喷，瞬间染红了全身。

    “苏辰，手下留情。”

    轰的一声，杨逍被一拳轰击在地上，满脸的苍白如纸，惊惧的眼神里写满了恐慌，灵魂有些碎裂，再也无法调动体内的力量。

    柳飘飘朝着苏辰摇摇头，她的意思很清楚，在天道山脉，的确出现过弟子互相残杀的局面。

    不过他们来自天道宗，不到万不得已，生死无法解开的局面，一般情况下，是不会屠杀其他峰弟子的。

    苏辰从开始就没有想过要斩杀杨逍，他做人有着底线，什么事情能做，什么事情不能做，相信杨逍也不会杀他，只是想要羞辱他，在柳飘飘面前羞辱他，并且抢夺紫金仙藤。

    不杀是一回事，是否能够善罢甘休又是另外一回事。

    “苏师弟，刚刚的事情是我不对，我只是想要紫金仙藤，来突破我的修为，我现在向你道歉，还请苏师弟大人有大量，不要和我计较。”

    彻底惊惧起来，满脸的骇然看着面前青年，打死他都不会想到，以他的实力竟然会败得如此彻底，真是憋屈到了极点。

    正所谓好汉不吃眼前亏。

    先躲过这一劫再说，杨逍真的害怕自己被斩杀，毕竟这里很是偏僻，只要柳飘飘和苏辰不说，谁都无法知道此事，到时候他被妖兽吃了，从此人间蒸发。

    来到杨逍面前，苏辰笑着说道：“我之前说过，你要是败了，我会踩断你的双腿，我这人没有什么优点，说话绝对算话。”

    咔嚓！

    咔嚓！

    在一声凄惨的叫声之中，杨逍被苏辰狠狠的踩断双腿，露出森森白骨，鲜血更是染红地面。

    冰冷的声音缓缓传出，蕴含着令人心悸的可怕杀意。

    “做出就需要付出代价，你的自以为是和高高在上，在我面前一文不值，是你主动和招惹的我，看在天道宗的面子上，今天便饶你一命。”

    “如果你想要找我麻烦，我在雷罚峰等着你，不过记住，要是再惹我一次，就算是逍遥峰峰主都保不住你，到时候我会一刀刀地剐了你，将你的灵魂炼制成丹药。”

    以指代剑，直接捏碎一枚九幽冥毒符，狠狠的划在杨逍的脸上，从上到下斜着一剑，刺啦的一声，在柳飘飘震惊的眼神之中，杨逍瞬间被毁容，有着九幽冥毒，相信杨逍的脸再无恢复的机会。

