    小兰和虎老七已经离婚了，小松不是虎老七的亲骨肉，小兰觉得再让小松跟虎老七的姓有些别扭，于是就去派出所把小松的姓改了过来，小松改名车延松。

    说来也怪，改完名字的第二天，小松居然会叫妈妈了，当小兰第一次听到的时候，还有些不信，于是就对着小松叫道：“小松，叫妈妈！叫妈妈！”

    “妈……妈……妈……”小松奶声奶气地叫道，尽管他叫得还有些含混，却还是让小兰高兴得又抱又亲。

    天气逐渐暖和，小松脱掉棉衣后，扶着墙能走出很远，这让小兰既高兴又担忧，高兴的是小松一天天健康成长，担忧的是孩子越来越离不开人，他一旦能走了，姥姥的活儿就更重了。

    好在大志非常懂事，每天一放学也不出去跟同学玩，总是留在家里哄小松，这让小兰和姥姥都很欣慰。

    不知道是不是因为受到姥姥的启发和熏染，原本学习中等的大志一跃成为了班级的第一名，一学校还把他的学费给免除了。

    黄老大又来了，还带来了何仙儿，他们给老人孩子买了不少好吃的，还告诉了大家一个好消息：

    “告诉大家一个好消息，我和小仙儿准备五一结婚！”黄老大满脸骄傲，何仙儿有些羞涩。

    两个人风风雨雨，饱受挫折，终于苦尽甘来修得正果，这个消息姥姥高兴得直掉眼泪，小兰也由衷高兴，送上了真挚的祝福。

    而另外一个好消息让姥姥和小兰都有些出乎意料，那就是康振涛和小芸也要在五一结婚，他们四个要一起办喜事。

    黄老大说起康振涛和小芸的婚事，颇有些感慨：“真没想到小涛还是个爱美人不爱江山的主儿，是个情种！”

    康振涛回沈阳后和父母提出来要娶小芸，遭到了母亲的强烈反对。

    尽管康振涛把小芸夸成了一朵花，可一提到小芸结婚要带着小云和小右，康振涛的母亲立刻表明：绝对不同意！

    七爷倒是不置可否，既没有赞成也没有反对。

    可康振涛心意已决，说什么非小芸不娶，气得老太太差点犯了心脏病，明确告诉康振涛：绝对不允许小芸登自己的家门！

    七奶说不服康振涛，就把他的哥哥姐姐叫过来，对康振涛轮番轰炸，于是康振涛表面上不再坚持，这才让大家消停过了一个春节。

    谁知道春节后康振涛竟然开始了秘密活动，他要把自己的户口和工作兑换到西登去。

    知道这事的朋友都觉得康振涛疯了，他竟然要用大城市的指标名额兑换一个小县城的工作，于是都纷纷劝他，可康振涛主意已定，谁劝都不听。

    他从高往低换，当然想换的人趋之若鹜，后来康振涛和西登水泥厂一个姓姜的小伙子做了互换，对方还给了他三千块钱。

    等他把事办完了，这才告诉父母，结果自然引起了轩然大波，可木已成舟，无法更改，气得七奶要和他断绝关系。

    七爷表态支持，因为他知道不支持也改变不了事实，况且七爷觉得与其让康振涛在沈阳每天醉生梦死，还不如让他在西登积极向上。

    小兰到了西登，找到小芸，提出了要和小芸结婚，出于为康振涛考虑，小芸再次拒绝。

    当康振涛把一切告诉小芸后，小芸感动得梨花带雨，再也无法拒绝康振涛，直接扑进了康振涛的怀抱。

    黄老大和何仙儿来的那天晚上，小兰翻来覆去睡不着，她失眠了，她暗自想道：

    “不管是黄大哥与何仙儿，还是康振涛和小芸，他们都历经坎坷，最终守得云开见月明，得到了圆满的结局。

    喜子哥和老丫姐也是一样，经历了秦怡的回归，本以为是死局，结果柳暗花明，两个人最终修得正果，老丫姐今年师范一毕业，两个人就会喜结连理，相守一生。

    可我自己呢？我和虎老七经历了更多的磨难，简直是一步一个坎儿，可最艰难的日子熬过去了，我们却分道扬镳，彼此成了最熟悉的陌生人！”

    小兰还很年轻，她是正在盛开的花朵，可鲜花盛开，芳香满园，闻香识人的那个他在哪里呢？

    今年小砬子屯的北队在小成子的精心调研和决策下，在生产队创收方面有了很大的变化。

    在养殖方面，小成子今年特意引进了放养柞蚕的技术，开辟了几个蚕场，并且培养了几个蚕把头，如今春蚕已经获得了丰收。

    在种植方面，小成子打破了不是种植高粱玉米就是种植大豆土豆的传统，他引进了种植黄烟和烘烤黄烟的技术，如今黄烟苗都已经郁郁葱葱，就等移栽了。

    不管是放蚕还是种烟烤烟都没有轻巧活儿，而且还有一定的风险，但一旦丰收了就利润可观，北队完全可以凭这些打个漂亮的翻身仗。

    小兰刚到卫生院的时候，院长彭家育亲自带她，对她毫不保留，把自己的经验传授给小兰，让小兰获益匪浅，也让小兰对彭家育内心感激。

    可好景不长，彭家育在一次上班途中摔断了腿，不得不接好骨头后在家修养。

    副院长安景海暂时接替了彭家育的工作，小兰也自然而然地由安景海来带。

    安景海年近四十，医术水平还不错，可他却有个毛病，就是有些色。

    安景海知道小兰离婚了，觉得对小兰有机可乘。在他看来，离婚的女人尝过男女之事，所以单身后肯定会想这种事，只要他用些手段，他对小兰肯定是予求予取。

    小兰虽然个子矮，但绝对是大美人，小兰一来，安景海对小兰就动了歪心思，可彭家育在，他没有下手的机会。

    如今安景海亲自带小兰，他觉得机会来了。他放长线钓大鱼，除了工作上照顾小兰，生活上也表现的无微不至。

    渐渐地安景海开始借工作的掩护，开始对小兰动手动脚。

    当指导小兰一些手法的时候，他会抓住小兰的手来占便宜，小兰尽管觉得跟别扭，可还是没把安景海当色鬼看。

    直到有一次安景海故意贴在她身后教她的时候，她察觉出了安景海的异样，这才有了警惕之心。

    小兰碍于面子，当时并没有和安景海翻脸，这让安景海以为自己的“魅力”让小兰迷上了他，于是开始变本加厉！

