    “好色？”杨昭很是直白的问道。

    “也不能说是好色，老家伙也算是被伤了的人吧，他的心我不知道现在是怎样的，但一定不好，不然，他不会表现的那么‘快乐’，那么大大咧咧。”竹音叹息道。

    在竹音的叙说下，杨昭也明白究竟发生了什么事。

    在第二十四域上，除了神之后裔的势力，还有很多黑暗，邪恶势力，秦家是允许这些势力存在的，所以在第二十四域上，黑暗邪恶势力整体实力并不比明面上说自己是正义的势力弱。

    至于秦家为何允许这种纯粹的黑暗邪恶势力存在，自然是因为弃暗奴隶。

    五毒教，算是纯阳郡上比较有名的黑暗势力，教中武者修炼五毒道，已毒入武，教中武者每天更在不断研究新的可怕毒素。

    新的可怕毒素，即使五毒教的武者，也不敢轻易尝试。

    所以，五毒教需要其他武者做实验。

    并且需要天王，天皇境的武者，甚至天尊。

    而即使是二十四域，天王，天皇境的武者也有限，而且大家身后都有势力，五毒教哪敢放肆。

    所以五毒教的人为了寻找试毒者，无所不用其极，各种坑蒙拐骗，各种邪恶办法。

    剑宗宗主剑千机，一身正义剑气，在纯阳郡是出了名的，五毒教看上了剑宗宗主，也看上了剑宗几位天才。

    五毒教认为，这种正义的剑气能更好的反应出他们毒素之强烈，毒素之缺点和优点，就把注意打在了剑千机和剑宗上。

    擒贼先擒王，五毒教开始收集一切关于剑千机的资料，也终于发现剑千机的弱点。

    那就是剑千机的侄女——剑如霜，以及剑千机曾经喜欢的一个女子，那个女子已死，那女子死后，剑千机再无爱。

    剑如霜天生寒冰剑体，见到天赋绝伦，也是剑宗大师姐，但剑如霜有天病，每隔一段时间，就需要极其强烈的阴冷之物类的天材地宝。

    所以剑千机和剑宗强者每隔一段时间都必须为剑如霜寻找这类天材地宝。

    一道消息传出，说在毒林中有这样的天材地宝，剑千机二话不说，直接前往，毒林可谓第二十四域的一方禁地，即使是七重天境的天尊进入也是九死一生。

    剑千机进入，没多久果然中了毒。

    但一位出现的女武者救了他，那女武者自称药师，说要在毒林中寻找毒素药材。

    关键是，那女子长相几乎和剑千机曾经所爱之人一模一样。

    就这样，剑千机沦陷了。

    “那女子，是五毒教的吧？”杨昭问道。

    “自然是五毒教的，五毒教的毒，千变万化，无比玄妙，让一位女子改变样貌再简单不过了。”竹音说道。

    “按照道理，天尊七重天的强者，警惕之心该时刻存在，师父之所以中招，恐怕只是因为对曾经那个女子思念太深。”杨昭道。

    “加上又被救了，那样的场景，岂能不动情。”

    虽然杨昭心中不会承认剑千机为自己的师父，但既然到了剑宗，明面上还是要喊的。

    “正是如此，所以五毒教真的很毒，把师父的弱点摸得一清二楚，知道师父为了大师姐会不顾一切，知道师父心中的思念，就设了这一出。”竹音道。

    “都说恋爱中的女人是傻子，在我看来，男子也一样，沦陷进入的老家伙被下了强烈幻毒，在幻毒的作用下，五毒教的女子让老家伙发下了九重血誓。”

    “什么样的誓言？”

    “剑宗供奉的神是轩辕剑神，剑宗也确实是轩辕剑神真正的后裔势力，所以天底下信奉轩辕剑神的剑修武者，他们的信念都和剑宗相连，师父是真正轩辕剑神的后裔，他能感受到这样的信念。”竹音说道。

    “所以，他能用这些信奉轩辕剑神的剑修信念发誓。”

    “五毒教让师父以这些武者的信念发誓，让剑宗武者成为五毒教的试毒者，若有违背，所以信奉轩辕剑神的剑修，以及这些剑修的亲朋好友都不得好死。”

    “虽然这不是那些剑修的本意，但无论如何，那些剑修的信念或多或少都在这九重誓言中，一定会对那些剑修造成影响。”

    “明白了，所以师父选择放弃了剑宗。”杨昭道。

    “他也没有办法啊，他只能选择放弃剑宗，不过也幸好誓言中没有说剑宗弟子不能脱离剑宗，这也算是五毒教的失误吧。”竹音道。

    “一开始，一些毅力不错的剑宗弟子不愿离开剑宗，但被试毒几次后，虽然还活着，也承受不住，全部离开。”

    “到了现在，也就只有我，大师姐，二师兄，三师兄，以及那老家伙了。”

    “一个情字，衍生了很多美妙之事，也衍生了很多可悲之事啊！”杨昭感慨，“那么近几天，五毒教的武者是不是要来试毒了？”

    “是的，基本每个月来一次，今天或者明天吧，五毒教的武者试毒，不会让武者死了，因为试毒者太少了，但那过程很难很难。”竹音道。

    “难的天尊都无法忍受。”

    “师弟，对不起了，在这件事上，我私心了。”说着，竹音也对杨昭致歉，“你走吧，剑宗已没落，剑宗已不是从前的剑宗，去找个好的宗门吧。”

    “如果我走了，试毒者就是师姐您了吧。”杨昭道。

    “就剩我了，想不是我也不行，不过无所谓，不会死。”竹音道。

    “师父和两位师兄也太没有担当了吧，还是男人了...”杨昭撇嘴而语。

    “师父和两位师兄被试毒的次数，是我和大师姐的百倍，而且他们专挑强烈的毒去试，好几次，他们都差点死了，所以一些相对普通的毒，是我和大师姐来。”竹音道。

    “因为我和大师姐也想为师父和师兄分担一些啊。”

    “原本，他们是一次毒都不让我们试的，这是我们几乎用威胁手段从他们那里争取来的。”

    “我和大师姐也是剑宗弟子啊，也必须承受。”

    “他们之所以离开，其实是不想看到我难受的样子。”

    “还有师弟，其实他们又哪会真的让你这位素不相识之人去试毒，那是他们知道，这次我会站出来的。”

    “原来如此，或许对他们来说，看着你和大师姐试毒才是最难受的。”杨昭重重道。

    “所以他们离开了，但我和大师姐必须为剑宗站出来。”竹音道，“此番五毒教来的是几位天皇武者，他们研究出的毒素不会太强，所以我来试毒。”

    “四师姐，五毒教的毒，在这纯阳郡上真的很强么？让天尊都忍受不了？”杨昭问道。

