    宋福生亲自带的奉天城队伍更忙。

    有时候不得不承认，大城市的消费能力就是高。

    人多，收入高的人，比例自然会比其他县里多。

    打比方，最最普通不过的小厮，在各个高门里有点灰色收入的小厮就比其他县里多。

    而这奉天城里，又经常来一些卖稀奇古怪的，那些商家都想来这里淘金，所以生活在这里的百姓，在见到新鲜物什时，接受度也比其他地方的人高得多。

    听到是独一份的辣椒，也没表现的多么大惊小怪。

    宋福生又特意选在出城这条街上，交通很便利。

    当然了，他倒是想去中街摆摊，那里属于城里的商业中心，离老娘近一些，可人家也不能让他摆一溜长摊啊。

    在这里，他可没有官府方面的熟人能说上话，不敢乱摆摊，甚至还没有马老太认识的官差多呢。

    这话倒是真的。

    宋福生目前对下面各县，并不惧怕。

    像童谣镇，有老隋离得那么近，老隋就算狗屁不是，照顾不到，还有当捕头的齐鸣呢。

    云中县，葭县，出什么事，宋福生也不怕。

    他上次跟着陆三派去的管家买铺子，借光认识不少官差。即便再见面，官差叫不出他的名字，也一定会瞅他面熟。

    说句不好听的，真有什么事，借着面熟再拉陆三背景稍微扯扯大旗，要是真出现敢去他们几个分摊子闹事的，那些个官差指定会给他作主。

    所以说，就是在奉天城，有些像是现代的首都似的，一个砖头子扔下去，连小厮都不敢怎么瞎得罪的地方，宋福生每次来这里都会多注意自己的言行。

    但是话说回来，咱是正经买卖人，咱又不干啥，没啥怕的。

    只是需要让交多少税银就交多少，不敢有异议，不能乱摆摊子需听官差的话罢了。

    高铁头在烟熏火燎中，一边往羊肉串上撒盐，给翻个面，抓一小捏辣椒面均匀地撒在上面，肉立即发出滋滋滋的声音，香味四溢，传出老远。

    一边半眯着眼，吆喝道：

    “羊肉串嘞，烤羊肉串嘞，上等的羊肉，独家的料，保你吃一串想两串，来五串要十串，不好吃不要钱啊。”

    高铁头这个烤羊肉串的，差点在肉烤好时先淌下哈喇子。

    在心里想着，吃不起，真是吃不起。

    要是能吃起，他真想先给自个来上一把串，不用多，哪怕十串呢，就中。

    然后站在路边，吸着冷气，吃才烤好的油滋滋的肉串，那才叫一个香嘞。

    最好再舍得多撒点辣椒面，再来一杯冰凉的米酒下肚，抖着腿，一口肉一口酒。会美死他的。

    可是，这是个梦。

    他们大伙做的再好吃，自个也不舍得，羊肉贵。

    还得攒钱买粮、攒钱盖房、攒钱娶桃花嘞。

    桃花？

    桃花眼下挣得比他多，你说这事整的，多闹心。

    本来田喜发就拿桃花当眼珠子。

    桃花家往后要是比他家有钱了，桃花会不会更看不上他？

    高铁头瞅了眼虎子：“虎子，你过来烤，换换手，我抻面去。”

    高铁头寻思走曲线救国路线吧，虎子是桃花的哥，溜须好了也管用。

    他哪知道，他对虎子格外好，都给桃花弄糊涂过。

    因为高铁头在家里房前屋后见到桃花时，是屁都不敢放的。

    至多冲人呵呵傻笑两声，就绕着桃花急忙离开。

    所以桃花有时觉得铁头看她眼神不对，胖丫妹子也用语言暗示过她。觉得那是看上自己了。其实铁头哥真挺好的，主要桃花越来越不想离开大伙，不想外嫁。那么要是不嫁出去，就不如在矮子里面拔大个，挑铁头哥呢，她还真在夜晚悄悄琢磨过。

    只是，有时候又深深地觉得，是不是自个想多了？

    铁头哥会不会是因为和她哥关系极好，才对她不太一样的。

    你瞅瞅，一见到他哥就眉开眼笑。

    他哥手里有啥重活，高铁头也会在第一时间冲出来帮忙。见到她时，倒是急忙先跑。

    虎子此时咔咔就是抻面啊，面条瞬间变成细丝，这些小子们全让宋福生给教成了厨子。闻言头也没抬道：“不用，你别总和我说话，我这好几碗排着呢，该记不住哪桌是哪桌了。”

    一碗碗细丝面，下进骨头汤里，煮熟了捞出，舀点火锅汤，得，这就是一碗麻辣面啦。

    要想要酸辣面，再给客官您兑点醋，酸辣面好了。

    担担面？

    巴蜀小面？

    有！俺们啥没有啊！

    多加点火锅底料汤，使碗里的红汤溢满，不像麻辣面只给舀一点。那不就是担担面了嘛。

    这就是宋茯苓吐槽她爹的原因：啥玩意儿啊？咋模仿模的都那么不用心呢，管啥吃的都放火锅底料啊？爹，你不是大厨吗？就是这么糊弄古代劳动人民的？

    宋福生此时正在笑呵呵的收钱，将银钱都塞进媳妇给缝的挎包里。

    脑中正好也想起闺女吐槽他的那些话，心想：糊弄？开玩笑，你瞧瞧他们造的多香。是他啊，他的出现，解放了古代人民的味蕾。

    棚子前，有台牛车停了下来。

    两名中年汉子，本来想出城赶路回家吃饭的，可是这个味道也太香了，离老远就闻到。

    俩人一商量，下车进去瞅瞅，卖啥吃的。

    指着钵钵鸡问：”这是啥？”

    指着外面摆的鸡丸、串好的一串串大白菜还有萝卜：“这怎么吃？”

    放锅里煮呗，您就吃吧，别小瞧大白菜萝卜串，辣汤上浮的油能全粘在菜上，捞出来一吃，有滋有味又有油水，香的很，不比肉差。

    不比肉差，这句话纯扯淡，到啥时候它也是肉香。

    这两名中年汉子贼馋，一顿打听过后，忽然指向高铁头手里的羊肉串，一人一把，没地儿坐，坐在自个的牛车上吃。给签子送进来时还评价道：“你家酒也好喝。”

    “您是真识货，自个酿的米酒。我岳父的酿酒手艺那是远近闻名，他就是开酒铺子的。”

    “您家酒铺子叫啥名，城里哪家是？”

    “这城里，哪家也不是。”

    得，宋福生头一回被人认为是吹牛的人。

    他也没多解释，因为油棚子里又喊结账了。

    “嗳嗳？你先别走，这里的酒往外卖不？”

    宋福生闻言回眸，摆手道：“不卖不卖，望您理解，没酿多少，棚子里的都不够喝。等您下回路过的，看看那时候能不能多。有多的我再卖。”