
说完这句话，她并没有急着离开，反而还非常无辜的眨眨眼，眸底甚至流露着几丝委屈。

楚卿的身体，微微僵住，任由她嘴里吐出的香气，一波波的往他鼻子喉咙里钻。

更要命的是，他觉得她那殷红的朱唇，一张一合，娇艳欲滴，勾得他心头，不由微微发热。

他握拳抵住薄唇，低声咳嗽了几下，然后不动声色的稍稍离开了她一些距离。

张了张嘴欲言又止，最终他还是冷笑道：“月姑娘还挺有自知之明，所以你现在就自求多福吧，好好想一想，我们将你抓来这里是要干什么吧。”

“我大哥，是不是也被你们抓来了？”月千澜坐回原位，放下茶盏，笑语晏晏的看向楚卿问。

楚卿身子一顿，不答反问：“我不明白月姑娘为何这么问？月家的公子，来了潍城吗？我怎么不知道？”

月千澜微微眯眸，暗暗咬了薄唇一下。

“好，既然楚公子不肯承认，我也不强求。”

场面一下子陷入静谧中，楚卿展开折扇，风流倜傥的扇了几下，随即他向身后的黑衣人吩咐道。

“带他们进来吧……”

黑衣人领命，啪啪啪，拍了几下手掌，

然后，几个黑衣人从门外押着一个蓬头垢面的人进来。

“把他绑上台子……”

那个男人，长发凌乱，衣衫褴褛，犹如一个傀儡，任由黑衣人押着他走向台子。

楚卿一声令下，没人敢怠慢，几个黑衣人手脚麻利的绑了那人身上。

那人竟然也不懂得反抗，乖顺的犹如提线木偶，像个活死人一样。

然后，月千澜便看见黑衣人搬进来一个笼子，罩住了台子。

笼子里与笼子外，彻底成了两个世界。

而那个人，依旧是眼睛微张，怔怔的瞧着房顶，眼神无光黯淡，全然不似一个正常人该有的状态。

月千澜握了握手掌，压下心中的惊涛骇浪，沉吟了半晌，才缓缓问道：“这个男人，你们对他做了什么？”

楚卿慢悠悠的摇着折扇，笑得肆意潇洒，眉眼轻眯，折射出冷冽的寒芒。

“你听说过这世间，有一种麻痹药吗？”

“麻痹药？什么意思？”

“麻痹药，就是人一旦服下后，浑身发麻，再也感受不到麻以外的痛感。而且，不但身体会麻痹，便连脑袋也会跟着麻痹……”楚卿的眸底，全然没有一丝同情怜悯的意味，他反而兴致勃勃，像一个发现了新大陆的孩子，兴奋无比的向月千澜解释。

月千澜一阵心惊，她抿着唇瓣问：“所以，这个人被喂了麻痹药，他的身体他的大脑，全部被麻痹。”

“对，身体不知道疼，脑袋也是空白一片，犹如刚刚出生的婴儿一般，没有痛苦，没有烦恼，就像一张白纸。”楚卿眸底闪烁着亮光，虽然表面非常平静，可他的激动情绪，还是一点点的表露出来。

月千澜却觉得，这人就是一个疯子，并且已经是陷入癫狂的那种。

“所以，你们给他喂了麻痹药，然后再让染了瘟疫的老鼠，啃咬他，将病毒传染给他？”

楚卿有些惊喜的看着月千澜，激动的一下子握住了她的手掌。

“你还真是聪明，仅仅从三言两语，就猜出了这其中的关键。”

“目的呢，你们的目的是什么？”月千澜蹙眉，低声问道。

楚卿捏了捏她的手腕，那触手的嫩滑，令他的心微微一荡，下一刻，月千澜已经速度很快的离开了他的触碰。

这男人，变态的很。

被他摸一下，她都能恶心半天。

“想要知道吗？那就接着往下看吧……”楚卿讪讪的收回手，眸底划过一丝暗芒。

“所以，你们这是明目张胆，当着我的面，拿人体做实验，挑战人类极限，利用权势与势力，残杀无辜的生命。”月千澜凝着他，一字一顿的低声质问。

楚卿没有回答她，而是命令黑衣人，继续。

月千澜坐在椅子上如坐针毡，眼睁睁的看着一个大活人，正在进行与死神的较量博弈。

黑衣人拎着小笼子，将那只异常兴奋的老鼠，放入那个大铁笼里。

老鼠嗅觉敏锐，闻到了血液的味道，它兴奋的叽叽喳喳叫着，嗖的一下蹿上了台子。

露出尖细的牙齿，对着台上的人，狠狠的咬了下去。

那人完全没有一点感觉，任由老鼠啃咬他的肌肤，吞噬他的血肉。

老鼠似乎饿极了，啾啾的喝着血，咬着肉。

过了会儿，似乎它还没得到满足，或许觉得这里的血肉不新鲜了，所以它又蹿到了其他的地方，继续啃咬，继续吞噬。

暗室四周，渐渐传出浓烈的血腥味。

月千澜的喉间泛酸，眼前的这一切太过残酷，也太过可怕，她终究是一个平凡的女子，她再也看不下去，转头移开了视线。

心口那里闷得难受，喉间更是恶心的想要吐。

结果，楚卿却唇角勾笑，凑近她脸颊，低声调笑道：“怎么，月姑娘也有害怕的东西？我就说嘛，一个女孩家，面对生死怎么可能不害怕呢。”

月千澜咬牙切齿的瞪着他，低声斥道：“疯子，你们都是疯子。”

都是一群，杀人不眨眼的恶魔。

君冷颜如是，楚卿也是。

楚卿从椅子上站起身，慢悠悠的走到月千澜背后，他微微弯身，手掌箍住了月千澜的后脑勺，强迫她向铁笼那边看去。

“月姑娘怎能不看呢，这场戏，是特意为你准备的呢，可不能浪费了。”

月千澜忍着胸口的不适，咬牙斥道：“你们究竟想干什么？”

楚卿冷声一笑，松开了她，而后从后面凑近她耳畔，低声说道：“往后看，绝对不会让你失望的。”

铁笼台子上，那鲜艳的血液，弥漫开来，一点点的从台子上滴落下来。

血液滴滴答答的声音，令人头皮发麻。

月千澜握紧袖中的手掌，掩住眸底熊熊烈火。

直到老鼠撑得肚子滚圆，再也吃不下，它才停止了，倒在满是鲜血的台子上，一动不动，黑亮的短毛，沾染了红色的血，诡异惊悚，令人不寒而栗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331839"  chaptername="第298章">加入书签</a>
</div>
