    打定主意，秦越心下一横，就准备升级武术。

    他也想看看，武术升到二级之后，整个人会发生怎样的变化。

    “升级武术到二级！”

    “叮，正在升级！”

    瞬间，秦越原本15002的积分，直接减去了一万，就只剩下5002。

    就在秦越还在愣神的时候，下一刻，他感觉到了全身上下传来的一股酥**麻的感觉。

    就像是全身的细胞都在发生欢呼雀跃的改变，这种改变，更像是人体的一种蜕变。

    秦越握紧了双拳，他能很清晰的感觉到，自己的力量正在不断的增加。

    这个增幅虽然没有上一次那么恐怖，但是浑身上下的力量呈爆炸性的展现出来。

    过了一会，秦越忽然感觉到了身体里传来的一阵如同针刺般的感觉。

    痛苦！

    极度的痛苦！

    他咬紧牙关，双手紧握成拳，额头上不停的冒着汗珠，整个人看起来痛苦至极。

    好一会，这种痛苦的感觉才如同潮水一般褪去。

    秦越软瘫在地上，整个人看起来虚脱至极，他大口大口的喘着粗气。

    过了三四分钟，他才缓过来。

    毫不客气的说，刚刚升级的那一刻，实在是太难受了。

    短短的几分钟时间，让秦越有了一种度日如年的感觉。

    这样的感觉，实在是太难受了！

    剧烈的痛苦几乎快要将他撕碎。

    在地上坐了一会，他额头上的汗也开始慢慢消散

    过了一会，秦越站了起来，握紧了双拳，整个人混身上下充满了力量。

    如果说，之前他一拳的力量堪比两三个成年人，那么现在，他甚至可以跟所谓的大力士比一比。

    就像是岛国的相扑选手，虽然看着很壮，力大无穷。

    对比于秦越来说，两人根本不是一个重量级的。

    但是，可以毫不客气的说，秦越的力量根本不会比那些所谓的相扑选手弱。

    甚至还要再强上几分！

    秦越收敛心神，往前轻轻一跃，如同轻功一般的身体，直接跳了个2.5米！

    没错，秦越这个两点五米，根本就是轻轻一跃，随便跳的，甚至都没怎么发力。

    甚至，秦越就没有感觉到什么阻力。

    他甚至怀疑，自己现在如果全力一跳，说不定能跟打破世界纪录。

    不过，很显然他房间里的空间没那么大，不能这么施展。

    他调出系统，刚想查看系统面板。

    却突然的发现，系统面板发生了巨大的变化！！

    “宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：76（正常人：10）

    速度：53（正常人：10）

    柔韧性：60（正常人：10）

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（三.级0/2000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（二级0/50000）

    …………

    ………

    剩余积分：5002”

    没错，秦越的系统面板不仅体质变成了100，而且还出现了一个如同三维属性一样的东西。

    力量、速度、柔韧性！

    这三者，秦越的数据都远超正常人。

    甚至力量这一栏，他直接就达到了正常人的八倍左右。

    如此巨大的增幅，让他有种不切实际的感觉。

    不过，这一切却又是真切存在的。

    正当秦越思绪混乱的时候，脑海中忽然传来一阵熟悉的声音。

    “叮，恭喜宿主成功将武术提升到二级，全面激活任务系统。

    该任务系统，为生活中的日常任务，宿主有权利选择接受或者拒绝。”

    听到系统的话，秦越睁大了眼睛，一副难以置信的样子。

    他的武术升级到二级之后，竟然全面激活了任务系统。

    要知道，此前秦越虽然接受过任务，但是很少。

    上一次任务还是帮助薛小勇讨回公道，奖励了这个武术技能。

    在此之后，秦越几乎就没有见到任务的影子。

    积分增长的速度也就不快。

    没想到现在，竟然全面激活了。

    也就是说，以后可能会出现大量的任务，这样一来，秦越增加积分的速度就会加快许多。

    毕竟一个任务增加的积分可能多则数千，乃至上万。

    甚至，一些特殊的人物还会有其他的奖励。

    就比如说，秦越帮薛小勇讨回公道奖励了这个武术技能。

    那么，日后未必不会有这样的好东西。

    一想到这，秦越嘴角就露出了一抹笑容，心情大好。

    他在房间里挥舞了一会，就如同一个得到了新玩具的小孩子。

    秦越的脸上满是激动。

    不过，现在正在房间里，而且已经不早了，老爸老妈估计已经睡了。

    他也不可能在房间里试试自己的力气和速度，只能明天早上起早点，去旁边的公园遛一遛。

    夜深，他脱去衣服，在床上躺下睡觉了。

    ……………

    翌日清晨，七点，当阳光照射进窗户的时候，秦越就睁开了双眼。

    因为是夏天的缘故，所以，哪怕是早上七点，外面的太阳也挂得老高。

    他弹跳着就起了身，浑身上下有一种身轻如燕的感觉。

    整个人轻快至极！

    在一番收拾洗漱之后，秦越换了一身运动服，然后关上门就走了出去。

    他跑着直奔小区旁边的公园。

    这大早上，还是有不少晨练的人。

    当然了，基本上都是大爷大妈在这里练一些动作，什么太极拳之类的东西。

    这种太极拳，有没有什么实战效果，秦越不知道，不过，老年人练练这东西确实效果不错，有养生延年的功效。

    毕竟，太极拳运转起来不算太剧烈，适合老年人的生活。

    秦越跑到小区旁边的公园，找了个寂静无人的地方。

    他四下看了看，发现周围十几米之内都没有人。

    秦越的武术升级到二级之后，不仅仅自己的力量增加了。

    他的视力，已经对周围事物的感官能力都大大提升。

    他弯下腿，提气，纵身一跃！

    “砰！”

    秦越一下子，起跳落下，如同行云流水！

    他看了一眼刚刚自己起跳的位置，也不由得长大了嘴巴！

    从起跳的位置到这里，足足有六七米远！！

    要知道，跳个六七米是什么概念！

    恐怕整个世界上也没几个人有这样的能力吧！

    【作者题外话】：银票一定要投在最新一章

