    杀完人以后的莫辰重新回到了房间里，他在思考接下来要怎么办。

    王远要杀自己是肯定的，只是他为何如此执着？

    就因为自己发现了替死印？

    应该不止这个，很可能是莫辰不经意间触碰到他们的逆鳞，导致他们想杀人灭口。

    所以说，莫辰现在可能掌握着或者即将掌握他们的秘密，以至于他们不得不出此下策。

    “到底是什么呢？”

    莫辰躺在床上思考着。

    最后一道身影划过他的脑海，让他恍然大悟。

    “吴之铭！”

    “应该是和他有关！”

    “王远最害怕的事情就是怕我发现二十年前的秘密，因为那个秘密对他很重要！”

    莫辰想明白了。

    不过他也因此坚定了二十年前的那件事绝对不是卷宗上说的那样，这就说明吴之铭说的很可能没错，错的人是王远那群儒士。

    “哦，原来是这样！”

    “那接下来的金河盛宴我到底帮谁呢？”

    莫辰嘴角露出一丝神秘的笑容。

    ......

    时间很快一天天过去，终于快到了金河盛宴开始的这天。

    大麟同庆历三十八年六月初六，这是各地开办儒道盛宴的时间。

    长安府举办的盛宴就叫金河盛宴，原因就是这一次盛宴会在金河边上举办。

    今天是初五，所以准备工作要做很多，长安府各个部门都有任务，比如书院负责布置盛宴的场景，长安府负责掏钱和找捐钱的大户，缉魔司和地方卫所则是负责安保工作。

    所以缉魔司几乎是全体出动，每个卫几乎都出动了一半的人马，甚至就连司卫也出动了。

    莫辰接到命令的时候宗觉得很奇怪，以往的金河盛宴也没见有这么大阵势啊。

    看样子应该是防备着吴之铭。

    自从知道吴之铭要在金河盛宴搞事情以后，长安城的其实有一些人急了，他们害怕当年的真相暴露，所以不得不防。

    司徒静告诉莫辰，某些势力派出过杀手和刺客前去寻找吴之铭，就是为了在金河盛宴之前将其击杀，确保盛宴的安全进行，可惜刺客是派出去了，结果一个也没回来。

    长安书院还算是守规矩的，虽然他们很多大儒也猜到当年的事情可能有些猫腻，但并未官报私仇动用私人武装去杀人灭口。

    这让莫辰重新找回一点对儒道的好感，起码大部分腐儒他虽然思想古板，但品德不太差啊！

    莫辰自己倒是没有什么安保任务，因为司卫交给他一项重要的秘密任务，那就是查清楚吴之铭究竟想做什么，顺便让二十年前的事情真相大白。

    莫辰起初听到这话的时候吓了一跳，可是司徒静指了指京城的方向，莫辰就什么都明白了。

    原来是皇帝老子让他们干的，这下上层压力算是没有了，只是这暗处的压力不少哇！

    不过没关系，莫辰还是愿意搞事情，要是能弄死姓王的就再好不过了。

    很快又过了一天，六月初六的上午很是热闹，许多摊贩齐刷刷的挑着东西赶往金河盛宴的地点，就是为了能趁着这个机会多挣点。

    看着摊贩们满头大汗的模样，莫辰又看了看那些坐马车的儒士们谈笑风生，挥金如土。

    他不禁在想，这些儒士为何能如此优越？

    就因为他们有钱？

    不，莫辰立即否决的这一想法，最重要的原因通俗的解释就是，因为他们是儒士！

    儒士在大麟就代表了绝对的强大！

    “胖子，还有多久到？”

    莫辰放下马车的帘子，对着正在喝冰镇葡萄酿的胖子问道。

    “大概还有半个时辰吧，也不知道这当初怎么选地方的，居然选在了金河边上，要知道，金河距离长安城可是有着近百里地呢。”

    旁边一边回答一边抱怨着。

    现在正值炎夏，走百来里路还是很累的，虽然他们是坐马车。

    莫辰倒是知道这一点，据说是因为这边有什么大河风景，异常壮观，再加上需要的经费少，所以就选在这了。

    半个时辰后，马车总算是停了下来。

    莫辰还没下车就听到一个声音传了过来。

    “坏人，你终于来了，慢死了！”

    莫辰掀开帘子，小萝莉正不满的叉着腰站在马车边上不悦道。

    赵胖子看见小萝莉眼睛就不自觉向下看，哎呀我的妈，好大一疙瘩......

    他抹了抹嘴角的口水，眯着眼睛凑到莫辰身边猥琐的问道：“老莫，这姑娘谁呀，不会是你惹下的风流债吧？哎哟哟，老莫。没想到你平时看着挺正经的，没想到暗地里还藏着坏呢？”

    莫辰斜视了一眼胖子，果然猥琐的人看什么都猥琐，网友诚不欺我！

    胖子则是不管那么多，丢掉手里的酒壶，笑眯眯的走了上来看着小萝莉介绍道：“弟妹你好，我是老莫的好兄弟，我叫赵框，今日见汝，荣幸之至！”

    小萝莉眉头一皱，瞅了胖子一眼，很随意的问道：“坏人，这胖子谁呀，看着好猥琐，不会也是儒士吧？”

    胖子身体一僵，猥琐？死胖子？

    太打击人了吧！

    “还有，他为什么叫我弟妹？”

    “因为他最近脑子不好使，所以叫错了，他叫的其实是小妹。”莫辰淡淡的回了句。

    这个死胖子真是色到脑子里了。

    小萝莉可是他的金......好朋友，他是那种对好朋友下手的人吗？

    当然......可以是，但至少现在不是！

    “哦，我一眼就看出来这个胖子脑子不好使了，你怎么会有这样的兄弟呢？”

    小萝莉再次给了胖子一记暴击，这让胖子脸都是绿的。

    好在莫辰及时开口道：

    “他正常的时候还是挺好的。”

    “哦，那行吧，咱们赶紧进去，听说今天安排了好多好吃的呢。”

    小萝莉对于好吃的很有兴趣，也不知道她以后吃到更好吃的会不会怪自己没有早点喂她吃。

    “走吧，正好看看今天又哪些儒士来了？！”

    莫辰说完招呼发愣的胖子。

    等他们来到金河盛宴场地的时候，才发现这里是一处巨大的庄园，有许多的酒桌，对面就是一望无际的滚滚金河。

    金河内黄沙滚滚，一点也不清澈，看上去颇为荒芜，就连周边的泥沙都有很多，最可怕的是，金河边上还筑起了高高的堤坝，明显是由于泥沙堆积造成河床高度上移，这发洪水的几率很大啊。

    最关键的是，金河盛宴庄园所在的地方就在一处金河堤坝缺口处，往西南就是一望无际的洼地，朝廷怎么会选在这种地方建个庄园开宴会呢？

    这是脑子有毛病吧，万一金河大水，第一个冲掉的很可能就是这里。

    不过当他看见堤坝缺口处有阵法的波动时，就明白了一些东西，有人在这里设置了阵法，加固了堤坝，所以才不害怕。

    只是这样做的话，一旦金河发大水，其他地方破坝的话，那造成的灾害将会更大。

    一瞬间，莫辰心中忽然有了一个大胆的猜测......

    有人故意这么做的！

    不过随即他又打消了这么个想法，这个世界的人都不一定知道泄洪区这个概念呢，怎么会故意这么做呢。

