
　　“我不知道傅缙向是怎么跟你说的，但我确实不止一次的跟他说过，我不喜欢你，让他尽量不要让我们俩出现在同一场合，而且，你没发现我已经很久没去过培训班了吗？”

　　纪晨阳知道这个时候他不能再沉默下去了。

　　“之前不想把话说的太明白是怕桃桃夹在中间为难，但既然你当着大家的面挑破了这个事,那我就和你直说了，我不喜欢你，从你的说话到为人处事我都非常不喜欢也不认同，或许你自己不觉得，但其实你和我们说话的时候一直是趾高气昂，居高临下的。”

　　纪晨阳站起来,目光直视着傅盈盈。

　　“你和你的家里人一样，看不上我们这些乡下来的泥腿子，就冲这点我也不可能喜欢你。”

　　“可是……”

　　“你不要再拿三嫂举例了,首先你不是三嫂，其次我不是三哥，最后你要再纠缠下去，难堪的人只会是你。”

　　看着纪晨阳冷漠的脸，傅盈盈一忍再忍，终究还是没能忍不住“哇”的一声哭了出来。

　　见状，纪夏茹道：“盈盈姐，你是不是觉得我哥刚才说话很过分？但其实这已经是他看在大家伙的面子上给你留了情面的结果，要不然，他只会把话说的更难听，所以你得多想不开才会想要和他在一起？要我说像他这种不解风情的木鱼脑袋就该让他光棍到老。”

　　说完，纪夏茹长叹口气道：“你是真不知道和他这种学霸在一起生活有多累呀！”

　　“你别看他在我姐面前乖乖巧巧的，但其实他私下里脾气大着呢，他之所以不敢跟我姐乱发脾气是因为我姐能够全方位的碾压他，就咱俩这种智商，我劝你还是有多远就离他多远，不然,只会被他给嫌弃死。”

　　“真的？”

　　傅盈盈有点不太相信纪夏茹口中的人会是她心里温润如玉的纪晨阳。

　　纪夏茹道：“我骗你做什么？你没看我一上车就选了一个离他最远的位置吗？你都不知道我现在有多嫌弃他，他私下里又有多喜欢打击我，你说你喜欢谁不好喜欢他做什么，你要不信我的话，你私下里找个没人机会和他单独相处下就明白我这些年跟他在一起生活有多难了。”

　　傅盈盈看了看纪晨阳又看了看纪夏茹。

　　最后起身坐到了纪夏茹身边，想要继续听她说纪晨阳的坏话。

　　纪夏茹也没辜负她的期待，当即便和她控诉起纪晨阳有多不解风情来。

　　等到下车的时候，两人已经已好姐妹著称了。

　　倒是纪桃桃趁两人不注意坐到了纪晨阳身边，“还好吗？”

　　纪晨阳看了眼四周，凑到纪桃桃耳边小声道：“我刚那么说不会给你带来什么麻烦吧，但我是真的有点烦她了，这个傅缙向也不知道怎么回事，我都跟他把话说明白，他还把他姐带过来……”23sk.Com

　　“都是自家人，犯不着这么小心，再说，他们什么性子，爷爷清楚的很。”纪桃桃笑着安抚着纪晨阳,“其实盈盈人不坏就是被脾气有点臭……”

　　“你说这话是想让我跟她和平相处还是想让给我从了她？”

　　纪桃桃像是没听清楚般将耳朵凑到纪晨阳嘴边道：“你刚说我想让你干什么？我没听清楚，你再说一遍。”

　　虽然纪桃桃声音里带着笑意,但纪晨阳还是察觉到了危险。

　　他非常没志气道：“对不起，我错了，我不该瞎说话，以后我不敢了。”

　　纪桃桃冷哼一声道：“算你识相。”

　　“刚才的事就算过了哈，以后不要再提了，以后和盈盈该怎么相处就怎么相处。”

　　“我无所谓呀，但我就她又对我……”

　　“放心，盈盈绝对会在她的帮助下彻底掐灭那颗对你蠢蠢欲动的心。”

　　纪晨阳嘴角抽了抽道：“你这话听着不像是什么好话，不过，你有没有帮我看下，我到底什么时候能脱单？你不能光给三哥他们看不给我们看呀。”

　　“放心，你还能再光棍一百年。”

　　傅缙向原本是来给纪晨阳道歉的，哪知道，他人还没站定便听见了桃桃最后说的这一句话。

　　看着纪晨阳瞬间黑如锅底的脸，他非常不厚道的笑出了声，“晨阳，听到大嫂这句话有没有忽然很后悔刚才那么决绝的拒绝我姐的告白，可惜，你现在后悔也晚了，我姐可不是你召之即来挥之即去的人，不过我也必须得承认我之前是有私心的……”

　　“我之前确实很想让你当我的姐夫，这样咱们两人也算是亲上加亲，但现在我彻底看清楚了，你和我姐确实不适合，你放心，以后我姐要是再敢纠缠你，看我不打断她的腿。”

　　说完，傅缙向扭头看向傅盈盈道：“姐，我说的话你都听清楚了吧？”

　　傅盈盈冷哼道：“他都那么说我了，我还喜欢他做什么，作为傅家人我这点骄傲还是有的好。”

　　“不愧是我姐姐！”

　　傅缙向向傅盈盈竖起赞扬的大拇指。

　　“好了，之前的事咱们就此揭过，以后谁都不许再提，以后我们还是要继续相亲相爱下去。”

　　“除此以外，我还想让大家为盈盈刚才大胆表白的勇气鼓个掌，虽然她在这个过程中一度让我们大家都非常尴尬，但她至少是勇敢的，只可惜，我们家晨阳还没开窍，辜负了她的喜欢，最后祝我们家盈盈和晨阳早日脱单！”

　　说完，纪桃桃带头鼓掌。

　　其他人也都笑着鼓起掌来。

　　之前的事就此揭过。

　　大家随即又说笑打闹起来。

　　就连本该最尴尬的傅盈盈也恢复了活力和笑容。

　　全程目睹这一切的焦玉婷忍不住向甘泽成竖起大拇指并低声道：“真没想到这事最后竟然还能大团圆，中间我一度以为我们这次的野餐要就此结束了呢，我甚至连给大家道歉的道歉词都想好了……”

　　先前她见纪桃桃一个劲的和纪夏茹说话，既不搭腔傅盈盈也不阻止他弟弟出口伤人的时候还在想，她怎么和她听说过的她不太一样。

　　直到纪夏茹适时开口的刹那，她才明白纪桃桃的用意所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第937章免费阅读。https://www.23sk.com 