    苏应雪一边说话一边观察着扎依的神情。

    扎依脸上的神情很纠结。

    苏应雪又适时添了一把火。

    “我这样的姿色在大虞国实在不算什么，要是王真的喜欢美人，可以自已去大虞国纳娶没有家世背景的女子。

    她们没有势力威胁不到吉雅的地位，你和神司也就相安无事。”

    苏应雪这话原本只是随口一说，没想到扎依听进心里去了，以后还真的开口向大虞国的皇上求娶大虞国的美丽官家女子。

    苏应雪知道后，到江淮一带买了几个“瘦马”冒充官家女子送给了扎依。

    不过, 这些都是后话。

    ……

    **

    屈楚送出给皇上的信后不久，就有斥候来报：蜀山上的私兵有动静了。

    屈楚将桌子一拍，来得正好！

    “通知下去，全军准备行动！”

    宁佑北受伤，屈楚心里对宁佑棣积累了一肚子怨气，如今终于有了动静, 正好出了这肚子气！

    ……

    蜀山上的两万多士兵下了山。

    他们还沉浸在终于不用一直呆在山上的喜悦之中，背后就传来了雷声般大的喊声“杀……”

    只见密密麻麻看不见头的士兵从四面八方而来, 杀气腾腾，其声势如决堤的洪水。

    这些士兵长年呆在山中，就算平时有训练，又哪里见过这等声势，吓着不知如何是好？

    这时，也不知道哪里传来的喊声：“往义城跑，义城有城墙。”

    这些士兵一想，可不是这个道理吗？

    义城有城墙，只要占领了义城、有高高的城墙防守，就不用怕了。

    然后就出现了非常奇特的一幕：

    两万多士兵在前面跑，三万士兵在后面追。当前面跑的士兵跑不动时，后面追的士兵也停下来休息。

    等前面的士兵休息够了，后面的士兵又开始追。

    就这样跑了三日，前面跑的士兵将领发现不对，后面的这些士兵怎么像特意赶着他们往义城去一样？

    他们停下来不跑了。

    不跑了啊？那就开打！

    屈楚一声令下，手下的士兵一改之前嬉戏的气氛，军纪森严, 刀光杀伐之气迎面扑来。

    前面跑的士兵看着这架式就怂了。

    打吗？

    这样的军队打得赢吗？

    打不赢也没办法，将领已下了迎战命令。

    这样的两方对上，其结果可想而知。

    屈楚手下的士兵原本以一敌二都是轻松的，现在不仅不用以一敌二、人数还多过他们，那对战起来是说不出的轻松。

    不过，屈楚手下的士兵并没有手下留情，他们先要震慑住对方。

    只有震慑住对方、使对方充满恐惧，对方才有可能会投降、并且在投降之后不再生出事端。

    ……

    这场战斗没有悬念，只进行了半个时辰，蜀山下来的私兵就伤亡惨重，将领只好下令逃跑。

    他们也想逃去其他地方，无奈对方只给他们开了前往义城的口子。

    蜀山下来的私兵也顾不得这么多了，能往义城逃就先逃去义城吧！

    ……

    **

    荆城

    宁佑棣如困兽般。

    自玄天道长离开后，他就一直没得到屈楚的消息。

    一个侍卫进来禀告：“有位叫叶玉安的公子求见。”

    宁佑棣大声：“让他进来。”

    一会儿时间，一个温润如玉的白衣公子进来了。

    “王爷。”

    宁佑棣阴沉着脸盯着他，暂时没开口。

    叶玉安道：

    “我刚从南蜀过来，一路过来得到一个消息：屈将军将蜀山上的士兵赶往义城方向。”

    “你说什么？屈楚没有死？”

    叶玉安并不知道宁佑棣请玄天道长对付屈楚之事，但他也没多问。只说道：“屈将军没有死，她正率领几万军队往义城前行。”

    宁佑棣心道：难怪玄天道长不回来了，原来是没有成功。

    只是, 他武功那么高, 如果真的动手是不可能杀不了屈楚的。是他没有动手还是其他原因？

    宁佑棣在心里狠狠地骂着玄天道长：亏我供奉了你这么久，这么一点小事也办不好！

    既然屈楚没死，那两万多的士兵是保不住的，自已要不要派兵去救援他们？

    宁佑棣脑中转完这些事情，脸色不善地看向叶玉安，“我让你去屈楚身边，你就只给我带来这一个不痛不痒的消息？”

    “王爷，宁佑北应该是认出我是甲一了，他对我很防备。我和他到了南蜀后，见屈将军的机会都没有。”

    听了这话，宁佑棣心里对叶玉安产生了猜疑。

    如果宁佑北认出了叶玉安就是甲一，难道就这样轻易地放他回来吗？他们有没有串通什么？

    尽管心里有了猜疑，但宁佑棣表面上却没表现出来。

    “你通知大家开会，商量要不要派兵救援那两万多的士兵。”

    ……

    **

    十天后

    从蜀山下山的私兵逃到了义城城墙下。

    这十天，经过大大小小的几场战争，二万多的私兵已不足两万，而且一个个形容狼狈，甲胄、武器、装备没有多少是完好的。

    要不是对敌时损坏了，要不就是在逃跑的过程中丢弃了。

    特别是后勤带的锅灶等几乎全部丢掉。

    而屈楚所带的军队情况却完全不同。

    西北的士兵长年与狼国作战，地域广阔、灵活机动，因此士兵征战时多是带着干粮。比如肉干、烧饼等储藏时间较长的干粮。

    就算要捕杀一些动物、挖掘一些野菜补充饮食，也是就地取材。

    因此，屈楚军中出征时除了烧水的锅外，几乎很少有其他的炊具。后勤辎重占比极轻。

    这也是屈楚带的军队行动迅捷的原因所在。

    ……

    现在，双方军队都来到了义城城外对峙。

    一方军容整肃、一方形容狼狈。

    军容整肃的一方严阵以待，形容狼狈的一方腹背受敌。

    前面是紧闭的义城城门，高大的城墙阻挡了他们前进的步伐，他们也不敢进入射程区。

    后面是追来的军队，他们是杀人的机器，稍不留神就丢了性命。

    而他们并没有等来任何的救援军队，只能孤军做战。

    但孤军做战没有丁点赢的可能！

    就在这些被夹击的军队左右为难的时候，屈楚令士兵宣读了她让人写的宁佑棣几大罪状的檄文。

