    ()    “好凉.....为什么会感觉全身都很凉爽？”

    贝特卡斯从昏迷中渐渐夺回意识清醒..突然感受着全身的那副清爽感.身心感到无比的放松..这就像是在泡澡一样..

    “不对...”

    贝特卡斯突然回想起布罗利那个差点让他死亡的家伙..一瞬间惊醒了过来..顿时睁开还处于模糊中的双眼...一瞬间看着周围呆了...

    “呼呼呼.....”

    “这里是哪里？！”

    贝特卡斯睁眼一开.听着耳边传来的水的流动声.忽然发现自己好像在一个海里..只不过这个水的颜sè有点怪异..好像就是金sè的..贝特卡斯虽然在宇宙旅行了N多年.但是.还是头一次看见金sè的海水..

    只不过更让贝特卡斯感到惊奇的就是..他的伤势问题...

    “身体全好了....这究竟....”

    贝特卡斯活动了一下自己的身躯.忽然发现一点都没有疼痛感..只是有一种较为久违的感觉..仔细想一下.他记得那一天在被布罗利瞄准之后.他也和帕拉伽斯就拼命挣扎了..到最后..布罗利甚至逼出了本不该有的“家伙”.搞得星球在两者的激斗下毁灭了..

    而他也在前一刻.开着自己的宇宙船跑人了..只不过由于伤势太重.时间不多.让他不敢多加停留.于是他就学着原著里孙悟空逃离娜美克星一样..随便选了一个目标..只不过.他比孙悟空要少点步骤而已..

    虽然他当时能有机会逃回弗利沙那里..但是如果逃回去就不妙了.因为他的实力由于常年在外.所以弗利沙等人不知道.要是知道了.肯定会引起一丝忌惮..因为目前来说..他太年轻了..

    想想原著中的贝吉塔.都接近三十岁了.都才一万八多的战斗力.他目前才十三岁.就有了一万五.尤其那还是处于负重的情况下..如今再加上又从死亡边缘回来了一次..实力肯定又突飞猛进了一步.这种情况下..他敢回去么..

    身体向上游动..由于身上的负重衣不见了踪影.他现在都还是处于裸..体状态.虽然那身负重衣已经破烂了..

    “哗哗哗！！”

    头探出金sè的水面...贝特卡斯忽然发现周围好像是一个密林..只不过这些密林的树木都高大的异常惊人..

    每一颗树木的大小最低的也有三十米...最高的甚至可以直达天空而不见顶...而他所在的水面却是一个面积哟一百米的湖水

    “你醒了啊..来自宇宙的朋友！”

    就在贝特卡斯震撼期间..忽然后方传来一声较为年轻的声音.贝特卡斯顿时转头一看.发现了那里坐着一个绿sè短发的青年..只不过那副样貌.差让贝特卡斯吓个半死..因为那青年的脸太像龙珠GT里的悟吉塔了..

    要不是那个老者的头发是绿sè的..他还真以为是悟吉塔出现了...

    “是你把我扔在这湖里的？”

    贝特卡斯压下心中的“恶意”想法..然后开口道..

    “你这么说太失礼了..来自宇宙的朋友..这个湖水是我们莱拉斯星球的圣地..你只不过才昏迷了四天..”

    那绿sè短发青年面不改sè..似乎一点也不在意.然后开口道..

    “纳尼！！！”

    贝特卡斯闻言震惊了..因为他如果真的才昏迷四天..那也太恐怖了..要知道他身上受的伤势.足以他瘫痪半年了.甚至更久...但是如果真如绿发青年说的那样..仅仅四天内.甚至更早就医治好了他的伤势..那么...

    这也可以相当于比仙豆差一点的存在...

    贝特卡斯能不震惊么...

    “这是你的衣服..早在一开始就已经修好了..被这个米拉液湖水..”

    突然.绿发青年捡起旁边的那一套贝特卡斯原本应该破烂的宇宙服.然后扔了过去..同时喃喃道.

    贝特卡斯脸sè显得有点怪异.接过衣服.发现手中的重量.发现真的是自己那套宇宙战斗服.也就是所谓的紧身衣+双肩甲的那种...

    “只不过朋友啊..你也是一个勤奋的家伙..从你那个衣服上就能够看出来..那个衣物大概会限制你的实力吧.如果脱下后.在战斗中可以立马打敌人一个措手不及..”

    绿发青年显得有点佩服道..

    “话说..从开始就朋友朋友叫个不停..你是不是太缺少戒心了？要知道这个湖水的效果真如你所说的那样.可是会引起某些人的心怀不轨哦..”

    贝特卡斯迅速的站上岸穿好衣服.然后开口说道..

    “如果真是那样..也只能认栽了..”

    绿发青年仿佛一点也不在意..只是淡然的回答道..

    “这家伙....”

    贝特卡斯看着绿发青年一副不在意的样子..顿时有点疑惑.可惜他的侦察器爆掉了.而自己也无法感知气.也不知道这青年有多强..只不过从那内敛的气势来看..少说也是一个战斗力破W的存在..

    “算了..真是感谢你们救了我..能不能告诉我一下.我的宇宙船在什么地方？我还要报告一下啊..”

    贝特卡斯突然继续问道..

    “在那里..我们都没有去碰...”

    绿发青年指了指东边的一个方向说道..贝特卡斯闻言顿时准备飞过去..但是绿发青年紧接着又开口道：“如果你报告完之后.还不打算走的话.我可以带你去见一个人..或许是你们赛亚人最想接触的事情..”

    “嗯？！！”

    贝特卡斯闻言顿时眉头一皱..看着绿发青年那认真的神态..略微沉思了一会..然后开口道：“好！我看看究竟是什么事情.你在这里等我三分钟就行！”

    只是一个眨眼.贝特卡斯就直冲出去了..留下一道幻影.....慢慢消失..

    “赛亚人..相信那位大人肯定会很高兴吧..”

    绿发青年此刻表现的有些高兴的说道....