    第118章白色蠕虫

    而且龙渊之下埋藏的东西，这些年来，紫炁一脉这些岁月以来一直镇压着，多少先辈为此牺牲，若是南华老仙将其取走，龙翼山绝对是乐见其成。

    为此，在收回一阳令的同时，龙翼山也就选择了放任，不过，龙翼山也不是什么都没有做，虽然龙翼山希望龙渊之下的东西离开，但是南华老仙这等存在，谋算万古，此前汉末时期，更是斩帝脉，致使天下大乱。

    风评可不是什么好人，龙翼山自然是要防备一二，当然了，更多的可能，还是因为，自十年前，末法低谷过去，灵潮开始回升开始，龙渊最深处的东西，便开始异动了，使得紫炁一脉不少宿老折损。

    而在龙渊之下，那传闻当中，上古龙族的龙墓所在，却是一片白雪覆盖，在龙渊这般深度，按理说是没有任何光亮的，但是诡异的是，在这里，却是存在着一片巨大的冰川大陆。

    这个冰川大陆的面积之巨大，超乎想象之外，但是整个冰川大陆内部，好似有着一种淡淡的白光照耀，使得这一片冰川大陆在黑暗死寂的龙渊内部，特别的醒目。

    而在龙翼山这尊六阶的兵家强者眼中，龙渊最深处的这一处冰川大陆，却是铭刻着无法化解的仇恨，那是无数紫炁一脉的弟子、先辈前赴后继，死无葬身之地。

    随着龙渊入口所在，南华老仙驱动坤字神文感应，这一处冰川大陆四周却是渐渐亮起了一点点光辉，那是淡黄色的光辉，渐渐在冰川大陆四周的黑暗驱散了。

    越来越亮，若是有人在此，一定会无比惊骇，因为在冰川大陆的四周，却是盘踞一头体长十万丈以上的神龙，那亮起的光辉，便是神龙身躯之上的龙鳞，闪烁着忽明忽暗的亮光。

    与此同时，随着龙鳞之上的亮光闪烁，原本宛如死物一般的神龙，那被坚冰覆盖的躯体内部，好似有着一股生机在复苏，细微至极的波动在神龙体内颤动。

    而在神龙之躯光辉越发璀璨，光明比昏暗的时间，更久之际，那龙渊的黑暗当中，渐渐被驱散了，此刻，在龙翼山的目光之中，却是看到了一头头被冰封的巨龙，只是都不如那环绕冰川大陆的十万丈神龙而已。

    越是远离冰川大陆，巨龙的体长就越短，而最为接近那头神龙的乃是三头身长万丈的巨龙，匍匐在龙渊之内，龙族当中，修为的强弱，看身躯长度便能判断出来。

    龙族天生强悍，身长十丈便是四阶存在，百丈五阶，千丈六阶，万丈七阶，十万丈八阶，当然了，这里说的体长，乃是自然状态下的姿态，世间有着太多的功法、神通，变化躯体了，道门的法天象地便是最明显的战斗神通。

    不过，此刻，变化最为剧烈的，却是那十万丈神龙环绕的冰川大陆内部，有着一头奇特的生物。

    它有着类似一只肥大的白色蠕虫的外形，但体型却比海象还大。那半蜷曲的尾巴和身体中段一样粗，身体前端向上抬起。它有一个模糊的面部，其特征与任何陆地生物和海洋生物都不同。白色的嘴不停地开合，里面没有舌头也没有牙齿，随着面部不断地从圆台的一边摇摆到另一边。眼窝离浅浅的鼻孔很近，其中没有眼球。一团团眼球状的血珠不断从眼窝中涌现，随即破裂、滴落，在冰面上形成两堆石笋状的黑紫色物体。

    若是吴明在此，看到这头白色蠕虫，一定会第一时间，联想到克苏鲁神话中的旧日支配者之一鲁利姆·夏科洛斯。

    旧日支配者，乃是诸天万界当中，极度疯狂之存在，亦是此方大千世界上古时期，大战爆发的根因之一，无数的九州世界的强者大能，便是与旧日支配者战斗，进而寂灭或重伤，而整个大千世界的天道亦是因为那一尊无法想象的存在，克苏鲁神话的源头存在外神当中的至高存在阿撒托斯。

    若是了解白色蠕虫的根底，那么就一定知晓，这冰川大陆就是伊基尔斯，乃是带着白色蠕虫移动的存在，亦是白色蠕虫的居所，如此看去，就会发现，冰川之上，有着不少通体宛如冰晶一般的生物，在漫无目的的游荡着。

    而在此刻，白色蠕虫却也同样被南华老仙的力量唤醒了，只见得那庞大的身躯开始蠕动，一股股白色的力量荡漾开来，并且向着龙渊之外扩散。

    这便是此前，吴明在大明疆域图之上，看到的那一点黑色，对于九州大世界而言，旧日支配者的存在，就是异端的存在，是比域外天魔还要排斥的存在，这是铭刻在天地法则之内的厌恶。

    而大明王朝作为九州大世界的运朝，自然是要继承这样的厌弃‘情绪’。

    在龙渊道上空，吴明的神念降临，仅仅只是五秒钟，吴明就定位到了龙渊，念头降临之下，落在了龙翼山的不远处，目光垂落龙渊。

    只是龙渊内部白雾弥漫，那是白色蠕虫的旧日之力，冰封一切，便是吴明的念头亦是被冰封了，无法深入其中，为此，吴明的目光转向了半空当中的南华老仙。

    “又是这个南华老仙，好像有他的地方，都不会有什么好事情，扫把星转世么！？”

    内心吐槽的同时，吴明却是收回了部分神念，在龙城之内，吴明通过司天监的专属渠道，却是将自己看到的一幕，传递到了皇宫内部。

    “这龙渊之内的东西，怎么看都不是什么好东西，怕是祸患不小，这样的大事，还是让高个子的来顶，我这小胳膊小腿的，可扛不住啊！”

    在观星楼之上，吴明就突出一个字：稳。

    对此，吴明丝毫没有觉得自己苟，超凡修炼之道，能走到高处的强者，绝大多数的心性都是比较沉稳，真正的莽夫少之又少，真的冲动之辈，百分之九十九都已经死在路上了。

    而且在吴明的诡术占卜之下，吴明看到的一角，却是让他心寒，因为那是龙渊道生灵近乎死绝了。

