    气氛很凝重。

    杨雄的目光又扫了众人一眼，看着众人的表情，他又勾起一笑。

    “想来，在王巡抚的心里，做官和为臣，没有分别，可王巡抚错了，为官是对下，对于下头的军民百姓而言，王巡抚是官，自王巡抚来了贵州，这贵州的军政之事也算是井井有条，所以咱说王巡抚会做官。可做臣，对的却是上，做臣子和做官不同，臣子得学会揣摩上意，何为上也，乃咱们的皇上……”

    他一面说，一面肃然地朝北边拱了拱手，以示敬意。

    王轼皱眉，心里暗暗的想，这话没错，做官是对民的，做臣，是对君的，可臣和官，本身就集合在一人身上，一个人他做了官，自然也就是臣，可对下和对上，自然有所不同的，这话，在理。

    杨雄站了起来，踱了几步，才继续道：“咱家现在想问问诸公，当初这建山地营，是谁的主意？”

    贵阳知府官职最小，他笑呵呵地道：“朝廷。”

    “错了!”杨雄摇头，直接道：“是皇上！旨意是中旨发出来的，没有经过内阁，那么，这不就是陛下的主意吗？”

    顿了顿，他又问：“陛下圣明，既出了这个主意，我等在此，只是贯彻圣意而已，山地营建了起来，效果如何？”

    “效果显著。”王轼不笨，竟杨雄如此一说，王轼有点回过了味来了。

    杨雄则是冷着笑道：“不错，效果显著，那么咱家再问，这功劳，该是谁的？”

    呼……

    中官就是中官啊，一下子，就把利害关系点透了。

    “皇上！”这下子，众人异口同声。

    杨雄森森地笑了起来，声音提高起来，显得极荣耀的样子：“不错，就是皇上，没了皇上，就没这一场功劳，吾皇圣明，高瞻远瞩，运筹帷幄，诛贼于千里。”

    众人不得不跟着杨雄一齐道：“吾皇圣明哪。”

    “所以……”杨雄嘿嘿一笑：“这份奏疏，就得动一动心思了，先挑明了，咱们谁也别想着贪这功劳，谁想趁此吹捧自己，嘿嘿，咱丑话说前头，到时定不会有好果子吃。”

    王轼心头一凛，他之前的本意还真是想在奏疏里给自己润色几笔，现在杨雄一挑明，顿时让他心里一寒。

    不错，这功劳，自己的确没资格占，倒是幸好杨中官提醒得及时。

    其他诸官，也都心下一沉，其实谁不想在这功劳里头分一杯羹？而现在……一下子的，这主意烟消云散。

    杨雄背着手，又踱了几步，接着道：“这功劳，既不是杀敌的将士，也不是你我，只能有一人，就是这明示吾等建山地营的人，这个人，只能是陛下。可陛下既然占了首功，才杀了七百贼人，说的过去吗？”

    不能！

    每一个人的心底，没有半分迟疑，直接有了答案。

    杨雄面无表情，最后斩钉截铁地道：“杀贼五千吧，夺取城寨二十，不不不，得有零有整才好，五千三百七十一，这数字吉利，拔寨二十三座半……”

    “二十三座半？”

    杨雄眯着眼道：“这你们就不懂了，要报上去，让皇上高兴，让朝廷无一不认为此功绝无虚报，就得显得真实，奏疏里就说，之所以多计了半座，是因为叛军见山地营势如破竹，风声鹤唳，于是不等山地营杀到，便将自己的寨子烧了，仓皇而逃，因而，虽得寨子，可这寨子却已化为灰烬，你们瞧瞧看，这不就显得咱们讲究，连报捷的奏疏都这般严谨吗？”

    呼……

    大家这才发现，这到了贵州之后，一直默不作声，从不彰显中官威严的杨雄，竟是心思细腻到了这般的地步，讲究！

    此时，杨雄则是晒然一笑道：“当然，这还不是最紧要的，做臣子的，无非就是侍奉皇帝，让皇上高兴罢了，所以想要把事儿办得漂亮，没有大家同心协力，却是不成的，这锦衣卫、巡抚行辕、布政使司、转运使司、都指挥使司，还有总兵行辕，以及咱这个中官，都得把口捂严实了，咱们是在给皇上贴金，咱丑话说在前头，倘若谁的奏报有出入，赶明儿，他就烂LUAN子！”

    众人震撼到了。

    杨中官这话就不厚道了，在座的诸位之中，那玩意儿大家都有，唯独你杨中官没有的，你让大家赌咒发誓，大家若是那玩意烂了，你杨中官想烂也没得烂啊。

    当然，这只是细节，众人心里，骤然有数了。

    若是以往，冒功最大的问题就在于，各衙之间很难协调，你巡抚能让三司和你沆瀣一气，你能让锦衣卫也跟着你一起冒功吗？你能买通锦衣卫，你能买通中官吗？

    可这一次的不同之处就在于，山地营是皇上的主意，明发下的中旨，大家等于是张罗着给皇上冒功，皇上要冒功，谁活腻歪了，敢有什么异议！

    王轼却依旧有些举棋不定，他觉得杨中官的话有理，不过……

    却在这时，一个冰冷的声音道：“锦衣卫这里没有任何问题，杨中官说的是，卑下向北镇府司的奏报，也按杨中官的数目陈奏，只要异口同声，便是天衣无缝，就算是大罗金仙下凡，也挑不出错来。”

    说话的乃是锦衣卫千户官，他平时寡言少语，却是这贵阳城中，所有人都忌惮的人。

    那贵阳知府笑了笑道：“杨中官和千户都表了态，下官还有什么说的。”

    总兵李玉泰一拍大腿，也决然道：“我没话说。”

    众人一个个点了头，最后目光都落在了王轼的身上。

    王轼微微一笑，其实就刚刚这么一会，他就已经在心里梳理了其中的利弊，此时便风淡云轻地道：“那么这奏疏，少不得有劳诸公一起好生润色了。”

    杨雄一笑：“只要咱们同心协力，那么，一切就天衣无缝了！皇上心里高兴，咱们自然也脸上有光，有句话不是说吗？君忧臣辱君辱臣死！”

    一个大胆的念头，在此时此刻，已在此开始发酵，参与此事的，几乎牵涉到了整个贵州官场的人物，每一个人都怀着同样的心思，精密的团结了起来，在彼此之间对过了口风，用不了多久，十几份奏疏便不约而同的，向着京师发去。

    …………

    而在京中，殿试要开始了。

    这日子定在六月十三。

    京里对于这场殿试，也抱着极大的热情。

    上一次会试，已是奇迹。

    而这一场奇迹能否在殿试中延续，足以吊起所有人的胃口。

    甚至有人私下在流传，说是方继藩的几个门生，论起作八股还尚可，可殿试考的，却是策论，这就未必有希望了。

    虽说殿试的排名，最终会根据会试的成绩，可某种程度上，也不排除会有某些排名落后的贡生逆袭的可能。

    或许是因为方继藩近来风头太盛，尤其对读书人们而言，至少当初不少读书人曾被方继藩憋得欲仙欲死。

    因而，此次无数人翘首以盼。

    三年一场的科举盛会，足以引起京师的期待。

    会试第四的王守仁，反而引起了不少人的关注。

    至少……赌坊很关注。

    其实这也不难理解，许多人急于希望有人能够打破方继藩所垄断的科举神话，你一个南和伯府的脑残少爷，凭啥就垄断了弘治十二年的抡才大典。

    可更深一层次来分析的话，其实也并非不是没有道理。

    欧阳志三人，还有唐寅、徐经，前者家境贫寒，后者，只算是富户出身，临场应变的能力都欠缺一些。

    而那位王守仁却是不同，人家曾四处巡游，父亲是状元，与李东阳交好，所结识的人，无一不是朝廷重臣，其父眼下，和杨廷和一般，是最炙手可热的人物，甚至许多人认为，王华将来说不定会封侯拜相，这只是时间上的问题而已。

    殿试所考的，再不是八股文，而是策论。

    所谓策论，便是朝廷向考生们问策，考生们则进行书面形式的‘奏对’，这里头的学问，就不再仅限于四书五经了，既考验灵机应变的能力，同时也考验对时事的理解。

    王华对儿子的这一场殿试很关心。

    说实话，他丢不起这个人哪。

    自己是状元，又是朝廷大臣，而自己儿子，总不能连策论都考不过别人吧。

    因而今儿一大清早，他预备要去当值了，却见书房里还亮着灯，这令王华顿时有了欣慰之感。

    前些日子，儿子虽然是浪了一点，可至少现在还晓得临时抱佛脚。

    于是穿着朝服的他，徐徐的到了书房，开门，便见王守仁端坐在书桌之后。

    王守仁的头有些乱，扎在头上的方巾有些歪，眼睛布满了血丝，大袖上还沾着干涸的油墨。

    王华心里的欣慰感又多了几分，忍不住微微一笑，好，不错，很好。

    走近一些，便见一张纸摊开，上头是王守仁手书的四个字。四字龙飞凤舞，用的乃是草书，王守仁的书法，深得王华的真传，尤其是这草书，极有神韵。

    这四个字……知行合一……

