    “味道如何？”

    “很好，谢谢，PD。”

    “明知道你是故意的，却还是会生气。糟糕的感觉。”王太卡无奈的笑道：“吃完刷碗，我还有事呢。”

    泰妍喝着鸡蛋羹，问道：“干什么去？”

    王太卡：“好久没来札幌了，四处去看看。这边风景不错。话说我们的运气也很好，这几天明明不是有雪的季节，偏偏寒流经过，有些小雪花。真的好棒啊。要抓紧了，要不然都化了。”

    泰妍仿佛没听到一样，继续喝着鸡蛋羹。

    明明很在意的，这别扭的性格真的是令人懊恼。或许是因为换了城市，换了国家，所以也换了个心情，两个人总算没有在韩国时候那么窒息了。虽然也没有好到哪里去！

    临走前，王太卡嘱咐道：“如果你想出去走走，记得找翻译和助理一起，别一个人走。”

    泰妍有些不满的说道：“你是在暗示我找你吗？”

    “还真的是你咬吕洞宾，不知好人心。”王太卡说道：“在曰本人的观念里，一个人出门是不正常的。就像是在韩国，一个人去吃饭也是不正常的。不管男女，旁边一定要有个人，单独出去会让人觉得你人缘不好。有的男生会去路边找一个人单独的女生，两个人一起逛街。而且搭讪未必是男生对你有意思，仅仅是一起逛街，让别人看起来人缘不错。如果你不介意的话，那没关系。”

    泰妍忽然反问：“那你是要一个人出去吗？你找谁陪着你？嗯？”

    “额......”王太卡想了想，说道：“说实话，以我这个不好惹的外形，不会有谁闲着没事靠近吧。哈哈！”

    泰妍说道：“这么晚了，在酒店休息吧。”

    “太久没来了，所以想逛逛。札幌的夜晚，挺不错的。”王太卡说完，问道：“要不然一起？”

    “滚！”泰妍的态度很坚决。

    王太卡耸耸肩：“随便你。”

    说走就走，王太卡转身离开，都不犹豫的。

    等王太卡离开，泰妍感觉这鸡蛋羹也没有什么滋味了。洗碗也懒得做，她什么都懒得做。换了一身厚点的衣服，准备出去走走。

    但是想到王太卡刚刚说的事情，又不敢一个人出去，只好去找助理和翻译。结果这时候马上要吃晚饭了，泰妍也不好意思任性，就又忍下来了。

    不过因为没看到王太卡，泰妍忍不住问道了助理一句：“王PD呢？”

    女助理说道：“好像是去外面吃饭了吧，王PD似乎对这边很熟悉。”

    泰妍点点头，感觉自己似乎在失落，顿时觉得无比的荒唐。这种明明想离开，却因为一点事情而左右情绪的感觉，糟糕透了。

    泰妍想出去散散心，却也不敢走远，就在酒店附近逛游一圈。好在没有什么奇奇怪怪的人。等到泰妍回酒店的时候，王太卡也回来了。

    “怎么，要出去走走吗？”王太卡刚回来，看到泰妍是站在门口的，以为是要出去。

    泰妍说道：“用你管！”

    王太卡说道：“不好意思，我还真的要管。这次拍摄，我是主导人，团队里的任何人都要听我的指挥，包括......伟大的金歌手。这里不是韩国，明白吗？”

    泰妍：“那我自己的事情。”

    王太卡头疼：“拜托，别这么幼稚。”

    泰妍也是赌气，知道自己理亏，但她也实在觉得酒店里憋屈，想透透风，于是说道：“你晚上是不是出去吃了？”

    王太卡点点头：“嗯。”

    泰妍：“我也不喜欢酒店的东西。”

    王太卡忍不住笑了：“只是小吃。而且还没到饭点呢，你怎么知道不喜欢？我也是要回来吃饭的。”

    泰妍目光清冷的看着王太卡。

    “也......也行。”王太卡可不是怂啊！泰妍这眼神吓唬不了王太卡，主要是被这么盯着，其实有一种莫名其妙的愧疚感，明明也没干什么，但是就感觉好像是做了亏心事一样。

    当然了，本质上王太卡也亏心。

    “走吧，上车。”

    王太卡带着泰妍上了车。在曰本王太卡的驾照也能用，所以这边租了车，王太卡单独开一辆。

    坐在副驾驶上，车上的音乐自动打开，居然是泰妍唱的歌。

    泰妍看了看，看到是U盘上的歌曲。

    王太卡解释道：“我开车的时候，喜欢听歌。所以有个U盘，存着一些自己听的歌。”

    泰妍翻了翻车上的屏幕，看到里面的歌，有些奇怪：“没有函数的歌？这可不像你。”

    王太卡说道：“最开始总是听来着，只不过最近风格换了。”

    泰妍看到里面的歌，忽然“切”了一声：“哦，我的歌，还有IU的歌，没有别人的了？”

    王太卡解释道：“嗯，最近喜欢听solo。所以只有你们两个的歌。”

    泰妍问道：“没有允儿的？”

    王太卡：“她也没solo啊！”

    “以后如果有呢？”泰妍问道。

    “那估计也不会听吧。”王太卡说道：“充儿出单曲，肯定也是轻松的曲风。但我开车的时候，喜欢听一些曲调悲伤的歌。就像你和知恩酱的歌，全都是分手什么的，一会这难受，一会那难受，听这种歌会减压吧。”

    “神奇的想法。”泰妍嘴上这么说，但是看到王太卡的歌单，但是觉得有一点点的满意。

    泰妍显然是不找事，就浑身难受，于是问道：“如果那位的单曲呢？”

    “哎呀，我这辈子就不能离开她的符号了吗？都已经这样了，还要被提起。”王太卡无奈道：“也不会，还是不会。实话实说，她唱歌也就那样，厉害的是舞蹈啊。你的唱功，还有知恩酱的唱功，那确实是会让我有感觉的。这个，和唱歌的人是谁，没有关系。”

    泰妍追问：“那你听我的歌多，还是IU的歌多？”

    “你的。”王太卡说道：“不是为了逗你开心，只是因为你的歌，相比较说有更多的高音，我会一个开车的时候跟着喊一喊，哈哈，减压。”

    泰妍一想那个场景，就觉得更加的搞笑：“你可别糟蹋我的歌了。”

    王太卡撇撇嘴，中文说了一句：“还糟蹋歌？我差点人都给......”

    “你说什么？”

    “您真美丽！”

