    提起顾璃，顾老爷子冷哼了声，不屑的说：“她？除了闯祸，简直是一无是处！”

    顾星柔目光中划过一丝冷笑，却又稍纵即逝。

    一旁陪同的顾尧见爷爷这样诋毁顾璃，蹙了蹙眉，道：“爷爷，您以前不是也说，璃璃是您的开心果儿吗？”

    “哼。”顾老爷子道：“你见过哪家的千金小姐整天做人家开心果的？幸好我们找到了星柔！不然，这丫头以后早晚得把我们顾家的脸面都丢尽了。”

    就在这时，顾璃恰好进门。

    顾老爷子的话，她一字不落的听在耳里，心里难受极了，眼睛瞬间就酸涩起来。

    大概是听到了她的脚步声，老爷子的目光也从围棋上抬起来，落在她身上。

    顾璃连忙低下头，不让他们看见她的局促，小声道：“我先回房间了。”

    然而，她还没走两步，便被顾老爷子威严的声音叫住，“站住！”

    顾璃心下一惊，停住脚步。

    这语气，她太熟悉了，就是老爷子准备发脾气时一贯的反应。

    “爷爷。”

    顾璃再也没有了平日里的任性和撒娇，低头站在老爷子面前，像个犯错的孩子。

    顾老爷子上下审视了她一番，冷声质问道：“你昨晚一夜未归？现在满身的酒气！你这是去哪里了？”

    想到昨晚和季修文那一夜，顾璃瞬间有点心惊肉跳。

    她拼命的掩饰着自己的心虚和紧张，回道：“我……我昨晚和朋友在一起。然后我们喝的有点多，我就去她那里了，是女朋友。”顾老爷子半信半疑，随即，叹了口气道：“不管怎样，你也是在我顾家长大的，教养出来的。日后，你要是做出什么败坏顾家门面的事，别人一样会说我教养无方！你最好管好自己的言行，听见了吗？”

    顾璃被训的发懵，心都像是在滴血，却还是点点头，“爷爷，我知道的。”

    “回房去吧。”

    顾老爷子不满的看了她一眼，道：“把你那浑身的酒气洗洗，然后下来吃饭，给星柔接风。”

    顾璃的目光落在顾星柔身上。

    只见她一袭白色的针织裙，一直维持着那淡雅的笑，落落大方。

    而自己……

    顾璃自嘲的勾了勾唇角，真的是配不上顾家大小姐这样的身份。

    她转身快步走上楼，逃一般的回到房间。

    这个她生活了二十多年的家，她第一次觉得，她是多余的。

    没想到，顾夫人就在她卧室。

    “妈。”

    顾璃站在门口，轻轻叫了声。

    顾夫人眼前一亮，连忙过去，道：“璃璃，你总算是回来了。我的傻孩子，以后可不能动不动就离家出走。”

    顾璃不想让母亲担心，便忍着眼泪，问：“爷爷和我哥都在楼下，您怎么不下去呢？”

    “陪着星柔的人够多了，妈只想陪着你。”

    顾夫人拥抱着女儿，像是生怕这个宝贝丢掉似的。

    顾璃忍不住落下眼泪，抽泣着道：“妈，我不是您的亲生女儿，您为什么还对我这么好？您这么优秀，哥哥也这么优秀，全家人都那么优秀。我真的不配啊……”

    “以后不许你再说这种话。”

    顾夫人也跟着落泪，对她承诺道：“你放心，即便星柔回来了，也不会影响你在妈妈心中的位置。还有顾家，你永远都是顾家的人，不准有离开的念头。”

    顾璃虽然感动于母亲的话，可她的确已经动了离开顾家的念头。

    为了不让母亲伤心，她没有再提这件事，而是问道：“爸爸去哪里了？我从一回家，就没看到他。”

    “哦，他去给星柔取蛋糕了。”顾夫人道：“你爷爷中午给星柔定了蛋糕，你爸一早就去取了，估计也快回来了。”

    顾璃神色更加落寞了。

    什么时候连取蛋糕这样的小事，都要日理万机的父亲亲自去取了？

    想起自己这么多年生日，也都是家里的佣人准备，或者酒店的工作人员准备。

    而父亲，只需要在生日宴会上露个面就行了。

    顾璃默默的想：血缘大概真的是个很神奇的东西吧？毕竟，父亲和爷爷一样，对他总是挑鼻子挑眼的。

    可为什么妈妈就一直对她这样好呢？

    顾夫人慈爱的说：“快去洗个澡，休息休息，中午我来喊你吃饭。”

    顾璃拉住母亲，郑重的看着她，问：“妈，您能不能告诉我，为什么我和顾星柔会阴差阳错的变成这样？当年到底发生了什么事？她一出生就在福利院吗？她的养父母应该就是我生父生母吧？我想知道，我生父生母到底是谁？”

    “这……对你很重要吗？”

    顾夫人怜惜的望着女儿，道：“可是妈妈想让你一直这么无忧无虑的。有些事知道了，无非是徒添困扰。现在这样，其实就很好。”顾璃摇了摇头，“不好，不该是这样的。至少，我是当事人，我要知道，我身上到底发生了什么事？我不想这么糊里糊涂的过一辈子。”

    顾夫人握着她的手坐了下来，终究，下定了决定，告诉她这些残酷的往事。

    “其实，你的生母是一名护士。当年她生下你后，发现你有先天性心脏病，这种病花费很多。恰好当年我也在那一天生下了星柔，她就利用职务的便利，把你们调包了。大概，她也是想让你活下去吧？我们在你小时候花了很多钱，给你做了手术，所以你现在，才可以和正常的孩子一样。”

    顾夫人并不想多提其他的事，就这么言简意赅的概括了当年所发生的一切。

    顾璃听的有些揪心，她也不知道，自己该怪抛弃她的生母，还是该感谢她的生母，给了她一次活下去的机会。

    她忍着想哭的冲动，哽咽道：“那我亲生父母现在在哪里呢？”

