    汉天子册封曹操为魏王，加九锡建魏国。定国都于邺城。

    魏国领地极大，占据冀州十郡之地。国内置置丞相，太尉，大将军等百官。

    除此之外，汉天子还予曹操邑三万户，位在诸侯王上，奏事不称臣，受诏不拜。

    还允许曹操以天子旒冕，车服，旌旗，礼乐郊祀天地。出入得称警跸，宗庙，祖，皆如汉制。

    曹操诸子皆封列侯，像是王霄就得封平原候，并且有了五千户的食邑。

    汉末时期，人口数量锐减。能有五千户的食邑，已经是非常了不得的事情。

    出发去邺城之前，曹操召集众人举行盛大宴会。

    大部分的人都以为曹操会在这里宣布谁是他的继承人，不过聪明人得知曹丕一样封侯，一样食邑五千户之后，当即就判断出曹老板还不想现在宣布。

    果然，酒宴的时候曹操就是喝酒庆祝，说笑打趣显得兴致很高。

    加官进爵这种事情谁都喜欢，尤其是曹家与夏侯家的人，更是乐的得意忘形。

    就连丢了江陵跑回来的曹仁，脸上也是笑的犹如一朵菊花般灿烂。

    所有人都很高兴，就连曹丕也是。

    原本之前曹操抓了那些为他鼓动风潮的人的时候，他还以为自己完蛋了。

    没想到不但自己没事，封爵食邑也是丝毫不差。这让他的心中又燃起了希望。

    等到酒宴行近结束的时候，曹操突然说“子桓，你且留在许都处理事务。”

    之前还喧嚣的大厅，顿时鸦雀无声。

    喝酒上头在唱歌的曹仁，踹了一脚身边还在胡吃海塞的曹洪，让他赶紧的闭嘴。

    曹丕此时的脸色很精彩，现是由黑转白，这是吓的。跟着由白转红，这是气的。最后从红色转成了紫色，这是被气的上头了。

    他不傻，他跟大厅里所有人一样的清楚。曹操留他在许都，而带着王霄去邺城。这意味什么，所有人都知道。

    现在的情况，就是只剩下了最后那一层还没有被捅破。

    “嗯？”曹操眯着眼睛看着他。

    曹丕回过神来，心不甘情不愿的低下头，起身离开案几出来行礼“儿臣领命。”

    这一刻，曹丕感觉自己精气神都随着这句话飘走了。

    王霄安静的坐着，对于四周投来的各种目光视而不见。

    别人或许还没明白，可他明白了曹操的真正用意。

    曹老板这是在让曹丕绝望的时候，给了他一条一路走到黑的死路做选择。

    曹操去了邺城，许都这里剩下的都是他的反对者与世家名门。

    若是曹丕真的心有不甘想要做大事，那必然会联络这些人作为盟友。

    到时候曹操用雷霆手段扫除这些人，对于北地的世家名门来说将会是一次毁灭性的打击。

    “不愧是曹丞相。”

    王霄摆弄着手中的酒杯，心中感慨“能毫不犹豫的把曹丕推进火坑里，这份心性。真枭雄也。”

    虽然也有可能曹丕不会去做这种事情，可就算是那样的话，以后做个安乐王爷过上一生，在曹操看来也是可行。

    不过以王霄对曹丕的了解，此人绝对不会就此消沉。

    历史上的曹丕，就是依靠着世家的支持才挤掉了曹植登上大位。当时用的理由也是立长立嫡。

    只不过那个时候的曹子建没能抗住，面对世家的施压，曹操最终选择了妥协。

    至于后面司马家借机崛起，最终谋夺了魏国天下什么的，那也是很自然的事情。

    你借用了世家的力量，那就要做好被人家反噬的准备。

    曹丕与曹叡都是三四十岁的时候就病死，要说这里面没有猫腻儿，王霄是绝对不会相信的。

    想要让人在毫无察觉的情况下病死，这并非是什么不可能的事情。

    最简单也是最实用的办法之一，就是常年给你服用某种药物。等到需要的时候突然停药，几天就会病发身亡。

    王霄若不是自己精通医学之道，而且长年累月的坚持学习。早不知道被坑多少次了。

    可别小看了古人的智慧，他们很多都是家族世代相传，一辈子就专门研究这么一件事情。真正能够做到大匠的级别，技术能力堪称炉火纯青。

    甄宓的日子就快到了，可迁往邺城又是刻不容缓的事情。

    王霄现在的身份，也不可能暂时留下来。因为这里很快就会成为曹丕的大本营。

    有为难的事情没关系，想办法解决就是了。

    王霄召集军中的工匠，用了一天的功夫就打造出来了一辆崭新的马车。并且不许涂漆抹粉。

    这是一辆四轮马车，很是宽大。

    没有弹簧钢，就用打造火枪的拉丝钢代替。大量的鹅绒填充在丝绸做的软垫卧榻里。

    原始简陋的减震装置，还有估计用到邺城就会报废的转向装置都用上了。

    甚至于，就连车轮都用厚实的布帛一层层的包裹起来，用以减少震动。

    可以毫不夸张的说，这是这个时代里技术最为先进的马车。

    “这么好的马车，可惜只能用一次。”

    全程跟随王霄的杨修，对于这辆马车非常羡慕，他也想要有一辆。

    别的不说，那行走在崎岖不平的道路上，却几乎没什么太大震动的减震系统，绝对是闻所未闻的稀罕事。

    因为缺乏转向与减震，所以华夏的马车一向都是双轮。

    那种颠簸震动，简直是让人欲仙欲死。

    “别想了。”

    王霄知道他的打算，没好气的说“知道这辆马车用掉的弹簧钢，能打造多少火枪吗？产量本来就很少，哪里有多余的用来做马车。”

    杨修懵圈，弹簧钢是什么，火枪又是啥？

    我杨德祖读遍天下文章书籍，少说也看过数十万字的鸿篇巨著。可为何从未听闻过这两样东西。难道我与子建公子的差距，已经是大到了这种程度吗？

    看着工匠们在车上雕刻云纹，王霄也是无奈。这或许就是匠人们的精神吧。

    “这马车居然一点都不颠簸。”出发的时候，被搀扶上马车的甄宓，对于马车的平稳性表示非常惊讶。

    “城里的路好，到了城外还是会有颠簸。只能是尽量的慢行。”

    王霄对于这个时代的道路状况自然是非常不满意。

    像是许都邺城这样的大城里，铺着石板的主路还好一些。可离开主路，那就是晴天满身土，雨天一身泥了。

    可就这在这个时代还算是好得了。因为到了城外，那才是真的要命。

    水泥石板什么的，那是想都别想。

    沥青更是没有影子的事情，能有一小段铺着碎石子的道路就已经是了不得的事情了。

    绝大部分情况下，那都是大大小小的坑一个接着一个。甚至与还有下雨天能直接把人陷进去的深坑。

    要想富，先修路。

    这句话说的非常在理，可在生产力匮乏的时代里。依靠着肩抗手提去修路，真正能够取得成规模成果的，唯有祖龙所修建的秦直道。

    王霄弄出来的马车到了城外也颠簸，好在人手充足，也不赶时间。都是一路上遇到大坑就垫草行驶，总算是有惊无险的一路过河来到了邺城。

    曹老板带着浩浩荡荡的军民亲族，文武百官的队伍，终于是来到了完全属于他的邺城。

    早在从袁家手中夺取邺城开始，曹操就看上了这里，一直都是在悉心经营。

    之前这边就已经过来人仔细整理过，各处府邸也都分配到位。

    王霄的队列一路直接去了平原侯府，众人一起上手抬着床榻入大门，直接去了寝室。

    这一路颠簸下来没出大事，也算上够幸运的了。

    这么多人来到邺城，光是安顿就花费了十几天的功夫。

    等到好不容易初步安定下来，喜欢热闹的曹操当即就招呼众人到他的魏王宫里游园饮宴。

    眼看着甄宓就快到日子了，王霄没心思外出游玩饮宴。可最后还是被杨修生拉活拽去的魏王宫。

    杨修的确是个聪明人，大事小节把握的还算是不错。

    可他太过繁琐了，或许是因为聪明就想的多。一心想要维持王霄在曹操心中的位置，所以这次游园肯定是要拉着他过来。

    “子建你别担心。”来到魏王宫，杨修笑着劝说“大夫不是说过了吗，还有几天的功夫呢。等今日游园结束，你就回府好生陪伴夫人。”

    王霄最近也是有些关心则乱，毕竟男人这个时候都是很紧张的。

    好在他的调节能力很出色，此时已经安稳下来。

    “子建公子，等会在魏王面前，找到机会的话就要进言召五官中郎将来邺城。”

    杨修的叮嘱让王霄挑起眉梢“在众人面前做个样子，博取名声？”

    用力一拍手，杨修赞叹“公子才思敏捷，佩服，佩服。”

    王霄面色一正，身上激荡着浩然正气，让人不敢直视“德祖，你误会我了。我不是那种虚伪之徒，我是真的想要让二哥来邺城，咱们一家人在一起。”

    杨修是看的目瞪口呆，王霄这充满了正义的目光，还有那宛如播音腔一般的雄浑声调，简直让他以为自己面前换了个人。

    “唉~~~”

    大义凛然之后，王霄叹了口气“只是我人微言轻，恐怕魏王不会应允。”

    杨修松了口气。

    还好，还是那个谋略无双的子建公子。

    只是这演技又进步了，他都没能看出来。

