    付老和沐晨随着文公公往养心殿走去，在文公公端着瓷盅人还未踏进养心殿大门就出生喊道：“娘娘，参汤来了！”

    皇后听后也激动起来，仿佛参汤就能把床上紧闭双目的人给救回来一般，一下就床上站了起来，激动道：“快端进来。”

    “是。”文公公嘴里应着的同时，脚下也没耽搁，踏进养心殿内就往着景盛帝躺着的内室走去，在他身后一步跟着的付老爷子，以及沐晨也紧跟着往内室走去。

    进到屋内，付老爷子和沐晨就欲给皇后行礼，哪知皇后挥手不耐烦道：“退一边去。”说完后又对着付老爷子喊道：“快把参汤端过来。”

    付老和沐晨忙躬身退到一旁站着静候吩咐。

    皇后从文公公手中接过瓷盅，瓷盅端在手中后就揭开瓷盅的盖子，盖子往着文公公端着的托盘上一放后再把托盘中放着的一根白玉般的勺子拿起来放进了瓷盅里。就这皇后才转身又坐回景盛帝的身旁，舀出一勺来凑近嘴前轻轻吹冷一些方才往着景盛帝干裂的嘴唇上喂去，“皇上，醒醒，喝点参汤，身子才能好起来。”

    见着床上的人毫无反应，皇后又接着再喊道，“皇上，醒醒！”“皇上！”

    可任凭她怎么叫喊，床上的人都无任何回应，紧闭的双眼也并未睁开来见景盛帝无反应后，皇后吼向一旁的太医，“还不快来看看皇上？”

    一群太医匆忙几步走向景盛帝的床前，刘罗两位太医轮番上前把脉检查后起身对着皇后说道：“娘娘，皇上现在气息越来越微弱，现在已是陷入昏迷，这药也只能撬开牙关再一点点慢慢喂进去。”

    “一群庸医！”皇后骂道。

    一声骂后，众太医又扑通一声跪倒在地上。这两日，他们做的最多的动作怕就是如现在这般的迅速下跪了。

    “还不快来给皇上喂药！”皇后看着跪倒在地的太医又是一声怒喝道。

    众太医在皇后的吼声后又麻利的爬了起来给紧闭双眼，只剩下一丝气息的景盛帝喂药。

    付老爷子和沐晨在旁看着床上毫无反应的景盛帝也是暗暗皱起了眉头，虽有过准备皇上的病不会轻，可也没想到会严重到如此地步。

    待太医们七手八脚的给床上的人喂好了参汤后，皇后又问道：“说吧！皇上现在的情况，究竟要如何治？”

    刘太医望向了身旁的罗太医等人，哪知几人都低头不敢言语，刘太医只得伸手抹了抹额头上沁出来的汗道：“卑职无能，卑职等虽查出了皇上心脉受损，也也用了强心健体的药，且连付神医给皇上送的健体的药丸也俱给皇上喂服了，可服药后，皇上非但没有好转，这身子还急速的亏空了下去，卑职等暂未查出为何会这样。”

    “滚出去再想，本宫不管你们查的出还是查不出皇上为何会这样，总之皇上的病必须治好。”皇后面若冷霜的喝道。

    一众太医在皇后的喝上后战战兢兢地往外间走去。

    待太医去到外间后，皇后又才对着站在身旁的一嬷嬷和宫女低声说道：“去哪守着。”说话间眼睛看向了里室通向外间的门处。

    能跟着皇后一道来的都是她的心腹之人，马上点了点头后就走向了门口，一左一右的守在门口。

    文公公见两人站在了门口后，也事不宜迟对着一身太监装扮的付老爷子和小宫女的沐晨伸手低声请道：“两位请！”

    皇后也小声道：“辛苦两位了。”

    付老爷子并未出声，表情严肃的点了点头，沐晨倒是礼貌性的弯了下嘴角。

    付老走到床边就坐在了皇后床前的小凳上，也不用人上前帮忙，揭开了景盛帝身上的薄被，握住景盛帝的手腕，此时正是夏日，可付老在握住景盛帝的手腕时却只觉其身凉如冰，心下更是大惊。压下心中的惊讶后，又才伸手搭在移到床边的手腕上把起脉来。

    半晌后，又从头至脚的详细检查了一遍景盛帝的身子，而就在付老爷子检查的同时，沐晨也是眼不岔的跟着付老爷子的手把景盛帝从上至下也看了一遍。

    付老爷子检查完后，紧皱的眉头并未放松丝毫，身子皱的更紧了些，景盛帝的饮食情况以及转头对着沐晨道：“你也来看看！”

    沐晨点头‘嗯’了一声就和付老爷子换了个位置。

    沐晨一如他师傅细细的把脉后又对景盛帝全身检查了个遍，只是和付老爷子的检查不一样的是，沐晨的检查运用的是外科查体，从头至脚查完后又检查了景盛帝的神经反射，见他虽昏迷但是神经的条件反射都没问题，最后偏向文公公问道：“大爷爷这两日排便可正常？”

    来的路上，老八把和周季查到的景盛帝的近几日的饮食，作息情况，以及初时发病时辰，发病的症状表现都细细的与付老爷子和沐晨说了一遍，所以此时她也没再问景盛帝的饮食等情况，而是直接问了自己需要了解的问题。

    文公公回道：“昨日有过一次排便，便黄，有些干结，今日未曾排过便。”

    得知答案后，沐晨便看向了付老爷子，“师傅，我检查下来未发现外伤，以及也未检查出内腑有出血的现象，不过胸部叩击时无法得知有无胸痛的现象，但胸部叩诊后也未发现胸腔内脏器有何异常，另皮下也无出血点。”

    沐晨先把检查中未发发现异常的地方说了出来，接着又说道：“但心脏跳动缓慢，且无力，脉象亦微弱，身体皮肤苍白无华，毛发干枯，这些都体现出了病人有过大失血现象，否则不会出现现在如此现象。”沐晨把景盛帝身体异常的现象又紧跟着说了出来，只是她没说完的是，就连景盛帝手背上的浅表静脉血管都变得细小不易查看，这些都说明景盛帝的身体在段时间内有过很严重的大失血，可奇怪的却是并无外伤，而且文公公一直跟在景盛帝身侧，也没有发现过景盛帝体内血液被抽走的现象，沐晨很是琢磨不透景盛帝的失血是从何而来。

