    “银光掠影！”

    “剑灿星空！”

    “一剑惊鸿！”

    “黄沙咆哮！”

    “疯魔斩！”

    ……

    被数万蛮军包围，而且敌军越来越多的疯狂挣扎中的狼骑，并未因为海量秦军的出现而欣喜、欣慰，依旧疯狂激战！

    “踏、踏、踏……”

    密集急促的脚步声起，三千身披雪白披风、雪白衣裳，身穿血色盔甲，杀气冲天，气势凌厉磅礴的队伍出现，宛若离弦之箭朝狼骑激战之处冲来！

    所过之处，神挡弑神，魔挡杀魔，势如破竹，密集蛮军都无法阻挡分毫！

    便是北狄大将赤木儿的亲卫……高级特殊兵种金狼骑，在白衣血甲的队伍冲击下，依旧豆腐渣般不堪一击，无法抵挡分毫！

    一杆数丈高，底色殷红如血，上绣洁白亮眼“白”字的旌旗出现在远处山峦。//www.  //

    这是四大神侯之首，杀神白起的专属旗号！

    再看看拥簇“杀神旌旗”周围的白衣血甲战骑，这火速来援的三千战斗力恐怖的队伍，根本就是杀神白起的专属顶级特殊兵种……白衣血骑！

    白衣血骑，杀神白起专属顶级特殊兵种。身穿白衣，背有雪白披风，身穿血色盔甲，手持斩马大刀，马挂斩马刀，配戴秦弩，悍不畏死，凶残暴戾的骑兵，杀气惊人，而且会随着战斗而杀气越来越重，壮大己方气势，震慑敌军，未战而先夺敌心神，闻名于世，令人闻风丧胆，望之色变！

    “嗯？！”

    三千白衣血骑，虽然下马，依旧气势如虹，隔着数百米远，恐怖的威慑力和气势，就让人宛若置身尸山血海，全体发寒。

    感受到亲卫军金狼骑的不堪一击，感受到震颤心神的暴戾煞气，游刃有余独战狼诸将的赤木儿，九节金狼鞭一颤……

    高手过招，何况是以寡敌众，一丝丝的疏忽，便会致命！

    “黄沙咆哮！”

    蒙恬踏前一步，黄色光芒绽放，手中大刀劈落，势若沙漠狂沙。

    “叮叮当当……”

    打铁般密集的铿锵撞击声起，九节金狼鞭猛然一顿，无数金光消散，九节金狼鞭暴露原形！

    “一剑惊鸿！”

    一道闪亮天空的光芒乍现，九节金狼鞭迎空飞起……

    “银光掠影！”

    剑殇手中银枪化为银色闪电狠狠轰在赤木儿的胸膛……

    “铿……”

    金属铿锵，火花激溅！

    锋利枪刃刺在赤木儿胸膛上，竟然就留下一道白痕……

    与此同时，华庭公主的剑、高虹的剑、高龔的大枪、江胜的赤金血狼刀、麻强的黑背疯魔刀、罗升的枪、养凝的剑……

    齐齐轰在赤木儿身上，轰得赤木儿脸色数变，嘴角鲜血汩汩，却全部被那狻猊金甲挡下！

    “呃……”

    诸将错愕、惊愣……

    之前，众人攻击不到赤木儿，只是实力不济而已，就算攻击到，也根本伤不到赤木儿，顶多就是冲击力给赤木儿带来点内伤而已！

    这身狻猊金甲，根本就是打不破的乌龟壳啊！

    “轰……”

    就在此时，剑殇脑际忽然浮现起击杀忽勒尔的情形，原本紧随银枪直轰赤木儿胸膛的十几道银色枪影，猛然随心转向，以迅雷不及掩耳之势轰在赤木儿面部！

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀入侵神州的北狄二品大将赤木儿，获得赤木儿所修紫级功法《流星幻箭》，紫级功法《贪狼碎天功》，蓝级功法《万象浮云鞭》，北狄不传秘术《圣鹰秘术》，兵法技《天狼啸月》……特奖励武力值1点，功勋1000，威望1000！”

    与此同时，剑殇脑际忽然响起系统洪亮悦耳的提示音，直接把剑殇震懵了！

    至于那狻猊金甲、九节金狼鞭、钱袋等等，那些是实物战利品，直接就可以拿到，不在系统直接奖励范围内。

    “叮！恭喜玩家剑殇作为第一个独立击杀入侵神州的蛮夷二品大将的玩家，武冠群雄，勇猛无双，胆气超人，骁勇知兵，功于社稷，特奖励带有北狄蛮骑特性的特殊兵种……因其已经拥有，所属带有北狄蛮骑特性的特殊兵种提升一级，特殊建筑图纸‘天狼神殿’一份，功勋两千，威望两千，望所有玩家再接再励，再创辉煌！”

    ……

    紧随着，又是连续三道洪亮悦耳的系统提示音起。

    “系统公告……”

    “小心！”

    一听到连续三道内容一样的系统提示音，剑殇顿时心中一紧，兴奋想道。

    随即，一个温婉娇斥声起，一道柔软芬芳娇躯猛然把剑殇撞飞，剑光绽放，血潮汹涌，正攻向剑殇的三个金狼骑，毙命跌退！

    “哼！”

    剑殇踉跄站定，华庭公主没好气瞪了剑殇一眼冷哼，心中复杂万分想道：

    “这什么人啊！虽然击杀看似地位不低的蛮将了。但这里是混乱沙场，竟然还能微楞分神？援军已经来了，就那么想死吗？就算想给战死的狼骑一个交代，也不用这么傻吧？”

    很显然，系统公告给剑殇带来的震撼，让华庭公主误以为剑殇是打算求死，给战死的狼军一个交代！

    “轰……”

    蓦然间，一阵令人遍体生寒，心神恍惚，宛若置身尸山血海的震颤起。

    三千白衣血骑赶到……

    “噗、噗、噗……”

    普通蛮军，在白衣血骑面前，根本就是切菜剁瓜般，便是高级特殊兵种金狼骑，在白衣血骑面前，也宛若绵羊，根本挡不住！

    加上密密麻麻，四面八方围来的秦军，剩下的北狄蛮军，全线崩溃，连突围都没办法！

    三千白衣血骑杀光狼骑周围蛮军后，并未参与对蛮军残军的追杀，而是迅速围成圆形阵法，护住狼骑等人。

    显然，白衣血骑的使命，是支援狼骑、保护狼骑等人，并非覆灭蛮军！

    “呼！”

    有气势恐怖，战斗力bt的白衣血骑守护，剑殇、华庭公主、蒙恬、江胜及幸存的两千多狼骑，齐齐大松了口气，劫后余生地兴奋对视，其中大半人更是直接一屁股跌坐地面，全身瘫软！

    长时间的高强度激战，众人是憋着一股气、一口气强撑，如今危险一去，顿时瘫软了！

    “之后怎么办？我们的狼骑被打残了，却是神侯之军救了我们，战利品算谁的？”

    蓦然间，高虹蕴含愤怒，担忧的声音响起。

    “嗯？”

    诸将疑惑、惊讶看向如今还有心思想着战利品的高虹，还有心思想这个？

    剑殇却是眼皮一跳，猛然想起此战之后的惨状！

    一万三千多狼骑就剩眼前两千多，重金打造的成品血狼骑也损失大半，狼骑想要发展壮大，肯定要补充兵源、训练等等。

    可是，这些都需要钱啊！

    如果，此场战斗的战利品被杀神白起收走，他们能抗议吗？敢抗议吗？有能力抗议吗？

    没钱，怎么招兵？怎么发展？

    *********

    拜求收藏、推荐！！！