    关键是李婉茹的衣服，染上了果冻之后，立刻变成的透明的。

    王根生刚才一点点小心思，现在反而阴差阳错的给实现了。

    看到王根生一眼不眨的盯着自己的心口看，李婉茹又是一阵脸红：“你等着，我换了衣服后再来收拾你。”

    “李姐，我真不是故意的，我从来都没有吃过这东西，不知道怎么吃。”王根生有些无奈的说道。

    “吃奶没有吃过吗，用剪刀剪开一个小口，慢慢吸也不会呀？”李婉茹气得直瞪眼睛。

    “我出生不久爸妈都死了，我师傅用羊奶把我喂大，从来没有吸过，要不你教教我？”王根生认真的说道。

    李婉茹又是哭笑不得，跟王根生讲道理，根本就讲不通，还不如不讲。

    回去换了衣服，李婉茹重新来到了王根生房里，王根生做出一副防御的表情。

    李婉茹无奈的一笑，轻轻说道：“好了，本小姐可怜你从小无父无母，不跟你计较了。”

    “我知道，你是心疼我，以后咱俩就是一家人，不要计较太多嘛！”王根生笑着说道。

    “谁跟你是一家人，我想跟你说的是正经事。”李婉茹白了王根生一眼。

    “你也想治病和泡妞？”王根生惊讶的看着李婉茹，表情十分夸张。

    “你心里的正经事，就是看病和泡妞吗？”李婉茹又是无语。

    “是啊，我师傅说的，挣钱太容易了，只能算副业，治病和泡妞要当主业来做。”王根生很坦然的说道。

    “呵呵，还真是名师出高徒。”李婉茹冷笑道。

    “那是，不过像我这么聪明的徒弟，哪个师傅都喜欢。”王根生笑着回答，又是理所当然的样子。

    李婉茹只是苦笑，王根生怎么连讽刺话都听不出来。

    她原本是想说上梁不正下梁歪。

    但觉得太直接，唯恐伤了王根生自尊，谁知王根生压根不在意。

    “好了，我不敢你胡扯了，你说的采摘山货也不是不行，但你想过村民为什么之前不采呢？”李婉茹皱眉说道。

    “还不是他们傻，放着金饭碗不用，甘愿受穷。”王根生冷笑说道。

    “根本不是，是因为山上有狼，经常伤害村民，村民根本就不敢进山采摘。”李婉茹眉头又皱了起来。

    王根生看了不由得一怔。李婉茹发愁的样子居然也是这么美。

    “呵呵，你说的是红狼吧，这家伙老实的很，我还打算把它带回来看家护院呢！”王根生笑着说道。

    “王根生，你这是引狼入室。”李婉茹又是一阵大骇。

    自己跟一只色狼呆在一起，已经是胆战心惊。

    现在又弄一只真狼回来，岂不是生活在水深火热之中吗？

    “你想什么呢，我早跟你说过了，我是郎君的郎，不是豺狼的郎。”王根生似乎看出了李婉茹的焦虑。

    “不管怎么说，都是狼……”李婉茹嘟囔着，走出了屋子。

    王根生在后面笑着说道：“小样，总有一天，我会让你知道我的狼性，呵呵。”

    李婉茹回到了自己的屋里，饱餐了一顿零食，之后倒头就睡。

    梦中，居然梦见了王根生在拼命的啃自己。

    她甚至不知道拒绝，任由王根生胡来。

    醒来，却发现自己的手放在自己的心口上，手心上全部是汗水。

    妈呀！

    原来是做春梦了，羞死了，不过想着梦中的快乐，李婉茹还是满意的笑了起来。

    那边王根生洗了澡，刚刚躺下，手机却急促的响了起来。

    王根生拿起了手机，手机里传来了张巧玲嘤嘤的哭声。

    “巧玲嫂子，你有什么话就说，哭什么呀？”王根生轻声问道，好不心疼。

    张巧玲那么漂亮的一个女人，嫁给了王山头这个畜生，整天还过着提心吊胆的日子。

    “我哥和我嫂子又打起来了，我也劝不开，现在马淑芬要寻死，你能过来看看吗？”张巧玲在电话里哭着说道。

    “你等着，我马上过来。”王根生眉头皱了起来，显得有些不悦。

    这王石头和王山头两兄弟真不是什么好玩意，怎么就不知道对自己老婆好呢。

    桃园村的村民都懒得去管他们家的破事，管他们闹成什么样子，都当成笑话来看。

    关键是他们大吵三六九，小吵天天有，想管也管不过来。

    王根生起床，刚刚出门，李婉茹从身后走了过来：“根生，这么晚了，你去哪里？”

    “王石头家两口子又打起来了，巧玲嫂子害怕，让我去看看。”王根生皱着没有说道。

    “那你打算怎么办？”李婉茹轻声问道。

    “还能怎么的，先扁王石头一顿，再让他跟媳妇道歉。”王根生认真说道。

    “我知道你就会这么想的，要真能够用打解决，世上岂不是没有那么多家长里短的事情。”李婉茹叹气道。

    “那你说怎么办？”王根生一时语塞。

    在他看来，拳头才是真理，不服给你打服了，看你还自在不？

    “一个巴掌拍不响，还是查清原因再说，你等我跟你一起去，我是村支书，也有责任。”李婉茹轻轻说道。

    王根生看着李婉茹，几乎是感动得无语，这也太有气概了吧！

    “你又看什么？”李婉茹瞪了王根生一眼，没好气的问道。

    “我冲你这么高的觉悟，我都想对你以身相许了，虽然我会吃很大的亏。”王根生认真的说道。

    “你还要点脸不，你还吃亏，也不问本小姐愿不愿意。”李婉茹又是冷笑。

    不过，想到了刚才梦中的事情，李婉茹顿时又是耳红心跳，怎么自己老是口是心非呢？

    王石头家里，也不是一天两天吵架了。

    今天吵得最厉害，现在不是马淑芬寻死，而是王石头不想活。

    张巧玲平日跟他们来往并不是很多，但是今天实在是看不下去了，再不管真要出人命了。

    只怪他们闹的频率太多，桃园村村民只当是在听狼来了的故事。

    不管他们闹多凶，也没有人理会了。

    张巧玲把孩子哄睡了，不得不来劝架。

    可是她越劝越凶，无奈才跟王根生打了电话。

