    “情况似乎对剩下的选手有利了起来，他们应该不用担心之后会因表现太差，无法晋级的问题了......草系精灵王和钢系精灵王同归于尽了！”

    伴随着主持人A的话语，医疗队当中承担了搬运职责的宝可梦-怪力来到了赛场上，奋力将两只大块头宝可梦从赛场上抬回了选手等候室那里，再由医疗队的吉利蛋医生们一起治疗。

    看到这一幕的陆龍，不禁摇了摇头。

    土台龟大意了，要是他在灵敏一点的话，说不定也不会被大钢蛇的自爆招式换掉。

    现实中的自爆招式与游戏中不同，自爆所带来的能量强度，远要比一般的招式要高上很多。

    刚才，如非是胡地尊者出手帮忙维持住了超能力防护罩，不让里面的爆炸冲击波跑出来。要不然，这个赛场怕是会被炸得稀巴烂，甚至有可能伤害到观众们。

    也正因为冲击波都被禁锢在超能力防护罩内，土台龟才会被爆炸后的冲击波灌死......直面自爆招式时的初次爆炸没躲开，自爆招式的副产物-爆风，将重伤的他，完全击倒了。

    “第4场比赛，由......”

    ......

    “第5场比赛，由......”

    ......

    “第6场比赛，由......”

    ......

    “第9场比赛，由......”

    后面的比赛都算是中规中矩，没有太多的突发情况，很好地进行了下去。

    最后，18晋8的精灵王有：

    1号选手-烈咬陆鲨（陆龍）

    2号选手-烈焰猴

    3号选手-胡地

    4号选手-请假王

    5号选手-班基拉斯

    6号选手-耿鬼

    7号选手-巨钳螳螂

    8号选手-波士可多拉

    以上这8位精灵王，便是从18属性精灵王当中，脱颖而出的运气与实力并兼的精灵王了。

    休息了小半个小时，比赛继续开始。

    “这一届世界精灵大赛，我们们龙国联盟进入精灵王赛-八强的精灵还挺多的啊。”龙国联盟会长-龙漠欣慰地笑了笑。

    上一届，也就只有烈焰猴和胡地入选八强，一位是龙林寺的烈焰猴大师的徒弟，一位则是来自酆都秘境的老鬼王-耿鬼的重孙子。

    虽说这酆都秘境在龙国4大超巨型秘境当中，存在感是最低的，但也不能掩盖这个秘境之内的宝可梦强大！

    “接下来，由我宣布接下来的对战。”世界精灵联盟会长-马达其兰站了起来，笑道：“龙系精灵王‘龙之大帝’对阵一般系精灵王‘一般之惰’！”

    陆龍这一轮的对手是——一般系精灵王-请假王！

    在马达其兰宣布完毕后，陆龍再次踏上了比赛会场，对面有一只长得类似于狒狒和大猩猩的宝可梦。

    他有着粉色的鼻子与米色的皮肤，还有这褐色的眼圈。

    头上有两撮树叶样的白毛。

    “双方选手准备就绪，比赛马上开始。”担任裁判的超能系宝可梦-沙奈朵柔声道。

    陆龍点了点头，看向了依旧是一脸倦意，懒得动也不想动的请假王。

    沙奈朵裁判确认无误后，对着主持人和评委席的评委们点了点头。

    “比赛开始！”

    在沙奈朵宣布比赛开始后，陆龍还未有什么动作，对面那只请假王竟然先一步发动了攻击！

    通过之前的观战，陆龍早就知道这只请假王是什么情况。

    别看对方和正常的请假王一样，十分懒惰，但对方并不是真的懒惰——这是在积蓄能量！

    对方平常积蓄下来的‘懒惰能量’，会在战斗的时候，变得很不一样。

    就这只请假王和其他的请假王而言，二者还是有很大差别的。

    一种是基本上不动，而陆龍面前的这只请假王可是请假王中的王中王，与普通的请假王自然是不同！

    除了战斗以外的时间，对方都是用自己的懒惰在给自己“充电”！

    战斗时，平时积攒下来的能量，会给对方提供高额的增幅！

    战斗风格大开大合的请假王跳跃了起来，双臂蓄力，对着陆龍使出格斗系招式-臂锤！

    两只比铁锅还大的拳头，重重地砸在了陆龍抬起了两只前肢上，将陆龍砸得向后移动了五六米。

    “除了我和吼鲸王以外，这只请假王的力量，应该是18位精灵王当中，力量最大的了，就算是那只班基拉斯也比不上对方。”

    刚才这一击，陆龍并未用上能量去抵挡，只是用纯纯的自身肌肉力量来抵挡......事实证明，他小看了对方的力气！

    如果用上能量的话，他是不会被对方砸得向后移动，而是会好好地站在原地，扛下这一击。

    请假王见自己的臂锤没有什么效果，拳头再次用力，利用其产生的反作用力让自己与陆龍拉开了距离。

    在拉开距离后，请假王再次跑到了陆龍的身边，一招下盘踢踢向了陆龍的双腿。

    尽管下盘踢招式并不是踢倒那样，会令宝可梦摔在地面上，受到巨大伤害的招式，但是也是一个对大体型宝可梦来说，不是很妙的招式。

    这会降低陆龍的灵敏性。

    就在这个时候，陆龍用出了一个所有人都意想不到的招式——冲浪招式！

    陆龍的脚下瞬间产生了巨大的海浪，抬高了他的高度，让请假王一脚踢在了水里。

    海浪被请假王踢断了！

    从观众席上，可以清楚看到，海浪被硬生生踢出了一个高为3米的断层！

    被海浪抬起来的陆龍，则是趁势飞向了空中，随后释放了骇人的杀气，冲高空一坠而下！

    请假王摆出了认真的眼神，使出了嬉闹这一妖精系招式，来抵挡陆龍的龙之俯冲！

    “这头烈咬陆鲨终于认真了起来了吗？”请假王暗道。

    在请假王看来，陆龍刚才只是在跟他玩而已。

    事实上，陆龍刚才的确就是在跟对方玩。

    伴随着巨大的湛蓝色龙影的逼近，请假王越是明白，他面对的是什么样的对手！

    骇人的杀气，请假王被短暂地镇住了！

    当请假王再次清醒时，陆龍已经差不多冲到了他的脸上，这记龙之俯冲他只能硬吃！

    陆龍跟请假王产生了碰撞，令沙奈朵裁判制造出来的超能力防护罩开始不稳定了起来。

    胡地尊者挥了挥手，防护罩立马变得坚固无比。

    场中出现了巨大的烟雾......

