    夜色降临。

    陆行车行驶在荒野上，灯柱孤寂地照着地面。车厢里头，塔罗不时看了看坐在角落的希米尔，女孩一路沉默，看得老人双眉紧锁。艾伦闭目假寐，却是对车厢里的情况了如指掌，特别是希米尔，她现在的气息毫无活力，几与死物无异，和昨日初见判若两人。艾伦知道她的心结，但能否解开还要看她自己。而如果一个上位者如果连如何取舍都做不到的话，艾伦也没必要和古斯人进一步合作，一切将止于拿到奥米斯加的情报为止。

    突然有光线从后面照来，艾伦探头往后看去，后面是几辆陆行车。隔了大老远，便不由分说地开火，一道道光束从车后打来，轰在左近的地面上，炸起一蓬蓬火焰。艾伦冷笑，打开车门朝后方扬了扬手，当即一条火线由左而右，横跨数百米的距离。后方的陆行车撞过火线，一一爆炸，成为荒野中几个明亮的火团。艾伦回到车上随手关门，这点小插曲没给他放在心上，像洛滋这种没有法律、没有约束的星球，像这样的事多了去。

    直到抵达了星舰的停泊地点，希米尔也一言不发。只是沉默地把那个记录着大量情报的储存器交给艾伦，然后便往星舰上钻。塔罗叹了一声道：“我们会把陛下送回阿加雷斯，再返回维迦星。”

    “那个星球可不安全。”艾伦提醒道。

    塔罗点头：“菲妮死在灰羊市集，基德人肯定会过问。我们回去准备一下，便会离开。”，老人说完对艾伦鞠躬行礼，便去指挥其它人把安道尔的遗骸以及其它物品运上星舰。星舰离开洛滋星后，便设定了前往阿加雷斯的航线，以这艘星舰的速度，大概需要四个钟头才会抵达阿加雷斯。算算时间到时应该是早上，艾伦打算先回莫克丹，把储存器里的资料交给梅拉尼让人去复制和分析。自己则去一趟魔环城，看看魔影国的帝都现在谁坐镇，最后当然是和基德人算老帐。

    时间一点一滴地过去，艾伦在小睡片刻醒来后看了眼旁边的智脑屏幕，上面已经刷新了数据，按照智脑的计算抵达阿加雷斯还有四十五分钟了。艾伦开始脱下希米尔给他的衣物的护甲，换上了那套极具魔王风格的盔甲。在穿戴完成之后，自动门旁边的对讲器里响起希米尔的声音：“我能够进来吗？”

    艾伦打开了门，门外女孩垂着头,从艾伦身侧走了进去。她抬起头，看了看重新换上魔王盔甲的艾伦，小声地说：“塔罗说，如果我愿意的话，陛下仍然会和我们合作，是这样子吗？”

    “没错。”

    “那么，我们愿意跟陛下合作。除了已经交到你手上的数据之外，我们还可以提供更多关于奥米斯加的内部情报。作为交换，我希望陛下能够解救我们的族人。”

    艾伦沉默地看着她。

    希米尔咬了咬牙道：“陛下认为条件还不够？”

    “那倒不是，以你们古斯人现在的处境，我想也没办法再增加筹码了吧？”艾伦道：“不过我想问一句，这是你自己的意思，还是塔罗的意思？”

    希米尔垂下头，视线看往别处：“这有区别吗？”

    “当然有。”

    “我不明白。”希米尔摇头道：“谁的意思关系应该不大吧，反正都是合作，无论如何，我都会把自己所知道的都提供给你。”

    艾伦说：“那之后呢？”

    希米尔似乎听不懂，问：“什么之后？”

    “解救你的族人之后呢？你们的母星已经没有了，你打算去哪？还有，即使摆脱了基德人，但约顿星域里强横的种族并不只有基德人。所以我才问你，之后你打算怎么办。是带着族人在星际间流浪，还是被另外的强族奴役，然后重复以往的命运？”

    显然希米尔并没有想过这方面的问题，她用力地揉着衣角，眼神慌乱极力想躲避艾伦的视线。艾伦道：“所以这就是区别了，如果是你自己的意思，那么你就会仔细地考虑接下来要怎么办，你会考虑如何带族人走出困境，而不是现在这般完全没有经过深思熟虑，就贸然提出合作。”

    “再者，考虑到你是这样一位领导者，我想我会收回前言。”艾伦漠然道：“我已经拿到奥米斯加的诸多数据，就算不太清楚那颗机械之星的内部情况，可影响不大。所以你看，你们古斯人的价值对我来说并非无可取替的。这次我可以帮你们，但解救了你们之后，古斯人又会因为你的关系而重复以往的命运，那我所做的事情便完全没有价值了。而且为了解救你们，我还得考虑更多的因素。与其这样，不如一开始就把你们放在需要考虑的范围之外，我行动起来不是更方便一些？”

    “不，怎么可以这样，你明明答应过的。”希米尔终于有些着急。

    此刻的艾伦表情冷酷，双眼中更不带任何情感，他笑了笑，道：“身为上位者，每一个决定都是从实际情况去考虑。之前我答应帮忙，那是因为我看到古斯人还有希望，我所做的事不会没有价值。可现在却是两回事，告诉我希米尔，为什么我要浪费人力物力去拯救一个注定走向灭亡的种族？”

    “我……”希米尔突然大叫道：“我不知道啊！不要问我这一些，我也不想生下来就是公主殿下，我就是一个会甩嘴皮子却没有一点实际能力的家伙。我也讨厌自己这样子，可我不知道要怎么做啊，没有人帮我，没有人教我，我根本不知道自己接下来要怎么走！”

    她哭喊着，近乎失控地捶打着艾伦，把她的绝望、恐惧以及迷茫一股恼地发泄了出来。

    艾伦握住她一只手，说：“那么就先问问你自己，希米尔，问问你自己的心。撇开一切，问问自己是否想要拯救自己的族人。当你有了答案的时候，自然就会知道该怎么去做了。”

