    “所以说，如果今日真有人要诬陷儿子，儿子无话可说，只能说诬陷我这人，做此事真的是非常蠢，此人只知道弑君谋反，这是天罪，但是未曾想到，儿子想要谋反这条件根本就不成立。”

    朱楹的这一番话让所有的官员听到，都愣了一下。

    他们觉得朱楹说话很在理，这位英王又有什么反动机呢？

    在这京城当中，没有实权，没有地位，没有兵权，英王出生，又那么普通，没有娘家人撑腰，文武百官，又和英王不熟，哪怕他后面谋反成功，又能做些什么呢。

    没有人支持，这不就又给别人做了嫁衣。

    除非这英王脑子真的有问题，可是这英王分析的有理有据，怎可能像脑子有问题的人。

    朱允炆听到这话一下子脸色就变了，他可以听出来朱楹这是拐着弯骂他呢。

    这蠢这个字就是专门送给他的。

    其实在此时还有一个人非常震惊，那就是和朱楹站在了一起，被红盖头盖着的徐妙锦。

    她一直处于比较懵逼的状态，因为完全不知道具体发生了什么事情，只知道皇上似乎被刺杀了，而那刺客，却指认自己的未来夫君会是幕后凶手。

    徐妙锦整个人都吓蒙了，因为这弑君谋逆是死罪，那么自己要成为英王妃，岂不是也跟着就成了谋逆罪犯。

    最关键的是，还有可能会连累到徐家，说实话，虽然看不到外面具体情况，徐妙锦的心已经到了嗓子眼。

    暗暗的说到，自己怕不会如此倒霉吧。

    但当朱楹开口说话时，徐妙锦就愣住。

    这声音似乎非常耳熟似乎在哪里听过？

    她突然灵光一闪，闪过了她那两次偶遇的公子。

    是他，怎么可能？

    徐妙锦心中赶紧否认，这世上总会有如此之巧之事，而且两次相见的时候，太孙朱允炆都未曾将他认出，这怎么会是英王。

    难不成太孙，这侄儿，连自己的亲叔叔，都会不认识？

    不过听到朱楹，有理有据的分析，徐妙锦点了点头，认为这位英王，绝对没有说谎，摆事实讲道理并且条理非常清晰，人家根本没有理由证明他谋反。

    她就说自己怎会如此倒霉，一出嫁就会遇到自己的夫君谋反，还会被人抓个现行。

    现在看来，只会是有人想要诬陷他这夫君。

    徐妙锦心里也理了理思路，此时老朱也听完朱楹说的这番话。

    “你说这么多，依旧无法摆脱你要杀君弑父的嫌疑。”

    朱楹回答道：

    “那就查吧，刑部大理寺，都察院，三堂会审。这人做事，看起来并不干净，肯定会有蛛丝马迹儿子愿意全力配合，父皇，也可以让锦衣卫查，儿子是否可以谋反。”

    “当然，父皇也可以在此直接定罪于儿子，您是我爹，又是当今圣上，如果我有罪，儿子认就是了。”

    朱楹的态度很明确，有没有罪，老朱亲自定。

    老朱认为他没罪，他没有。

    哪怕谋反了，那也是没罪。

    老朱认为他有罪，哪怕没谋反，那也是有罪。

    老朱听到此话，面无表情看不出喜怒，只是淡淡说道：

    “即日起，英王圈禁宗人府，待大理寺，都察院三司会审，三日之内咱要知道具体结果，锦衣卫六扇门全权配合三司部门办案不得有误。”

    客厅内刑部，大理寺，都察院的官员赶紧应声地说道：

    “是。”

    老朱安排完这一切，看着徐妙锦，

    “新娘，这是咱对不住你徐家，现在给你两个选择一，大婚作废，咱是会为你重新选一家婿，定不会亏待你。”

    “二即日起，你成为王妃，成为咱儿媳妇儿，不管英王是否有罪，决不会牵连你和你们徐家。”

    徐妙锦内心听到这句话，心头一震，想了想说：

    “陛下，臣女可以，揭开盖头看看英王殿下吗？”

    老朱点头说道：

    “准了。”

    徐妙锦揭开盖头看到朱楹。

    美眸瞪大，看到朱楹失声的说道：

    “怎么是你？”

    朱楹一脸平静的说：

    “可不就是我，连累你了，本王深感抱歉。”

    徐妙锦感觉有些失神，自己胡思乱想的事情，居然真成真了。

    前后两次偶遇居然真的是英王朱楹。

    老朱看到徐妙锦如此微微一皱眉头问道：

    “你们互相认识？”

    朱楹平静地说道：

    “偶遇两次。”

    老朱点了点头，看着徐妙锦说道：

    “说出你的选择吧！”

    徐妙锦看了一眼朱楹想了想说：

    “臣女愿相信英王殿下，绝不是弑君谋逆之臣，臣女愿意嫁给英王殿下。”

    徐妙锦的选择让朱楹很意外，这姑娘是笨吗？

    自己已经深陷沼泽之中，竟然还愿意嫁给。

    虽然两个人只见过两面，但是真的值得她这么做吗。

    不过虽然心里不明白，徐妙锦为何如此选择，但是朱楹心里还是很感动的。

    老朱也感觉很惊讶，点了点头，

    “既然如此，继续，大婚之后，带走。”

    朱允炆的脸色，他没想到，朱楹已经变成如此样子了，徐妙锦居然还嫁。

    他不知所措的自言自语的说道：

    “怎么会这样？为什么会这样？徐妙锦，你为什么要做这样的选择，你难不成不知道你这是在往火坑里跳？”

    “一拜天地。”

    大厅里老朱的授意下，婚礼继续进行，司礼尽职尽责，高声地喊道。

    朱楹和徐妙锦牵着红绸在所有人的注视下躬身。

    “二拜陛下。”

    朱楹和徐妙锦，转身看向了高高在上的老朱，再一次拜下，只是这次躬身之际，朱楹的眼中闪过一丝遗憾。

    这一拜，他更希望是在他的母亲的见证下拜的，可是母亲的身份，注定无法在这种场合出现。

    “夫妻对拜。”

    朱楹和徐妙锦，转身而对拜，这一拜，两人正式成为夫妻。

    整个过程中，朱允炆站在人群当中，朱允炆一脸铁青，双拳握紧，眼神中尽是不甘和愤怒。

    他想冲出去，把徐妙锦抢走，只是他不能也不敢。

    他想要活剐了朱楹，但是他做不到，他只能忍着，哪怕此时他的心在不断的滴血。

