 “我明白了，我明白了……十八般兵器，我只看重剑为利器，今日才知，为何上至九天，下至凡俗，鼎都被视作尊器。”

无名闭眸，他的脑海中，浮现出炼器道册中，展示神鼎的那一幕，那是诸多犹如葛千锤这般的强者祭拜神鼎。

神鼎随后光耀冲天，化作无数机缘，但当时只定格在了此。

但是此刻，无名脑海中的画面却自有变化，他看到了真龙族的几位少年少女在一处深山之中，找寻到了神鼎散落的那道机缘。

机缘让少年少女们兴高采烈，也让他们更为强大。

渐渐的，机缘被少年少女们全部找寻到了，一切似乎都归为平静，他们又翘首以盼开鼎之时。

而那尊神鼎前，却好似亘古不变，一切都如当初，那些身影仍旧是虔诚无比的祭拜。

神鼎又一次光耀冲天……日过一日，年过一年，那些祭拜的身影也渐渐变老，而那些少年少女们，却渐渐长大，变强。

终于不知过去多久，祭拜神鼎的面孔们变了，变为了当年的少年少女们，可对神鼎而言，却也没变……一位位少年少女们长大，一位位强者老去，突然间，无名见到了祭拜神鼎的面孔中，有他自己的模样。

无名笑了。

这便是鼎！只要祭拜不断，种族气运便不断，故被称作尊器！无名又想起来，在炼器道册中，十八般兵器，甲衣车船，都能见到神影，可唯独，没见到炼鼎者。

或许炼鼎者就站在人群之中，和其他人一样去祭拜神鼎。

或许神册翻起的第一瞬，秦逸尘便见到了自己在祭拜神鼎……良久过后，无名睁眸：“逸尘之义，我不及也。”

秦逸尘淡笑，葛千锤却是捋着络腮胡子：“好了！这十年，老子很满意！很高兴！”

“现在，给你们各自的杰作，取一个名字！”

众人面面相觑，无名最先开口：“无影。”

这个名字似乎并不意外，但众人还是想听听无名的注解。

无名也不遮掩：“其一，此剑剑光无影，有目共睹。”

“关键，我无名，我之剑，自然也无影。”

一众妖神不解，无名的剑眸中，却泛起开天裂地的凌冽：“若有一日，我人族有名，此剑，又何需再藏锋？”

“好名字！”

姚天掌心又漂浮出那缕星光：“就叫掌中星吧。”

众人一怔，矮人帝师却笑道：“星光化万物万形，却始终被你握于掌中，有意思。”

鹿小璐倒是干脆：“照天仪。”

“光有九彩，光照九天。”

紫云挠了挠头，咧嘴道：“我的甲，以后就叫龙武甲！”

秦逸尘挑眉：“此名何意？”

紫云一脸正经：“刚才呢，我还想取老大和我名字的各一字，就如这战甲的羁绊一样。”

“不过我又想了想，此甲其实是先祖赠予，我和老大只是打造，既如此，不如取两族一字，龙是真龙的龙，武是玄武的武！”

“好名字！”

众人又将眸光看向秦逸尘，想知道这位年轻的龙神，对自己的杰作报以怎样的期盼。

而秦逸尘也未让各自将自己所长归入鼎中的同伴失望：“登天鼎。”

“何意？”

“此鼎若登天，我等祭鼎者，自然也立于天巅。”

“好！”

葛千锤一拍手掌：“好了，小家伙们，客人们，跟老子来，出师之前，自然要留下你们的名字！”

葛千锤抬掌，突然间一道光幕显现而出。

众人走入光幕之中，那是一尊浩瀚的神殿！神殿之中，密密麻麻，从上至下，挂满了玉牌和卷轴。

似是因为秦逸尘等人的到来，一道道玉牌轻晃，发出清脆之音。

“这是？”

秦逸尘注意到，那些玉牌共分为一百零八处阁，之所以分别，是为了记录真龙每一代从这里出师的弟子！“这是从这片神阁建立，出师的所有弟子？

！”

秦逸尘看到分割年代的，乃是一道神匾，距离最近的，乃是昊天二字！再往上，昊雯，昊道威。

令秦逸尘错愕的是，昊道威先祖之上，按理该是真龙时代的倒数第四位族长，但名字，却是凤九天！以凤为姓，又出现在这里，那俨然是凤族的先祖啊！而且昊天，昊雯，以及昊道威留名的神匾，雕刻着都是一道真龙，而凤九天，却是一道真凤！“葛师，这……”秦逸尘错愕，而鹿小璐更为惊诧，因为她发现这些神匾上，竟然还有以鹿为姓的存在，而且神匾背景雕刻的，就是一尊神鹿！葛千锤却是一脸淡笑：“真龙族长是真龙族长，天地霸主是天地霸主，你族和我们是兄弟姐妹，又不是君臣。”

“原来如此！”

而每尊神匾下的玉牌和卷轴，自然是从千锤阁出师的先祖，当然，尽管千锤阁一直要千锤阁，但葛千锤却只是宙光神庭最后一任帝师。

葛千锤望着那些玉牌，望着自己的帝师令牌，铜铃大眼中，泛出深深的思念。

尽管神阁纤尘不染，无法从外表分辨出年代，可谁都知道，距离上一次有人进入这神阁，已经过去了不知多少年。

“嘿嘿，不说这些了，来，刻上你们的名字！”

葛千锤抛出十余道玉牌，秦逸尘等人奉若珍宝的接过，以神力雕刻。

众人抬头，将玉牌又还给了教导他们十年的矮人帝师，而后者则拿起一道崭新的卷轴。

“来来来，都凑近点，摆一个帅气漂亮的姿势！”

秦逸尘一怔，这是，留影卷轴！？

而回过神后，却见鹿小璐早已嬉笑着凑到他身边，一把挽住他的一边胳膊。

白苍嬉笑着将他的陛下推向那位年轻龙神的另一只胳膊，姚天刚怒目回眸，却发现一众麾下这次非但没被吓住，反而也帮着白苍……“准备好了么？

！”

卷轴漂浮在半空，矮人帝师小跑到秦逸尘身前。

“嗡！”

卷轴泛起一道光耀过后，这一幕被烙印在卷轴上。

只见帝师站在一位年轻龙神前，那位龙神左右皆是绝代佳人，他的身后，有一位紫发狂龙咧着嘴高高跳起，无名站在九色鹿少女身边，一众妖神笑容灿烂……这是矮人帝师教导过时间最短的一批弟子，却也是他最为骄傲的弟子。

 