    黑暗中的乱战，在一定程度上降低了双方实力差距的影响。摸黑，四倍数以上人多打人少，且人少的一方，还要守着锅里的肉。

    群胆是人类的天性，而对食物的渴望，大概是人类最原始的本能之一。就这样，新兵们裹挟着本能和野性，尽情宣泄着长时间积压的憋屈和愤怒，发疯似的，一窝蜂冲了上去。

    前方十几口大铁锅里，炖牛肉的香气，呼唤着他们。

    老兵们守着灶台。因为怕伤人命，在黑暗中出手很难把握致命部位，顾忌更多。

    终于，“草！”

    铜章老兵刚才已经被熟悉的声音，带着愤怒和失措，在黑暗中炸响，“这，还有一点规矩吗？这是部队……”

    没人理他。

    “快，去人开灯。”他改口朝自己人喊道，同时背靠灶台一脚蹬飞两名扑上来的新兵，借势后摆腿又扫倒三个后，立即回守灶台。

    “是。”

    当场立即就有好几名老兵联手，结成了一个三角箭头队形，摸黑朝开关的方向杀过去。新兵们虽然努力阻挡，但是个体实力和配合都完全不在一个档次，很快抵挡不住。

    “不管吗？”跟在韩青禹身后，温继飞简短地问。

    “没事。”韩青禹扭头把一样东西拍在他手里。

    下一秒，墙那边，“啊~”

    一声高昂、曲折的尖叫，而后，一名老兵用抖动的声线骂道：“你娘的，谁，谁把开关拔掉了？！”

    “……欸妈，电死老子了。”

    黑暗中满场哄笑。

    能这样叫……就说明死不了，嗯，他们可是源能怪，青子有数的。温继飞想罢捏了捏手里那玩意，连忙一把扔掉。

    乱战还在继续，11宿的人都明智地都跟着韩青禹，以他为箭头，同时帮他抵挡来自侧面和背后的威胁。

    整个场子，现在已经彻底打乱了。

    “火把……手电！弄手电。”

    灯，短时间已经确定开不了了……铜章老兵只好另想办法。

    而他这一声指令发出，就意味着留给新兵们的时间，已经不多了。

    “青子。”乱窜中，温继飞有些着急，刚开口。

    “走。”前方的韩青禹已经回头。

    回身同时，他手臂抡了一个半圆，把一块硕大的大腿肉，裹进了刚带来包肉的衣服里，抱着说，“冲出去。”

    人往外走。

    剩下还有多少新兵能抢到肉，不知道，管不着。

    但是，“唔。”身后，盗墓哥的声音突然传来。

    这家伙因为是全场唯一专业人士，黑巾蒙面，被火光随便映着一下都特别显眼……被一名老兵扣住了。

    “怎么办？”

    “回头给他留点？”

    “求菩萨保佑他吧……”

    当11宿的其他人，还一边在人群中挣扎，一边讨论的时候，韩青禹早已经回头，借助红光的偶然跳动看清楚位置，用最快的速度冲过去，趁人不备，直接一脚把扣着盗墓哥的老兵踹开，说，“走。”

    “走啊。”韩青禹一把拉起还有些发木的盗墓哥，返身朝门外冲去。

    下一秒，在嘈杂纷乱中。

    “啊……草，谁？！谁踢老子？！”一名老兵一边惨叫，一边从一口没了锅盖的铁锅里呼啦啦跳起来，热汤哗啦，人站在灶台上呜啦啦拍着屁股乱跳乱叫，“他玛谁干的啊？老子煮了你。”

    摸黑，劲使大了……韩青禹连忙加快脚步。

    没一会儿，现场手电就来了……新兵们开始退缩，老兵们的镇压迅速展开。

    而11宿，此时已经奔跑在回宿舍的路上，在黑暗中。

    讲道理他们现在往或不往宿舍跑，似乎都不合理，都很容易被查到，但是，他们已经顾不上思考了。

    韩青禹一边跑，一边闻着怀里炖牛肉的香气，没忍住，伸手直接抓下来一块，边跑边往嘴里塞。

    ……幸福。

    热烫的，熟肉的味道，被香料浸透的炖牛肉在嘴里碾开，这口感，好幸福。

    “喂我一口，青子，喂我一口。”

    温继飞从后面死命追他，伸着脖子，张着嘴，恳求着。

    “没法喂啊。”两人根本不是一个速度，韩青禹边跑边说：“回去再说。”

    “那你手伸后面先给我舔一下吧。”

    堂堂港城富家公子出身的刘世亨，突然提出了一个骇人听闻的要求。

    杨清白：“给我也舔一下。”

    盗墓哥：“还有我。”

    “……”韩青禹跑得更快了，顺手还拿袖子仔细擦了几下嘴。

    这时间，厨房内的镇压工作已经完成。黑窗后面的一群人纷纷上前，看了几眼狼藉一片的现场，然后哭笑不得地转回来。

    “板擦九军，几十年的传统夜了，以后会不会多出来一个……新兵太饿，所以炖了一个老兵的故事？”

    团参谋长沉吟了一下，笑着说。

    “还电了一个。”旁边人说。

    笑声中。

    “啪啪啪……”张道安在鼓掌，为他这一期的新兵们鼓掌。

    而后，铜章老兵出现在门口，“报告。”

    “嗯”，团长李王强点点头，淡定地笑着，问，“情况怎么样？”

    “还好，没有出现死伤，抢着肉的基本也都当场截住了，没让吃上……但是”，铜章老兵神情里有些惊惶不安，说，“跑了一个，少了一块大肉。”

    “啊？！”全场，所有在场的部队领导，顿时都紧张地围过来。

    “已经让人去追了，去了四个弟兄。”

    铜章老兵仿佛犯了巨大的错误，着急解释。

    “要是我没猜错的话，那个人很可能叫韩青禹，11宿的……赶紧。”尽管一样没看到黑暗现场的情况，张道安仍笃定而快速地在旁说道……至少他知道是谁关的灯，看见了。

    这意思很明显了，尖兵。

    “快，抓紧。”团长也开口催促，神情郑重甚至有些焦虑。

    老兵连忙应“是。”然后迅速转身，飞奔离开。

    屋内安静了一会儿，刚才还特别紧张的张道安，突然悠悠叹了一口气，然后说：“说实话，我是真想把抢到的肉奖励给他们，传统夜要是能这样改一改就好了。”

    事情就是这么残忍，就算是抢到手的肉，其实也不给，过往有打赢的，一样不给……会由团领导出面跟他们解释。

    团长李王强点点头，“道理是对的，可是……”

    “可是，那个笔记上的话，说实话，咱们其实也不知道到底对不对。”张道安说。

    团长：“问题我们无法验证。”

    …………

    在遥远的1908年，人类在通古斯用长时间的鏖战，尸山血海，各国最先进的武器，以及超过2000万吨的TNT炸药，换来了最初的一点外星球“遗物”。

    而后，秘密汇集世界顶尖科学家着手研究。

    最终，其中的三位，以他们天才的智慧和开创性的思维，或还有一定的幸运成分，携手创造了“源能立体机动装置”。

    也由此改变了人类与大尖之间的基本战争态势。自此，尽管人类依然处于巨大的劣势，但是原本双方之间那道几乎无法逾越的“天堑”，被抹掉了。

    他们就是蔚蓝联盟第一代的神，而且在当时的科学文化环境下，在一定范围和人群内，确实做到了几乎被当作神一样信仰和信任。

    想想，若不是那般幸运，三人都一致拥有良好的个人品质和一颗只执迷科研的心，那种情况，其实十分危险。

    三位科学家死后，他们所留下的一切，都被视为珍宝。

    比如“大尖”这个称呼。

    再比如，其中一位科学家在他留下的实验笔记里写下的一句话：【越原始，你就越靠近源能。句号被划掉了，改成了？】

    所以这句话最终的结尾，其实应该是个问号，且那位科学家终其一生，也从未公开谈论过这个问题。

    但是后来的蔚蓝联盟的科学精英们，依然在这上面花费了大量的精力，做了很多猜测和研究，并由此建立了某些只属于蔚蓝的特殊制度。

    这其中有一些，后来被研究证明错误，废止了，但也有一些，被长久地保留了下来。

    比如在新兵期前一个半月，源能融合度测试之前，只许新兵“茹毛饮血”，就是其中之一。

    话说现在的做法，其实已经比茹毛饮血温柔多了。

    而之所以不提前告诉士兵这一点，一是因为蔚蓝联军的特殊性，事情一直可以掌控；二来，这件事做着做着，其在精神和神经角度的锻炼作用，逐渐被看作，且已经被证明，是更重要的部分。兽性也是。

    还有，大概后来，传统或者说“传统夜”的存在和延续，也变得挺重要的。

    它是历史，是部队领导们阶段性考察新兵心性和训练成果的重要途径；是老兵们的乐趣，也是他们关于新兵时期回忆的一个重要组成部分。

    关于传统夜，一些老兵当年确实直接参与了，后来自然有许多人，许多故事可以说。而有的，当时其实没参与，但是后来跟人聊天，总不会承认，总是几乎每个人都说自己参与了，并编出故事来。

    除去以上这些，真正核心的原因，其实就是团长刚说的那一条——因为“无法验证”。这才是这一看起来可笑而且完全不合理的做法至今被保留，而且不敢尝试违背的，最重要原因所在。

    因为，每个人一生，都只有一次确定源能融合度的机会。

    当这个人第一次亲近源能，确定融合度，他就一生都不可能在这一项目上发生变化。

    这一条，历史至今，从来没有人能跳出。