    

    要不是因为他被一个疯子打伤，碰巧逃出来，现在急需补充鬼力，不然的话，他肯定要好好折磨一下面前这个不知死活的东西。

    敢这么看他，呵……

    “太古妤！”

    就在阴鬼的鬼手要抓住太古妤的时候，他的身后传来了江熠承焦急又带着几分紧张的声音。

    下一秒，阴鬼整个人被弹射开了，想要触碰太古妤的那只手瞬间化成了飞烟，就跟之前那个百年厉鬼触碰到被太古妤用金光保护的徐冉冉一样，手瞬间消散。

    不过，这个阴鬼比百年厉鬼要惨一点，那个百年厉鬼好歹是碰到了徐冉冉，这个阴鬼则是连太古妤一根头发丝都没碰到，手就没了。

    “啊——”

    阴鬼惨叫。

    本来就受伤了，现在一只手没了，更惨了。

    “江先生，真是太巧了，又遇到你了啊。”太古妤直接无视了阴鬼，朝着江熠承打着招呼。

    江熠承：“……”

    现在是打招呼的时候吗？

    而阴鬼见自己被无视，看太古妤也不是那么好惹的，他就想偷偷的溜掉。

    但是还没飞出一米，就被从太古妤怀中跳出来，然后瞬间变大的虎虎给一口吞了。

    阴鬼连反应都没有反应过来，就进了两米高的虎虎肚子里。

    目睹一切的江熠承：“……”

    在吞了阴鬼后，虎虎又变回了正常小猫咪的大小，蹦跶回了太古妤的怀中。

    “别什么乱七八糟的东西都吃，小心闹肚子。”太古妤低头教育着怀中的虎虎。

    虎虎左耳朵进右耳朵出的，“伦家知道啦～”

    没有掩饰，直接开口说话。

    反正刚才变大的样子已经被江熠承给看到了，干脆也就难得隐藏了。

    江熠承：“……”

    这几分钟内发生的事情，让他有些不知道该说什么好了。

    收起手上的符纸后，江熠承朝着太古妤走去。

    “太古小姐还真是有很多秘密啊。”说着，江熠承的嘴角微微上扬了起来。

    他不喜欢人，觉得人很烦，可是现在，他发现以前自己的认知可能是错误的了，因为，他觉得太古妤就很有趣，跟其他人不一样。

    不知道为什么。

    “嗯哼。”

    太古妤挑眉。

    “不知道太古小姐是哪门的人？”

    不管是道门玄门佛门还是什么，都是归异局管理的，异局有很多门，门下又有很多人，江熠承一向不喜欢陌生人，所以对于哪门都有谁，是不会留意的。

    太古妤摸着虎虎的脑袋，“哪门都不是，却又哪门都是。”

    她是集大道三千灵气的化身，她不属于三界万物，却又属于三界万物。

    所以哪门都不是，却又哪门都是，太古妤并没有随便瞎说。

    这就要看江熠承是怎么认为的了。

    “太古小姐还真是一个有趣的人啊。”江熠承是第一次一天内笑这么多次。

    以前别说是笑了，脸上基本都不会露出太多的表情。

    可是现在，这些在太古妤的面前，都是例外了。

    江熠承从怀中掏出了手机，“不知道有没有荣幸能在太古小姐的V信列表上躺一下？”

