    第四百三十六章37

    抱紧温雅的腰，吻下去，然后将手落在高耸的胸部，这个动作张一凡已经练得炉火纯青了。两个嘴唇接触的瞬间，温雅突然变得有些激动，很主动地贴过来。

    张一凡在这方面也是高手，那双手自然该摸哪里就摸哪里，吻着温雅的时候，发现她的唇居然很甜。莫非是初吻？

    第一次与她拥抱，才发现她的屁股真的很有弹性，腰很柔和，胸也够挺，只是隔着衣服摸，太不爽了，刚要抽出手，伸进她衣服里的时候，外门响起了一阵急促的敲门声。“张书记，张书记！”

    张一凡和温雅猛地推开对方，然后相对无奈地一笑。

    温雅拉了一下乱了的衣服，还有被张一凡揉得变形了的内衣，恢复了一脸平静。张一凡有些抓狂，如果换了以前，他肯定会吼一声，慢来一点会死啊！

    只是门外秋飞雪的声音很急促，他立刻就反应过来，“不会发生什么事了吧？”打开门，秋飞雪急匆匆地跑进来，一边喘着粗气，一边拍着胸脯道：“我爸，我爸……回来了。”

    秋文章回来了？张一凡一扫心中的郁闷，把心思放在了正途上。上次的案子，因为没有指证人，一直拖着没有结。也不知道这个秋文章跑到哪里去了？

    现在搞地下赌场的人也很狡猾，不再有固定的据点，他们可以随时换一个地方。也许在居民区，也许在宾馆，酒店开间房，也许跑到乡下也说不清。

    如果你想参赌的话，只要一个电话，他们就会派车子接送，直接将你拉到赌博地点。去赌场的人，身上不用带一分钱，只要你人去了，说句话吧！要多少！自然就有人给你把钱送来。

    只不过，这钱拿出来容易，还回去就难了。转手就是一二毛的税，秋文章就是这样被人杀猪的。

    象他们这种搞赌场的，都有自己的一路人。拉客的拉客，接送的接送，坐庄的坐庄，站岗放哨的都有，分工明确，报酬也很丰厚。现在这种流动性的地下赌场，多得数不胜数。

    也给警方抓赌带来了很大的难度，张一凡就是要把秋文章找到，没想到这家伙买了老婆，扔了女儿，丢了爹娘，一个人跑得不见了影。

    秋飞雪这个消息，简直是及时雨。张一凡正打电话，通知公安局的话将秋文章带来，然后利用秋文章做点文章。

    秋飞雪接着道：“张书记，我爸还带回了几个人。这些人都不象什么好人，连我上个厕所，他们都不放心，好象很提防似的。”

    “什么？你先坐下，仔细说说。”

    秋飞雪便把自己回家的事说了一遍，秋文章失踪了一段时间，如今突然跑回来，还带着几个形迹可疑的人。他们会不会就是公安局正追捕的几个毒贩呢？

    张一凡听到这个消息，又确认了一次，“你确定他们是五个人？而且说带着外地口音，还有三个人是黝黑皮肤，额骨很高的外地人？”

    “嗯！”秋飞雪点点头，“这几个人看起来很凶，还有一个色迷迷的，看上去就不怀好意。”

    这个消息很重要，张一凡立刻打了个电话，“叶局长，发现重要线索。”

    叶亚萍刚刚回到家里，于观正在看电视，他今天心情大好，因为升官了，正等着老婆回来庆祝。看到叶亚萍回来，便立刻起身去接包，另一只手抱住了她的腰，发出夫妻之间的暗示。

    叶亚萍接着电话，推开了于观。“知道了，我马上集合。”

    挂了电话，叶亚萍瞪了于观一眼，满有责备之意。“注意一下形象，打电话的时候不要乱来。”

    于观脸色马上拉了下来，今天这不好好的，想跟她庆祝一下嘛，弄了个灰头土脸的。在叶亚萍面前，于观永远有种抬不起头的感觉。

    老婆太强势了，在外面风光无限，男人的光辉完全淹没在她的光茫之下。而且叶亚萍长得也不错，于观心里越发有些不踏实。

    虽然儿子都十六岁了，但是女人四十红杏出墙的事也不少见。

    “有紧急任务，你先睡吧！不用等我。”叶亚萍匆匆出了门。于观坐在那里，看着老婆俏丽的警服下，依然保持得不错的身材，心里升起一股莫名的醋意。

    七辆警车，四十多名警察全体待命，叶亚萍匆匆赶来，正准备出发的时候，一辆白色的奥迪车开过来，张一凡朝她喊了句，“上车！”

    叶亚萍二话不说，钻进了张一凡的车里，后面的警车跟上，一路浩浩荡荡，向三公里外的高平村开去。

    呜呜——警车的鸣叫声，让这个黑色的夜晚里，凭添了几丝令人不安的气息。过了效区之后，天空漆黑一片。在秋飞雪的指认下，车队一路向高平村靠近。

    来来去去的夜市街中，突然惊现这么多警车，很多行人和司机疑惑不已，哪里又发大案子了？

    高平村里，几个毒贩正在打牌。外号山鸡的年轻人带着阿龙，两个人从村庄里出来。刚刚走到路口，阿龙跑到一家商店要了包烟，还有两包槟榔。

    山鸡站在路边拉去城区的回头的士，突然听到前面警铃大作，一阵阵警车的灯光闪烁不定。山鸡本能地反应过来，匆匆叫了阿龙，两个人躲到暗处。

    警车呼啸而来，发出慑人的汽鸣。

    很快就拐了个弯，朝高平村子里开了进去。一辆，二辆，三辆……又鸡拉着阿龙躲在边上，心里默数了一下。整整八辆车！

    警车里隐约可见那些实枪荷弹的警察，阿龙突然用粤语叫了一声，“不好！快通知老大。”

    “老大，警察来了！”一个电话打过去，正在打牌的几个人立刻扔了牌，其中一个黝黑的家伙，掏出一把枪，对着秋文章骂了一句，“个肺！”

    “砰——”

    一枪打在秋文章的腿上，秋文章立刻就跌坐在地上，痛得他如鬼魅般的惨叫。

    老婆婆从屋里出来，“文章，文章，你们这些天杀的——”

    “去死吧！”另一个黝黑的鹰眼汉子，一脚踹过去。老婆婆立刻飞了出去，重重地撞在茶柜上。头一歪，后脑淌出一丝血迹。

    秋文章老爸听到枪声，惊恐地跑出来，还没说话，那个提枪的黑鬼，对着他胸口就是一枪。子弹穿胸而过，老头子哼都没哼一声，直直地倒在地上。

    阵旧的屋子里，绽放着几朵妖艳的花，鲜血漫延开来！

    黑脸的汉子吼了一声，“家伙，快走！”

    三个人从房间里拿出包，一人手里一支枪，匆匆跑出去这屋子。

    呜呜——呜呜——警车鬼叫鬼叫着开过来，在秋飞雪家门口二百米的地方停下，刑侦对长和柳海立刻带着人跳下来，叶亚萍拨出枪，“留几个人保护张书记，柳海，何健，我们走。”

    这里很多人都是身临其境经历第一次枪战，尤其是听到刚才的枪声，大家心里都没底，挺紧张的。

    温雅跟在张一凡身边，“刚才听到枪声，是不是他们发现了。”温雅紧紧拉着张一凡的手，秋飞雪也下了车。三个人跟在警察后面摸去上。

    屋里亮着灯，几十个警察将屋子团团围住，刑侦队长何健开始喊话，“里面的人听说，你们已经被包围了，放下武器投降！”

    刚才明明听到枪声，所以大家都不敢靠近，万一这些人疯狗似的，狗急跳墙，事情闹得不可收拾就麻烦了。

    远近的村民听到枪响，又听到警车呜呜地开过来，然后警察喊话了，一些大胆一点的人悄悄地站在远处观望，胆小的就躲在家里得瑟。

    叶亚萍接过喇叭，“里面的人听着，我们是双江市公安局，你们已经被包围了，立刻出来自首，争取宽大处理。”

    “里面的人听着，我们是双江市公安局，你们已经被包围了，立刻出来自首，争取宽大处理。”

    柳海见势不对，里面太平静了，有点不正常。他带了几个人，悄悄地摸上去。何健有些紧张，摸枪的手都渗出了汗水，看到柳海摸上去，他也想好好表现一下，只可惜走了一步，突然又没了勇气。

    叶亚萍继续喊话，以假相迷惑对方，柳海已经摸到了窗子下面，透过玻璃一看，一股热血立刻冲上脑门，灯光下躺着三个鲜血淋漓的人。

    血腥，恐怖，充斥着整个屋子。

    “不许动！”柳海跳起来，一脚踢开了门。

    “不许动！”

    “不许动！”另两个柳海的亲信也跟着冲进去，“柳队，里面没人！”

    后面的人慢慢摸上来，听到柳海叫了一声，“快！后面的跟上。”这些人才一个个争先恐后地冲进来。

    柳海第一个进了客厅里，灯光下，一片乌烟瘴气，满地的烟蒂，槟榔渣子，瓜子壳什么的。两个老人家和秋文章正躺在血泊中，柳海冲上去探了一下，除了秋文章之外，其他的两个都没气了。

    “王八蛋！”柳海狠狠地骂了句。

    何健冲进来，吆喝道：“马上封锁现场，伤者送医院。”

    死了二个，伤了一个。叶亚萍沉着脸，头一次看到这么惊心动魄的场面。她立刻下令，“留下一个小组，其他的四处搜搜，看看有没有匿藏在附近。”

    柳海对叶亚萍道：“叶局长，下令吧，我带几个人去追！”

    叶亚萍看着他，咬咬牙，“小心点！注意安全！”柳海冷静地点点头，“知道了。”然后转身带着一班人追了出去。

    “爸，爷爷，奶奶——”秋飞雪闯进来，看到屋子里这一幕，绝望地大叫了一声，立时就晕了过去。

    此时，张一凡也进来了，看到几个警察正在做现场记录工作，叶亚萍走过来，悲切地道：“死了二个，伤了一个。”

    张一凡愤怒了，轰——捏紧的拳头，重重砸在墙上，“这群畜生！”

    “叶局长！”张一凡吼了一声。

    “到——”叶亚萍挺了挺胸。

    “立刻调集所有警力，全城追捕！一定要抓到这些畜生，就地正法！”屋子里响起了市委书记愤怒的声音。

    “是——”

    PS：谢谢各位，保持了第七的位置，我们齐努力，再谱辉煌！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

