    “每一个节点都是一个家伙……没想到巫医居然还有同伙。”

    洛槐拔出手掌，循着能量回路寻找而去。

    伪亡灵能量并没有施法者们发现，而伪亡灵能量也没有破坏能量回路，所以一切还在照常。

    能量深入地底深处，化作骸骨的灵魂之火，洛槐也由此得知这个能量回路的作用。

    所以没时间去管什么狮鹫了，得想办法给这一个法阵添堵。

    当时距离夜晚时间还有一个下午的时间，亡灵复苏的能量回路也不过是刚有个雏形而已。

    为了不打草惊蛇，洛槐并没有去简单粗暴的破坏，而是沿线不断将自己的伪亡灵能量渗透进能量回路里去，这样他对于这魔法的参与度也会越来越高，也更方便后面控制形势。

    不过他移动并不是单纯的渗透而已，同样也是为了找人……不难推断，逃跑的巫医八成也会参与进来，毕竟逃跑的方向就是如此，对得上。

    每当靠近一个节点时，洛槐就会下马，改为潜行状态偷偷靠近，但是结果并不理想。

    几乎每个节点的周围都会有已经转化完毕的亡灵守在那里，它们可能是人的骨架，也可能是一些小动物的骨架，不管哪种趴在地上都让人措不及防。

    最后没办法，洛槐只好拿出个黑袍子往身上一披，然后身周弥漫起一层伪亡灵能量。

    还别说，这身打扮还真挺适合他的，在气质上也不突兀——毕竟只要条件足够，他自己就是个行走的亡灵灾祸。

    只是也许这是炉石盒子的世界吧，进入这个世界后洛槐的周围并没有像之前那样在黑暗中就会刷怪。

    就好像在凡界一样，可是这个世界的能量却又比凡界的要活跃很多。

    挺奇怪的。

    “这些都是什么歪瓜裂枣呀……”遇见不是巫医的家伙洛槐当然不会就这么放过，事实上最开始几次在被发现的时候他就已经不得不解决了眼前的家伙。

    也许是这群家伙被亡灵能量侵蚀到了脑子吧，洛槐都没有露出任何和圣光有关的气息，这群家伙倒好，见面就打。

    要不是洛槐怕打起来动静太大让其他节点的施法者警觉，这种实力的对手他肯定一打一个准，切瓜砍菜一样。

    而每一个被他击败的施法者都披着黑袍，掀开头帽，看见的往往是一张介于亡灵和生物之间的脸，用歪瓜裂枣已经是很宽容的形容了。

    “这盒子装着很浓厚的生命能量呀。”洛槐很熟练的在施法者的身上找到了一个盒子，这个盒子在刚刚被击败的几个施法者身上也有。

    至于这些生命能量的来源，不难联想到瘟病。

    “所以你们是打算做什么呢？”洛槐轻轻一踢施法者的尸体，将其踢到节点的未知，同时用伪亡灵能量做了一个魔法回路刻印在了上面，这样弥留在施法者体内的亡灵能量就会顺着魔法回路继续以小功率灌输进地底的大能量回路里。

    这是个很不错且安全的隐形措施，像这种脆弱的节点，洛槐随时可以在需要的时候，通过渗透在其中的伪亡灵能量轻松破坏掉。

    “下一个……”

    森林很大，亡灵复生的能量回路也很大，阶段更是不计其数，从地图上看去肯定密密麻麻，但是放在现实中，每个节点相距还是挺远的，更别说还有地形的阻碍。

    就算洛槐解决了五六个节点，可他仍然没有进入能量回路的核心地段。

    初步这次回路的总施法者数量，恐怕超过了百名，而且会更多。

    走到一半的时候，洛槐就放弃了骑白马。

    深入森林，植被的形体更加巨大，地面行动更加不便，留给中间高度的空间反而更多，使用蛛丝移动更加高效，也更灵活。

    而且树上也是亡灵的一个盲区——它们不算灵活的躯体并不适合攀爬。

    “哈咯～”气息内敛，倒吊着蛛丝的灵魂忽然出现在一个施法者的面前，把他吓了一跳。

    施法者瞬间想蹦起，但只到一半，就被洛槐一拳撂懵了。

    一记直拳，把他腐烂的脸都直接砸凹了……伪亡灵能量更是反向入侵体内，搅乱他的能量控制，让他毫无还手之力。

    至于周围的亡灵，它们是冲上来了，但是它们这种转化没多久的亡灵，仪仗的根本不是躯体战力，而是瘟毒……但是洛槐就不怕这个，几个骷髅架子随便几脚就踢散了。

    紧接着又是熟练的搜刮盒子，加上伪装处理。

    越是到后面，越是熟练。

    ……

    哗……穿过一片枝叶，又看到一个施法者，但是洛槐已经不再满足于前面的速度了。

    随着越来越接近夜晚，他的进度必须加快。

    还隔着老远的距离，洛槐就绷紧了手里的蛛丝，瞄准了远处的施法者后，直接将自己发射过去，一记飞踢。

    已经被洞悉了能量特性的施法者就是被洛槐天克的存在，感应又感应不到，正面打架还被沉默（能量混乱）丢不出法术。

    何况现在还是偷袭加瞄准头部的飞踢，根本没法打。

    “全都给我过来……”落地的洛槐随手一招，便抓住了好几颗飞来的能量星点。

    那是围杀过来的亡灵的“灵魂”被他抽了出来，使其转换回普通的骸骨。

    “这样看下来，我应该也渗透了好大一片地区了。”

    可饶是这样，和整个能量回路比起来还只是外沿而已。

    他也隐隐感觉到了亡灵复生的重心是偏向海边的，越是靠近海边，能量节点的强度就越高，施法者的实力也就越是强大。

    但那些反而不是洛槐担心的，毕竟海边有王国军守着。

    他主要是怕这些后方苏醒的亡灵走到大陆内部，那就叫鱼入大海，难找着的呢，指不定以后就成了什么祸事的开端。

    傍晚，斜阳的余辉刺进林间。

    “差不多了……”洛槐终于停下了破坏节点的脚步。

    再往后破坏，恐怕就藏不住了。

    能量回路中的能量数值有了明显的提高，在洛槐的感知中，施法者应该是都到位了。

    亡灵即将复生。

