    秦溯回坚持说：“是，就是最近赶稿子，所以说没有休息好而已，没什么事情。”

    秦溯回显然是不想让她知道到底发生了什么事情的，路乔尊重她，不去追问她。

    她顺着秦溯回的话往下说：“工作别太拼，熬夜对身体不好的，不管有多忙，都得注意自己的身体，好好休息。”

    秦溯回笑的勉强：“好，听你的，好好休息，不会熬夜。”

    “这才乖，才是我的小仙女。”

    路乔开了个玩笑，想要活跃一下气氛。

    伸手轻轻地掐了一下秦溯回的脸。

    手机在口袋里震动，隔着衣服感觉不太明显，路乔错过了好几次。

    但是打电话的人很有毅力，一遍打不通，就再接着再打下一遍，连打了三四遍，路乔才接通了。

    “路乔，我们无冤无仇，你为什么要这么害我？”

    声音嘈杂，但是，从手机里传出来的声音尖哨的刺耳。

    是温然。

    路乔冷笑出声。

    害？

    这话说的挺有意思。

    温然这话是不是搞错了？

    谈恋爱把脑子都谈傻了是吗？

    还是，她真有这么不要脸，自己做的错事一件都不承认，别人反抗，替自己洗白，就是害她……

    人活一张脸，树活一张皮。

    温然这种自杀方式还真是挺特别的。

    “不敢，温小姐背景多深，有霍宴在，我怎么敢害你？被迫害妄想症犯了，麻烦你去吃药吧，讳疾忌医是不好的。”

    路乔的神色淡淡，“说句难听话，你自己做了什么，自己心里没点数吗。”

    “我这么做，不过是给自己洗白而已，这是反抗，跟害不害没有任何关系。”

    “不知道温小姐有没有听过一句话，辱人者，人恒辱之。我一直觉得这句话说的挺有道理的，一直谨记在心里，现在我把这句话送给温小姐，像和温小姐共勉。”

    温然终于破了功，再没有以前那样柔弱的小白花气质，连声音都极其刺耳，更别说她现在的表情，面目可憎。

    “路乔，你这话什么意思！”

    “就是你理解的意思。”灯光转换，冰蓝色，眉眼间一片冷淡。

    “明人不说暗话，温小姐做了什么自己心里清楚，我为什么这么做，温小姐心里绝对是有数的，不用跟我装傻。”

    “我不是什么软包子，可以任你搓扁揉圆。之前不做任何反应，不是因为胆小怕事，而是因为小打小闹，懒得与你计较。”

    “但是，温小姐怕是忘了，什么叫做适可而止，拿容忍当做理所当然，几次三番的触及到我的底线，连个小孩子都不放过，既然自作死，就别怪我事情做得绝。”

    路乔冷笑出声，“自作自受而已，温小姐用不着这么到处申冤，没人信的。”

    温然惊慌失措，“你，你……你在说什么我听不懂，那些事情不是我做的，你别想冤枉我。”

    路乔面覆寒霜。

    敢做不敢当，自己掩耳盗铃，贼喊捉贼，送上门来找事，还没个胆子正面怼，一直唧唧歪歪的说别的，真是烦死了。

    霍宴的眼到底已经瞎到什么程度了，她真不明白他到底看上温然哪了？

