    两个所谓的仙神使者一死，刚刚的传言也不攻而破，仙神使者怎么可能连一个黎小小都打不过，他们被骗了，被钱家当枪使了。

    在场的村民纷纷反应过来，赵珂气急败坏，他的计划非常好，谁知道这两个仙神这么不靠谱。

    把这两个所谓的仙神使者给杀掉后，村民的情绪变得格外稳定，原本在手里举起的锄头刀剑也都放在地上，站在原地，此时一阵大风吹过，所有人站在原地瑟瑟发抖，

    “妖女，你杀了两个仙神使者，就不怕遭到报应吗？难道你要让全村的人都跟着你遭到仙神界的报复不成？”

    赵珂企图激起村民们的愤怒，可原本怒气冲冲的人们站在原地一动不动，再不敢继续前进一步，在黎家的后山突然冒出来二十几匹狼，那些狼凶狠恶煞的嗷呜嗷呜嚎叫着，整个山谷都在回响。

    在其中的陶彪更是吓得往后面跑，上次被黎小小打的事还历历在目，如今黎小小公然杀人，再不走，下一个被杀的人就是自己。

    没等陶彪跑多远，一群官兵陆续排队整齐队列过来，里正正在其中，里面还有祁钰。

    “大胆，赵珂，你为害赵家，让赵家损失几千两银子，又伙同钱家祸害黎家，给我抓起来。”

    里正一声令下，侍卫们便开始抓铺，赵珂慌的不行。

    “舅公，只要让黎家把地换来，一切都还在的呀，舅公你怎么这么傻。”

    赵珂哀嚎着，里正看也不看赵珂，对着村民们吩咐着，“这两人是异端人，根本不是什么仙神使者，他们售卖什么仙神水在石雾乡害十几余人死亡，几十余人受伤，甚至有一家农户因为过于信任这两仙神，一家五个女儿清白尽失。”

    “这可是异端人狡猾多端，难不成你们也要将你们女儿送给他们不成？”

    里正一番话瞬间让村民们一阵后怕，这两假仙神确实提到过若是让他们女儿沐浴圣光将会嫁入官宦之家，正准备排队就在这几日安排上。

    里正话一出，所有人倒退几步，若是真让这件事办成后果不知多严重。

    “黎夫人花钱买的地，如何又是风水，要说风水还得靠你们自己，你们若是帮助钱家，还想要报酬，怕是你们都没长脑子，这么多年投入赌庄的钱，可曾赚过一分，被人卖了还替人数钱。”

    “这天下那会掉下馅饼。”

    里正摇了摇头，看着赵珂更是失望，这个蠢侄孙。

    “念在你们还未犯下大错的前提下，你们且回去，这件事既往不咎。”里正再次强调，众人听完，赶紧回去。

    “抓住罪魁祸首陶彪。”

    里正再次命令，侍卫们立马抓住陶彪，其余村民哪敢留在原地，纷纷拿着武器回去了。

    赵珂彻底软下来，不敢说话，他倒是知道这两人是什么坏人，只是想要拿回自己的损失，但是现在的情况是，县令这边向着他，没机会了。

    他不再像之前那般张扬跋扈，舅公会保他，大势已去。

    黎小小看到祁钰，慌忙小跑到男人面前，扑进男人怀里，露出得意的神情看着被抓住的赵珂，随即又换成委屈的神情，在男人怀里撒娇。

    “夫君，你才来，人家要被吓死了，他们说人家是妖女，还要把人家从房子里赶出去，还要杀了人家。”

    黎小小分明是悲伤的神情，眼睛却有笑意，脸上的血迹显示得她有些狰狞和触目惊心。

    这一撒娇，在场所有人都要石化了，在他们眼里，黎小小就是个汉子，这番举动无疑让人感到恐惧。

    “娘子，别怕，为夫在的呢。”祁钰倒是柔声安慰着女人，双手抱住女人娇小的身躯。

    在他们面前横躺着两处尸体，那尸体上的血迹还未黑，撒了一地，两个假仙神死前眼珠子还鼓着。

    里正在一旁的继续吩咐侍卫们，“封锁现场，等县长亲自到来后，将这两罪人交还给石雾村。”

    祁钰便是拉着一身衣裳尽是血迹的黎小小回到屋中。

