    第562章 天魂玉灵盘

    徐凡和两位分身正在专心的炼制道器。

    一枚闪烁着星光的石头出现在徐凡面前。

    “这是谁送过来的？”徐凡疑惑地问道。

    “庞福部长走的时候特意留给主人了。”葡萄问道。

    徐凡听到这里，炼器又切换了单手模式。

    一只手拿起闪烁着金光的石头细细端详。

    “庞副部长说，这石头跟上界一秘境有关系。”葡萄说道。

    这时候，徐凡刚想要深入探查，便被一号二号分身拦住了。

    “本体，这件道器还有三年时间就炼制完成了，你能不能认真一点？”

    “这个东西一看就知道是秘境的钥匙，且上面凝聚着星光，还没有到达临界点，你把眼珠子看出来也没啥用。”

    听到两位分身的话，徐凡缓缓地放下了闪烁着星光的石头。

    “你们小看我了，我是那种趁机会偷懒的人吗？”

    徐凡说道又开始专心致志地炼制眼前的道器。

    “其实你们两个人也能炼制~”徐凡嘴里小声嘟囔道。

    结果又惹来了两记白眼。

    最后徐凡为了不无聊，让自己进入了无我状态，开始专心致志地炼制道器。

    炼器无岁月，三年时间已过。

    原本平静的一天，整个隐灵门突然被一道奇异波动横扫。

    一号和二号分身，正在一脸舒服地接受道器反馈，徐凡在一旁羡慕地看着。

    他已经修炼到了化神期巅峰，如果再往上反馈，估计还得被硬怼一回。

    随着道器反馈结束，一块玉石罗盘出现在三人眼前。

    “天魂玉灵盘，这算是我目前炼制过最复杂的道器。”徐凡看着天魂玉灵盘感慨说道。

    “本体，这只不过是你的开始，未来想要安定，你还需要再努力一段时间。”一号分身笑着说道，他已经可以想到未来徐凡亲自炼制道器的场面。

    “一号，是什么想法让人以为是我要炼制仙器。”徐凡似笑非笑的看着一号分身说道。

    “我也接管不了灵体啊！”

    一号分身有一种不祥的预感。

    “没事，这些东西我都可以解决，我炼器三年，有一半的时间就是在推演如何让你完美地控制灵体炼制仙器。”徐凡笑着说道。

    “本体，你这属实有些过分~”一号分身不干了。

    “为了咱们隐灵门的千秋大业，不出一点牺牲怎么了？”

    “再说，如果我全身心投入到炼制仙器之中，宗门出现危机怎么办？”

    徐凡说着轻轻招手，让天魂玉灵盘漂浮在自己身前，开启认主模式。

    最后，天魂玉灵盘瞬间展开，一道青色的灵光覆盖整个地下空间炼器殿。

    “葡萄，调集源界一半的五行本源灵气。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    最后，整个炼器殿便被调集而来的五行本源灵气充满。

    “睁大眼睛，见证奇迹的时刻。”

    一尊千手虚像出现在徐凡身后。

    千手虚像缓缓合掌，随后牵着手一同结印。

    瞬时，所有的五行本源灵气全都被徐凡调动起来。

    先是一枚灵心出现，随后人体的骨骼经络开始慢慢成型，最后血肉填充。

    一名长相普通的灵体出现在炼器殿中，如机器人一般等待着连接召唤。

    “本体，你这神通厉害呀！”一号二号分身惊道。

    “葡萄这几年一般的算力全部都在其中，还巧妙地规避了系统上的限制。”徐凡笑着说道。

    “我现在灵魂附身，外加上道器增幅，可以达到合体初期的水平。”

    徐凡说着便直接灵魂出窍依附在了那灵体身上。

    那灵体徐凡缓缓地睁开了眼睛，最后一股气势从他身上爆发。

    “不一样，这跟操控傀儡的感觉完全不一样。”徐凡兴奋的说道。

    徐凡体验一般之后，灵魂回归到了本体。

    他笑着看向了一号分身。

    “来吧，我帮你把意识转移到灵体身上，以后你就是咱们三个中修为最高的。”

    徐凡身后的千手虚像再次结印施法。

    两双柔和的灵光大手，轻轻的捏过一号分身，放到了灵体旁边。

    最后一座法阵把一号和二号融合。

    “我以后是不是就以灵体的方式出现。”一号分身问道。

    “不会，当你走出天魂玉灵盘笼罩的范围内，你就会跟灵体分开。”

    “再次进来，灵体会瞬间与你融合。”

    “二号，你也别笑，一号是承担炼制仙器前期，后期需要你刻画仙文法阵的时候你再上。”徐凡笑着说道，一个都跑不掉。

    “还是本体考虑得周到，论仙文掌控，当然是二号最强。”一号分身。顿时觉得心中的抑郁之气下降了不少。

    “那行，我可以承担炼制仙器后期部分。”二号分身知道自己逃不过，索性大方地接受了徐凡的安排。

    “时间还很充裕，这三年来咱们都辛苦了，所以给你们先放假一年，后边再开始炼制咱们隐灵门第一架大乘期傀儡。”徐凡说道。

    “好。”两位分身点点头。

    十万里巨湖之上，坐在灵舟上的徐凡感慨说道：“不容易啊，费尽千辛万苦，总算是解脱出来了。”

    其实在道器炼制完成之后，徐凡说道话。

    其实一直推演神通的是葡萄，徐凡一直都是在推演如何让一号二号分身与灵体完美融合？

    一号二号分身原本是想看徐凡的笑话，道器炼制完成之后，以为炼制仙器什么的就跟他们没关系了，哪知道徐凡棋高一手。

    徐凡手持鱼竿，悠闲地看着十万里巨湖湖面。

    一艘宝器级别的灵舟慢悠悠地向着徐凡这边飞了过来。

    庞福来到了徐凡灵舟上。

    “恭喜大长老炼制道器成功。”庞福笑着说道。

    “同喜同喜，听说你最近在极空之域斩获不少，连宗门所需的仙七级别灵矿你都能弄到。”

    徐凡笑着说道，不由地感叹，把专业的事情交给专业的人，当真能激发出令人想象不到的惊喜。

    这时候徐凡看了看庞福那艘宝器灵舟。

    “我不是让那些妖族炼器宗师给你换座驾了，怎么还开着以前的老古董？”徐凡笑着问道。

    “习惯了，再说这宝器灵舟很有纪念意义。”

    “是当初葡萄控制生产线生产的第一艘灵舟，所以我一直用到了现在。”

    ?  ?猪肉有点卡文，请诸位大大允许猪肉先梳理一下剧情~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

