    在随后的时间里，胡彪一边消化着这一个好消息的同时。

    打发着让NEO跑上一趟，具体是跟旭风说不要继续骂了，他斧头的事情晚点去找系统看能不能修修，多少费用都由战队承担后。

    没等胡彪好好在南华组织的库存中找找看，有没有更多的好东西时。

    黑中医带着AT两人齐齐地找了过来，等到靠近了之后，胡彪能发现两人的脸色都不是如何的好看。

    甚至AT的脸上，还带着因为血脉爆发了之后，那一种浓浓的虚弱感。

    想到了什么之后，胡彪当即就是问出了一句。

    “怎么了、本次的伤亡很大？但是我当时看着还好啊，打仗哪有不死人的好事了，看淡一点就好。”

    不曾想到，黑中医的却是对着AT示意了起来，嘴里来了一句：“发生在你身上的事情，还是你自己亲自跟老胡说吧？”

    AT在闻言后，苦笑着对胡彪坦白了：

    “上次在伏尔加格勒战场上，我是靠着吸了毛妹子们主动贡献出来的好些鲜血，才能及时的恢复了战斗力，赶上马马耶夫岗的战斗。

    结果在被系统复活后，我一直就有着想要吸血的冲动。

    原本我以为咬咬牙后，这个事情我怎么也能扛过去，事实上在现代位面的半个月过去后，我吸血的冲动也是越来越淡。

    可是没想到今天的战斗中，一看到真正的鲜血，我发现依然是很难控制住自己。”

    在这样的说法之下，胡彪非常的头疼了起来。

    主要的原因，还是胡彪和中洲战队的众人，心中一直有着一个最基本的底线存在，像是吸血这种反人类价值观的事情，真心有点无法接受。

    哪怕是AT吸血的对象，全部是对手也不行。

    心烦意乱之下，胡彪对着黑中医问了一句：

    “想要吸血这种事情应该属于内科的范畴吧？我寻思着老安那么一个西医也搞不定这些东西，要不你想想办法？”

    随后，胡彪又对着AT说了一句：

    “AT、你也不要有太大的心理压力，先让黑中医看看有没有办法给你调理一下；实在不行我们再去找系统，多少点数都给你搞定这个隐患。”

    “行吧！”黑中医和AT对视了一眼后，最终是如此地答应了下来。

    （有关于AT血族血脉的问题怎么破？大家给点建议呗）

    次日一大早，韶关老鸦山这里的土著们，开始不断的运送往阳山地区；这是胡彪他们打算集中全力，先将那里建设出来。

    当然，老鸦山这里也不会放弃。

    今后的时间了，这里会迁移过来200来名原中洲部落的资深成员，他们将以武装移民的方式出现在这里。

    在这里先进行一些简单的开荒和耕种，胡彪不求他们能给阳山总部那边，回馈多少的粮食回去。

    仅仅是能养活自己就好，算是将这一块区域占住再说。

    也是在开始返回的时候，胡彪看到了那一台费了好到的功夫，才是装上了大船的蜘蛛型装甲上面，两个在关节处断掉了的机械腿。

    特么！当时的追风砍的有多过瘾，胡彪现在看在眼里也就有多么的郁闷。

    主要是他看了一番之后，发现其中的关节构造还挺精密的。

    不是说用先用电焊将断裂的金属面给焊上，再将砍掉的线路给接上就行了；真要这么做，估计会非常的不灵活。

    一想到不知道什么时候，才能可以将这样一件强大装备修好的事情。

    还别说！胡彪现在都有了想要跳着脚骂街，骂上追风两个小时的冲动来。

    *******

    时间：第6天。

    地点：阳山、小江镇、双山，也就是当前中洲部落煤炭和铁矿，这两项原料的唯一来源地。

    “兄弟们，一个个都给我加把劲啊！要是今天的工程进度让我满意了，晚上每人奖励一两红烧猪肉，还有二两的糖醋鱼肉，玉米面饼子这些更是管够。”

    手里举着一个铁皮喇叭，站在了一块大石头上的火车司机巴子。

    一边用手插着腰杆子，一边在嘴里用力地吆喝了起来。

    而在巴子这样的一声吆喝下，在他周围的500多人立刻是欢呼了起来，随后手中原本就是卖力挥舞的劳动工具，那是挥动的频率更高了起来。

    主要是这些基本上，都是最近才加入了中洲部落的成员，早就被这里美味的食物给征服了。

    只要能吃饱、吃好，这些人不介意付出自己的劳动力。

    他们介意的是，就算累死、累活也是填不饱自己的肚皮。

    在他们的忙活之下，一条还在坡度上还能勉强接受的路基，正在逐渐地一点点成型了起来。

    需要说明一下的是，就在巴子等人所在这一个大工地，离着不到二三十米的地方上，就有着一条铺着碎石的沙土路。

    此刻正有好多大型的拖拉机、大卡车，身后的车斗里装满了黑色的煤块和灰色的铁矿石，正在冒着黑烟行驶着。

    没办法！随着中洲部落工业建设，已经是大规模的展开了。

    水泥、钢铁、发电这三个工厂，基本上已经是开足的产能开始进入了大生产模式，因此在煤铁这些原材料上需求量就是惊人了起来。

    这样一来，不但是煤铁联合开采这里24小时不断作业；中洲部落的车队，也是进入了连轴转的模式。

    因为可以看出，巴子们当前正在修建的这一条路基，具体上的作用并非是用来当成公路使用的，而是为了建设火车铁轨的。

    在中洲战队规划中，初步是打算建设一条长约30公里的距离。

    也就是从煤铁矿联合开采的所在，直通工厂区的一条铁路；这样一来就能将日常的矿车运输队来回，这样一部分巨大的油料消耗给节省下来。

    谁叫铁路前期修建的成本巨大，但是一旦修好可以受益好些年的时间了。

    对于这样的一项计划，具体的责任人自然是火车司机巴子；接到了任务之后，巴子就是硬着头皮上马。

    幸运的是，在前期的规划中巴子发现，本次铁路修建的线路居然是远远比起自己预想的要简单一些。

    最为关键的一点，是不用修建大型的铁路桥，这种需要技术含量的地方。

    为此需要付出的代价，是火车线路的坡度会大一些；但是到时候只要采用两个火车头，一个在前面拉、一个在后面推，还是能够正常的使用。

    而花费了3天的时间，确定了这一条铁路修建路线之后，剩下铁路铺设的事情就相对简单了好一些。

    无非是机械数量不够的情况下，会在人力使用需求上比较大；但是最近随着吸收的人员越来越多，胡彪可是没打算让这些人吃白饭。

    在胡彪的计划中，可是会将这一个铁道施工部门，工人的数量达到3000。

    另外在末日世界木料稀少，没有办法制造枕木的情况，解决起来也是比较的简单。

    没看到后面一点的位置上，则是200来人正用着运来的碎石和钢筋、水泥这些，开始浇灌着一条条水泥枕木么。

    其中有些前段时间浇筑好的枕木，过两天就能开始使用了。

    届时的火车司机巴子，就会带着这些人铺设路基，然后教他们如何安装铁轨上去了，如何保证一个基本的平整。

    而在更远的地方，风炮机的响声在不断咆哮了起来。

    那是从采石场借调的工人们，正在铁路的必经之路上打着炮眼，打算将那些拦路的巨石炸掉。

    话说！这还是火车司机从小到大，第一次指挥这么多人了，一时间看着自己一句话下去，近千人附和的场面。

    打小也就是做过班干部巴子，可是觉得自己牛逼坏了。

