    宁凡和冯晓晓起身离开。

    刚刚出门口的时候，加藤俊派人追出来，说：“先生，请您留步。”

    “有事吗？”

    “这是我家老板给你的，明天他想要邀请你们二人吃个饭，还请给我们老板一个面子。”

    宁凡看着这名片，接过手笑道：“可以，有空的话我一定给你们老板面子。”

    “十分感谢！”

    “嗯！”

    回到车里面，冯晓晓说：“好哥哥，你看人家都帮你这么大的忙，你怎么奖励人家？”

    宁凡捏住冯晓晓的小脸蛋，道：“你菲菲姐现在都生死未知，你就老实一点，等找到她并且就出来再说。”

    “嗯嗯，这可是你说的。”

    “行行行，我说的。”

    不得不说还好有冯晓晓在，不然自己现在还像是一个无头苍蝇一样不知道怎么做呢。

    现在好了，有了加藤俊这个切入口，用不了多久就可以打探消息了。

    回到酒店，桥本雄介也收集到了一些情报，但是没有什么用。

    宁凡知道以他们的家族势力根本不敢深.入打探东口组，这也是情理之中。

    如今切入口已经有了，桥本家族还多次的出现的话，未必是一件好事。

    于是，宁凡让桥本去忙他自己的，有事情再联系他。

    这一夜，冯晓晓很是老实，抱着宁凡就睡了过去没有调皮捣乱。

    与此同时，中村大翔和加藤俊都在调查宁凡的身份。

    事先冯晓晓就准备了一切，给宁凡捏造了一个假的身份，而她自己根本不需要。

    从小就在东瀛长大，没啥好怀疑的。

    但有一个事情就比较难搞，冯晓晓的的爷爷是冯教授。

    这一点没办法藏，上次袭击研究所的人就是东瀛的忍者，所以冯晓晓本身在东瀛还是挺危险的。

    两个人分别调查出身份之后。

    中村大翔示意了下，说：“派出两个杀手，将这个佐佐木干掉，那个女的竟然是冯教授的人，这倒是有一点意义，给我抓回来就行。”

    “是！”

    另外一边的加藤俊想要拉拢宁凡的意思越来越强烈。

    现在东瀛的高手都已经加入其他的家族，现在出现一个强大又没有势力背景的佐佐木，就是一个香饽饽。

    何况还有冯晓晓这个人，虽然改名藤原晓，可就像是宁凡说的，这些不是什么绝对的机密。

    真的要查，很容易就能够查出来。

    唯一能够让对方忌惮的就是冯晓晓敢大摇大摆的出现在东瀛，就说明根本不怕。

    或者说就算有人抓住了他，也得不到什么血清。

    因为血清研究失败的消息还是泄露了出来，大家都是空忙乎一场罢了。

    ............

    宁凡一晚上都在浅睡当中，睁开眼睛后看到冯晓晓正趴在自己身上。

    不得不说冯晓晓的睡姿真的难看，像是一直树懒一样抱着宁凡，把宁凡当住了毛绒大熊。

    嘴角还留着口水，宁凡无语了。

    啪！！！

    宁凡给冯晓晓小屁屁一巴掌，惊得她揉了揉眼睛，迷糊的问：“哥哥，你打我干嘛？”

