    “三营一连的连长是陈汉，陈子荣。”参谋长张张嘴，一时答不上，旁边一名参谋却抢先答道。

    “是他啊？”师长晒笑一声。

    “师长，您知道？”参谋长有些意外，因为师长很少会关心一个连长的名字，何况骑兵团是八路军指挥部直属部队，而不是129师的队伍，三营一连更是一支新队伍，老师长却颇为肯定的赞叹道：“见过一面，老总的干儿子嘛…”

    “那年在芦苇淀闹着参军的红小鬼，一个胆大包天的家伙，七岁就敢去摸伪军的枪，还干掉了两个来探查情报的伪军，老总当场就认了这个干儿子。”

    “据说后来参加儿童团，又在县大队，没想到已经是骑兵团的一个连长了，好，好，好。”师长连赞三声好，满脸欣赏的说道：“发电报给老总，也让老总开心开心。”

    “是！”

    “师长！”

    通讯员举手敬礼，转身发出电报。

    老总收到骑兵团一连战报，望见战报上一个个牺牲的名字，血淋淋的白刃战，心中也不禁动容，当着全军指战员的面，夸赞说道：“好小子，没给我丢脸！”

    “通电全军，晋察冀骑兵团三营一连，兼程两百里驰援漳水河，以一连之力阻拦日军一个大队士兵，勇于以白刃战击毙鬼子大队指挥官，英勇完成战略目标，授予骑兵团三营一连八路军‘铁骑连’英雄称号，号召全军向铁骑连学习。”

    漳水河沿岸李家坡高地一战，

    八路军铁骑连名扬晋西北大地！

    “好一个铁骑连！”

    “陈连长真没给我们骑兵团丢脸，重组三营一连的第一站，就彻彻底底打出我们骑兵团的威风，真是好样的。”还在察哈尔省地区驻扎的骑兵团收到全军电讯，马仁兴、团政委、副团长等指战人员都满脸自豪，为之赞叹。

    这一战铁骑连可不是捡便宜，摘桃子，而是与十倍之敌，数十倍之火力，硬碰硬打出来的战果。

    马仁兴和几个营长擅长打驰援战、游击战、突击战，面对阵地阻击战真有些力不从心，

    骑兵团在建立宗旨上，便不是一支打阵地战的部队！

    马仁兴等人面对铁骑连的成绩怎能不引以为傲？

    晋绥军。

    358团。

    团指挥部内，一名穿着蓝色军装，披着大袄，带白手套的国军指挥官正满脸肃然，望着墙上军事地图，神色深思的说道：“共军一个团便能全歼日军一个大队的兵力，短短时日共军战斗力便发展至如此迅猛，晋西北的土地上，究竟是我们晋绥军说的算，还是八路军说的算？”

    “团座多虑。”副官孙铭站在指挥官后方，述声说道：“八路军的新一团之所以能够歼灭山崎大队，是因为八路军有一支连队提前破坏了山崎大队的战术部署，八路军在战术上确实有可取之处，但论军势还是以我军相差甚远，晋察冀地区依旧是我以我晋绥军为主要力量。”

    259团团长，上校楚云飞，回头一眼扫向孙铭：“正是因八路军的战术之狡猾、作战之勇猛，才真正令我吃惊。”

    “现在我军军力更胜不假，但假以时日呢……”楚云飞拍拍手上的马鞭，不由感慨道：“百人血战，手刃敌寇，共军之铁骑连真如猛虎出闸，骁勇善战啊！”

    “我倒真的很想见见那位陈连长。”

    孙铭在旁听了，一时也不知说些什么。

    他点头承认。

    陈汉的部队在打完李家坡高地战役以后，并没有立即撤回察哈尔省地区，而是按照军部的指示与新一团合并，暂时在129师休整，同时休整的还有三营的二连、三营营部及三连由于没有参加正面战斗，短暂汇报以后，便撤回察哈尔省地区待命。

    “师长！”陈汉带着残部回到位于水腰子兵工厂的129师师部。

    第一时间向师长报告。

    师长点名要见他。

    李云龙、丁伟、孔捷那些个团长，政委？

    先靠边站吧！

    “哈哈哈，看，我们的大英雄回来了？”师长、政委、参谋长等十数人鱼贯走出指挥部，其实就是个黄土盖的泥瓦房。

    陈汉牵着战马，立于房前院落。

    整个院落里站满警卫员，师部文员。

    魏和尚满脸憨厚，脸颊还有干涸血迹，同样牵着一匹马在旁边，不过他的战马跟陈汉的爱驹不同，一直甩着马尾喷鼻涕，显然对魏和尚很不满意。

    这是魏和尚学艺不精的原因。

    陈汉老师长亲自出门迎接，啪嗒，立正，抬手敬礼吼道：“师长好！”

    “哟！”

    “陈小鬼？”

    “以前还敢跟我抢糖块吃，现在就跟我客客气气，讲规矩了啊？”老师长一手搭着他肩膀，满脸热切，朝左右随员哈哈笑道，政委、参谋等人开怀大笑，就连守在一旁的年轻警卫员也抱着枪械，满脸笑容。

    老师长拍拍他的肩头，宽声道：“这场战打的漂亮，总部已经有嘉奖令发下，其它的不说，你们连暂时留在我们师部休整，我说过，你挡住日军的攻势，要什么给什么！”

    “这次不管是兵员、装备、我都优先给你们连配，如何？”

    师长可谓是非常大方了。

    陈汉却敬着礼，狭促的朝他眨眨眼睛。

    老师长一看就知道，大声笑道：“臭小子！你可真是一点亏都不吃，你们看，他这眼睛眨的，摆明是告诉我马还没牵嘛！”

    他在电报里可是说过，打赢给陈汉牵马！

    师长也是个说到做到，不拘一格的人，伸手就要去抓陈汉的马缰，下一步就是把陈汉推上马溜一圈了，第二天恐怕整个军都是师长帮连长牵马的新闻，陈汉哪儿敢玩真的，连忙将师长的手挡下，出声说道：“别别别，我可没说啊！”

    “你是我长辈，我怎么敢让长辈牵马？如果可以的话，您那马鞭给我就行。”陈汉盯上了师长手里的那条鞭子，师长立即露出心疼的表情：“你这陈小鬼！贪心！太贪心了！”

    “不过老话有言，宝剑赠英雄，我这条宝鞭，嘿嘿，也就送给你了。”师长眼神瞄过陈汉的下三路，开了一个玩笑之后，双手将鞭子呈上。

    这就是赫赫战功！

