    第1099章一念成佛（番外）

    【释迦佛】

    ……

    ……

    ……

    吾，生来便是佛。

    据大日如来佛描述，吾诞生于莲花台上，集天地之精华，诞生为佛。

    自幼时牙牙学语起，吾便跟在如来佛旁，一心向佛，沉于佛道，终日痴迷于经书佛法，久久不肯放下。

    而那高高之上的莲花台，清幽自然，佛香浓郁，亦是吾最爱之地。

    从诞生起，吾便在佛殿之上，与一众神佛一起，俯视着凡尘。

    看着世俗之人苦苦挣扎，一心想要得道升仙，却依然沉沦于凡世的诸多诱惑之中，难以自拔。

    人的七情六欲，喜怒哀乐，一个个鲜活的生命，在吾眼中，却丝毫不比佛经来得有趣。

    尤其是那些个被欲望吞噬的凡人，吾更是不屑一顾，也不愿为之给予庇护。

    虽说众生平等，佛皆爱之，但吾从来只庇护一心向善，清修正道的人。

    给予他们福报，将沉厚的福泽落与他们身上，予以他们最好的庇护。

    吾一直如此，自认为是佛，便处处随意，丝毫没有普渡众生的仁爱之心。

    直到如来佛看出来了，在佛殿之上，指着吾，说吾的私心太重，佛意不达心底。

    吾自然不服，草草几句回之。

    但在此之后，吾不愿落人口实，遂还是改了那般的错误。

    庇佑着众生，不论是谁。

    ......

    ......

    ......

    佛的生命很长，长得与天同寿，与地无疆。

    吾想不起自己活了到底有多久，只记着吾每日的生活——单调，且重复。

    俯瞰众人，痴迷佛道，口中念着众生平等，坐于高高的莲花台上，每日都做着圣洁仁慈的佛。

    日子无穷无尽，吾早已没有了时间的念想。

    如来佛曾说过，吾就像是那圣洁莲花台上的一张白纸，纸上什么都没有，无悲无喜，无欲无求。

    没有哀愁，也没有情丝，彻底融于佛道，是位真真正正的佛。

    吾当时接受了这样的赞美，面色平静，依旧淡然，心境毫无波动。

    那简简单单的一句话，并没有对吾产生什么影响。

    甚至，吾感到了好笑。

    笑什么？

    吾心中也不知。

    ……

    ……

    ……

    佛说：“静心之要，无如念佛。一念相应一念佛，念念相应念念佛。佛号投于乱心，乱心不得不佛。”

    此为佛道之根，意为佛心不可乱，也不得乱。

    吾佛心甚稳，从未有过失态。

    故此话，对吾无用。

    ……

    ……

    ……

    只是，吾千算万算，从未想过，这句话的深妙之意。

    佛心，当真乃玄妙之物。

    世人皆求，世上却难有。

    原因在于——根本无法拒绝。

    无法拒绝那世间极致的美好，哪怕，明知是碰不得的穿肠毒药。

    吾知道这一点，从来都是一笑而过。

    却从未想过，自己会乱了佛心。

    那样一名敢下水调戏佛的女子，当真胆大至极。

    言语轻佻，动作放肆。

    似乎真的不知道……若是这件事被捅了出去，她就会被判处亵渎佛殿之罪。

    此罪极大，一经判定，就会被处以极刑，从此坠下仙道，永世不得翻身。

    (本章完)

