    宁长久离开书阁时，思维依旧有些飘忽。
    　　他能感觉得出，虽然严舟有意与自己闲聊，但是他始终带着一种淡淡的戒备，只是……不知为何，他今日要与自己说这么重要的事情。
    　　他是产生了什么怀疑，然后在试探自己？
    　　他有所猜测，但不确定。
    　　可如果他说得是真的，南州的群荒之间有神明埋骨之地，那么那位神明，生前是什么境界呢？
    　　他曾在不可观的藏书中看过一些关于神灵厮杀的记载，南州这片土地上，近千年里，似乎并未爆发过巨大的神战。
    　　十二位隐国之主瓜分着世间最强大的权柄，但终究不可能将所有的力量囊括殆尽，而那些遗落的权柄，造就了许多五道之上的新神。
    　　而五百年前那场天地的浩劫动荡，关于它的起因，至今依旧是个谜，有的书籍上推测，那场浩劫便是这些小神的混战作为导火索引起，然后牵扯到了某位隐国之主，那世上最神秘最强大的存在终于介入，所有的冲突在彻底爆发之后掀起了数十年的，足以毁天灭地的狂暴浪潮。
    　　天地妖神落如雨。
    　　崇山大河皆成了仙魔尸骸埋骨之棺。
    　　横尸成野，触目惊心。
    　　若是如此，泱泱南荒有几处神陨之地应该也不算奇怪。
    　　只是为何严舟说，那遗址的存在可能更久……更久又是多久？
    　　但那场浩劫之后，历史的记载也近乎断层，那千年往事到底发生了什么，世上除了那些位格极高的幸存者，已很少有人知晓。
    　　回到自己的房中，宁长久难得地烧了一壶茶。
    　　等到夜幕落下，宁小龄才敲开了自己的房门。
    　　“今日怎么样？”宁长久笑问道。
    　　宁小龄微愣，说道：“师兄，原来你知道啊。”
    　　宁长久微笑道：“有什么是能瞒过师兄的？”
    　　宁小龄秀眉一倾，不满道：“那师兄既然知道，为什么不来看看我。”
    　　“……”宁长久笑容微微凝固，解释道：“其实我是刚刚见师妹这么晚还没回来，问的卢元白，他告诉我的。”
    　　宁小龄双臂环胸，冷笑道：“卢师叔今日也在雪坪观剑，我们认识的不是一个卢师叔？”
    　　难怪今天没遇到他……宁长久心想自己前世心思何其缜密，如今修行是把脑子修坏了？怎么会犯这种低级错误。
    　　“好吧，是书阁里那位老人家告诉我的。”宁长久无奈道。
    　　宁小龄神色微异：“严舟师叔祖还会和人聊天？”
    　　宁长久问道：“你又没去过书阁，你怎么知道他不爱说话？”
    　　宁小龄道：“我听说的呀，书阁的严舟师叔祖可是名人，你知道嘛，据说每年，他都会偷偷给师父一个名字，据说是那是他认为的，峰中最有潜力的弟子，今年不知道会是谁。”
    　　宁长久眉头微皱，旋即明白过来，他与那座书阁几乎一体，所有弟子翻阅什么样的书，他都有所感知，自然可以通过每个弟子一年所看的书，来推算出他的天赋与秉性。
    　　这确实是个不错的办法，只是太麻烦了。
    　　如果让他当峰主，他应该懒得去考察其他的，谁天资最好谁就是潜力最大，至于心性之类的，可以循循善诱，毕竟近朱者赤，能成为自己的弟子，自然是如入芝兰之室，哪怕是个恶人，久而久之应该也能靠自己的感染力磨灭其凶性，使其与自己一般淡泊宁静。
    　　宁小龄神秘兮兮道：“严舟师叔祖可是极少与人说话的，他既然与师兄说了会不会是非常看好师兄？”
    　　宁长久问：“如果被他赏识，会如何？”
    　　宁小龄道：“会被重点培养呀，比如两年前的南承师兄，便是被严舟师叔祖看中了，于是峰里将很多资源倾斜给了他。”
    　　宁长久想到了那块丙字的玉牌，忍住了打饱嗝的冲动，心想确实挺多的，作为一个弟子，待遇应是极佳了。
    　　“嗯，那师妹以后要多去去书阁啊，说不定能得到他老人家赏识呢。”宁长久笑了笑。
    　　宁小龄熟练地坐到了床沿边，晃着双腿，哼了一声，道：“我才不去呢，我又不识字，去了多丢脸。”
    　　宁长久淡淡一笑，没有多说什么。
    　　“所以今日雪场听剑会，师妹可是惊艳全场了？”宁长久问道。
    　　宁小龄捂着脸，道：“哪有啊，小龄只不过是只入玄境的小师妹罢了，当然是沦为师兄师姐们的背景呀，师父的评定名次里，也是吊车尾的，唉，若是师兄来了，肯定能夺魁的。”
    　　宁长久依旧只是微笑。
    　　宁小龄瞥了他一眼，继续道：“师兄，你最近是不是偷偷在什么地方勤勉修行啊。”
    　　宁长久没打算隐瞒，道：“是在修行。”
    　　宁小龄眼睛睁大了些，似有些高兴，连忙问：“怎么样了呀？”
    　　宁长久轻轻摇头：“还未入玄。”
    　　宁小龄抿着唇，想了想，从怀中取出一块小玉牌递给了他，道：“师兄，这是我偷偷问师父给你要的，里面大约有五十颗灵果，拿去问剑堂的老爷爷领就是了，我本来想直接给你领回来的，但是师兄说过嘛，要低调。”
    　　宁长久看了一眼玉牌，没有接过来，摇头道：“师妹留着吧。”　　宁小龄道：“这本来就是师父给你的呀。”
    　　宁长久轻轻地笑了笑，道：“可玉牌上为什么有你的名字？”
    　　宁小龄一惊，连忙拿过玉牌，端详了一会，喃喃道：“没有啊……啊！”
    　　她目光搜寻间，顺手将玉牌翻了过来，然后在中间看到一个她先前并未注意的“龄”字。
    　　宁小龄脸颊微红，她将玉牌篡入掌心，冷哼道：“不要算了！”
    　　……
    　　……
    　　次日，宁长久在前去书阁的路上被卢元白拦了下来。
    　　“你昨天怎么没去剑场？”卢元白问道。
    　　宁长久问道：“剑场昨日……发生了什么吗？”
    　　卢元白笑呵呵地看着他，一副你怎么还在和我装傻的表情。
    　　宁长久看懂了他的表情，问道：“难不成师妹夺魁了？”
    　　卢元白笑容微凝，道：“这倒是没有……你想吃软饭想疯了？你师妹不过入门短短一个多月，这一次听剑会便名列三甲，这在天窟峰，几乎是前所未有之事了，现在啊，大家都关心她什么时候去点第一颗剑星了。”
    　　“原来是第三啊……”宁长久微微一笑，很是欣慰。
    　　卢元白看着他的笑容，怎么看都觉得虚假，冷笑道：“看着师妹将你越甩越远，心就不揪一下？”
    　　宁长久笑意微敛，轻声道：“师妹便是在担心着这个。”
    　　卢元白叹息道：“唉，你可知道你在峰中名声很差。”
    　　宁长久摇摇头：“不知道。”
    　　卢元白说道：“你的师妹天资太好，树大招风，总会惹来嫉妒，但宁小龄毕竟是他们同门师妹，而且有陆嫁嫁护着，他们心中积攒的妒恨与怨念，便只能发泄到你这个师兄身上，这些日里，哪怕我像我这么少出峰的人，可都听过很多你的风言风语，什么每日小龄一下课便迫不及待来你房间，其实不是识字，而是……”
    　　宁长久打断道：“我不在乎这些。”
    　　卢元白神色越发鄙夷，说道：“我不管你在不在乎，你师妹呢？她时常听到这些，又会怎么想？”
    　　宁长久沉默了一会，抬起头，平静道：“我知道了。”
    　　……
    　　腊月过半，天窟峰迎来了一场最大的雪。
    　　夜色将来来临的时候，宁小龄一如往常地抱着一摞书来到他的屋中，宁长久安静地坐着，在她到来坐定之后，宁长久忽然看着她的眼睛，郑重其事道：“师妹，我们可以去点亮剑星了。”
       ……
       ……
      （等会还有一章）
