    他实在无法想象，一个武功如此高强的年轻人，难道医术也很高明？

    如果他的医术也如同他的武功一样高超的话，那也太逆天了？

    叶飞自然看出了段临风眼中的疑惑之色，他笑了笑，道：“段先生，我的确会医术，至于神医之称，也是只是别人叫的。”

    段临风轻叹一口气，道：“叶先生，我不是信不过你的医术，只是，我受的伤可不是普通伤，而是很严重的内伤。

    如果我不是靠着真气吊着一条命，恐怕在来的路上，我早就死了……”

    “把手伸出来。”

    叶飞淡淡地说了一句。

    段临风也没多想，便伸出了手。

    叶飞扣住了段临风的脉搏，而后开始为其把脉。

    足足过了五分钟，叶飞才松开了手。

    叶飞皱了皱眉道：“段先生，你受的内伤的确挺严重，气血不稳，真气不顺，而且五脏六腑都出现了损伤……”

    “叶先生，你的医术果然很高明，只是把个脉，就能了解我的伤势……”

    段临风苦涩一笑，道：“我受了这么重的伤，肯定是医不好了……罢了，只要我能将实情讲出来，就算是死，我也算是解脱了……”

    叶飞古怪一笑，道：“谁说你治不好了？”

    段临风一愣，问道：“叶先生，难道你们治好我？”

    “当然可以。”

    叶飞点了点头，道：“虽然有点麻烦，但也不是治不好。”

    段临风一听，顿时激动了起来。

    他赶紧从沙发上下来，单膝跪在了地上，郑重地道：“叶先生，只要你能治好我的伤势，我甘愿为你做牛做马！”

    “做牛做马就算了吧。”

    叶飞摆了摆手，道：“我只是想知道依依的身世，帮依依找到亲生父母。”

    段临风点了点头，道：“叶先生，我一定会将我所知道的一切都全部告诉你和大小姐！”

    “好，那事不宜迟，现在我就开始为你治疗吧！”

    说着，叶飞便对段临风说道：“段先生，坐在沙发上，把上衣脱掉，我来为你针灸。”

    而柳依依则是小脸一红，道：“叶飞哥，我先去房间里，你治好段先生后再叫我。”

    “好。”

    叶飞点了点头。

    随后，柳依依便跑进房间里去了。

    等到房间的门关上后，段临风便脱掉了上衣，露出了刀伤交错的上半身。

    叶飞拿出黑色布包，从里面取出一根砭石针。

    而后，叶飞稍稍打量了一下段临风的上半身，而后暗默运气，将真气渡入砭石针之中！

    随即，叶飞手腕一抖，手起针落！

    咻！

    黑芒一闪！

    砭石针稳稳当当地刺进了段临风背后的一处穴位！

    至阳穴！

    嗡！

    当砭石针刺进穴位之后，便轻轻颤动了起来！

    虽然段临风看不到背后的砭石针，但他却能清楚地感觉到砭石针在他背后的穴位之中轻颤。

    而且，伴随着颤动，他便感觉到，好像有一股暖流从他的穴位之中进入到了他的身体里面。

    这股暖流缓缓流淌，滋润着他的肺部，让他感觉肺部的刺痛感也在慢慢减少。

    段临风心中震撼不已，没想到这个年轻男子真的会医术！

    而且医术还如此高明！

    只是一针，就能有如此效果！

    原本他对叶飞说的话还是半信半疑的，但现在一看，恐怕这个年轻男子真的能够治好自己的伤势！

    当第一针落下后，叶飞立马捻起第二根针，二话不说，直接落针！

    咻！

    第二针，再次稳稳刺进了一处学位之中！

    神道穴！

    当第二针落下后，段临风闷哼了一声，顿时感觉背后好似火烧一般，让他瞬间就流出了汗水！

    “段先生，你受的内伤太重，所以治疗的过程有点艰难，你忍一下。”

    叶飞淡淡地说了一句。

    段临风笑了笑，道：“叶先生，你尽管放手去治，这点痛苦，我还是能够承受的。”

    叶飞“嗯”了一声，而后又捻起了第三根砭石针！

    咻！

    砭石针落下！

    中枢穴！

    第三根砭石针落下后，叶飞没有任何犹豫，再次捻起一根砭石针！

    一道黑芒从他眼中一闪而过，随即直接落针！

    第四针！

    命门穴！

    直到第四针落下后，叶飞便来到了段临风的前面！

    此时此刻，段临风的脸上的肌肉正在一抽一抽的，额头上也冒出了密密麻麻的汗珠！

    他感觉身体里时而像火烧，好像自己在火上烤一般，时而又感觉彻骨的寒冷，如同掉进了冰窟窿一般！

    这种感觉太难受了，让他忍不住想要痛叫出声！

    但是，为了不打扰叶飞施针，他咬紧牙关，硬生生地扛了下来！

    眼见段临风能承受住此等痛苦，叶飞微微有些诧异。

    看来这家伙还算是一条汉子。

    叶飞淡淡一笑，而后继续施针。

    此时此刻，叶飞保持着全神贯注，不让自己分心。

    因为最后三针，每一针，都马虎不得。

    叶飞捻起一根针，双目锁定段临风胸膛上的一处穴位之后，迅速落针！

    咻！

    天突穴！

    紧接着，叶飞又拿起了第二根针，随后落针！

    咻！

    紫宫穴！

    第三针！

    咻！

    颤中穴！

    当第三针落下后，叶飞便停止了施针。

    这一刻，段临风背后四针，胸前三针，一共七根砭石针，一时间全部开始颤动了起来！

    嗡嗡嗡！！

    七根针同时颤动，发出阵阵刺耳的声音，在这安静的环境下格外清楚！

    而且，叶飞也清楚地看到段临风身体里的一根根筋脉一下接着一下鼓动了起来，叶飞渡入的一团团真气正在他的筋脉中流窜！

    没过一会儿，只见一缕缕白色的烟雾从段临风的头顶冒了出来。

    看到这一幕，叶飞总算是松了口气。

    治疗，起效果了。

    足足过了十来分钟，段临风身上的七根砭石针便停止了颤动。

    伴随着砭石针的停止，段临风身上那鼓动的筋脉也停了下来，头顶上的白气也消散了。

    “好了，治疗结束。”

    叶飞轻呼一口气，淡淡地说了一句，而后手一挥，将段临风身上的砭石针给收了回来。

    当砭石针全部收回后，段临风立马活动了一下身体，而后运转了一下气息，脸上顿时浮现出浓浓的惊喜之色。

    “多谢叶先生！我感觉自己的身体好多了！”

    段临风激动地喊了一声，脸上满是感激之色。

    就在不久前，他还以为自己只有死路一条了。

    但他却根本没想到，眼前的这个男子竟然真的把自己给治好了。

    这个年轻男子不仅武功高强，而且医术也是如此精湛。

    这样妖孽般的年轻人，他根本就从来没见过，简直是闻所未闻。

    不过，也正是如此，他对叶飞也是更加恭敬和崇拜了。

    他虽然生性孤傲冷淡，从来也没有真的服过谁。

    但叶飞，是他第一个打心底里佩服的人。

    叶飞淡淡一笑，道：“段先生，你的伤势虽然有了好转，但是还没有彻底痊愈。

    后面我再给你开一张方子，只要坚持喝几天，你的身体就能痊愈了。

    不过，在你的身体痊愈之前，最好是不要剧烈运动，也不要强行运气。”

    “是，是，我知道了。”

    段临风连连点头，道：“谢谢，谢谢叶先生！你的大恩大德，段某无以为报！以后如果你有用得着段某的地方，就知会一声！

    无论是上刀山下火海，段某都不会皱一下眉头！”

    “行了，感谢的话就先不要再说了。”

    叶飞摆了摆手，道：“你还是先穿好衣服，先跟我说说，你到底是谁，你来这里是想跟我们说什么，那些穿紫衣的男子又是什么人……还有，为什么你要叫依依为大小姐……”

