    上官嫣然一脸难以置信，“你说赵念得了白血病？”

    田蔓蔓忙不迭点头，声声哽咽：“其实这半年我根本没有去旅行，我是陪赵念去治病了，但是每一家医院的医生都说，只有移植骨髓这一条路赵念才能活，可是我们找了很多都找不到合适的，现在已经没有希望了。”

    “蔓蔓……”

    看着田蔓蔓哭成了泪人，上官嫣然心里不好受，抱着她轻声安抚：“一定会找到的，赵念不会死的。”

    “很久了，我们找了很久了，没有，都没有……”

    田蔓蔓还在哭，一声声绝望，她抓着上官嫣然的胳膊身体往下坠，就要跪下。

    “嫣然，我求求你了，你就去看看他吧，他真的很想见你一面，难道你连这最后的愿望都不能满足他吗？”

    “蔓蔓，你这是干什么，我又没说不去。”上官嫣然硬是将田蔓蔓抻了起来，

    对于赵念，上官嫣然已经很久没有想过他的消息，差一点都要想不起这个人了。

    但是不管怎么说，他也是东陵哥哥的亲弟弟，现在她也算是他的嫂子了，也许，她应该帮助他们兄弟做些什么。

    “走吧，我去看看他。”

    “谢谢你嫣然，谢谢。”

    田蔓蔓神情复杂，嘴上一直说着谢谢，心里却一直在说着对不起……

    再次来到赵念住的地方，上官嫣然不禁百感交集，田蔓蔓直接打开门，邀请她进来。

    房间一如既往的整洁干净，空气中弥漫着淡淡的花香味道。

    突然一只毛茸茸的小东西跑了过来，围着上官嫣然和田蔓蔓团团转，小尾巴摇的特别欢快。

    “福宝，有没有很乖呀，爸爸呢？”田蔓蔓蹲下身温柔地抚摸小家伙的脑袋。

    “它是？”

    上官嫣然愕然地看着地上肥嘟嘟的小黑狗，更加愕然地看着田蔓蔓。

    田蔓蔓最怕狗了，哪怕是刚出生的小狗崽也能把她吓得魂飞魄散，但她现在居然这么自然地和狗亲昵？

    “福宝就是半年前你和赵念捡回来的狗啊，是不是长大了所以你都认不出来了。”田蔓蔓站起来笑道。

    其实上官嫣然已经猜到了，只是没想到被养得这么好，和当初那只丑巴巴的小东西简直判若两只。

    “你不怕狗了吗？”

    “早就不怕了，只要能靠近他，我什么困难都可以克服。”

    田蔓蔓的嘴角有些苦涩，没有人知道当初她为了克服恐狗症几乎精神失常，但她还是做到了。

    上官嫣然知道田蔓蔓对赵念的情意，要不然也不可能休学陪赵念东奔西走去看病。

    “这半年你都在他身边，你们没有……”

    “他喜欢的人从来都不是我。”

    田蔓蔓笑笑，淡淡的语气有着说不出的失落，又强装着无所谓。

    “我早就跟你说过他喜欢的人是你，就算你喜欢的别人，你也从没在他心里消失过。所以别说是半年，就算是五年，十年，我也不可能走进他的心里，你知道他为什么还要回到这里来吗，因为他想要死在有你存在的城市。”

    “蔓蔓，其实赵念他是……”

    “算了，别说了，反正我也已经认了，这是我能为他做最后一件事，从此我也死心了。”

    “蔓蔓，你在说什么？”

    “呵。”田蔓蔓故作轻松，笑容很是豁达，“我累了，想要放弃了，以后……我可能也不会来这里了。”

    田蔓蔓看了眼已经熟悉了的房子，然后看向一脸茫然的上官嫣然，又笑了笑，仿佛还是从前那个爱笑爱闹的田蔓蔓。

    两人在门口都说了一会儿话，赵念也没有出来，田蔓蔓以为赵念可能又不舒服了，急忙跑去他的房间。

    但是赵念并没有在房间里，他不在家。

    “他出去了？”田蔓蔓疑惑。

    回到宁海市的这么多天赵念只出去过一次，之后就一直呆在家里没有出去过。

    正在田蔓蔓准备给赵念打电话的时候，房门突然响了下，然后就被推开了。

    开门的正是赵念，此时的赵念不禁让人眼前一亮，他的短发像是刚修剪过的利落有型，身材颀长，五官俊美。

    一身普通材质的西装穿在他身上也显出了不凡的帅气，像是某个富贵人家的矜贵的公子哥儿，看不出半分病魇的气息。

    当然令人惊艳的不只是赵念这个人，还有他怀里一大捧娇艳欲滴的玫瑰花。

    娇艳的玫瑰花一朵朵红的像团火，和美男子的俊颜相互辉映，构出一幅妖冶夺目的画卷。

    三个人都呆住了，上官嫣然看到赵念除了第一眼的惊艳，然后就生出了狐疑，他真的生病了？

    田蔓蔓嘴唇微抖，眼中是掩饰不住的嫉妒，落寞，哀伤……

    她怎么忘了呢，昨天她告诉他今天嫣然会来，所以他才出去把自己拾掇了一番，又买了玫瑰花，准备见上官嫣然。

    可是她呢，跟了他半年之久，他连跟她说的话都少之又少。

    大概，这就是爱与不爱的区别吧……

    赵念握着玫瑰花束的右手紧了紧，另一只手下意识摸了下自己的口袋，视线从田蔓蔓的脸上停顿了一下，然后落到上官嫣然的脸上。

    “嫣然，好久不见了。”

    上官嫣然蓦地回神，“哦，是啊，你看上去好不错嘛。”

    赵念穿西装的样子很帅，竟然和洛东陵有七八分的神似，真不愧是兄弟。

    上官嫣然很自然地把赵念当成了小叔子，顿时有种身为长嫂的威望感。

    “我还好。”

    赵念又看田蔓蔓一眼，很感激她没有将自己生病的事告诉上官嫣然，上官嫣然心地善良，他不想再被她怜悯同情了。

    赵念走了进来，并没有将花送给上官嫣然，而是递到了田蔓蔓面前。

    田蔓蔓被一大片火红色刺激了双眼球，难以置信地抬头看着赵念，心中擂鼓翻腾。

    “好看吗？”

    她讷讷地点头：“好看……挺好看的。”

    赵念笑了下：“今天路过花店，花店出兑在打折，所以买来放在家里美化环境，你去插起来吧。”

    田蔓蔓唇角动了动，眼中浮现一丝失落。

    “好。”

    田蔓蔓把花接了过去转身走向客厅靠窗的橱柜旁，将里面快要枯萎的花换了下来，视线总是忍不住回头看。

