    而且，李铎的确有不少对手。

    他一向都认为，争夺家主之位，靠的是实力，靠的是技压群雄，可现在看起来，似乎不是那么简单。

    如果这种事情需要勾心斗角、结党营私的话，跟外边那些俗人有什么区别？“我不知道你是什么意思，还是把话说明白些吧。”

    李铎道。

    “好！”

    青松上人道：“简而言之，以后只要你肯听我的话，我就包你坐上家主之位。”

    听了这话，李铎呆住了。

    他没想到，这个看起来一向公正无私的青松上人，竟然还有这么大的野心。

    “还是那句话，我不会害你的！”

    青松上人道：“如果没有我的帮忙，别说你无法跟别人争夺这家主之位，甚至你这条小命究竟能不能保住，还两说着呢！好了，话就说到这里了，你回去休息吧！今天的事，就当没有发生过，我们也从来没有见过。”

    说完，他就闭上了眼睛。

    李铎攥了攥拳头，神情也颇为尴尬。

    他没有想到，自己竟然被青松上人给无视了！不过，他也没有多说什么，哼了一声就离开了。

    李铎前脚刚刚离开，青松上人也睁开了眼睛。

    “陶渊啊陶渊！你竟然敢背叛我！”

    话音刚落，他身后的帷幕中就走出了一个人，规规矩矩的站在他的身后，正是陶渊。

    “我从来没有背叛过您！”

    陶渊低着头。

    “是吗？”

    青松上人冷笑一声，反手就是一巴掌。

    啪！他的力气极大，但速度并不快，以陶渊的身手，必然可以躲过去，可他却纹丝不动，半张脸瞬间就肿了起来。

    “你别以为这样，我就可以宽恕你！”

    青松上人道：“敢背叛我，就只有死路一条！”

    此时，他已经声色俱厉，脖子上的青筋都爆了出来。

    “我不敢！”

    陶渊道：“我永远都是您的人，绝对不敢有一点反叛之意，日月可鉴！”

    “都这个时候了，你还在狡辩？”

    青松上人道：“既然你不敢背叛我，为什么要把拳谱的消息透露给李铎？你以为我真的不知道你的心思？你以为你这张保票值钱吗？实话告诉你，我想撕，随时都能撕掉！”

    “我没有。”

    陶渊十分平静的说到在：“拳谱的事情不是我透露出去的，是他想不通口胡说。”

    从始至终，他的脸上都没有多余的表情，就像那巴掌不是打在他的脸上似的。

    而他的语气中，也没有丝毫情感，既听不出恭敬之意，也没有丝毫轻视之意，让人不知道他的心里到底在想些什么。

    青松上人死死的盯着他，片刻之后，突然笑了。

    “陶渊啊陶渊，没想到，我竟然小瞧了你！”

    虽说是笑，但他的脸上的表情简直比哭还要难看，让人看一眼，就会觉得头皮发麻。

    “青松上人严重了，我只不过是个无名小卒而已，哪有资格让您高看？”

    来来去去，他就这几句话，既不承认，又不否认。

    就像是一个沙包一样，不管别人怎么打，他也不在乎。

    “尊主在哪里？”

    青松上人突然话锋一转。

    “海外。”

    陶渊想都没想。

    “海外？他好端端的去海外干什么？”

    “不清楚”

    两人一问一答，速度极快，就俩是事先演练过似的？“不清楚？我让你去他身边干什么的？你连这个都不清楚？”

    青松上人眉毛一轩。

    “他已经开始怀疑我了。”

    陶渊道：“尊主其人，向来是生性多疑，哪怕是亲儿子，他也不会百分百的相信，从很早以前，他就已经对我有了戒心，我想，这点，您应该比我更清楚。”

    青松上人沉默了。

    尊主这人的确厉害，而且城府极深。

    否则的话，他也不可能一手创立暗组，更是为了拳谱隐忍几十年。

    也恰恰是因为他生性多疑，所以才活到了今天。

    “这几年，他倒是又成长了不少。”

    青松上人眯着眼睛想了一会儿，道：“他既然已经起了疑心，那我们这段时间就不要再练系了，你继续潜伏吧。”

    “是。”

    陶渊恭敬点头。

    “至于那个萧南天……”

    青松上人舔了舔嘴唇，道：“这个家伙太不知天高地厚了，看来，我得亲自去把拳谱取回来了。”

    他对拳谱的可望，绝对不比尊主要低。

    不过，他所觊觎的并不是那些深奥的拳法，而是拳谱背后的秘密。

    几十年过去了，也只有这么几张拳谱面世而已，要想弄清楚背后的秘密，不知道还要过多久，他已经渐渐失去耐心了。

    听了他的话，陶渊那古井无波的脸上，终于露出了几分笑容。

    他最想要看到的，就是青松上人亲自出手。

    至于究竟有什么用心，就只有他一个人知道。

    顿了顿，他才说道：“青松上人，这件事还是从长计议吧，这个萧南天可不简单，不知道有多少成名以久的高手惨死在他的手下，属下实在担心……”

    他一直注意着青松上人的神色，直到见到青松上人脸色铁青，他便马上住口。

    “那些垃圾，能够跟我相提并论吗？”

    青松上人的语气又严厉了几分。

    “是是是，是属心错了！”

    陶渊一弯腰，退后了几步，脸上的笑容则越来越浓郁。

    因为他知道，青松上人一旦出手，不管能不能干掉萧南天，隐秘世家都不能再坐视不管了。

    只要一乱起来，他的目的就已经达到了。

    “尊主，我能做的，也就只有这些人！”

    望向窗外，他在心里念叨着，脸上的神色则越来越复杂。

    与此同时。

    海外某一座古堡中，尸骸遍地，血流成河。

    尊主站在血波之中，脸色铁青。

    “逃了？这也能逃？”

    他冷冷的说道：“妄他号称杀手之王，没想到竟然是个无胆匪类！”

    他很不甘心！为了这个杀手之王，他准备了好久，本想痛痛快快的打上一仗。

    没想到只一个照面，那位杀手之王就不顾身份的逃走了！让他白白的扑了个空。

    “他是被您的威风所吓，所以才如丧家之犬一样离开了，您真是厉害啊！”

