
    吃完饭之后，云萝自来熟的帮着顾乔乔将厨房收拾好，顾乔乔看着云萝，没话找话，“我还以为是十指不沾阳春水的大小姐呢。”

    “哪有什么十指不沾阳春水的大小姐，该做的事情，我都要做的。”

    “现在学习很紧张吧？”顾乔乔想了想就问道。

    云萝皱了皱眉头，“还行吧，我不想考太远，就在天海市就可以，所以压力没那么大。”

    顾乔乔想了想，天海市大学有好几所，都不错，在国也是有排名的。

    等收拾好之后，云萝来到了西厢房的门口。

    西厢房已经收拾好了，不过却没人住，她倒没有推门进去，但是却在外面看了好几眼，然后颠儿颠儿的走到了顾君白的面前，这个时候顾君白正坐在葡萄架下喝着茶。

    云萝不明白，这顾君白怎么这么爱喝茶呢。

    看到云萝过来，他给云萝倒了一杯茶，然后放在她的面前，眉毛微挑，却没说话。

    云萝素来知道他的性子，也不和他拐弯抹角，直接说道，“君白，我想等过段时间搬到家来住。”

    顾君白闻言倒是一愣。

    他也没想到云萝会提这样的要去。

    抬了抬眼皮，眉头皱了皱，沉吟了一瞬，还是开口问道，“不是一直在的大爷爷家住吗？”

    “我想搬出来。”

    “不妥吧？”

    云萝眼睛一瞪，将茶杯重重的放在茶几上，口气不善道，“亏得我们还是多年的老朋友呢，这点要求都不答应，哪里不妥，说说我听听。”

    顾君白不疾不徐的开口道，“现在还要高考，这里距离的学校有些距离，这是其一，其二是的大爷爷并不知道我们之间的关系，贸然的就住到一个陌生男人的家里，他肯定不会同意的。”

    “除非给他一个，找不到丝毫反对理由的说辞。”顾君白又加了一句。

    云萝有些泄气的看着君白，却不得不承认他说的话是对的。

    那五个畜生已经出院了。

    他们关于自己和顾君白的还有海上的记忆都抹去了。

    可她出手的时候，是不留情面的。

    她并没有将他们的记忆整理好。

    所以他们现在显得有些神经紊乱的样子。

    说白了，比以前还癫狂。

    她如今住在大爷爷家里，真的一点不想看到他们，在她没觉醒之前还曾渴望的亲情，如今根本就不在乎了，只不过有些事情不做个了断，对她来讲终究不好。

    看云萝沉默不语了，顾君白想了想，又接着说道，“过段时间乔乔他们就要回帝都了，这里只剩下我和凌楠，来了更不方便。”

    “算了，我也是随便说说而已，别放在心上。”

    云萝有气无力的摆了摆手。

    “那打算怎么给这件事情做个了断？”顾君白转移了话题。

    这也是他目前关心的。

    “先调查呀。”说到这里的云萝，眼眸映射出一股恨意，这个世界上对她最好的就是大爷爷和大奶奶。

    “我不会让大奶奶死的不明不白的，伤害她的人都要得到应有的惩罚。”

    “现在的身份不适宜做这些，有什么事情需要我做尽管开口。”顾君白坦然的说道。

    “放心吧，需要的地方我肯定会开口的。”

    顾乔乔切好了一盘西瓜端了过来，看两个人说的热闹，就想退开，毕竟这两个人在一起说的事情，也许她是不方便听的。

    看乔乔要走，顾君白忽然开口道，“乔乔，先别走。”

    “小叔叔，什么事儿？”

    “云萝，将知道的关于太奶奶的事情和乔乔说一遍，她有个朋友是在警局专门负责刑侦，很厉害的一个人，既然我们在这人世间行走，就要遵守人世间的法则。”

    顾乔乔看了眼云萝。

    难怪她的神情，有的时候总是违和呢，原来是有事儿啊，等她将她知道的说了之后，顾乔乔也觉得很生气，可是却也不意外。

    在这个世界上，好人也有，坏人也有，丧尽天良，狼心狗肺的东西也比比皆是，她前世今生不也没少遇到过吗？

    所以并不觉得有什么匪夷所思。

    顾乔乔点点头，“这样吧，看什么时候有时间，我将苏大哥和小霜姐约出来，们见个面。”

    “可我现在没有具体的证据。”

    “正因为没有具体的证据，所以需要一些专业人士的建议，否则自己不知道从什么地方入手。”顾乔乔建议道。

    “那晚上吧，今天晚上有空，明天又该上学了，还有考试呢。”

    顾乔乔想了想，“我去给苏大哥打个电话，有时间的话我们就定在今晚。”

    顾乔乔将电话打给了苏长安，打的是他办公室的电话，没想到正好是苏长安本人，确定了晚上没有什么事儿，就约好了时间。

    本来乔乔和秦以泽下午要去海边玩儿的，不过晚上要和苏长安一起吃饭，就改了计划，反正他们在这里的时间还有几天，想去海边玩的时间多的是。

    晚上几个人见了面，不过顾君白和凌楠并没有去。

    苏长安是认识云萝大爷爷和大奶奶的，云家的家主老夫人是突发心脏病去世的，当时并没有立案，因为诊断结果确实是因病离去，所以也就云家人自己处理了。

    可哪里想到这里也许还有内情，云家大奶奶是一个乐善好施的人，自己就有基金会，经常捐款捐物，救助贫困山区的孩子，还资助贫困的大学生，总之做了很多很多好事。

    好人是不应该落到这样下场的。

    看着苏长安的神情，云萝也明白了，有些时候，光靠一个人的力量是不行的，那样会走很多弯路。

    好在，因为君白又认识了好多朋友，也许这就是天意吧。

    这件事情既然交给苏队长去做了，顾乔乔也就放了心。

    况且云萝也不是一个省油的灯。

    这事目前还是保密的，没有让云家的家主知道，因为那老爷子的脾气不大好。

    万一知道了，失去了理智，反而打草惊蛇了。

    而且，这事也不会拖得时间过长。

    对于苏队长的能力，她可是清楚的很。
