
　　一旦泰西诸国内部矛盾全面爆发，迎接它的就会是烟花一样，炸成漫天繁星。

　　引力与斥力，你要如何维系这微妙的平衡呢？

　　抬起眼帘，赵胤舜望向巍峨如山的宏伟角斗场，嘴角扬起嘲弄的笑容，大步流星走入其中。

　　随着工作人员验明正身，赵胤舜等人来到直通角斗场的内部房间，外面隐隐传来悠远的欢呼声。

　　“你们【全知之眼】保密工作做得真好，马上都要上场了，我们还两眼一抹黑。”

　　孙晖不知是嘲讽还是感慨的说了句，奥克丽·亚妮失笑摇摇头。

　　“你不觉得这种未知才是最刺激的吗？而且保密是为了尽量保证公平，不然有些人可是会使出一些盘外招哦。”

　　“哦？都有哪些人呢？”

　　赵胤舜顿时来了兴致。

　　“唔……挺多的，不过相比起外国人，其实他们更害怕你们。”

　　“毕竟，他们在大旻本土能调动的力量肯定远远不如你们，如果真不要脸面互相搞暗杀，估计要不了几天他们就得全部死绝。”

　　似乎想起了什么事情，奥克丽·亚妮哭笑不得的咧了咧嘴。

　　“更何况，你们这边的武夫有时候挺不讲道理的，一言不合就掀桌子，说杀全家就杀全家，这些年把他们整得有点心理阴影了。”

　　“而且武夫个个都是滚刀肉，不怕死，不服软，绝大多数外国人都只是求财，真不想惹你们这些煞星。”

　　“你们虽然不擅长解决问题，但却很擅长解决制造问题的人！”

　　听到这话，赵胤舜向两位教习投去询问的眼神，却发现他们默契的转过头去，装作四处看风景。

　　“…………”

　　你们这些憨憨真的是一点素质都没有！

　　干得漂亮！

　　在心里默默给他们比了个大拇指，赵胤舜回头望向奥克丽·亚妮。

　　“既然他们如此忌惮武夫，为什么还要主动举办这次比赛？听说明年还会有一场规模更大的武道会？”

　　“嘿嘿，当然是为了钱啊！”

　　奥克丽·亚妮习惯性的抱住赵胤舜，有条不紊的悠悠述说。

　　“利益是最直接的驱动力，其次就是要摸清楚你们武夫的规模，最好能引导你们自己打自己，文无第一，武无第二嘛。”

　　“我们【全知之眼】的榜单还是很有公信力的，给你们安排个天榜、地榜、龙虎榜什么的，每个阶段都整些噱头。”

　　“你们这些头脑简单，谁也不服的武夫为了排名，自己就会杀个血流成河！”

　　“一旦仇恨的锁链种下，你们就不可能团结一心一致对外，相反还会被分化瓦解，自相残杀。”

　　奥克丽·亚妮磨蹭着赵胤舜滑嫩的小脸，漂亮的碧绿眼眸带着笑意，在场的三个男人却听得心头发寒。

　　勇猛精进，唯我独尊是武夫最强大的内在力量之源，然而此刻却成了无解的弱点！

　　关键这是阳谋！

　　一旦【全知之眼】的榜单排名在大旻传开，恐怕一些隐修多年的高手都会忍不住手痒！

　　真要无欲无求，他们早就去修道了，还练个什么武？！

　　武道的本质是什么？

　　是争！

　　是斗！

　　是战！

　　是杀！

　　是凭借胸中一口锐气斩尽诸天神魔！

　　这口气是容不得压迫的，特别是榜单排名把一座座“大山”清晰而具体的压你头上的时候，任何一个有志气的武夫都会忍不住想要去推翻他们！

　　凭什么你能高我一头？

　　凭什么你能排第一，我只能排第二？

　　哪怕明知道这背后的算计，贺雨伯和孙晖两人一想到那副场景，心头还是难以抑制的涌起一股躁动憋屈！

　　于是看向奥克丽·亚妮的眼神也带上了一丝不善。

　　“你们【全知之眼】这计划……还真是歹毒啊！”

　　“啊？关我们【全知之眼】什么事？”

　　奥克丽·亚妮磨蹭的动作忽然停下来，哭笑不得看着两人。

　　“你们以为制作榜单很容易吗？还得细分到每一个阶段，这里面消耗的人力物力大得难以想象，而我们能获得的【隐秘】却少得可怜。”

　　“如果不是有几个帝国的赞助推动，我们吃饱了撑的才会去搞这费力不讨好的事儿。”

　　奥克丽·亚妮有些嫌弃的瘪瘪嘴，忽然似笑非笑的扬了扬眉毛。

　　“要不然，你们也出点力，我们给海外诸国也整个榜单？”

　　“他们那边的武夫虽然没有你们纯粹，但不同国家、种族、教派、异端之间的宿仇都刻到骨髓里了，稍微撩拨一下，保证他们狗脑子都打出来！”

　　听到这话，在场三人都齐齐看向奥克丽·亚妮，震惊的眼神中流露出复杂情绪。

　　你好坏啊！

　　不过……我喜欢！

　　“反正榜单的超凡框架都做好了，只是换个名头继续往里面填数据而已，不用白不用……”

　　奥克丽·亚妮笑眯眯的抱着赵胤舜，漫不经心的说道。

　　但还没等他们继续讨论，就有工作人员通知上场，赵胤舜面色一肃，从奥克丽·亚妮怀里站起身来，整理了一下衣着。23sk.Com

　　“教习，我去了。”

　　“嗯，让那些洋人见识下我们大旻男儿的风采！”

　　捏捏赵胤舜的肩膀，贺雨伯一脸鼓励。

　　微微一笑，赵胤舜抄起长剑，大步流星走出房门。

　　沿着一个阴暗潮湿的通道直行，悠远的欢呼嚎叫声逐渐变得清晰。

　　隧道尽头，灿烂阳光斜斜射入，好似切割出了两个世界！

　　当赵胤舜跨出通道的那一刻，仿佛穿过了某种看不见的薄膜，震耳欲聋的欢呼声瞬间钻入耳膜，数万人的嘶吼在建筑内反弹叠加，空气都随之颤抖，五脏六腑都在跟着轻微震动。

　　皮肤上传来过电般的酥麻，赵胤舜深吸一口气，脸上扬起妖异的笑容。

　　有什么力量在诱导他的破坏欲！

　　不过，没关系，他喜欢这种感觉！

　　玩游戏，最重要的就是开心！

　　“来自鸿海城的选手——赵胤舜！”

　　看台上的主持人正好吼出赵胤舜的名字，宏伟壮阔的角斗场内忽然沉寂了瞬间，所有人都不敢置信的看着那个漂亮得不真实的男孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0051章、武无第二免费阅读。https://xs.23sk.com 