    中午他们在附近的小卖部买了点吃的凑合了一下，下午，没多久，舒童童就轮上了。

    不过，如她所料的，意气风发，兴奋的上车之后，刚没多久，就被车上的语音通知，不合格。

    倒车压线了。

    卒！      舒童童也想哭，想到上午看到的有不少人没过哭了的样子，她也想哭。

    不过，因为有两次机会。

    舒童童第一次下去之后，看到外面等着他的厉晏一眼，尽量憋着不哭，给自己打气。

    她狠狠的吸一口气，等第二次机会，一定要一举拿下。

    等了好久，好在，第二次，在心跳都快停止的紧张中，舒童童终于过了。

    她下车第一时间，高兴的直接奔出来，冲着厉晏抱过去。

    那高兴的劲儿，好像自己中了彩票大奖一样。

    “啊哈哈哈哈哈……我过了，我过了……”      当年高考好像都没有这么激动吧？

    厉晏也难得的，笑的比较明显，嘴角勾上笑意，安抚的拍着小姑娘的后背。

    “恭喜。

    想要怎么庆祝？”

    舒童童却摇头，“先不庆祝。

    等我科三考出来，到时候来个大的庆祝。

    哎呀，你不知道，刚才我第一遍没过的时候，我都快哭了。

    我真的是高估自己了，科三考试的时候，一定不能大意了，我还是得好好学。”

    “嗯，孺子可教。

    谦虚使人进步。

    走吧，先回家。”

    舒童童跟教练告别，他们这波人有人没考出来，有人高兴的已经过了，各自结果，各自品味。

    舒童童回了家，先给许星辰打了电话报告好消息。

    家族群里，他们都冒出来，给舒童童发红包。

    舒童童收红包收的手软，但是这也是他们的习惯了，她拒绝就太不知好歹了。

    刚要准备做晚饭，那位马嫂子竟然不请自来。

    看到厉晏在家，还稍微有点害怕的样子，但是却还是对舒童童，提出了要求。

    “小舒啊，是这样的。

    我家老马听说你曾经给厉团长和其他人做过的酱牛肉好吃的很，我家老马最喜欢吃这个，所以我想……”      她还没说完，舒童童就打断她的话，笑着说：“嫂子不用着急，我在咱群里分享过做酱肉的配方。

    文件中也能看到，你可以直接打开看就行。

    这个很简单，你照着上面做非常方便。”

    “是……是吗？

    我没看到，不过你手艺好，肯定做的比我好。

    要不……”      “我也就是随便弄。

    不过最近我也好久没做了，因为太忙了，这忙着练车上学上课，我们学校课程太多，仅有的时间就来练车，我都恨不得分出几个我来。

    累死了。”

    她说着，还露出一抹疲惫的样子来。

    厉晏一旁低沉开口，“去休息吧。

    我来做饭。”

    他们都这么说了，马嫂子要是再想要让舒童童帮忙，就太过不去了。

    不是她没有这个厚脸皮，要是光舒童童一个人，还好说，但是厉晏还在这里，她也不敢放肆。

    马嫂子只能作罢，赶紧走了。

    刚一走，舒童童就叹息了声，冲着厉晏扯扯嘴角。

    “怎么会有这种人？

    我这么好说话的吗？”

    她摇了摇头，继续去厨房。

    不过厉晏说到做到，还是他去做饭，而舒童童根本就不用动手了。

    舒童童也确实开心，给厉晏围上围裙，跟在他身后打下手。

    晚上吃过晚饭，舒童童看了看手机，马嫂子在群里，根本就没有想要酱肉方子的意思。

    倒是高嫂子，在朋友圈，发了一条，意思很浓的话。

    好像是某些人厚脸皮，也得有个度。

    这个话，没有指名道姓，但是舒童童第一反应就是那位马嫂子做什么了。

    正想着呢，岑姐就给舒童童分享八卦。

    “那个女人，竟然想要让你高嫂子帮忙做肉，而且还不给材料，空手套白狼呢？

    简直是大奇葩。

    我活了这么多年，第一次见这么占人便宜的。”

    舒童童也很好奇，到底是设么样的人，会做这样的事情？

    她回头问厉晏，“马营长家条件很不好吗？”

    厉晏摇头，“不清楚。

    但是应该不会太难。

    他的工资补贴，不算低。”

    “是如此啊，怎么这位马嫂子这么抠门？

    还爱占人便宜？

    要是不缺条件，那就是做人的问题。”

    不过，到底是不会怎么相处，舒童童只听听这八卦也就罢了，并不要求知根知底。

    这年头，上班的上班，上学的上学，即便是这边的嫂子们，其实他们也都有工作，每天忙的都是工作，而不是家长里短。

    即便是有几个不上班，在家看孩子的，也都没有这么闲的搞事儿。

    现在人跟人的关系没有那么亲密，邻居之间也都不认识，就更没有那么多事儿了。

    舒童童不管这位马嫂子人品怎么样，反正以后少接触就是了。

    回到学校的舒童童，开始了一如既往的生活，平静又忙碌。

    她现在还是去明园练车，除了上课，宿舍都很少回了。

    偶尔一次，在上课的时候，碰到班里同学，还被抱怨。

    “童童，你们宿舍的人，基本上都不在宿舍住了。

    你们都成空宿舍了。”

    “你们几个人，是不是闹矛盾了？

    胡一诺是闹矛盾能看出来，闵雯也是吗？

    以前你们最好的啊！”

    舒童童一点都不贡献八卦素材，只是笑笑就过去了。

    说起了闵雯，也不知道她最近怎么样。

    好几次被点名点到，日后考试肯定会受影响。

    而她所谓的要结婚，也不知道是否成了。

    在心中有这样的疑惑和顾虑的同时，舒童童也轻松充实度过了一个学期。

    驾照在暑假前考了出来，拿到了驾照的那个周末，她大胆的开了厉晏的另外的车，从学校开去了驻地。

    不过，因为不熟悉，她也是提心吊胆了一路，绷着神经一直到了驻地之后，整个人都累瘫了。

    倒是厉晏，摸着她脑袋，笑着道：“傻。

    有设么好怕的。

    车有保险，放心大胆的开。”

    舒童童自然不能这么轻松的所谓放心大胆的开。

    但是，说归说，这也是很大一次进步，能自己开车了，有一次之后，就不怕了，以后她都畅想起来，自己开车如何的畅通无阻呢。

    

