    “那个画面，应该不是这个荒古铜刻之上，原本就有的东西！”

    “那个画面，是这个荒古铜刻，曾经在宇宙之间，无意之间记录下的场景么？！”

    “如果是这样，那这个荒古铜刻，本身是什么？”

    “它为什么记录下了这个场景？它当时，也在那个地方吗？这个荒古铜刻，究竟又是什么东西？它记录下的东西，又是什么？”

    萧叶擦了擦嘴角的血液！

    萧叶赫然，再度朝着那荒古铜刻，走了一步！

    萧叶的脑海里，也在此时，闪过了很多个念头！

    “那画面，究竟是幻境，还是真实存在的？”

    “瑶池圣地，当年从太初鬼矿之中，得到的那一块荒古铜刻，上面也有这个画面吗？地球上，为什么会有这一块荒古铜刻？”

    萧叶心中疑惑，震撼，几乎全部爆发。

    刚刚那一个画面，给萧叶带来的冲击，太过强大。

    就算是萧叶前世在修仙界三千年，都没有这么震撼过！

    不仅仅是九龙拉棺！

    还有在画面之中，看到的那一个背影。

    萧叶仅仅看了那个背影一眼，萧叶甚至都感觉到了，整个世界，都有一种极度苍凉，悲伤，孤寂的气息。

    仅仅只是那一个背影，仿佛就镇压了无尽星辰。

    唰！

    萧叶在极度震撼之中，赫然又一次，触碰向了眼前，这一个荒古铜刻！

    萧叶的丹田深处，轮回法则和雷电法则，在这一刻，都猛地恐怖运转！

    不过，这一次，手指触碰在那青铜石碑之上，却没有再出现任何画面。

    刚刚，那一眼看到的画面，仿佛就像是一场幻境。

    手，触碰到荒古铜刻之上，一片冰凉。

    “消失了么？”

    萧叶沉默。

    在无数道目光之中，萧叶绕着青铜石碑，走了一圈。

    随后，萧叶再度伸出了手，手指又一次，点在了那荒古铜刻之上，但是，这荒古铜刻，却依旧没有再出现什么动静。

    萧叶尝试用真元，和法则，朝着荒古铜刻之中灌入，却都没有任何效果。

    这荒古铜刻周围，像是有一种极度古老，神秘的东西，将荒古铜刻内部，与外界彻底隔绝。

    “都没有用了吗？”

    “上一世，我师尊天玄道人，第一次从百慕大走出的时候，他有没有看到过这一尊石碑？！”

    “这一尊荒古铜刻，为什么会出现在这鬼城之中？”

    “这鬼城深处，究竟有什么？”

    萧叶尝试了数次，再也无法从这巨大的荒古铜刻之上，得到任何有用的东西，萧叶心中疑惑，不由更胜。

    “这荒古石刻，能不用收回？”

    萧叶思索！

    甚至，萧叶站在荒古铜刻前，短时间内闭上了眼。

    萧叶努力回忆着，上一世瑶池圣地，与自己交好的那个瑶池圣子，曾经与自己的交流。

    那个时候，自己刚踏入修行界一千年，才堪堪修炼到元婴境界。

    那个时候，自己对瑶池圣地，这种级别的庞然大物，还只能仰望，至于半步大帝，帝兵之类的东西，更是完全超越自己当时认知的东西。

    对于荒古铜刻，那个时候也仅仅只是好奇。

    如果不是自己曾无意之间救过瑶池圣子一次，或许，那个时候的自己，根本都没有资格，看到荒古铜刻的画像。

    “血祭，收取？！”

    萧叶认真回忆。

    萧叶甚至想回忆起，与瑶池圣子，当年谈话期间的每一个细节。

    时间虽然隔了很久，可是，自己对那一次的对话印象极深，对于其中的细节，萧叶居然回忆起了很多。

    最重要的是，当时瑶池圣子也感觉自己只是一介元婴修为，也没有什么背景，在与自己交流的时候，也没有太多顾忌。

    他把很多重要的高层消息，无意之间，曾透露出来过。

    “当年，瑶池圣地，似乎带走那一块青铜石刻的方式，是让其中一尊瑶池巨头，收进了体内。”

    “我，能不能，也先把这个石碑，收进体内？”

    萧叶轻声开口。

    萧叶的眸子，也猛地再度落在了，这一块青铜石碑之上。

    以自己现在的实力，很难短时间内将这一块石碑，彻底研究明白。

    并且，这座鬼城，存在的秘密太多，危机也太多。

    自己现在，也没有太多的时间，在这里停留。

    萧叶想到了一个疯狂的想法。

    萧想，先把这一个古老，巨大，神秘，不知道从什么地方出现在这里的荒古石刻，收走带在身上！

    当年，整个东荒，因为瑶池的那一块荒古石刻震动。

    甚至，瑶池为了那一块荒古铜刻，直接选择了运转圣地大阵，直接将整个瑶池封锁。

    现在，自己或许，可以在这里独得一块！

    刺啦！

    萧叶从来都不是一个拖泥带水的人。

    萧叶脑海之中冒出了这个念头，眼神之中，也直接就爆发出了一抹很色！

    萧叶一把，直接用真元，刺破了自己的右手手心！

    萧叶的右手手心，殷红的鲜血，直接沁出！

    下一刻！

    萧叶双手之间，直接开始凝结，一个古老玄奥神秘的印记！

    嗡！

    随着萧叶双手之间这个印记凝结，萧叶的身体周围，一道玄奥，诡异的气息，无声流转。

    甚至，这股气息，带着一抹血腥味！

    “爸，他，他又在干什么？！”

    国内最神秘古老的家族之一，那个龙家一袭白衣的少女，此时看着萧叶，她眼神之中，赫然再度流露出了一抹惊惑！

    她开口！

    龙家的那个中年人，没有赫然也皱了一下！

    他也没有看懂，萧叶是在干什么！

    “嗯？”

    “这是什么禁术？！”

    世界第一杀手组织的方向，那个全身裹在黑袍之中的老者，此时古老的眼神之中，也流露出了一抹特殊的波动。

    “报告！”

    “城中心，五号死了？！”

    也就在此时，世界第一杀手组织的方向，有一个强大的情报人员，无声出现在了世界第一杀手组织的那个老者身后！

    他快速的汇报了一句！

    “这里不是我们的目标，走！”

    世界第一杀手组织的那个全身裹在黑袍之中的人，闻声眸子赫然恐怖一缩！

    啪！

    而也就在这一瞬间，萧叶的那一只手心血液沁出的手，幽然猛地按在了那荒古铜刻之上！

