    滔天的气势，自红胡子身上释放出来。

    这个海盗军团首领的武道实力，比二号人物李战要强大得多。

    宁阑握紧手中古娿剑，严阵以待。

    虽然刚刚自己非常轻松就斩杀了神隐一境的李战，但他绝对不会低估红胡子的战斗力。

    此人能在这片海域之中，与黑犬岛主霍凯那样的人物游斗百年之久还没覆灭，不可能没有一点压箱底的手段。

    这个时候，无名小岛码头上。

    赵乾坤等碧落岛的强者，尚未从震惊中恢复过来。

    他们看到了什么？

    他们看到，红胡子海盗军团的二号人物李战，被宁阑一剑诛杀了。

    他们看到，宁阑虽然是高阶望月之境，但所领悟的法则数量，超过了一万条之巨，而且还拥有法则领域。

    不仅如此，宁阑所操控的领域威能，似乎要比李战操控的领域更为强大。

    战场上的碧落岛一方，达到神隐境修为的武者，一共只有四个人。

    分别是岛主商月舞，第二使者周先草，第三使者，还有满月楼主赵乾坤。

    四人之中，商月舞的实力自然是最强的，达到了神隐四境层次。

    岛主府第三使者和满月楼主，都是神隐二境的修为。但他们两人与李战交手，也不敢说自己一定能够击杀对方。

    至于第二使者周先草，只有神隐一境修为，与那李战交手，胜负应该是五五开的样子。

    所以，从宁阑轻易斩杀了李战的情形看，他的战斗力，应该是碧落岛一方仅次于岛主商月舞的存在。

    众人如何能不感到震撼？

    赵乾坤一脸惊叹表情，说道：“宁阑先生的战斗力，令人叹为观止。”

    他对宁阑的称呼，也变成先生了。

    周先草也跟着赞叹说道：“岛主大人以十万枚极品灵石，雇佣了宁阑先生，真是物超所值啊！”

    一名使者脸上露出振奋之色，大声说道：“宁阑先生，可能就是上天派来拯救我们碧落岛的。有他相助，此战我们未必没有胜利的可能。”

    “对，宁阑先生的战斗力，起码也是神隐二境的层次。或许，我们真能坚持到援军到来。”

    众多碧落岛的高层成员，心中都升起了希望。

    第三使者黑着脸，目光扫过众人，冷笑着说道：“宁阑小友的战力，确实令人出乎意料。在此之前，我也没有想到，他一个望月境武者，能掌控领域。不过，就算如此，恐怕也改变不了什么。”

    “你们不要忘记了，黑犬岛一方，足足有六位神隐之境的强者。那黑犬岛主霍凯的实力，不在我们碧落岛主之下。而黑犬岛的第一使者，也是一位神隐三境修为的强者。另外，再加上红胡子这个神隐三境，我们碧落岛拿什么去抗衡？”

    “即便依仗着岛上的阵法，也不可能守得住！”

    第三使者的这番话，令得周先草等人连连皱眉。

    周先草不悦的语气说道：“第三使者，你这是长他人志气灭自己威风。”

    第三使者眼神一转，望着周先草道：“我只是实话实说，让你们认清现实。你们，有些过于乐观了。双方在实力上的差距，并不会因为那个宁阑而发生本质上的变化。盲目乐观，只会令自己陷入绝地。”

    突然，赵乾坤气息一沉，道：“快看，宁阑先生要与红胡子交手了。”

    码头上的众人，全都目光一凝，再次向战圈看了过去。

    红胡子表情狰狞，眼神狠厉，扬起手中绿色的圣器弯刀，一颗木属性的绿色星辰虚影在他头顶上空浮现。

    因为已经知道宁阑也掌控了领域，而且领域威能十分强悍。所以，他不打算像李战那样故意接近宁阑，操控自己的领域将对方镇杀。

    见红胡子即将动手，商月舞美眸之中，一道精光闪烁。

    红色的元气，瞬息之间，萦绕她全身。

    只见她娇躯微微一晃，下一刻，便是向着红胡子冲了过去。

    同时，她口中大声喊道：“宁阑先生，红胡子交给我来对付。”

    远处，黑色微型飞舟上。

    黑犬岛主霍凯，看到商月舞动手，他的身上，一股澎湃的气息涌动出来。

    大笑了一声，目中厉光闪烁，喝道：“不等了，就是现在，动手！”

    话音刚落，他的身影已闪出飞舟，施展术法级身法武学，闪电般向着战圈冲刺过去。

    “杀！”

    黑犬岛的六大军团数万战士，发出震天的吼叫声。

    大量的观星境军团战士，直接冲出黑色战船，向着无名小岛方向冲杀过去。

    至于那些只有先天境界不能御空飞行的武者，则是继续乘坐战船，向碧落岛阵地冲锋。

    黑犬岛的第一使者等强者，都紧紧追在岛主霍凯身后。

    六位神隐境的强者，速度最快。

    不过短短呼吸时间，他们便已经超过了红胡子海盗军团那几艘红色战船所在的位置。

    红胡子略微一扭头，大声喊道：“霍凯岛主，你来对付商月舞那个女人。这个叫宁阑的小杂种，必须由我亲自斩杀，我要将他挫骨扬灰。”

    极速飞行中的霍凯，咧嘴一笑道：“红胡子老弟，就按你说的办。”

    他速度不减，直奔商月舞冲撞过去。

    无名小岛码头上。

    赵乾坤等人，脸色都瞬间大变。

    周先草大声说道：“岛主大人有危险，除五大军团的指挥官外，其他高阶望月境以上的人，都随我一起杀过去！”

    像郑昌雄等军团长，必须留在岛屿上指挥军团作战，他们要依靠攻防大阵防守，所以不能直接冲上去与黑犬岛军团以及众多冒险者硬碰硬。

    “嗖嗖嗖……”

    一道道气息强大的身影，自岛屿之上飞出，都是高阶望月和神隐之境。

    然而，第三使者却是留在原地，表情阴沉，目光闪烁变幻，仿佛在等待着什么。

    连续施展身法武学抵达战圈的霍凯，在商月舞对红胡子出手攻击之前，将她拦截了下来。

    霍凯眯着眼睛，看着商月舞，阴笑道：“碧落岛主，你的对手是本岛主！唉，明知道这一战没有任何胜算，你又何必负隅顽抗，让碧落岛的几万名战士白白死掉呢？”

    商月舞一双美目之中，杀意浮现，她面若寒霜，手中握着一把红色圣器长剑，对着拦住自己去路的霍凯便刺了过去。

