    片刻后，他离开她的唇瓣，说：“五天后陪我出席追悼会,好吗？”

    “……陪你出席？”她不太懂这个陪他出席的意思。

    “嗯。”席子钺应声，“会有媒体，你不想说话可以拒绝采访。”

    “那……我要做什么？”怀念疑惑的问。

    “什么都不用做,站在我身边。”说完,席子钺再次亲吻她的唇,舌尖探入她口中，一点点的品尝那甜软滋味。

    怀念被他亲的晕晕乎乎，脑子慢慢的转过来,这算是……对外公开她的身份？

    服务员将菜品陆续端上来，香气四溢。

    怀念推开席子钺，坐了回去。

    怀念想到苏湉说的话，心中不是滋味,筷子戳着他给她夹到碗里的菜,吃不下去，犹犹豫豫的说道：“听说,因为你要过来陪我……你父亲生气了才会突然……”

    “你是听谁说？”席子钺问。

    “你的小甜甜……”

    席子钺表情顿时沉了下去，板着脸道：“她不是我的小甜甜。”

    声音很沉,很硬，怀念一抬眼，撞进他的黑眸里，发现他生气了。她很少感受他的怒意，尤其是两人在一起后，他一直是温和平静又蕴藏着力量，当这力量突然转为怒火，而且朝她袭来，她心中发憷，害怕的低下了头。

    席子钺看她那样子，又是不忍，极力敛住脾气，放柔了语气说：“最后一次，再也不准这么叫。”

    怀念乖乖点头。

    席子钺又说：“不要听她胡说，父亲过世跟你无关。”

    在父亲过世前，席子钺就有种强烈的预感，他突然精神了起来，就像是回光返照，而且格外依恋亲人，恨不得所有人都待在他身边，整天不停的絮叨。或许那大发雷霆，也是因为行将就木，对儿孙的依恋。

    “恩。”怀念点下头。

    “我不是在安慰你。”他强调。

    “我知道。”怀念抬起眼看他，“我相信你说的话。而且，我只要相信你就够了。”

    席子钺微微弯唇，眼里漾着柔情，“乖。”

    这是父亲过世后持续的阴霾中，他首次流露出幸福的神情。

    怀念再次低下头，生气的时候让人害怕不敢看，温柔的时候又叫人不好意思去看。

    两人吃过饭，席子钺又要去殡仪馆，晚上得守夜。怀念知道他这段时间很忙，而且不分昼夜，不由得心疼。她拉着他的手说：“你今天还没睡吧？先休息一下再过去好不好？”

    “你陪我？”他发问。

    “……也行。”

    席子钺把怀念带去附近的酒店，开了一间套房。

    席子钺躺到床上，怀念坐在床边给他按摩头部，没一会儿，他拉下她的手，“我头不疼，别按了。”

    怀念说：“放松大脑，有助于睡眠。”

    “你陪我一起睡。”席子钺捞着怀念的腰，将她放倒在自己身侧，替她脱掉鞋，扔到地上。

    他很利索的解除她的衣服，盖上被子，将她搂在怀里。

    怀念被他箍着，动弹不得，低声吐槽：“睡觉还得有□□……”

    “不然睡不着。”他将脑袋埋在她肩窝里，贪恋的味道充斥在他鼻息之间，渗进他体内，将内心的无助彷徨驱赶。他不是孤儿，他还有家，还有他最爱的人。

    席子钺闭着眼，在这种安全感中渐渐睡着了。

    怀念没有睡意，一直睁着眼睛看他，近距离看他的脸，脑海中不断回溯他们的往事。

    是，他强占她了，可是她也喝醉了……当时的情形，她没有记忆，或许是两厢情愿？

    是，他没有避孕，害得她未婚先孕……可是，生下的是那么可爱的思远，他给孩子治病，给他快乐的童年，做了一个称职的爸爸。

    是，他瞒而不说，害她痛苦了几年……可是他也有他的顾虑，她一直对他恨之入骨，把所有悲剧的源头都归在他身上。他这几年一直没有忘记她，最终还是带着孩子回来找她了。

    两人在一起后，他对她的好毋庸置疑。他除了工作以外的所有时间都在陪她。他不在乎她跟席邺的过去，甚至不惜打压他的家人。她生死不明惊惶不安时，他不顾自己的死活，与她命悬一体。他给了她一场最华美的梦境，给她男人最贵重的承诺。

    在他父亲病危的除夕夜，他仍然想着要来陪她。在丧亲的巨大悲痛中，包容她的尖锐任性，等待她安抚她。

    两人身份如此悬殊，但因为他坚定有力的态度，她没有一点不安，没有一点怀疑。

    她渐渐习惯，甚至忽略了，他对她的爱和付出有多少。

    怀念想到那些点点滴滴……想到他在她歇斯底里时跟她融为一体告诉她，别怕，有我陪你……怀念眼泪突然掉了下来。

    她怎么舍得离开。一个把命交给她的男人，怎么能离开。

    怀念攀上席子钺的腰背，将他紧紧抱住。

    既然是他，一切都可以原谅，什么都能释怀。

    她爱他，无论怎么样都爱他。

    往事不再当痛苦，是她与他缘分的伏线。

    .

    席子钺忙碌时，怀念专心照顾席思远。小孩子不适合去阴气重的地方，她在家里陪他。

    自从知道妈妈就是亲妈妈，小家伙对妈妈更多了几分依恋，又多了几分放肆。以前担心不乖妈妈不喜欢他，知道是亲妈妈，好像就天不怕地不怕，调皮搞蛋的本性暴露无遗。

    他因为好奇心把怀念的化妆品弄的七零八落，粉底腮红眼影这些东西，就跟他的调色盘一样，用来作画，自己身上和地毯上到处都是。怀念心疼的直抽搐，钱，都是钱啊……

    可是小家伙对她一卖萌一撒娇，她不但没责怪，反而壕气大发，“喜欢就玩，没了就买。”

    她这个做妈的，不能被他爸给比下去了！

    反正钱不够，还有他爸的腰包……

    于是，她跟孩子一起即兴发挥，用彩妆涂鸦。

    有儿子在身边，怀念灵感爆棚，一口气设计出好几款童装。

    怀念决定了，她要开辟童装线。她要让宝贝儿子穿着妈妈设计的衣服，从小帅到大。

    大年初五时，怀念父母和妹妹都回来了。

    父母给她打电话让她回家，怀念心里仍有疙瘩，不愿意面对他们。她借口有事要忙，没有回去。

    次日怀想又给她打电话。

    “姐，吴建安找我麻烦，说要告我，怎么办？”

    “他要告你什么？”

    “我把他头打破了，他过年一直在医院躺着……他找我和好，我没理他，他就说要告我蓄意伤人，还说连今晨的那份一起告……”

    怀念约怀想出来碰面，问了具体事情经过，跟她一起去了吴建安住的医院。

    男人脑袋上包着纱布，靠在病床上，看到怀念来了，堆出殷勤的笑，“姐，您来了……这大过年的，脑袋一直疼，都没法去看望您……”

    “我不是你姐。”怀念淡淡道，“既然怀想不喜欢你了，没必要死缠烂打。”

    吴建安瞅了后方的怀想一眼，呵呵笑道：“想想，咱们两闹点小矛盾，你怎么还说给姐听，这多不好。”

    “吴建安，我以前是猪油蒙了心瞎了狗眼才会看上你！我告诉你，我现在看到你就犯恶心！你最好给我滚远点！你有多远滚多远，不要跟我的家人乱攀亲戚！”怀想恨恨道，眼里不带一丝情意，全是鄙夷和憎恶。

    吴建安亲眼看到她的决绝，算是死心了。

    “那你把我打成这样，这笔账我们该怎么算？”吴建安把目光移向怀念，“姐，你也不差钱。我要求不多，赔一百万，这事儿就算了。以后我跟怀想大路朝天各走一边。”

    怀念笑，“看来你脑袋真是坏了。玩弄我妹妹的感情，还想我付钱？这算什么，嫖资？很可惜，就算是当鸭子你还不够资质。”

    吴建安顿时脸都绿了，“你们最好想清楚，赔了钱这事儿一了百了，不然的话我跟你们没完！”他表情阴阴沉沉的，威胁道，“小姨子仗着姐夫的关系势力，把人打的半死不残，东耀董事长罔顾王法，欺行霸市，逼的被害人无处发声。这些事一旦被曝光出来，对东耀和席子钺有多大负面影响，你比我清楚！”

    “吴建安你人渣！”怀想气极骂道，像是恨不得冲上去给他几拳。

    怀念拉住怀想，怀想紧张的看着怀念，她是真的有点慌，怕拖累姐夫。现在互联网舆论力量那么强，尤其是很多网民仇富，愿意相信弱者的话。

    怀念盯着吴建安，眼神冰冷又尖锐，令他如芒在背。

    他软硬兼施，又道：“一百万封口费对你们来说是小数字。”

    怀念笑了，“一百万？我一毛钱都不会给你。”

    “你倒是试试，你能不能操控舆论？有哪家媒体或水军敢跟你合作？想抹黑东耀？不如想想你自己。今晨家人要知道你一脚踏两船害得他女儿那么惨，会放过你？你得知怀想背后有靠山，恬不知耻的回头求她骗她，她只砸破你脑袋还算对你客气了。”

    怀念冷笑，逼近吴建安，笑容讥讽又凛冽，“我用一百万□□，都比给你干脆痛快。一了百了，还替我妹妹出气了。”

    吴建安脸上露出畏惧。他没想到她这么狠……他以为这种有头有脸的富豪，会选择出钱了事，今家就拿了一大笔……

    “你……你不要乱来……我要死了，做鬼都不会放过你们……”吴建安被怀念那股冷厉的气势骇住。

    “人都不怕，我怕鬼？”怀念眉眼不动，“你现在给我妹妹道歉，保证再也不骚扰她，这事儿就算了。不然，不放过你的人是我。”

    两人目光对峙，吴建安败下阵来。这女人看起来不是善茬，而且背后还有东耀支撑，她要是真的疯狂行事，只怕他死了都悄无声息……

    吴建安越想越怕，麻溜的下了床，痛哭流涕的向怀想道歉认错。

    怀想骂了他几句，神清气爽的跟怀念一道离开医院。

    怀想挽着怀念的胳膊，一脸崇拜的看她，“姐，你真厉害，把那人渣都吓尿了。我还以为你会找姐夫帮忙，没想到你就这么把他摆平了。”

    “那人渣没资格见你姐夫。想想，不要总想着谁能帮你。做任何事之前，先想清楚自己有没有承受后果的能力。”

    “嗯。”怀想点下头。她姐给她现身说法上了一课，她跟姐夫感情那么好，都没有依赖姐夫。

    怀念开车把怀想送到了家里小区外，怀想问：“姐，你不回去吗？爸妈都惦记着你……你说忙，他们就说你是记仇……到底发生了什么事？”

    “没什么。”怀念抿了抿唇，目光看向窗外，淡淡道，“等我忙过了这阵子再回去。”

    “哦……”怀想怏怏下了车。其实她很想姐姐回家。

    怀念在车里呆坐了一会儿，正要发动车子，手机来了一条微信。

    怀想：“姐，你是最好的姐姐。无论发生什么事，我都会支持你。年前那次，我头脑发热乱说话，你一定要忘了，那不是我的真心话。”

    怀念笑了笑，回复：“你说什么了？”

    怀想：“【调皮】【调皮】”

    怀想：“【偷笑】”

    .

    “子钺！”苏湉闯入席子钺的临时办公室。

    席子钺背靠着桌面，一只手拿着追掉会流程表，一只手里转动着一支钢笔，正在仔细查阅。关于丧事的一切事宜，无论大小，他都亲自过问，发号施令。

    苏湉走到席子钺跟前站定，因为步速太快，心绪激动，还在微微喘着气。

    席子钺的目光从纸面上抬起来，看向她。

    “你是不是弄错了什么，怀念作为你夫人参加追悼会？！”苏湉难以置信的问。得知这个安排，她一度觉得自己是听错了。

    “恩。”席子钺应声。

    “你们还没有结婚！到时候会有很多媒体！你怎么能这么草率？这不是儿戏，不是什么小场合，这是爸的葬礼！你代表的是席家，是东耀集团！”苏湉用一种你是不是昏头了的不解眼神看他。

    席子钺放下稿件，站直身，俯视苏湉，“我做什么事，需要你来教我？”

    男人面无表情，语气不怒自威。

    强烈的逼压感袭来，苏湉被震慑的退了一步，后知后觉的意识到，这个男人不再是以前那个沉默寡言的男孩，不是她想说就能说几句的人。现在的他是王者，手握财势威望，身份显赫。

    苏湉压下心里那股气，用委婉柔和的语气说：“子钺，我不是这个意思。但是你知道，这件事非同小可。你是不是再考虑考虑？你跟怀念交往不久，还不够了解她，万一她是攀名逐利之徒？你岂不是被她利用了？你是财富的代名词，很多女人都会想方设法的勾引你。可她们爱的是你的钱，不是你的人！”

    席子钺目光淡淡的看着苏湉。

    苏湉为了增强说服力，又道：“那一天，怀念亲口对我说，她就喜欢你高大英俊富有。至于你是什么样的人，她根本不在乎。”

    席子钺闻言，忽而笑了下。

    转瞬即逝的笑容，出现在那张向来不苟言笑极为严肃的脸上，苏湉一时看的呆了。

    原来他笑起来这么好看……唇角上扬的弧度恰到好处，看得人心里发麻。

    席子钺说：“我太太很有眼光。”

    很好，还能看出来他高大英俊富有，就怕她不知道。

    “子钺……”苏湉朝席子钺走近，还没碰上他的衣服，被一只钢笔抵开。

    席子钺用钢笔抵着她，将她往后推了推，“我太太不允许异性靠近我，也不能有肢体接触。”

    “……”苏湉匪夷所思的睁大眼。

    “子钺，你……”苏湉脸上的表情精彩极了，混合着各种滋味，“这是要断绝我们多年的交情？就因为她荒唐的要求？”她怀疑席子钺是不是被那女人下了降头术。

    “这不荒唐，她是我太太，她有权做主。”席子钺表情冷静又理智，仿佛在阐述真理。“你是我妹妹，请尊重并照顾你嫂子的情绪。”

    “我还要忙，有事联系我秘书。”席子钺往外走去，开门时又回过身，说道，“苏湉，谨言慎行，不要无事生非。”他目光沉沉，意有所指的看了他一眼，转身离去。

    苏湉呆愣原地。

    他听到了，他都知道，可是他无所谓……

    他枉顾两家多年的交情，毫不在意她的尊严和面子……

    她从没受过这种侮辱，居然被男人用东西抵着，保持距离……好像她是什么可怕的细菌……

    苏湉很生气，但更多的是后悔和嫉妒。

    如果她早早把握住他，被捧在掌心的就是自己。

    如今这实心眼的忠犬，已经被另一个女人牵走了……被玩弄还不自知，着了魔一样！

    .

    酒吧里，没有刺眼的灯光和嘈杂的鼓点，舒缓的音乐调剂着人的神经。这家主打休闲放松的轻吧，是文艺青年的消遣处。

    席邺跟苏湉坐在角落的位置，席邺正在给一只爬过来的苏格兰折耳猫喂食。

    整个席家都陷入一片低迷的氛围中，席邺也不例外。这个春节，他推掉了所有邀约和聚会，除了工作就是守灵，协助父亲处理爷爷丧事。

    苏湉跟席邺私交不错。苏湉开朗，席邺爱玩，在国外时，常常聚在一起。

    “怀念要参加追悼会，而且是以你婶婶的身份，你知道吗？”

    “知道。”席邺将布丁捏碎，放在掌心，猫儿在掌心一口口舔着。

    “女友变成了小婶，你怎么想？”苏湉得知怀念曾是席邺前女友，特地把他约出来。

    席邺笑了两声，“湉姐，你是专程把我叫出来戳刀子？”

    “瞧你说的。”苏湉扫过席邺的表情，知道自己的推测没错，他耿耿于怀，并非无所谓。她端起桌上的鸡尾酒，细品了几口。

    “你小叔被迷惑了。我想要你跟我协力，帮你小叔看清怀念的真面目。”

    “哦？”

    “想办法做出她勾引你的局，我带你小叔去抓个现行。”

    席邺抬了抬眼，看向苏湉，突然笑了出来。

    “笑什么？”苏湉白了他一眼，“前任变小婶，你就不憋屈？”

    席邺抽出湿纸巾，擦了擦手，笑道：“湉姐，你想害死我？”

    “你们是叔侄，他不会把你怎么样。再说了是她诱惑你，最后倒霉的是她，外人哪里比得上自家人。”

    席邺收住了笑，很认真的看向苏湉，说：“第一，小叔为了她，可以六亲不认。第二，这种低端的把戏，没用。第三，爷爷不在了，没有人能压他了。你让我去碰怀念，就是触他逆鳞，他不会放过我。”

    苏湉很少看到玩世不恭的席邺露出这么一本正经的神情，不太适应，还很尴尬。她笑了笑，说：“你小子学乖了啊，还知道怕你小叔了。”

    “识时务者为俊杰。”席邺随之笑起来，“还有，我不喜欢玩那种LOW逼的把戏。”

    席邺与苏湉举杯，“湉姐，你在国外呆的太久了，不了解他。我就告诉你，东耀能有今天，不是靠他的善心。”

    “这么说来，你是认了这个小婶？”苏湉故作轻松的问道。

    席邺笑了笑，喝下半杯酒，并未作答。

    苏湉本想与席邺结为同盟，结果，她发现这个向来直率的大男孩也变得难以捉摸了。

    席光耀去世七天后，追悼会在S市理工大学举办。这是席光耀的母校，后在此进修为博士，他是该校的名誉校长，生前曾为母校捐资过亿，建设两栋光耀实验楼。

    灵堂设在学校大礼堂。出席吊唁名单经过一再删选，最后确定下来。席家亲朋好友，东耀高层，东耀全球合作商，东耀员工代表，校方领导，学生代表，ZF官员，商会代表，媒体记者，各路人马齐聚一堂。

    现场花团锦簇，烛光幽幽。人多而不杂，井然有序，气氛凝重肃穆。

    怀念着一身黑衣黑裙，牵着身穿黑色小西装的席思远，跟在席子钺身旁，步入礼堂。

    她静默的陪伴在席子钺身旁，感谢每一个前来吊唁的人。

    她知道那些媒体记者都在好奇的打量她，她也知道，从今天开始，她在众人眼中有了另一个身份，席子钺太太。

    此时此刻，没有紧张和激动，她心中装满了沉甸甸的责任感。

    那些恋爱的少女情怀都被压下去，她看着身旁的男人，突然强烈的意识到，她要照顾他，她要爱护他。此后，余生，他的幸福就是她的责任。

