    当然，林逸的心里面其实并不相信这伙人是突然出现的，在林逸看来，这伙人或多或少的，肯定和康照明和玄尘老祖有点儿关系。

    　　

    　　    只是，能够通过这些人的口，将林逸现在的实力宣扬出去，也不是什么坏事儿，只是三个天阶后期巅峰实力的高手……如果一起上的话，林逸还是难以应对的，只能找准机会秒杀一个，震慑一下，让剩下的人知难而退是最理想的了！

    　　

    　　    也不知道行不行，林逸暗中祈祷，这精元项链，千万别掉链子啊！

    　　

    　　    “我知道了，我明天就去暗夜宫！”林逸点头说道：“瑶瑶，你放心，我说过会保护你，一辈子！”

    　　

    　　    “恩！”楚梦瑶脸色微微一红，换做以前的她，或许心里会说，谁要你保护一辈子？不过现在的楚梦瑶早已明白自己的心意，林逸说出这样的话来，她剩下的只有开心了。

    　　

    　　    “早点儿休息吧，明天一早，我就过去。”林逸说道。

    　　

    　　    “好的，那我等你！”不知道怎的，楚梦瑶听了林逸的话后，就觉得特别的安心，好像明天即将到来的那些事情，根本不算什么了。

    　　

    　　    林逸虽然嘴上说的轻松，但是挂断了电话之后，却是一刻都不敢再耽搁了，他转头看向了陈雨舒等人，道：“小舒，你带这小涵和依依去休息，我晚上要准备一下明早去暗夜宫的事情！”

    　　

    　　    “好的，箭牌哥。”陈雨舒在大是大非上面，分的很清晰，知道林逸此刻有急事儿去做，也就不再缠着林逸询问外国之旅的事情了，反正有许诗涵和程依依讲述是一样的。

    　　

    　　    林逸没有直接回房间，而是来到了别墅的后院，林逸来这里，是为了尝试催发狂火八卦掌第十一式的，之前林逸只是设想自己可以催发狂火八卦掌第十一式，但是却没有尝试！

    　　

    　　    毕竟理论是理论，实际是实际，按理说林逸之前在地阶后期巅峰和天阶初期的时候，就应该可以催发第十式狂火八卦掌了，但是却没能够催发，一直到了天阶初期巅峰实力的时候才得以顺利催发。

    　　

    　　    所以林逸必须要尝试练习才行，第十一式狂火八卦掌如果可以顺利的催发，那林逸明天去暗夜宫，就会更有底气，到时候林逸就不会惧怕什么，如果不行的话，林逸也只能听天由命了！

    　　

    　　    来到了熟悉的别墅后院，威武将军、天雷猪和小风都跑了出来，亲昵的围在了林逸的身边，这三只灵兽和林逸的关系是最好的，林逸回来它们自然开心。

    　　

    　　    “去边上玩儿吧，今天没有时间陪你们。”林逸挥了挥手，示意它们自己去玩儿，林逸今晚的任务，就是狂火八卦掌第十一式！

    　　

    　　    三只灵兽自然听得懂林逸的话，虽然有些失望，但是还是去了一旁，不再打扰林逸。

    　　

    　　    林逸定了定神，先温习了一遍狂火八卦掌第十式，这一式是林逸在海外的时候，面对何天祖的时候，被逼无奈催发出来的，不过现在林逸已经可以催发自如了，而且催发出来之后，林逸明显感觉到，自己的身体里面还有很多的体力真气，至少，还可以再催发一次！

    　　

    　　    恐怕，这不仅仅是实力提升所带来的好处，最重要的，还是身上的精元项链，精元项链不但能够提升攻击和防御，相应的，体力也会提升，所以林逸的体力真气，也比以前多了一些，这也是情理之中，不过这个发现让林逸很是兴奋，狂火八卦掌第十式就可以将天阶后期巅峰实力的高手打成重伤，如果明天连续催发出两次，击伤两个天阶后期巅峰实力的高手，也是可以震慑住在场的人的。

    　　

    　　    不过，如果可能的话，还是能够催发出狂火八卦掌第十一式才是最重要的，林逸再次催发了一次第十式狂火八卦掌之后，剩下的体力，不足以再催发一次第十式了，但是催发一次第九式，或者用来逃跑，体力还是够用的。

    　　

    　　    林逸盘膝坐在地上，运转起了轩辕驭龙诀，体力真气飞快的恢复了起来，而林逸发现，现在他恢复体力真气的速度，也比之前更快了一筹，显然这应该也是因为精元项链的缘故，这精元项链，还真是一个好东西啊！

    　　

    　　    很快的，等林逸恢复了体力真气，林逸就开始尝试催发狂火八卦掌第十一式，只不过，第十一式的催发明显不如第十式那么容易，林逸第一次的催发，以失败而告终，不过林逸并不气馁，前几式在催发的时候，也有失败的，而这一次，林逸明显的感觉到，催发的时候只是差了那么一小点，如果继续尝试下去，是可以催发成功的。

    　　

    　　    因为一个信念，林逸一整夜，都在不停的尝试催发狂火八卦掌第十一式，终于在天亮的时候，林逸成功的催发了出来，而且已经十分的熟练了！

    　　

    　　    而林逸，大体的也摸清楚了精元项链增加攻击力的规律，这个几率是百分之五十，也就是说，林逸如果催发相同的招数，如果催发了一次没有成功，下一次必然会成功！

    　　

    　　    而这一次成功了，那么下一次必然会不成功，也就是说，这个几率其实并不是随机的，而是实实在在的百分之五十，这个规律的发现，让林逸十分的惊喜，而林逸在出发之前，在家里催发了一次狂火八卦掌的第十一式，而下一次，就可以得到增加攻击力的狂火八卦掌第十一式了！

    　　

    　　    在发现了这个规律之后，林逸天亮之际，就骑上了风雷紫电兽，信心满满的前往了暗夜宫！

    　　

    　　    这是林逸第一次来暗夜宫，不过楚梦瑶已经将地址给了林逸，林逸直接骑着风雷紫电兽，向暗夜宫的方向而去。

    　　

    　　    由于凌晨的时候，天色还很暗，所以并没有人会注意到林逸这一人一兽。

    　　

    　　    看着暗夜宫这雄伟的山门，和门口破碎了一地的石凤凰雕像，林逸暗暗叹了口气，这康照明实在是太嚣张了，难道，真以为，自己是丧家之犬么？

    　　

    　　    （祝各位读者小年快乐，今天只有1更。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

