    第249章 卡萨被打自闭了

    解说席上，娃娃和米勒看到了陈歌和淘宝权的动向。

    只见娃娃解说道：“这波LGD是想要对下路动手吗？”

    “但是这波打野已经在下路反蹲了，中路卡牌还有大招能随时TP支援。”

    “如果LGD真的越塔，这波可能要遭重啊。”

    米勒：“卡萨这个位置挺刁钻的，如果LGD没有察觉到这一点，直接对下路动手，前面的优势可能要吐出来了。”

    “而且，LGD这个阵容是不能断节奏的，希望这一波LGD能稳住。”

    作为LPL的解说，在这种事情，自然是要偏向于LPL。

    两人都希望这波LGD能别冲动，现在优势已经有了，没必要这么着急。

    然而，就在两人想着，以陈歌的经验，这波应该会多想一想。

    说不定就会回心转意的时候，画面上，陈歌直接跳大招了。

    这波淘宝权甚至还没就位，陈歌就直接跳了！

    看到这一幕，娃娃和米勒绝望了。

    这卡萨就在防御塔后面，陈歌这样跳过去，不是被抓个正着？

    虽然陈哥的潘森很肥，输出很高，但他本身也是个小脆皮。

    在防御塔被三个人集火，那不是瞬间被秒？

    而FW这边，此时卡萨正在观察小路和小地图。

    他想在还不能确定，LGD是不是真的会对下路动手。。

    然而，就在他观察下路的时候，屏幕突然开始闪了！

    这是受到攻击的时的效果，卡萨连忙把视角切换回来。

    然而，已经晚了。

    等到视角切换回来的时候，卡萨的屏幕已经变成了黑白色。

    这波卡萨看到了自己的尸体，他的尸体旁边有个潘森。

    同时右下角出现了系统提示，这波他被陈歌的潘森给单杀了！

    “为什么？”卡萨人傻了。

    这波他没搞懂是怎么回事，刚走到下路一塔后面反蹲。

    然后就被这潘森给秒了？

    是因为自己站的地方有视野吗？那也不对啊，他在防御塔后。

    往前走几步就进塔了，塔下还有两个队友。

    潘森就算看到他，也不敢动手才对啊。

    更何况，他手里有W技能，可以挡掉一个技能。

    同时还有闪现，如果这波不是在看其他地方，潘森无论如何也不能把他给单杀了。

    巧就巧在，这潘森下来的时候，他正好看着其他地方。

    这波卡萨只感觉自己死是真的冤。

    与此同时，解说席上，娃娃和米勒两人已经呆住了。

    他们是看到了整个过程了，这潘森跳大之后，导播就把视角锁定在潘森身上。

    然后众人就看到，这潘森一发大招坐到卡萨的梦魇头上，然后一套技能直接把梦魇给秒了！

    这波梦魇什么技能都没交出来，就像个木桩一样站着挨打。

    娃娃惊呼道：“这波梦魇在干什么？分神了吗？一个技能都不交，直接被秒了？”

    米勒：“那现在情况不同啊，诺手没有TP，梦魇又阵亡了。”

    “这波FW下路有点孤立无援的意思，卡牌飞过来也只有三个人，而LGD这边是四个人。”

    场上，LGD众人也没想到，陈歌这波胆子这么大，竟然直接飞到对面塔后，把打野给单杀了。

    这样一来，他们也算是看到了机会。

    下路兵线已经进塔，淘宝权从防御塔后走出来，先和陈歌会和。

    虽然中路卡牌有大招，但现在已经有人数优势，LGD表示根本不虚。

    于是LGD上野和下路，两人在前，两人在后，前后包夹。

    FW双人组在塔下瑟瑟发抖，这波意外来的太突然了，两人都没做好心理准备。

    刚才还这么大一个打野，在防御塔后面帮忙反蹲。

    结果一转眼人就没了，这谁顶得住啊。

    压力来到Maple身上，这波他有大招可以支援下路。

    但必须要考虑到一个问题，这波去下路，搞不好就是多送一个人头。

    同时，中路兵线还要亏损至少两波。

    再三权衡之下，他选择放弃支援下路的想法。

    而下路这边，LGD众人已经动手了。

    锤石选择先手，逼出小炮的闪现。

    蜘蛛跟上结茧，把这小炮控住。

    陈歌就贡献了一发Q技能，这小炮直接被秒了。

    接着是辅助日女，虽然这英雄很肉。

    但也顶不住四个人的集火，直接被秒杀。

    这波LGD毫不费力，在塔下完成一波零换二。

    趁着这个机会，下路组合把下路一塔给拿下。

    而陈歌则是回到上路继续发育。

    两边经济彻底拉开了。

    娃娃见状解说道：“这波潘森的游走支援真的太致命了。”

    “但是我还是没想明白，为什么，潘森敢第一时间直接飞到对面防御塔后。”

    “如果不是当时卡萨走神了，他这波是要白给的。”

    米勒：“可能这就是艺高人胆大吧，这种操作，我反正从没在其他选手身上见识过。”

    实际上，这波陈歌跳大招去下路，发现卡萨就在防御塔后的时候，内心慌得不行。

    他当时的想法是，大招落地闪现先跑路。

    然而，他这大招落地之后，却发现这梦魇没有动作，吃了他一个满大。

    防御塔的下双人组似乎也没注意到这边。

    于是陈歌顺手一套技能，把卡萨直接给秒了。

    当时陈歌自己都觉得不可思议。

    而FW这边，这波打完之后，FW众人的信心受到重创。

    特别是卡萨，他发现这两场比赛，自己在陈歌面前，就像一张白纸一样。

    意识完全被碾压了，这种情况他还是第一次遇到。

    之前的比赛，FW就算输了，卡萨一般也不是那个被爆的。

    很多时候只是因为队友差距，他也没有什么办法。

    但是这两场比赛，他感觉到自己已经被爆了。

    最糟糕的是，爆他的不是作为打野的淘宝权，而是作为上单的陈歌。

    这就让他无法接受了。

    比赛时间很快来到十七分钟。

    此时FW中路一塔还屹立不倒，上下边路已经被推到高地了。

    陈歌继续在下路带线，想要上高地给FW压力。

    他现在的优势，可能没法直接越塔强杀诺手。

    但这诺手只要被稍微消耗一下，就非常危险。

    所以，看到陈歌直接要上高地，这波他也虚了。

    (本章完)

