    林小姑上门来闹一事严重影响了众人的心情。

    苏沅第二天出门前表情都还是郁郁的。

    林惠娘来回忙活着帮她收拾用得上的东西。

    林传读则是不放心的拉着叶清河不住叮嘱。

    一切准备利索，苏沅和叶清河也终于扛着大包小裹的东西，艰难的上了骡车。

    摆摊的地方是苏沅一早就想好的。

    就设在西街的集市上。

    县城里分东西二街，东街物价高，卖的也往往都是些稀奇玩意儿。

    寻常老百姓除了去长见识开眼界的，鲜少有人往东街去。

    可西街就不一样了。

    西街位置不算优越，却地处于城中最有名的两大书院中间。

    周围四通八达的小街道极多。

    自然形成依靠两大书院求财的街市也不少。

    就算不是什么赶集的好日子，西街上也都是来来往往的行人。

    人多了，关注度自然就有了。

    苏沅早就想好了策略，路上就跟叶清河不住地说。

    叶清河嗯嗯嗯的应下，听完了有些莫名。

    “听你这意思，你似乎不打算全程与我一起？”

    苏沅翻了个白眼，没好气道：“你是三岁小孩儿吗？非得大人带着才能成事儿？”

    叶清河被气笑了，咬牙道：“你可别忘了，出门前林叔林婶儿是怎么交待的，他们嘱咐了你一定不可与我分开，这才出门多久你就把这话忘了？”

    苏沅搞事情的本事太大。

    大到让叶清河害怕。

    但凡是让苏沅片刻离了自己的眼，叶清河都怕她给自己搞出什么大事情。

    之前挨的毒打，叶清河这会儿还记着呢！

    苏沅对叶清河的警惕颇为不在意。

    她漫不经心地说：“林叔是让我别瞎跑，我去找林明晰算不得乱跑。”

    叶清河这下就更是不解了。

    找林明晰为何要自己单独去？

    他说：“等这里的事儿完了，我跟你一起去，我……”

    “你去没用。”

    苏沅粗暴的打断了叶清河的话，淡淡地说：“我跟他都说好了的，不会有事儿的。”

    叶清河还是不放心。

    “可是……”

    “哎呦，你一个大男人怎么跟个娘们儿似的，磨磨唧唧的？我去找林明晰能出什么岔子？他多靠谱你不知道？”

    叶清河闻言有些无言以对。

    却又不得不承认，苏沅说的是对的。

    林明晰的确是稳重至极。

    苏沅与他一起，想来是不会出什么问题的。

    叶清河勉强把心放在了肚子里。

    苏沅若有所思的歪着脑袋靠在一边，也不知道在琢磨什么。

    到了城里，苏沅和叶清河目标明确的奔着西街就去了。

    他们到的早，西街上集市还没能摆好，花了五个铜板就找到了个好位置。

    两人一起动手用两块板子搭起了一个小台子，苏沅还别出心裁的在木板上铺上了一层章绒布。

    章绒布价值不菲，常人家难得一见。

    为了弄到这一尺长的玩意儿，苏沅费了不小功夫，还花了不少银子。

    叶清河看着那布就开始牙疼。

    前前后后，苏沅为了书签的事儿可花了不少银子进去了。

    这看着就没什么用的破布更是贵得让人心慌。

    他嫌弃道：“我就不明白你坚持买这东西有什么用。”

    贵得要死不说，还少得可怜。

    但凡他们这张台子稍微大些，都不见得能铺满。

    花这么些银子，难不成就是为了好看？

    苏沅仔细的将角落拉扯平整，头也不回地说：“颜值即是正义，你不懂正常。”

    这话叶清河听不懂。

    可他还是直觉自己似乎被冒犯到了。

    他正想挽袖子与苏沅辩驳，苏沅却说：“有些时候吧，摆出来的东西不见得有多好，可包装好了，原本价贱的东西也可昂贵，这就是包装效应，知道吧？”

    人本质上就是视觉动物。

    不管是古代还是现代，只要是人，理论上都差不多。

    前世的经验告诉苏沅，只要包装到位，就没卖不起价格的宝贝。

    哪怕本质是根不值钱的胡萝卜，也能卖出肉价钱。

    叶清河听得一知半解的，呐呐的啊了一声没接话。

    苏沅啧了啧，指挥着叶清河将小心装在盒子里的书签一一拿了出来，对比整齐摆在了台子上。

    铺在台上的章绒是苏沅特意去选的深色。

    藏蓝色的浅绒，看着本不起眼。

    可宛若琉璃的书签放上去后，叶清河就发现，视觉感觉上，书签看起来好像比之前贵了不少。

    通体的通透，仿若是流淌着光。

    精致非常。

    苏沅退后一步端详片刻，面露满意。

    “看着还行，稳当。”

    摊子支好，接下来最重要的一步就是揽客。

    这次可不像头次那般有选美的名头造势。

    怎么吸引人驻足花钱，还得自己想法子。

    叶清河听着街上各式各样的叫卖喊声，有心想跟着学两嗓子，话没到嘴边却先红了脸。

    说到底是个读书人。

    内里再是个铜钱串子。

    读书人该有的矜持却半分不少。

    让他当街叫卖，当真是为难人了。

    苏沅本来也没指望叶清河能行。

    见叶清河实在为难，她索性直接一把把人推开，清了清嗓子往前一站，张嘴嗷嗷的就是两声活灵活现的狗叫。

    在叫卖不绝于耳的地方，突如其来的狗叫可比人叫唤勾人得多。

    苏沅话音刚起，立马就有人好奇的看了过来。

    叶清河难以置信的看着苏沅，似乎是不敢相信刚刚那声狗叫当真是苏沅发出的。

    苏沅一眼不多看他，见有人看过来了，立马吊着嗓子又学了两声，抓起地上捡来的两块小木板互相撞了一下，脆生生的开了口。

    说书这活儿，本不是苏沅擅长的。

    可之前为了给选美造势的时候，苏沅硬着头皮上过一回。

    一回生二回熟。

    苏沅上辈子就是靠嘴皮子端的饭碗。

    此时换了个地方，端着个走样的盘子张嘴也说得利落。

    她这回说的，是一段传奇故事。

