
一路上，风云菱果然在墨炎烈背上睡得直打呼噜，而楚炎洌为了让风云菱睡得安稳，速度都很适中，一双大手更是四平八稳的托住风云菱的小皮皮，内心无端就伸出一种幸福感来。

风云菱醒来的时候，已经是第二天的晚上了，天空星光点点，而楚炎洌还背着她飞掠着。

“菱儿，你醒了？”楚炎洌自己把云菱的称呼改为菱儿，觉得两人的关系已经更进一步，应该可以称呼了吧。

风云菱脑袋还有点晕晕，看看星空，随即道：“哇塞，这里的星空真美啊。”

因为所处的位置，已经是比较荒凉了，两边树木也变少，杂草也少，乱石很多，但视野却是宽阔了很多。

所以此刻头顶就是一片星空密布了。

“要不要进去休息一下？”风云菱问楚炎洌道，因为她还要洗漱。

“好，我想看看逐浪。”楚炎洌说着，把风云菱慢慢的放下来，动作很是轻柔。

风云菱落地之后，就拉住他的手，两人进去了研究所的厢房里。

逐浪已经醒来了，小娟喂他吃着快冲的营养粥，风云菱看着嘴角抽搐了一下。

“王爷，大小姐。”逐浪看到两人，立刻很是惊喜道。

“我去弄点吃的了。”风云菱先走出了，而楚炎洌连忙走到床边道，“逐浪，感觉怎么样了？”

逐浪摇摇头道：“属下没事，养养伤就好了，王爷，大小姐这里……”

“是菱儿的一个大秘密，只有自己人才能知道，所以菱儿这一次把你真正当成了自己人。”楚炎洌连忙说道。

逐浪立刻感动的点点头道：“属下明白，属下一定不会说出去的。”

楚炎洌点点头，看向阿松道：“阿松，逐浪伤势如何？”

“王爷，已经换过一次药，大小姐的药都是特效的，所以应该没问题，就是被狼咬掉的肉要长出来需要很长时间。”阿松说道。

逐浪立刻笑道：“没事，我一个大男人的，伤疤又不怕，慢慢长吧。”

小娟听得有点残忍道：“可伤口真的很狠，一定很疼吧。”

逐浪看看小娟摇头道：“当时都已经记不得疼了，只想着不要死，要是死在狼群里，多憋屈啊，对了，王爷，那个笛声是……”

“救你的叫落星辰，是冯悦的师兄，但此人是个危险的家伙，他对菱儿目的不明，我们要小心一点。”楚炎洌想到那个妖孽一样的红衣男子，心头就不舒服。

逐浪一愣，随即点点头道：“他是来找大小姐的？”

楚炎洌点点头，突然小娟从他们身边消失了，把三个男人吓一跳。

“估计是大小姐的一只手不方便，所以让小娟去帮忙了。”阿松说道。

墨炎烈看看房子，看看那门，最后也没说什么，先进去内室调息起来。

而风云菱这边确实在厨房里，只是真的是一只手还还好，不好弄东西，特别她想弄点肉粥给逐浪喝。

小娟看到大厨房的时候再次张大小嘴，惊讶的能塞进一个鸡蛋了。

“大小姐，你，你这里也太，太大了吧？”

风云菱笑道：“小娟，这里是我的火房，不过东西可都是先进的，而且这个地方比你想像得更大，但是不能对外透露知道吗？”

小娟顿时严肃的点头道：“大小姐，你放心，奴婢肯定不会说出去，不然就不得好死！”

“发什么毒誓，要不是相信你，我也不会让你过来，好了，先帮逐浪做点肉粥，我说你做。”风云菱指挥起来。

小娟虽然很多东西都没见过，也不会用，但小丫头脑子灵活，一教就会，让风云菱也很是欣慰了。

小娟看到冰库里无数的吃食，觉得自己以后就再也不用担心饿肚子了。

风云菱笑着看她每次都惊喜的大叫，还想说这些东西吃完了都会再生长出来，可以说是源源不断的。

教会了小娟之后，风云菱告诉她怎么去那边的房间，以后她不在里面的时候，小娟就可以走来走去，但是她也很严肃的告诉小娟，除了火房的东西，其他都不要动，因为太多的危险。

小娟自然答应，能在这么先进的厨房里做吃的，小娟觉得太幸福了，以后她真的都不用出去了。

风云菱还给她安排一个很近的宿舍，什么都有，她开心的就像一只欢乐的小鸟，觉得这辈子做的最对的事情就是进入了风府，跟随大小姐。

虽然前三年的大小姐，实在不讨喜，但没想到被六王爷一刺激之后，是这么的厉害，这么的好，她太幸福了。

半个时辰后，研究所厢房里，大家都喝上了香喷喷的肉粥，而且里面有各种好食材，让楚炎洌也是赞不绝口。

吃饱休息后，风云菱和楚炎洌又出来外面，两人先看着满天的星空。

“王爷，异星是哪颗，你能看出来吗？”风云菱询问道。

楚炎洌摇摇头道：“看不出来，只有流星的时候才能看出来了。”

风云菱也看不懂，不知道那颗异星是不是她，若是她的话，是不是已经在移动了。

那么去了南面的风邀月和留在京城的姜云舞都不是异星。

今日其实是星空最亮的一夜，所以此刻的昆仑山星盘上，一颗异星闪闪发亮，而位置也正好是在西面。

一身白衣胜雪的望轻尘，看着这颗明亮的异星是五味杂陈。

异星果然是风云菱啊！那么接下去她将会面对无数的困难，而且皇家相争一直是最残酷的，只怕其他人会想尽办法弄死她吧。

望轻尘身边的老者看着星盘上唯一的一颗异星道：“轻尘，看来你说的没错，风大小姐确实是奇女子，这次不会再搞错了，你现在就去守护在她身边，一定不能让她出任何差错。”

“是，师傅。”望轻尘领命之后，转身就走了，脚下踏云步闪动几下，人已经下山了。

皇城钦天监的柳大人已经匆匆忙忙的进入了皇上楚霸天的寝宫之中。

寝宫内，除了田公公之外，就是淑贵妃了，淑贵妃此刻正在笑意盈盈的陪着楚霸天下五子棋。

“柳爱卿，有什么就说吧。”楚霸天对淑贵妃的了解就是她是一个乖到不能再乖的女人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850265"  chaptername="异星就是她">加入书签</a>
</div>
