    屈楚说道：

    “剩下四人的情况师父也知道的不太多，因为一般到了这个境界，要不就是找个地方隐居起来，要不就是开宗立派大肆收徒。

    而这四人，一致选择了消失。”

    宁佑北来了兴趣，“你和我说说这几人的事情。”

    宁佑北这样坐着看着她，令屈楚感觉有点不适应，她也坐了起来。

    她缓缓说起她从师父那里听过的事情。

    这四位一位人称“剑王”。

    剑王可御剑而行，手中无剑却可御使天下剑，剑气一出可杀百人。

    这位剑王是正道人士，年轻时候就是一代大侠。如果现在活着，有一百五十来岁的年纪。

    一位人称“三眼圣人”。

    这位虽然被称为圣人，其实不能算正派人士，但也不是大奸大恶之人，喜好全凭心意喜好行事。

    “三眼圣人”最大的能量来自于他额间的第三只眼。

    他能修炼成半神却是因为他的大机缘。

    年轻的时候，他因缘际会得到了第三只眼，从此修炼起来事半功倍。据说他的第三只眼全开时，爆发出的烈焰可焚山烧林，烧死千百个人更不在话下。

    如果他还活着，也有一百二十多岁了。

    一位被称为“桃花仙人”。

    这位是半神中唯一一位女性，也是活得最久的人。如今已没人能说得清楚她的年龄，有说她200岁的，也有说300岁的。

    但能肯定的是她长得非常漂亮，面容也一直不见老。

    她性格、喜好如何全都没人知道，不过也没听过她做过什么恶事。

    至于她擅长什么，也是众说纷纭。

    有说她擅长迷魂术的，说她可制造一个结界，只要在这个结界里的人都受她控制。她让其生就生、让其死则死。

    而这个结界的范围还可以很大，笼罩个千来人不是问题。

    屈楚说到这里时被宁佑北打断。

    “哪里能这样神？如果真是这样，那哪里还是人了？”

    屈楚也说道：

    “其实我也不太信。这些都是师父说给我听的，反正我从来没见过。就连师父，我也没见过他真正的实力。”

    “就是”，宁佑北点头，“都只不过是道听途说罢。”

    “或许他们是没有传说中的强，但是实力肯定强过我许多，光是那释放的压力就让我喘不过气来。”

    这一次，宁佑北倒是表示认同。

    “阿楚，你还只说了三位，还有一位呢？”

    “最后一位啊……”

    还有一位人称“百域蛇怪”。

    这位一听名字就不像什么好人，事实上他也是个大恶人，只不过他生活在西边各部落更西的国家。

    屈楚的师父之所以知道他，是因为他曾经来过一次大虞国。

    那是五十多年前的事情了。

    那个时候屈楚的师父还年轻，武功还没练到日后那般高。

    他在江湖游历时遇到了百域蛇怪，当时百域蛇怪正在大肆屠杀一个村庄的百姓，师父仗义上前，差点被百域蛇怪杀死。

    幸好桃花仙人及时出现，她赶走了百域蛇怪，还一直将他赶出了大虞国。

    “师父说，正因为他与桃花仙人有过那么短暂的一次交集，他才能确定桃花仙人确实与传说中一样长得很漂亮，也面容不老。

    师父说见到她的时候，她看着就像二十几岁的姑娘。”

    宁佑北道：“你师父还见过桃花仙人啊？”

    屈楚点头。

    “是，这四人中师父只与桃花仙人和百域蛇怪打过照面，他们二人功夫之高确实不能用常理来推论。因此师父觉得另外两人既然与桃花仙人齐名，想必武功也是极其厉害的。”

    “你师父是什么样的人？”

    屈楚陷入回忆：

    “师父自称‘天枢老人’，是个奇才。文韬武略、占星卜卦、医师问道……样样都精。

    只是他只传授了我武功、战术和谋略，说我其他方面没天赋、学了也成不了气候，还不如不学。

    不过，他的武功到底高到什么地步我也不知，我没见过他真正的实力。

    我和他习武时总是被他压着打，还常被他骂愚不可及。

    不过，他对我还是极好的。”

    宁佑北伸出手握住屈楚的手以示安慰。

    屈楚没有将他的手拂开。

    宁佑北默默思量了一会，“那你觉得今天在荆王府中的人会是四位半神中的哪一位？”

    屈楚想了一会，说道：

    “按理说，这四人都是天外高人，不可能屈居于荆王府中。

    不过，事情也没有绝对之说。

    他们也有可能因为某种原因才迫不得已居于荆王府中、为荆王效力。

    而且，今天那人的实力实在是恐怖，我想不出江湖中还有谁有那么高的实力。”

    宁佑北犹豫了一会。

    “凌霄阁距离荆城不远，我们要不要去一趟凌霄阁拜访一下东方阁主？他对江湖中的情况知道得可能多些。”

    这倒是个好办法！

    凌霄阁阁主知道的江湖中的秘闻自然比自己多。

    屈楚想了下，“去凌霄阁倒是耽误不了什么路程，只是我们是乔装出来的，被凌霄阁的人知道了没事吗？”

    到了这个时候，宁佑北也不瞒着屈楚了。

    “其实凌霄阁也算是皇兄的势力吧。

    前些年，我奉了皇兄的旨意，要在江湖中收服一个势力为皇兄所用，我选中了凌霄阁。

    后来，我暗地里将凌霄阁扶持成了江湖第一名门正派。

    皇兄身边还有凌霄阁的长老在，只不过，没有特殊情况他就只在皇宫中清修。”

    这样啊？

    “可是我在皇宫中没有感受到逼人的压力。”

    听屈楚这样一说，宁佑北倒是尴尬起来。

    “额……那个长老的功夫比东方阁主还略差一点点，或许因为这样你才没能感受到吧。”

    哦……这样！

    怪不得自己没感受到威胁。

    不过，既然凌霄阁是皇上的势力，去一趟凌霄阁也未尝不可。

    “我们还是乔装身份去，先让嫣红去送信。”

    事情就这样说定了。

    屈楚同意去，宁佑北自然不会在意用什么方式去。

    “那我们先睡觉吧！”

    说完宁佑北就拉着屈楚躺下。

    这一次，宁佑北倒是老老实实的睡觉，和屈楚之间隔着条缝，手也没碰屈楚，倒让屈楚好一阵没习惯。

    ……

