    第104章 心动7   

    “嗨，这儿。”

    一看到她，沈昀欢就冲她挥手。

    

    林墨微微一笑，还是那个外放的沈昀欢。

    

    走到跟前，仰头看他头发，“头发剪了？”

    

    “嗯。”

    沈昀欢手放在后脑勺抓了一下，“怎么样？

    是不是觉得爷特man？

    要是后悔，还来得及。”

    

    噗嗤一声，林墨忍不住笑了。

    她的笑是那样明媚，小酒窝是那样灵动，沈昀欢也跟着笑了起来。

    

    两个人在春日的阳光里，笑的很纯粹。

    

    他们都知道，这笑里无关情爱，是释然。

    

    沈昀欢跟林墨说，他会加入African aid organization非洲救援组织。

    

    听着他滔滔不绝的介绍这个组织的相关工作，林墨相信，他做了很多功课。

    

    只是在他停顿时问了一句，“那里危险吗？”

    

    沈昀欢摆摆手，“我待得那地方还行，在北非，治安还可以，我住的地方就在维和部队旁边。

    不过条件艰苦是肯定的。

    那地儿，日照时间特别长，一天得有一半时间处在烈日底下，等你下次再见我，我肯定得比现在黑好几个度。”

    

    林墨在那一瞬间，觉得他好像变了，多了一份男人的担当。

    

    沈昀欢又说了几分钟，最后伸出手，冲林墨一笑，“祝你如愿站上世界之巅。”

    

    林墨也浅浅一笑，伸手与他握住，“我们都加油。”

    

    ……   

    林墨回宿舍的路上看到了林依彤。

    

    她眼底是一片乌青，一看就知道她又没睡好。

    

    谈恋爱这么烦人的嘛？

    还是她的机器好，虽然冷冰冰，可至少不会惹她茶饭不思。

    

    两人站在树下，林依彤勉强笑了一下，“有没有空，陪我出去坐坐？”

    

    “没空，还要回去建模型。”

    

    都是一个学校的，林依彤多少也知道她们正在参赛。

    抿了抿嘴，说道：“我跟季城希正式分手了。”

    

    林墨没有太大的意外，只是有些诧异她的决断下的如此快，她以为以堂姐这么多年对季城希的执念，多少会拖一段时间。

    

    点点头，平静的说道：“这是好事。”

    

    林依彤扯起唇角，喃喃道：“嗯，一下子解脱了。”

    

    忽然，她抬起头看着林墨，突然支吾起来，“墨墨，我是说如果，如果季城希回头来找你，你会接受他嘛？”

    

    林墨挑起一边的眉毛，淡淡的说，“我的态度，应该再明显不过了吧！”

    

    这个问题，林依彤问了她不止一次。

    

    可能即便和季城希分手，在她的内心，还是不希望自己再跟季城希有任何瓜葛吧！   

    毕竟，这以后家庭聚会，也太尴尬了。

    

    -   

    林墨总算用周末两天的时间把模型设计好，她起来看了一眼窗外，发觉已经黑透了。

    再看了一下时间，都快八点了。

    

    几个舍友全不在，相约去周边玩了，要到明天早上才回来。

    

    否则，她们出去吃还会给林墨带份饭回来。

    

    算了，不去食堂了，林墨拿起手机和门禁卡，决定去学校的边门随便吃点。

    

    出了学校，进入一家馄饨铺，点了一份虾仁大馄饨。

    

    刚吃完，正准备回去把模型导出来发给班长，手机就响了。

    

    是林依彤打来的。

    

    接通电话，是一个清亮的男生声音。

    只不过，现在这个声音略带着急。

    

    “你好，我是管毅，你姐姐林依彤的同学，上次见过。

    你姐姐她现在在暮色酒吧，不停喝酒，你能过来劝劝她么？”

    

    林墨一听到酒吧，头都大了。

    

    这酒就有这么大的魅力嘛？

    怎么有什么不开心的，都喜欢往那里跑。

    

    她果断跟管毅说：“你现在把地址发我手机上，我立刻过来。”

    

    “好的。”

    

    手机那头，林墨还能听到林依彤吵着要酒喝，旁边还有几个男人不怀好意的声音。

    

    于是赶紧走到街边，拦了部出租车。

    

    上车后，把管毅发给她的地址给司机师傅看了，又说了句，“师傅，麻烦你开快点，我有急事。”

    

    司机师傅二话没说，踩下油门，车子隐匿在夜色中。

    

    暮色酒吧就在江市的酒吧一条街上，这里是条步行街，出租车开到外面就停了下来。

    

    司机师傅回头对林墨说：“小姑娘，里面开进不去，就开到这儿了啊！”

    

    林墨应了声，付完钱，下车看到前面闪烁的灯光。

    循着光，她往里快步走去，渐渐的，酒吧的嘈杂声越来越清晰。

    

    林墨走的极快，很快就来到了暮色的木制门前。

    这家酒吧的装修很低调，音乐也不似别家吵闹。

    

    原木拼接的吧台前三三两两坐着年轻的男女。

    

    很快她就找到了坐在吧台前的林依彤，她眯着眼，看上去迷离飘渺。

    双颊绯红，嘴巴里不停的嚷着，“让我喝，我没醉，我还要给季城希那混蛋打电话，骂……骂他丫的……”   

    林墨简直不敢相信，这就是林家人最引以为傲的家族之光。

    

    她旁边的小桌子上，有几个男人一直对林依彤吹口哨，说的话也异常露骨。

    

    幸好管毅一直陪在旁边，否则后果不堪设想。

    

    林墨脑海中浮现出顾佩佩被欺辱时的样子，火气“噌”一下就上来了，她走上去一把拉着林依彤，压着火说：“回去。”

    

    林依彤双手挥舞，“我不回去，我好得很。

    今天晚上，就待在这里，哪也不去。”

    

    那几个男人听了这话，也在一旁起哄，“美女，不要强人所难嘛！她喜欢这儿，你就跟她一起留下来玩玩呗！”

    

    林墨转头看向几个男人，眼中的寒气不言而喻。

    

    那几个大男人竟然被她凌厉的眼神所吓到，当下唧唧歪歪了几句，却也不敢再来撩拨她们。

    

    林墨对旁边的管毅说：“麻烦你去叫部出租车。”

    

    管毅在林墨拉林依彤的时候，就已经用手机软件叫好了车。

    看了眼手机，出租车离这里还有0.5公里，于是跟林墨一起，一人一边，硬是把林依彤架出去了。

    

    出租车开到辰大的南门，三人下车。

    林依彤挣开林墨搀扶她的手，摇摇晃晃的边走边说：“酒，我还要喝酒……”   

    她一个踉跄，幸好林墨在旁扶住她。

    

    林依彤眨着一双大眼睛，定定的看着林墨。

    忽的，冲她甜甜一笑，“妹妹，你真好看。”

    

    说着还冲着一边的管毅喊，“管毅，你说我妹妹好不好看。”

    

    

    

