    第7章 阐教门人，不过如此！

    可是，他刚要动身，天地之中，无数劫气滚滚而来，化作乌云。

    轰隆隆！

    一道道混沌神雷在乌云中炸响！

    “嗯？！”

    封神杀劫既起，天道劫气下，便是洪荒圣人，也得掂量掂量！

    那人眉头轻皱，依旧要强行进入洪荒！

    不过，这时候，同样在混沌之上，出现了一个人的神识！

    “二师弟，封神大劫，各教弟子各安天命！”

    “我等身为圣人，不到万不得已，岂能轻易出手，扰乱天道秩序！”

    “若是到时候降下天罚，岂不是有损道果。”

    说完之后，这个神识便消失不见！

    “哼！”

    那人哼了一声。

    没办法，只能又回了玉虚宫！

    只是，此时的叶晨看着眼前的赤精子。

    一脸的冷笑！

    “赤精子，你当如何？”

    此刻，赤精子已经略微能活动些了！

    就在刚刚，他居然感受到了一股。

    极为熟悉的气息！

    赤精子来由地发出了一声大笑道：

    “哈哈哈！叶晨贼子，你可知道我可是圣人之尊门下，你若杀我，我师尊不会放过你的！”

    “叮，检测到宿主成功打压了阐教十二金仙之一赤精子，现在做出请求，请宿主做出选择。”

    “选择一：斩草除根方为上策，击杀赤精子以绝后患，奖励先天灵宝十二颗定海神珠。”

    “选择二：阐教势大惹不起，放了赤精子，奖励宿主三转金丹一枚。”

    这时候，叶晨的系统又一次出声！

    “十二颗定海神珠？”

    听到系统给的选择奖励，叶晨心头一喜！

    十二颗定海神珠！

    这可是非常了不起的存在！

    这玩意要是叶晨没有记错的话。

    那是开天辟地之初，混沌灵宝混沌珠受了开天的损毁，一分三十六才成的！

    自混沌初开以来，此珠曾出现光辉，照耀玄都！

    后来杳然无闻！

    其中二十四枚落在了通天教主手上！

    随后通天教主赐宝，将这二十四枚定海神珠，分给了自己的外门大弟子赵公明！

    前时一战，定海珠被武夷山二散人，萧升、曹宝以落宝金钱落取！

    燃灯道人又将此珠索去！

    如果没有自己的出现，到时封神之后！

    燃灯道人将投身西方，化为燃灯上古佛！

    此珠亦兴于释门，衍为二十四诸天，又称二十四佛国，可收摄人、物。

    赵公明当年并没有完全炼化此宝，要不然的话，也不会身死道消！

    根据系统的显示，这定海神珠，一枚就是下品先天灵宝，二十四枚组成的就是上品先天灵宝！

    如果三十六枚集合在了一起，那么就成了仅次于先天至宝的存在！

    如果再有鸿蒙紫气加持，就是回复不了混沌灵宝的级别，也能成为先天至宝！

    不仅如此，这三十六枚定海神珠再加上乾坤尺，还能组成乾坤无极阵！

    这要是都被自己得到的话！

    哼哼！

    自己的五行杀阵融合！

    就会更上一层楼！

    想到这里！

    叶晨的脸上露出了玩味的笑容！

    “系统，我选择一！”

    叶晨想都没想就作出了选择，三转金丹怎么能跟定海神珠比？！

    “叮，恭喜宿主获得了十二枚定海神珠，请宿主尽快从背包中提取！”

    系统奖励瞬间到账！

    叶晨随后取出了十二枚定海神珠，在自己的周身之上开始运转。

    赤精子看见定海神珠之后，大吃一惊。

    这玩意他可是见过的！

    就在前不久，赵公明凭借着这定海神珠！

    打的他们阐教十二金仙龟缩不出！

    要不是有萧升曹宝的落宝金钱，可能就是燃灯道人也无可奈何！

    “这是定海神珠？”

    赤吃惊地喊了一句。

    叶晨微微一笑道：

    “是又怎么样？赵公明惨死之时，你们可曾想过会有今日？！”

    说着，叶晨运转定海神珠，直接向着赤精子就砸了过去！

    赤精子就是再笨。

    也知道叶晨已经动了杀心！

    他想再次用残存的法力催动太极图！

    可是他的那点法力，已经微乎其微！

    定海神珠直接穿破了阴阳二气！

    全部砸在了赤精子的脑袋上！

    “啪嚓！！！”

    一声巨响过后！

    再看赤精子，脑袋已经消失不见了！

    只剩下一个身子！

    在那里晃动了几下。

    随后倒落尘埃。

    这时，只见一道神魂飞了出来！

    想要裹起太极图逃跑！

    叶晨怎么可能让他如愿。

    灭世黑莲直接罩住了赤精子的神魂！

    随后大手一挥，收了太极图！

    太极图入手之后！

    突然，五行杀阵顿时像是受到了什么刺激一样！

    一下兴奋了起来！

    一道道五行之气，根本不受叶晨的控制！

    直接冲刷着太极图！

    现在的太极图本来就是不受控住！

    想要自行飞走，可是没想，大量的五行之气，直接给它控制了起来！

    而且！

    上面的圣人居然烙印开始松动！

    叶晨的心中已经不能用兴奋来形容！

    他不断运转大阵，控制着太极图！

    不过圣人的烙印！

    岂能是那么简单就消除的？！

    首阳山八景宫中，老者睁开了眼睛。

    刚刚他还在劝说着元始天尊，可是现在看来，他的脸上已经是一片死灰！

    他刚睁开眼睛而已！

    可是就发现自己。

    已经与太极图失去了联系！

    这让老者怒不可揭。

    “贼子！”

    可是，掐指一算，他发现自己的因果！

    竟然全部落在了阐教的身上。

    气的他更是半天说不出话来！

    一朝入封神，半点不由人！

    道祖的话犹在耳畔！

    老者只能再次闭上眼睛！

    随后进入了空明！

    此时此刻。

    太极图已经落在了叶晨的手中！

    可是叶晨也不好受！

    刚刚抹去圣人烙印，差点让他吐血！

    不过一切终究是值得的。

    这可是先天至宝啊！

    整个洪荒世界也就是那么几件！

    没想到自己竟然可以拥有！

    在看着空中飘荡的阴阳镜、水火锋、八卦紫绶仙衣等灵宝！

    叶晨当然不会客气，全部收到了自己的怀中。

    随后，他把赤精子的神魂。

    在灭世黑莲中泯灭。

    赤精子绝望地闭上了眼睛。

    他的心中无限的遗恨！

    可是终究是魂飞魄散！

    不仅如此！

    叶晨还在他的神识之中。

    提取出了一丝人皇之气！

    这应该就是赤精子。

    在殷洪的身上提取出来的！

    一切完毕。

    叶晨把赤精子的身体扔出了大阵之外！

    随后，叶晨大声笑道：

    “哈哈哈，阐教门人，不过如此！”

    (本章完)

