    “驳回，其他两个方案。”王道二话没说，斩钉截铁的拒绝。

    如果是其他的魔祟敢这么说话，魔王店主早就一个阵法教它做魔了。

    可是面前的这位冷煌大人，却拥有这个资格，大魔王这个等级还不算是什么。

    最主要的是攻击类魔坏之气，这可是拥有登顶的潜质，谁也不敢得罪，哪怕它是这融族商铺的店主。

    “可以，小魔会跟羽幻交涉。第二方案，就是用之前羽幻购买极墨兽时的相同资金购买。第三方案，如果谁可以救下极墨兽，让极墨兽可以重新参加暗标，那么所获得的财物分对方一半，并且拥有共同研究权。”

    “当然，第三点需要跟所有参与暗标的参加者联系，小魔已经通知了所有的参加者，它们已经表示了同意。”魔王店主回答道

    王道冷冷一笑，道“这羽幻倒是想得挺美。”

    这两个方案，羽幻都是最大的受益者，现在极墨兽濒死，谁买下它都是一场赌博，这价格绝对高不了。

    可是它却要用当初它购买极墨兽的资金购买，那对于任何种族来说都是一笔天文数字。

    这两个种族除非傻了，才会同意这个方案。

    至于第三个方案就更扯淡了，极墨兽受到的可是足以伤害到它自身本源的伤害，而且是它刻意求死，谁能救得了？

    你有再怎么强大的灵丹妙药，人家不吃你能怎么办？用烟熏？泡药浴？或者用什么其他的方式直接让极墨兽摄入？

    想都不用想！人家极墨兽的墨壳可是可以阻挡一切的，烟也好，水也好，还是其他的摄入方式，你根本就无法冲破墨壳，而墨壳虽然是极墨兽身体的一部分，但是它的作用只是防御，没有任何的接受药物的能力。

    人家不出壳，你就算是武神降临都没办法。

    就算真的有个万一，能给极墨兽治好了，那要花费多少的心思和人力物力？

    暗标的一半能不能补偿的回来还是个事呢。

    而所谓的研究权，更是一句扯淡的话，谁买回来会给你研究权？就算给你，你也只能在人家的地盘上研究，到时候研究出什么来了，也只会被人家抢夺，纯属给人家打工，一点好处都没有。

    相反，羽幻却可以得到另外一半，那可是一笔远远大于之前购买极墨兽资金的庞大数字！

    也就是说，这两个方案，不管哪一个，羽幻都不亏。

    不得不说，这羽幻的确是个能放得下，有豁达心胸的妖兽，在这种情况下，竟然可以果断的舍弃一半的资金，保证自己的好处，又不会被牵连进任何的漩涡之中，稳坐钓鱼台，简直就是一波天秀！

    相比起来，反倒是第一个方案，羽幻是最亏的了，但最起码还能够赌一下，万一有尸身的话，羽幻这个妖族自然是没用，但还可以卖给魔族，反而还能够大赚。

    第一个方案，也就是一半一半的几率，要么赔的血本无归，要么直接迈上妖生巅峰。

    总的来说，三种方案，四种结果，羽幻就只有四分之一的概率会赔，在这种情况下，还能够想到这种将损失降到最小的办法，这个羽幻真的不一般！

    看着王道眼中渐渐露出的杀气，魔王店主明白了王道的想法。

    “冷煌大人说的是，它想的的确很不错，但想的最好的是，这三种方案，没有一种能让我们见到它。”

    “恩，还真是个胆小的妖兽。”王道失望的点了点头，他是真的像弄死这个羽幻。

    它实在是太危险了！

    “先不管它了，其他两种方案，其他买家什么想法？”王道淡淡的问道

    “除了您之外，其他的大买家已经都通知过了，没人愿意使用第二方案，第三方案也只是在极墨兽治好之后才会参加，可以说这一次的交易，已经取消了。”

    “相比起有风险的第二和第三方案，大家更倾向于第一方案，赔了也是羽幻赔，如果尸身能留下，虽然会支付一大笔钱，可是也不会比正常的交易多，所以大家现在都在观望中。”魔王店主回答道

    王道考虑了一下，问道“极墨兽在哪？”

    “商铺地下的囚牢之中。”魔王马上回答道

    “带我去。”

    “是！”

    说完，就看魔王店主手中魔阵翻动，原本在二楼房间中的王道等人眨眼间便出现在了一个阴暗的地牢之中。

    而且这地牢不止一层，王道很清楚的可以听到上面还传来了其他生灵的声音。

    不过这一层，却只有一个牢笼，准确的说并不是牢笼，只不过是一个空置的昏暗房间而已，而在他的正前方，有一个巨大的墨壳正放置在那里。

    想来也是，极墨兽没有攻击能力，压根不需要什么牢笼来囚困，更别说现在极墨公主已经濒死了。

    王道已经从纳魔中极墨之主精血的感应，完全的感受到了极墨公主的虚弱，虽然不知道它觉醒了什么天赋能力，可是这真的是一个可以自杀的能力。

    恐怕连一天都撑不住，极墨公主就要死亡了，而且他从极墨之主的精血中已经可以确定，这极墨公主一旦死亡，绝对连渣都不剩。

    “这小兽姑娘还真对自己挺狠啊！”王道暗暗感叹着。

    “大人，这就是极墨兽了。”魔王店主说道“您应该也看得出，它恐怕活不了了，最多还有一天多的时间，就要死亡，我建议您还是观望一下比较保险。”

    王道冷冷一笑，转头看向了混息，道“我不擅长非攻击阵法，你会吗？”

    “当然！各类阵法都很精通！”混息连忙回答道

    “恩，店主，接下来我需要一些独处空间，我需要用我的手段来检测一下它的伤势。”王道淡淡的说道

    魔王店主毫无意见的点了点头，道“没问题。”

    王道转头看向了混息，问道“知道该怎么做吗？”

    “明白！您放心，绝对不会有人打扰您，更不可能有人窥伺。”混息严肃的保证道

    “很好。”王道说完，看了一眼魔王店主。

    魔王店主马上会意，手中魔阵再现，随后就看两魔消失在眼前。

    不一会，王道就发现脚下出现了一个偌大的魔阵，完全将这一层的牢笼笼罩起来。

    王道暗暗点了点头，看来这个混息还是挺有效率的，阵法的实力不错。

    然而，就在王道准备上前查看极墨公主状态的时候，忽然就听脑中响起了一个虚弱却又激动万分的声音。

    “你……不是坏蛋……”

