    纯机械结构，在这个世界很难走通！

    不对！

    亚罗想到了自己的‘魔打术’，于是将这句话做了一些修改。

    应该说，不做伪装的纯机械结构，在这个世界很难走通！

    纯机械结构的弊端，在于表面没有魔力气息，很容易被别人一眼看穿结构原理。

    一旦被别人知道了原理，破坏起来就很简单了。

    不说那些正式巫师，亚罗如果提前做好准备，也可以去学水系二等戏法‘潮湿术’，这种平时看似无用的戏法，就能解决大多数的科技器械。

    “又是装神弄鬼吗？”

    亚罗渐渐明白，为什么大多数巫师施法的时候，都要做一些奇奇怪怪地举动了。

    只有让别人摸不清头脑，不明白你这个招式的力量来源，才能避免被人快速破解。

    博斯科微笑着问道：“还有什么问题吗？”

    博斯科心中暗叹，这就是真正的天才啊！

    天马行空的想象力，不管遇到什么问题，马上就会开始思考解决的办法。

    遇到正式巫师，立即设计出了这种武器，虽然思路方面还有些幼嫩，但在天才想象力的弥补下，想来很快就会走向成熟。

    可惜，太可惜了，自己没有几年了！

    亚罗迟疑了片刻，他的确还有个关键的问题没问，可……

    “怎么？不方面说吗？”博斯科和颜悦色地道，“如果不方便，下次再说吧，有什么问题随时可以来问我。”

    博斯科这句话反而让亚罗稳定了心神。

    既然早已经下定了决心，就不必继续迟疑。

    自己已经接受了那么多的‘沉没成本’，想来也足以对抗抓捕母亲的悬赏了。

    想着这里，亚罗恭恭敬敬地鞠躬：“老师，我有一件物品，上面保留有一段精神力，那个精神力的主人是我一个很重要的人。”

    “老师，荧光粉末既然可以孕养灵魂，那么……可以蕴含这段精神力吗？”

    博斯科愣了愣：“外放精神力？”

    “这必须是正式巫师才能做到，而且对巫师本身的损害非常大，亚罗，你没有说谎，那个人的确对于很重要。”

    博斯科若有所指道。

    亚罗闭口不言，有些事情很难直言，他不知道丛林之家对学院的影响有多大，所以他即便已经很信任博斯科了，却也不敢对博斯科当面说出某些事实。

    这样既是对自己的保护，也是在为博斯科留下后路。

    万一今后真的爆发了某些问题，自己没有当面说出某些话，博斯科也好对其他人有所答复。

    博斯科沉思了许久，抬头看了看亚罗，缓缓出声道：“荧光粉末内含杂乱的意志碎片，对理智有着强烈的冲击。”

    “还有，正式巫师外放精神力的载体是能量，是自身的魔力，其本身就不是灵魂，所以想要稳固那段精神力，最好的办法就是稳定那些魔力。”

    亚罗诧异地抬头，惊疑地问道：“老师，您既然说荧光粉末对理智有冲击，那为什么可以对木球使用？”

    “还记得我给你说的话吗？荧光粉末对无生命的灵魂，有不错的滋补效果，”博斯科尽心尽力地解释道，“你那个木球里面的灵魂，本来就没有理智，自然可以用。”

    “甚至因为荧光粉末内含的意志碎片，对那种呆滞的灵魂还有刺激效果，能让它更快孕育出来。”

    呆滞灵魂？

    孕育出来？

    亚罗心乱如麻，再次想起自己询问的目的，舔了舔嘴唇，勉强将此时的情绪压下，继续问道：“老师，那有什么办法，可以稳定这种外界的魔力吗？”

    博斯科摇了摇头道：“具体有什么办法，我是想不起来，一般遇到这种问题，最好是询问药剂师，不过学院的药剂师……和我都不太对付。”

    “这样吗？”亚罗勉强打起精神，再次鞠躬，真诚地感谢道，“谢谢老师的解答，那我自己去找找办法。”

    博斯科看着亚罗那魂不守舍的模样，不忍地提醒道：“你也不用心急，外放的魔力流逝得很慢，只要你尽量不动用，保持的时间会有很久，你完全可以等今后，去外界寻找药剂大师询问。”

    “没人教导的情况下，你一个人不可能精通药剂学的，单独学会几种药方，对你而言根本就是费力不讨好的事，将精力继续放在炼金术上面来吧，或许从这方面也能找到解决的办法呢？”

    听到博斯科的话，亚罗稍稍清醒了几分，刚才的他也只是被太多奇怪的信息冲击了，一时有些反应过不来。

    “好的，老师，我明白的。”

    亚罗与博斯科巫师告别后，走出小院，深吸了一口气。

    “本来还在考虑，今后要怎么安置那些灵魂，这下好了，不用安置全成傻子了。”

    回顾那件事情，下达指令的是丛林之家，妮可只是一个执行者，亚罗为了救他们，也是尽心尽力。

    最终的结果，也是算得上条件之内的最优解。

    只是妮可后面又多做一手，将死去的灵魂注入了木球之中，导致亚罗继续在木球上费心，还多次考虑着，后续应该如何安置这下灵魂。

    “天天研究沉没成本，结果自己陷下去了都还不知道。”

    亚罗苦笑着摇头，暂且将此事搁置。

    “继续研究炼金术吧，或许在这之中能找到稳定吊坠魔力的办法，即便不行，这也是强大自身的一个办法，能够自我保护，为寻找母亲……甚至冲入文德尔巫师学院，创造基础条件！”

    亚罗如此安慰着自己，一边走出了神秘大殿。

    再次回到战斗转角街后，他目标明确，直接找上了战斗转角街上的药剂摊位。

    亚罗自然不是向他们询问稳定魔力的事，博斯科巫师都做过解释了，只有正式巫师才能将魔力释放出去之后，还在其中保留精神力。

    这里的药剂师，最高也不过中级巫师学徒，就以他们的巫师等级，哪能知道这些事？

    即便他们知道，他们的导师肯定也都是正式巫师，而博斯科刚刚还说过，他与学院中的药剂师不对付。

    如果自己将这个信息让那些巫师药剂师知道了，恐怕难讨什么好处。

    亚罗这是来询问收拢自身精神力的药剂。

    摊主有些爱搭不理，懒洋洋地解释道：“收拢精神力的药剂，我这里有魔力汇聚药剂、吸灵药剂、海妖之歌药剂三种，价格从二十魔石到四十多魔石不等。”

