    这只蟑螂有着普通蟑螂一倍还多的个头，都快有小孩巴掌那么长了，张智严重怀疑这是一只鸟。

    不过看那色泽形状，绝对是蟑螂无疑。

    这只蟑螂头上触角与普通蟑螂并无异样，长度也差不多，就是身体庞大一些。

    张智将网子往下一罩，便将那大蟑螂罩在网内，这货扑腾着翅膀左右冲突，最终没有突破。

    “嗯，尾部有两对附器，有一对尾须，还有腹刺，这只是雄性的。”

    蟑螂的雌雄很好辨别，雄蟑螂有两对附器，还有腹刺，雌性只有一对附器，没有腹刺。

    将这只蟑螂丢在一个铝盒子内，张智又继续开始寻找，一整个上午，他就将垃圾处理厂走了一圈。

    不过结果很是喜人，他竟然抓到了三十多只变异蟑螂，其中雌性的竟然有十九只。

    以变异蟑螂的繁殖速度，只要食物足够，一周就可以繁衍一代。

    若是他没有天敌，说不定末世后，地球会变成蟑螂的世界。

    不过宇宙就是那么奇妙，蟑螂变异了，他的天敌蜘蛛、蝎子、蜈蚣、蚂蚁、蟾蜍、蜥蜴等也会变异。

    回到垃圾站，见于燕二人还没回来，张智将三十多只蟑螂丢进了铝箱。他要试试这些蟑螂会不会生吃同类。

    结果在通气孔看了半个小时，也没发现有相互掐架的现象，这让他松了口气。最后他得到结论，变异蟑螂只吃同类尸体。

    丢了些吃剩的饭菜入铝箱，张智便不再管了，下次，就让于燕他们去抓蟑螂，这种事情，自己带个头就可以。

    这时候恰好于燕与周霞二人也回来了，到了门口，张智才仔细瞧他们。于燕的防暴服背心早不见了踪影，靴子掉了一只，很是狼狈。

    周霞更惨，满身黑血，好像在丧尸身上滚过几遭一般，不过看这女人，脸上竟然还有喜色，显然收获不小。

    “智哥！我今天杀了十六只丧尸。”张智二十六，周霞二十五，所以他也称呼张智为智哥。

    “真的，都是你自己杀死的？”

    张智投过去怀疑的目光，周霞顿时眼神有些躲闪道：“当，当然，不，不过，过程中，出了一些小岔子，于燕弟弟帮了我一下。”

    张智摇头轻笑一下，想不到这一大一小，经过半日，便熟络了。

    “好了，你们也幸苦了，今天我们就不做饭吃了，我也没闲着，捉了三十多只蟑螂。你们去换套行装，接下来就烧壶热水，泡几袋泡面吧，我们下午还有事干。”

    吃着泡面，于燕问道：“智哥！下午我们要干嘛呢？”

    “嗯，我们要去各个工厂搜搜，他们有那种小型的发电机，我们拖一台回来，我想把车子充好电，这样就可以去远点的地方了。”

    张智一边塞着泡面，一边透过气孔看蟑螂抢食，很是有些意思。

    “发电机？”周霞似乎想到什么。

    “怎么？你知道哪里有？”张智忽然想起来，周霞是搞工厂的，很多工厂都有应急用小型发电机。

    “我知道哪里有啊，我有个朋友开的螺丝厂，就离我的工厂不远，他是我们的供货商，他的工厂有小型发电机。”

    “嗯，这是个好消息，车子能发动了，我们就可以做很多事情。吃的也不多了，我本来就只准备了我一个人的，我们要收集食物，也得有个车才好，恰好把发电机拖到你的工厂，把你的那辆皮卡开过来，可以顺便搜集些大米回来。”

    张智暗叹，一个人单打独斗果然不如团队，自己前世就是太孤僻了，有个团队，说不定能更强大，到时候还有机会突出穹顶。想到这里，他抬头看看头顶天空，一种压抑感袭上心头。

    吃完泡面，他心头抑郁还是没有去掉，于燕二人似乎也感觉到了张智的情绪，各自都不说话，只默默整理着行头。

    在周霞的领路下，一行人很快就找到了她朋友的螺丝厂。螺丝厂里面只有九个丧尸，这个自然很快就解决。

    这是一台不到一米高的长方形机器，张智他们不仅找到了发电机，还在仓库里找到了两桶柴油。

    更让张智兴奋的是，这里竟然还有一台电能的中型货车，只不过这货车有些老旧了。

    “今天运气很不错，有台货车，你那皮卡都不用去开了，周霞，你今天立了大功。”看到这个，张智总算开了笑颜。

    周霞一直为昨晚的事感到内疚，听张智这么一说，心理上也算是有了些释怀。张智不会操作发电机，倒是她好像很熟练的样子，加柴油，手动摇把点火，发电，忙得不亦乐乎。

    最后，她用一根铁棒撬开车门，直接坐了上去，发动了货车。

    “周霞，你不是老板娘吗，怎么连开货车都会？”张智有些惊喜。

    “智哥！这你就不知道了，我们开小工厂的，可不是那些大老板，刚开始都是亲力亲为，有时候给客户送货，都得我们自己来。我们家箱包厂，刚开始加上我和我老公，也就五个人，后来花了四五年时间，才壮大起来的，所以这些我都会。”

    周霞总算是找到了自己的用武之地，开始有些喋喋不休起来。

    “好！这个货车就交给你了，现在出发，我们回去。”

    回去的路上，三个人开始有说有笑，关系又增进了不少，张智很少有这种感觉，无论是末世，还是以前在学校，他朋友都不多。

    毕竟一个年少失去双亲的人，哪里能够形成开朗性格。

    张智的父母亲，是在他读高中时，出车祸离世的，从那以后，他整个人便开始孤僻起来。

    就在张智等人离开半个小时后，一条黄色土狗进入了这个螺丝工厂。这条狗有着八十公分高的身躯，一米二三的身长，但的却是一只土狗。

    这狗在工厂嗅了嗅，又扬起头似乎是闻了闻空气。不多时，一道人影来到大黄狗身边，若是张智在这里，就一定能认出，这人正是被自己在湘省艺术团消防梯一脚踹倒的绿毛。

    “这里有车痕，有三个人的脚印，对方有三个人！”

    “咦？有九具丧尸尸体！能在同一个场地内杀死九只丧尸，实力不比我们差，我马上升四级，等我到了四级，你也再进化一次，我们就去抢车。”

    绿毛虽然不知道那伙人为什么能够在全城停电，连发电厂都烧毁的情况下，将车子开动的，但他想要一台车，特别是那么大的货车。

    绿毛摸了摸腰间的枪把，拍一拍大黄狗的脑袋，一人一狗离开了工厂。

    半个小时以后，一个有着十多栋楼的小区内，七八只丧尸与一人一狗搏斗。这一人一狗，正是绿毛与那只大黄狗。

    这只大黄狗不仅体型庞大，力量竟然也不输于旁边的绿毛，一扑之下，一个丧尸站立不稳，还不等倒下，大黄狗竟然咬着丧尸脖子，狠狠的吸吮起来。

    旁边的绿毛，对这一切却仿佛视而不见，他只顾一枪一枪对准丧尸膝盖开枪。几分钟后，所有丧尸都被其打断双腿，这时他抽出一把武士刀，刀光闪烁一次，便有着一个头颅飞起。

    片刻之后，绿毛坐在花坛边的石凳上，看着大黄狗抱着一个头颅，吸吮着其中的脑髓。

    “终于数量达到两百了，再杀一百只，我便是就能再获得一个自由属性点！”