    “是那时候......”

    恍惚间，托尼突然想起来了。

    早在之前蓝染打算处决他的时候，就已经当面释放过了镜花水月。

    而从那一刻起，他就一直处催眠当中。

    自始至终蓝染就未曾解开过完全催眠，一切都只不过是他们自以为是的猜测罢了。所有人就像是被操纵的提线木偶一样，任由面前这个恶魔一般的男人肆意玩弄。

    四位队长，六名旅祸，全部战败。

    而他们所有人换来的，不过是让这个男人的白色羽织，沾染了些许肮脏的污泥。

    “唔，还有一个人。”

    蓝染将视线投向最后一个人，露出诡异的笑容：“他们都战败了，你不打算上吗？”

    “我不是你的对手。”

    唯一没有冲上去而幸免于难的音梦，迎上蓝染戏谑的眼神，微微摇头说道：“不过多亏了他们拖延时间，阻止你的人已经来了。”

    “阻止我的人......”

    蓝染神色微怔，旋即似是察觉到了什么，立马偏头看向了一处。

    只见东边的苍穹似有无尽红色霞光漫漫而来，伴随着一股无与伦比的威势与压迫感，滔天的烈焰化作滚滚不息的洪流，浩浩荡荡的从那个方向蔓延过来。

    那是......总队长的灵压！

    即使隔着千余米的距离，都能感受到那股炽热的火浪。

    整个人喉咙里和口腔中的水分，都在随着极具攀升的温度而蒸发，双殛之丘的地面渐渐干枯崩裂，花草树木更是一瞬间凋零枯萎，大气好似灼热的岩浆般散发着滚烫高温。

    “蓝染，你的阴谋结束了。”

    音梦轻轻地踩了下面前的土地，灵力构成的圆阵浮现，淡淡道：“我们并不是为了击败你，而是为了布下屏蔽灵压感知的结界，避免你察觉到外面的情况。”

    “原来如此......”

    蓝染望着四周浮现的阵式纹路，思索间还原了整个过程。

    淡蓝色的圆阵将整个双殛之丘覆盖，如玉碗倒扣般将他们笼罩在内。

    而正是因为这个结界的作用，才使得他们都没有察觉到，外面瀞灵庭发生的巨大变化。

    来自无形帝国星十字骑士团的入侵者们，均已被各个队长强行击溃撤离，哈斯沃德与京乐春水在灵王宫发生大战，夺走不明物体后亦是消失无踪。

    如今的敌人，就只剩下他们了。

    而这一切发生的过程，只是在短短的几分钟以内。

    “你输了，蓝染！”

    京乐春水重新出现，眼中溢满杀意，显然是动了真怒：“竟敢联合无形帝国侵入瀞灵庭，还将那样东西的位置告诉他们，你的罪孽已经深重到无法审判了。”

    “把崩玉交出来吧，蓝染。”

    音梦从一旁缓缓走出来，直视着他道：“你的盟友已经抛弃你了，现在的你已经没有退路了。”

    “呵呵，你错了。”

    蓝染沉默了片刻，脸上再次露出笑容：“作为利益的合作者而言，无形帝国已经完成了任务，哈斯沃德会撤退，这点早在我的预想之中。”

    “蓝染惣右介......”

    一老者周身环绕烈焰，握着燃烧的刀刃缓缓走来，所过之处大地寸寸崩塌，天空仿佛烧着了一样通红，庞大的灵压几乎令在场的所有人，都感到了窒息般的压力：“劝降的话老夫只说最后一次，否则就变成灰烬吧。”

    任谁都能听的出来，老者话语中蕴含的杀意。

    如果蓝染惣右介还不放弃抵抗，那么迎接他的就只有无尽烈焰，直至将他焚烧殆尽为止。

    “山本元柳斎重国......”

    蓝染眉头微微一皱，似乎就连他都感到了那股压力，抿着嘴唇道：“虽然很想试探一下您的实力，但可惜现在还不到那个时候啊。”

    说话间，他握紧了斩魄刀。

    “纵队长大人，请小心蓝染的斩魄刀。”察觉到这一点的音梦，立马开口提醒道：“镜花水月真正的能力是完全催眠，可以随意操纵大家的五感！”

    “无妨。”

    总队长面无表情，轻描淡写的道：“只需将这整片区域都化作火海，他就没地方可以藏了吧？”

    唰！

    燃烧着烈焰的刀锋轻轻一挥，整个双殛之丘便被滔天烈焰包裹！

    上至天空下至大地，视线所及之处无不在燃烧，大气甚至呈现出扭曲模糊的现象，恐怖至极的高温如恶魔一般，肆虐着这片区域内所有还在呼吸的生物。

    “火焚城郭！”

    随着苍老沙哑的声音落下，烈焰城墙将他们的封锁在内。

    超大范围的火焰把所有人都困在里面，而且锁死每个可以逃脱的道路，他们就像是在蒸笼火炉中一样，随时有可能会被老者的火焰给活活烤死。

    “好可怕的火焰啊......”

    市丸银擦了擦额头上的汗水，转而给蓝染投去个看戏的眼神：“蓝染队长，这下我们无处可逃了，接下来要怎么办呢？”

    “真是无情啊......”

    蓝染脸上罕见的露出了一丝凝重：“不过虽然困住了我，但你的这些队员们该怎么办呢？”

    诚然这一招封住了他的退路，但同样处于困境之中的人，还有护庭十三队的众多队长和副队长，以及那些来自现世的旅祸，都需要面对这可怕的火焰。

    总队长并未回答，只是将目光投向了音梦。

    “原来如此......我明白您的意思了，总队长！”

    音梦恍然大悟，露出一抹狡黠的笑容，抬手指着蓝染，一字一句的道：“蓝染，你的完全催眠的确很厉害，可以肆意操纵我们的五感，但你忘记了一点！”

    “哦？”

    蓝染微微挑眉，露出一副好奇的样子：“那你倒是说说，我遗漏了哪一点？”

    “崩玉！”

    音梦眼神凌厉，冷声道：“你千算万算，唯一算漏了崩玉，你无法完美隐藏它的气息，所以只要找到崩玉的气息，那就可以确定你的位置了！”

    闻言，蓝染脸上笑容僵硬。

    他怎么不记得剧本里有这段，而且崩玉有个毛的气息啊！

    “蓝染，别忘了崩玉......可是我创造的！”浦原喜助捂着伤口，从地上缓缓爬起来，眼神坚毅的道：“总队长，蓝染在你正后方的八点方向！”

    蓝染：“？？？”

    这tm到底是他记错了，还是灵王大人临时改剧本了！

