    病房里的沙发上，坐着容老爷子。

    毫无疑问，爷爷是在等她。

    “爷爷，阿时呢？”蒋南星快步走上前，急问。

    整个病房已经收拾干净，一看就是没人住了。

    “转院了。”容老爷子淡淡吐字。

    “转院？哪个医院啊？我——”

    “他不想见你。”

    蒋南星急切的询问被爷爷凉飕飕的语气生生阻断。

    “……”蒋南星心脏狠狠一抽。

    不想见她……

    所以，他这是恨上她了么？

    都说了她不是故意不救他的，为什么就是不愿相信她的话呢？

    “星丫头，这是阿时的决定。”

    容老爷子目光锐利地射在蒋南星的脸上，表情讳莫如深。

    想到他颓然绝望的模样，她心生不忍，“爷爷，我想照顾他。”

    “不用了，他不缺人照顾。”老爷子拒绝。

    蒋南星蹙眉，心口微涩。

    也是！

    容家财大气粗，可以请最专业的护工照顾他，想请几个都成。

    她用力咬了咬唇，眼眶微红，“可是爷爷，他是为了救我才受的伤……”

    “他之前也做过很多伤害你的事，你们就当扯平了吧。”老爷子说。

    “爷爷，我……”蒋南星很难受。

    嫁进容家三年有余，爷爷一直对她宠爱有加，这是她第一次感受到爷爷的冷漠。

    “星丫头，既然你已经下定决心不再跟阿时有任何瓜葛，那趁此机会与他划清界限不是正好吗？”容老爷子将蒋南星的难过尽收眼底。

    蒋南星噎住，无言以对。

    是啊，这不正是她想要的吗？

    现在终于如愿以偿了，为什么她却一点也高兴不起来呢？

    因为他是为了救她啊！

    在他为了救她而落下终生残疾的当下，她若拍拍屁股心安理得地转身离开……

    那她还算人吗？！

    不！

    她做不到！！

    恨他是一回事！

    欠了他，又是另一回事！

    如果不是他来救，她可能早就被姓黄的凌辱致死了……

    所以，这个难关，她必须陪他一起扛。

    容老爷子一生精明，阅人无数，此刻将蒋南星的心理活动都看得一清二楚。

    “如果你是因为愧疚想要照顾他的话，大可不必，虽然他以后不再是容家的家主了，但他始终是容家的孩子，他的下半辈子，容家会负责到底。”老爷子淡淡道。

    “爷爷，现在医疗这么发达，他肯定可以好起来的，您怎么就不能多给他一点时间呢？”蒋南星蹙眉叫道，愤愤不平。

    爷爷怎么了？

    他以前不是这样的啊！

    容时不是他最引以为傲的孙子吗？

    现在他受了伤，爷爷为什么这么轻易就放弃他了呢？

    难道人性，就真的这么经不起考验吗？

    难道睿智如爷爷，也是这么冰冷现实的吗？！

    “心疼？”容老爷子冷哼一声。

    “我……”蒋南星噎住。

    承认不是，不承认也不是。

    因为救她，他一夕间失去所有，说一点都不心疼那是假的。

    “星丫头，如果你对他已经没有丝毫感情，那你就没有立场再为他打抱不平，他今后的命运如何，也不是你该操心的事儿。”

    老爷子言辞犀利，听起来格外的冷酷无情。

    蒋南星心里更难受了，“爷爷，俗话说一夜夫妻百夜恩，就算我和阿时做不成夫妻了，我们还能做朋友的……”

    “可那傻小子不想跟你做朋友！”老爷子抢断，一字一句掷地有声。

    她再次被呛得无言以对。

    须臾，她深吸口气，目光坚定地看向老爷子，“爷爷，有话您就直说吧。”

    蒋南星觉得，爷爷跟她说这么多话，肯定是有别的用意。

    与其猜，不如问。

    容老爷子站起来，双手捏着拐杖杵在身前，严肃道：“南星，你应该很清楚，自从你们离婚后，阿时悔不当初，他一直在极力的挽回你。

    “他舍命救你，是因为他爱你，他既然爱你那肯定是想跟你复婚的，而如果你没有这方面的意向，那以后你们就不要再见面了。

    “没有希望就不会有失望，现在的他，已经经不起任何打击了！”

    蒋南星脸色微微一白，眼眶愈发红了一分。

    爷爷说的话，在情在理，让她无力反驳。

    “哎~”老爷子眼底划过一抹疲惫，语重心长地叹息道：“星丫头啊，爷爷不是逼你，虽然阿时是我的亲孙子，但我对你的疼爱不比他们兄妹三人的少，我是真心希望你们都能得到幸福的。“

    老爷子说得声情并茂，惹得蒋南星心酸又难过。

    爷爷对她的好，她这辈子都忘不了。

    “之前他一直不愿放手，没人劝得了，连我的命令都不好使，现在他终于舍得放你自由了，如果这是你想要的，以后，就离他远远的吧。

    “人的一生，时刻都在做选择，你们啊，都得习惯做取舍。

    “所以你若想要自由，就别理会心里那点愧疚，臭小子那么骄傲，肯定无法忍受别人可怜他的。

    “尤其是你的同情和怜悯，对他来说不止起不到安慰作用，甚至还是残忍的打击！

    “所以星丫头啊，就这样吧。”

    容老爷子说完，深深看了蒋南星一眼，然后便杵着拐杖离开了病房。

    蒋南星僵在原地。

    看着已经铺得平平整整的病床，他苍白无神的脸，以及充满哀怨的眼，毫无预兆地浮现在脑海……

    心，狠狠揪紧。

    很疼！

    ……

    一周后。

    蒋南星度日如年。

    一周前在医院，被爷爷用言语敲打了一番后，她决定控制自己的心，试着放下对他的愧疚。

    爷爷说得对，他有人照顾，需不着她。

    以容家的财力和势力，他肯定能得到最好的照顾和治疗，她根本无须担心。

    明明跟自己说得好好的，不要心疼，不要担心，不要挂念……

    可是怎么办呢？

    她管不住自己的心！

    白天她可以用工作来麻痹自己，可每到夜深人静的时候，她的脑海里，就全是他坠楼的那一瞬间……

    她无法安睡！！

    最后，她决定不折磨自己了。

    拿起手机，打开微信，翻出与容兮的对话框。

    ——兮兮

    叮叮叮……

    她才刚“喊”了一声，容兮几乎是立刻就给她发了好多个小视频过来。

