    这算是Letme练习的一手绝活。

    对于塞恩他还是很有信心的~

    解说席位上。

    “剑姬上单吗？？果然很符合Huni的风格~不知道Letme会怎样应对！”

    娃娃说道`

    “相信Letme，我觉得这次的msi他的进步还是很明显的~~”

    米勒说道。

    “风哥我能选塞恩吗？？我联系了好久，绝对没有问题！”

    Letme一脸期待的说道。

    “好~君泽，我相信你，希望你不要让我失望！”

    风哥微微颌首说道！

    “会的！”

    Letme语气坚定的说道。

    “感觉SKT的阵容体系有所变化，尘哥果然厉害！”

    “这把大家加油，争取2:0~~”

    “好的！”

    RNG这边战意凛然~对于生理充满了渴望！

    “不过话说小尘你真的要选剑圣吗？”

    风哥疑惑道。。

    “那当然了，风哥，都让你把布隆还有泰坦了，不选不是白亏了~~”

    牧尘微笑道。。

    “那好吧，你小子总会给我创造惊喜~”

    风哥没有说什么，同意了牧尘的决定。

    “说到这里，不得不说一下尘哥之前暴打闪电狼的小炮现在都引起一股中单小炮风了呢~~”

    小明笑嘻嘻的说道。。

    “确实是这样的，我rank碰到好几个了，还有的一开局就把小炮就给禁了，不得不说，这就是尘哥的影响力。。”

    香锅感叹道~~~

    牧尘微微一笑。

    并没有说什么。。

    接下来~~~

    RNG的最后两手锁定了塞恩和剑圣。

    “诶？.....RNG这最后两手有点让人出乎意料啊~~塞恩+剑圣，都不是版本英雄，但是~~~~感觉这两个英雄都很克制对面的上中~~”

    娃娃说道。

    “确实.....塞恩的话也不能说是克制剑姬吧~~但是却是可以当滚刀肉，发育起来了团战作用很大，大招也能够gank资源队友带节奏！！”

    “至于剑圣打加里奥...我就不太了解了，不过仔细想想，应该是康特加里奥的，但是牧神怎么玩，我就不知道了。。”

    米勒认真的分析道。。。

    “感觉RNG不选加里奥是对的呀，这个阵容如果真的能够打出来确实能够康特SKT。。”

    Rita一脸开心的说道~~

    “这个还是要看临场的发挥，不过我们还有LPL的粉丝们自然是希望牧神，希望RNG能够打出大家期待的效果。。”

    娃娃笑道。

    回到比赛舞台上~~~~~

    当SKT的教练扣马看到RNG最后两手的选择之后。

    眉头紧皱。

    上单塞恩还是可以理解的。。

    但是这个中单剑圣他属实是没有想到~

    剑圣这个英雄可以说在联盟比赛的历史上基本都没有出现过几次。

    牧尘给整出来了！！

    这让他有些措手不及。

    最后一手辅助，经过再三的思考，扣马决定让WOLF玩莫甘娜。。

    自此，双方战队的ban选彻底结束~

    蓝色方RNG：

    上单：塞恩

    打野：盲僧

    中单：剑圣

    ADC：ez

    辅助：娜美

    ------------

    红色方SKT：

    上单：剑姬

    打野：酒桶

    中单：加里奥

    ADC：维鲁斯

    辅助：莫甘娜

    “好的各位观众朋友们，双方的ban选彻底技术，比赛很快就要正式开始了，我们来分析一下，从阵容上来看，这场比赛谁的胜率比较大~~”

    娃娃说道。

    “我认为RNG的胜率比较大，当然了，这是在RNG全员状态都在线的情况下，如果单论阵容来看，SKT无疑是很贴近版本的阵容，RNG这边有点非主流，但是...个人觉得牧神玩剑圣打加里奥肯定是有原因的，也相信他能康特！”

    “还有就是Letme选手的塞恩，感觉Letme选手这一手是有准备的，我也很期待他的表现。。”

    米勒认真的分析道：“而且RNG后期的阵容是不弱的，一个起来的剑圣，那恐怖的伤害不是闹着玩的！！”

    与此同时。

    国内各大赛事直播平台观看直播的网友们对于牧尘还有Letme的选择亦是议论纷纷。

    “不愧是牧神，这一手剑圣我真是万万没想到！！”

    “爱了爱了~万年剑圣选手表示泪目，居然真的有一天能够在职业赛场上见到剑圣这个英雄！”

    “Letme的塞恩选的感觉也很灵性，Huni估计发挥不出来了~~”

    “别太乐观，让帝是什么样的人，大家还不清楚吗？”

    “剑圣打加里奥~~真的能康特吗？？”

    “可以的，我看过牧神剑圣的rankOB，对于他的剑圣来说，一级满血都有可能是斩杀线！！正常对拼+天赋+被动+双刀Q+点燃等于秒杀。”

    “我也是牧神rankOB的老粉丝了，靠着牧蛇的打法，两个月我从黄金升到了钻石！可惜我个人实力不够，不然成就可能更高~~~~”

    “大家这么说我就放心了，牧神加油，冲鸭~~”

    ----------

    回到比赛舞台上。。

    RNG这边。

    在牧尘交换到剑圣的一瞬间~~~

    RNG的众人习惯性的将目光看看向牧尘。

    包括教练风哥和裁判小姐姐。。

    这次牧尘没有前摇。

    他看向自己的鼠标和键盘~

    眼眸变得深邃了起来。。。

    周身散发着一股高深莫测的气质。

    “这....就是我在这个异世界的武器吗？？看来那个帅气的召唤师没有骗我，无极之道，真的可以跨越维度！”

    牧尘一脸惊讶，仿佛是刚刚来到这个世界一样。

    声音亦是变得和剑圣一样，语气给人一种大师的感觉。。

    “卧槽！尘哥，你说变就变！”

    “不应该叫尘哥了，应该叫易大师，或者易师傅~~~”

    “RNG香锅，拜见易大师！！望易大师能够带领我么，击败这个世界最强大，最可恶的恶魔，SKT！！”

    “RNG君泽，请愿易大师以无极剑道，斩灭恶犬SKT~~~”

    “RNG狗子......”

    ----------

    -----

    莫名其妙之间。

    RNG的众人也中二了起来。

    因为牧尘突然的变化，语气，还有周身的气质和眼神的沧桑给他们带来的触动太大了~~

    这一瞬间。。

    牧尘就仿佛这的变身成为剑圣一样，散发着大师的气质。

    香锅情不自禁的，就中二起来了。。

    带动着大家也中二了~~

    “不必如此，想必你们就是我在异世界的并肩作战的战友了！！”

    “此方天地，无惧道哉~”

    “无极之道~在我内心延续，放心吧！！相比于可恶的诺克萨斯军队，你们所言的SKT，在我的眼中不过一届蝼蚁罢了~~”

    牧尘语气淡然的说道~

    周身散发着莫名的气质。

    如果是别人这么说，RNG众人肯定觉得这是装杯~

    但是这句话从牧尘这里说出来。。

    就是感觉没毛病！！

