        来福发现球球不仅是喝酒那么简单，还特么的耍酒疯，它的内心有些懵逼，这货在酒吧里到底经历了什么。

    球球的耍酒疯模式是跳舞或者说打醉拳。

    虽然看着憨态可掬，可是来福依旧有一种自家傻儿子被坏人给带歪了的感觉。

    它平时把球球丢海贼王酒吧里，以此来吸引顾客。

    效果出人意料的好，球球的存在吸引了大量的妹子前去打卡，而妹子的聚集自然而然的吸引了无数游戏宅男们。

    去海贼王酒吧喝酒，不是你想去就能去的。

    得预约！

    价格还不便宜，这个曾经无人问津的酒吧，现在已经发展为游戏里最热门的酒吧之一，凭着这间小酒吧的收益，苏墨基本上不需要往基地做任何硬件方面的投入。

    日常采买，游戏设备添置。

    除非需要把基地的那块地皮买下来，不然这边赚的钱就足够使用了。

    使徒们挖矿的钱，还有公会抓宠物的钱，以及其他的一些收益，现在全都存着准备买地呢，仓库这块地已经拖垮了那家房地产企业，现在便宜的像是白送一样。

    当然，再便宜也不是大白菜，真要是赚不到什么钱，还不如就租着呢。

    人总要有点梦想不是嘛。

    从凯撒的婚礼上回去，来福就切换到了苏墨的界面。

    等级他是不差的，声望也超过大部分玩家，而且都已经是联邦的勋爵了，唯独比不上别人的就是技能熟练度。

    苏墨的技能熟练度和别人比起来差太远了。

    比如蓄力一击这个技能，苏墨的目前才三级，而最高等级据说已经有人把技能升到快六级了。

    三级的技能和六级的技能，伤害有很大差距。

    苏墨现在这么猛，完全是因为小索尼对他宠爱有加，武器好才能打出这么高的伤害。

    技能的升级原本是没有任何捷径可以走的。

    不过，官方为了推出自己的新内容，也就是为了宣传考虑，将第二部资料片新出来的铁血榜和技能熟练度凑在了一起。

    参与铁血榜的玩家，使用技能得到的熟练度是外面的1.2~1.5倍。

    1.2~1.5倍看似不多，但是累计下来的效果也非常可观了，而且铁血榜积分还被算进了公会影响力排行榜。

    所谓的铁血榜，是游戏PK内容的一个补充。

    PK玩家一直吐槽【新世界】这个游戏的PK元素不够多，翻来覆去也就那么一点儿套路，于是在第二部资料片开放的第二周，游戏公司推出了铁血榜。

    如果说公会影响力排行榜是公会必争的一个榜单，那么铁血榜就是PVP最关注的地方了。

    至于传说中的PK榜，在这个游戏里是不存在的。

    铁血榜的玩法很复杂，不过简单的来说也确实简单，就是玩家报名参加铁血榜评选，这些报名的人就进入铁血榜了，参与报名的人可以选择目标进行挑战，也可以被别人选中迎接挑战。

    胜利的话就可以得到铁血积分，也可以获得铁血币。

    铁血积分会影响玩家在榜单上的排名，而铁血币可以在铁血商店里购买PK向的装备、药剂，还有其他一些道具。

    此外，任何报名的玩家都必须拿出一件装备出来。

    比如苏墨，如果他拿出一件传奇装备展示出来，如果别人打赢了他，就可以把装备赢走，当然，他也可以拒绝别人的挑战，纯粹把装备展示出来装十三。

    别人挑战苏墨的话，必须拿出同等级的装备。

    不管属性好坏，最起码得是个传奇才行，输掉的话，拿出来的装备就归苏墨所有了。

    输掉的人得到1.2倍的经验，赢了的人得到1.5倍的经验，苏墨决定报名参加这个榜单，只要拿出好装备，不愁没人来挑战自己。

    主动去挑战别人不效率，别人可能会拒绝应战，或者一时半会没时间。

    而别人来求战的话，自由度就由自己把握了。

    铁血榜默认按照积分进行排序，也可以选择按照装备进行排，就是大家拿出来的装备，谁的好谁就排在最前面。

    苏墨按照积分排了一下，发现最上面的也就是几件暗金装备而已。

    他本来想用那把传奇长枪来吸引人，也就是阿诺德传承之枪，但是他始终没有独孤求败的底气。

    一件传奇装备，还是属性特别好的传奇装备，尽管需要五十级才能装备，依旧会引得所有游戏高手趋之若鹜。

    很可能会出现苏墨打不过的存在。

    所以还是低调一点算了，他从自己的收藏里拿出了一件暗金装备，法师职业能够用的，算是目前最热门的职业。

    先报名，花费五十枚金币，官方干什么都死要钱。

    就因为有无数玩家需要金币报名参加铁血榜，最近的金币价格都坚挺了好几天。

    报了名之后，把装备也挂上去，设置为黄金装备可挑战。

    现在暗金装备还少，能拿出暗金装备来挑战的人实在太少了，苏墨刷铁血榜的目的是练技能，自然不需要那么高的门槛。

    一件暗金装备的出现，立刻就引起了广大PK爱好者的关注，这边刚挂上，苏墨立刻就收到了挑战申请。

    一个四十六级的狂战士。

    四十六级的狂战士挑战四十八级的游侠，谁给你的这份自信？

    战斗场景是固定的，就是一个大圆台子，面积很大，足够任何战术的施展，两个人二话不说直接开打。

    刚一交上手，苏墨就知道自己轻敌了。

    这人明显是个PK老手，移动速度很快，不比苏墨差多少，而且闪避能力也强，冲锋的位移技能迟迟不交，让苏墨也不敢放开手了攻击。

    他觉得惊讶，其实那狂战士的内心更是百感交集。

    铁马冰河积分为0，挂出了一件暗金装备，他当时看也没看就选择了挑战，进来之后才后知后觉的发现，他挑战的居然是等级榜第一的铁马冰河，同时也是血色战旗的老大。

    两级的差距不算什么，这个狂战士越两级战斗家常便饭。

    问题是两者存在无法忽视的装备差距。

    该死的氪金狗！

    狂战士心里疯狂的吐槽，他试着挨了一下苏墨的攻击，直接打掉他四五百的血量，普通的游侠大同级狂战士，能打两百多就不错了。

    猎人属于物理攻击，打狂战士非常费力。

    反倒是法系打狂战士经常能打出七八百的伤害，装备存在差距的话，上千也不是没可能。

    