    第1003章 天下臣服擂台   

    “这是打擂的声音。”

    

    “我沧澜帝国第一高手风笑天，刚死于皓月帝国一名强者手中，现在，不知道又是谁出战了。”

    

    “风笑天号称‘帝国第一高手’，名扬天下千年的巅峰战神，也没接住那皓月帝国强者三招，不管是谁出战，只怕都是前去送死！”

    

    “哎！”

    

    随着城中传出的那声闷响，守城将士们均是面露凄色，摇头叹息。

    

    那些外域来者展示出的强大，让他们发现天球修者弱小无比，面对一掌平一片的强者，他们除了屈服，被征服，别无选择。

    

    这就是以力证道的世界。

    

    猛地，众人又纷纷望向苏天，眼中闪起光芒。

    

    神龙大帝自崛起以来，屡创神奇，可从未输过，他们并不是没有希望了，现在，苏天来了，或许将要出现转机了。

    

    “神龙大帝，您来的正是时候。”

    

    守将振奋起来，道：“皓月帝国占领我沧澜帝国后，知道这片大陆上的人不会臣服，于是，他们的太子楚风，在城中摆了一个擂台，名为‘威震八方天下臣服圣威擂’，专门迎接天下最强强者挑战，扬言要以此举震慑这片天下，打服这片天下中的人。”

    

    “这办法倒是不错。”

    

    苏天笑道，要是他，估计也会这样干。

    

    不管你们服不服，至少淫威之下，要让你们不敢反抗。

    

    威震八方天下臣服圣威擂，呵，这名字，马戈壁的，真是取的好几把吊，这得是有多大的底气，多大的自信，才敢摆出如此嚣张的姿态。

    

    守将又道：“他们还打出一个旗号，叫做‘弱者为奴，强者自救，圣者渡人’。

    在这片世界，他们自诩为强者之上的圣者，可杀我们，也可渡我们。

    而我们，只是弱者。

    敢于上台挑战的人，则是强者。

    但若挑战失败，不能自救，依然只是为奴的弱者。

    所以，他们把那迎战擂台命名为‘威震八方天下臣服圣威擂’。”

    

    “圣者，好大的口气。”

    苏天冷笑了一声。

    

    弱者为奴那是必然，强者只是仅仅能自救，圣者方能渡人！这话，他倒是喜欢。

    

    拳头硬为王的世界，只有力量才能征服人心，能杀人者才有渡人之能，他打着‘一个天下，一个国家，永世和平，众生平等’的口号大杀八方，其实说白了，他也是把自己立于‘圣者’位置的伪圣。

    都是一回事，争霸天下的一种手段而已。

    

    既然扬言要让这片天下的人为奴，那苏天更是迫不及待想要去会一会那皓月帝国的‘圣者’们了。

    

    守将继续道：“那威震八方天下臣服圣光擂，一共开五场，之前，我帝国第一高手前去挑战，只三招就被打死了，已经是输了一场，现在又有人挑战了，但还不知道是谁。”

    

    “好了，知道了。”

    

    苏天神情一凛，猛地一扯马缰，白马长嘶一声，前蹄飞扬，后蹄发力，载着两人从数十名侍卫头顶飞了过去，朝着城中奔去。

    

    众人均是一惊。

    

    “大帝，千万要小心。”

    

    惊诧之下，连忙纷纷转头，一起叫道。

    面对外星域强者的入侵，天球上的人自然要同仇敌忾，他们已把苏天看成了自己人。

    再说了，苏天是沧澜帝国小公主的夫君，他们帝国的驸马爷，本就是自己人。

    

    “夫君，我要不要把脸蒙面起来，不然很快就暴露了。”

    

    武儿靠在苏天怀中，低声道：“我是沧澜帝国皇室唯一幸存的人，一旦发现我，皓月帝国的人肯定会前来斩草除根。”

    

    “不用。”

    

    苏天策马在街道中奔驰，大声道：“本帝光明正大杀人，本帝的女人，光明正大见人，无论何时，都不需要藏头遮面。”

    

    如此飞扬跋扈，自然是引得四周之人纷纷投来目光。

    

    白马所过之处，出现一片震惊，轰乱。

    

    “那是小公主。”

    

    “小公主原来还没有死。”

    

    “天啦，她怎么还敢进城，竟然还在城中明目张胆的出现。”

    

    “我天真烂漫的小公主，变天了，这不是从前了啊！”

    

    “那那那个护着他的男人是谁？”

    

    ……   

    城中一处有几个足球场大的广场上，围满了人。

    

    中间，是一个直径千米的圆形古战台，古战台四周流光波动，像是一层厚厚的玻璃光罩，把整个古战台都笼罩了起来。

    

    古战台两侧的青石柱上，立着两面大旗。

    

    一面大旗上写着：威震八方天下臣服圣威擂！   

    一面大旗上写着：弱者为奴，强者自救，圣者渡人！   

    强势，强势得不能再强势。

    霸道，霸道得不能再霸道！   

    那写着‘威震八方天下臣服圣威擂’的旗杆上，还挂着一具尸体，正在滴着鲜血，只要是修者，一看便知，那死者是被人打了三拳，一拳轰碎了心脏，一拳轰碎的气海，一拳把脑袋打的稀巴烂。

    

    古战台附近还立着一个高台，上面站着上百名来自于外域的强者，掌控着整个场面。

    

    “这也能叫强者？

    也想上台自救？”

    

    “哈哈，根本就不堪一击，简直如蝼蚁一般弱小。”

    

    “就这样的角色，还是帝国大将军？

    这个世界，未免也太弱了吧。”

    

    “这片天下，看来唾手可得啊。

    爽哉妙哉，终于逃离了天妖星那可噩梦般的世界，找到了一片充满阳光的天下。”

    

    上百强者，拥簇着一个华服青年，指指点点的看着古战台中，神态悠然，谈笑风生。

    

    此刻。

    

    四周所有人也关注着古战台中，不过神采和那些外域强者截然相反，成千上万人一片死寂，没有喝彩声，甚至没有加油声，无数的人，均是一脸的绝望，还有心惊但颤。

    

    沧澜帝国的大将军王山，竟然只一拳就被对方击败了！   

    哎，完了，彻底没戏了。

    

    这些外来者实力太强了，我们这个世界要被奴隶了！   

    “巅峰战神，哈哈，太弱了，简直太弱了。”

    

    古战台中，传出一阵阵得意大笑声，只见一个又瘦又小体重不足八十斤的筋骨男子，脚下踩着一个两米多高身宽腰粗、身穿铠甲的雄武大汉，正自仰天长笑，笑声又尖又刺耳。

    

    魁梧大汉被一只玉米杆一样的瘦脚踩在身上，震的血管青筋高高鼓起，快要瞪暴了双眼，但却不能动弹分毫，踩踏之下，嘴里往外狂呕鲜血……   

    

    

