    听见陈牧说什么有缘之类的话儿，吴茵礼貌的笑了笑，没吭声。

    陈牧对她来说，的确是金龟婿的理想人选，不过这里有个前提，那就是她必须够得着。

    就目前来看，她觉得陈牧这个男人，是她够不着的。

    至少是轻易都够不着的。

    她之前酒了解过陈牧的背景，在网上看到过很多有关于陈牧在感情方面的新闻。

    陈牧和很多女的都传过绯闻，什么西北最美女医生，什么美女科学家，什么宅男女神……这些都在网上可以找得到的。

    现在陈牧身边的这个女律师，显然和陈牧的关系不浅，可却并不属于那些绯闻的人物。

    这就说明，绯闻里的女人，只是陈牧的一部分，属于冰山一角。

    而绯闻下面的女人，就如同眼前的这位女律师，或许多不胜数。

    吴茵就算再想找金龟婿，也不愿意找一个海王来飞蛾扑火，所以在这一刻她已经决定“放弃”陈牧了。

    陈牧还不知道自己成了人家的“弃物”，继续笑着和吴茵说话：“吴小姐，想不到你做事情也挺拼的嘛，为了一个广告位置，居然守在餐厅门口等，这可是不一般人愿意做的。”

    吴茵苦笑一下：“没办法啊，我们公司内部的竞争挺大的，要是争不到这个广告位置，我们就没办法和客户签约，这是个大单子，直接关系到我前途，我也只能硬着头皮上了。”

    陈牧没进过职场，不知道职场上的事情，好奇的问：“吴小姐，别怪我多嘴问一句啊，你们顾影广告的规模有多大？”

    “原来你不知道我们顾影广告吗？”

    吴茵连忙给陈牧介绍：“我们也许在整个夏国的范围内，不算太大的广告公司，可是在江南省一带，还算是不错的，手里掌握的资源比较多，例如……”

    陈少捷本着多条朋友多条路的原则，向吴茵了解了一番这个顾影广告，直到把吴茵送到了家，这才打住。

    吴茵下车的时候，已经把陈牧当成潜在客户来看：“陈总，以后如果你们有什么广告方面的需求，请您一定要找我，我会尽力把你们的广告做好的。”

    “好的，吴小姐，再见！”

    陈牧和吴茵道别之后，女律师驾车直接返回酒店。

    她一边开车，一边看着陈牧说：“我发现你现在出门很容易招蜂引蝶啊，以后我得给阿娜尔提醒一下，让她看着点才行了。”

    “你别那么八婆行不行？这种事情能随便乱说吗？”

    陈牧瞥了女律师一眼，没好气的说：“你想想，你这样污蔑一个立身正直的奇男子好吗？”

    女律师立即做呕吐状，不想和这人多说了。

    正在这时——

    电话进来了。

    陈牧掏出电话看了一眼，是女医生的，他连忙接通。

    这一段时间，女医生和维族姑娘基本上每天都会和他通电话，说说公司的事情，说说各自的情况，这都已经成了定例了。

    “今天出了点事儿，我和阿娜尔、左叔他们商量了一下，觉得还是得你来拿主意。”

    聊了没几句，女医生就说起了正事儿。

    “出什么事儿了？你和左叔都拿不了主意吗？”

    “今天我们的温室在进行调试的时候，高压喷雾系统出现了点问题，一直弄不起来。”

    “你们去找吴工啊，上一次我记得高压喷雾系统就是他调试的，让他来应该就没问题了。”

    “吴工来不了。”

    女医生在电话那头叹了口气：“我们今天也第一时间去找了吴工，可没想到却听说吴工出了场车祸，现在正在住院呢，据说伤得很重，没有个一年半载都别想恢复过来。”

    “啊？”

    陈牧有点惊讶，没想到还出了这么一档子的事儿。

    他和吴工的感情挺好的，想了想后忍不住问：“吴工对我们帮助挺大的，你要是有时间就替我去医院看看，如果吴工有什么需要……又或者他们家有什么需要，我们能帮就帮一把。”

    “这个我知道，你放心，我今天就已经让吴工的徒弟蓝祥去看他了。”

    女医生说道：“现在的问题是，吴工恐怕是来不了了，而我们这边很多事情需要有个人来做，必须要找一个人替代吴工才行。”

    陈牧没吭声，默默思索起来。

    这件事情他一直都在想，之前刚准备搞温室的时候，他就尝试过想要挖吴明。

    毕竟牧雅林业如果想把温室搞起来，肯定会遇到很多维修或者维护方面的问题，他们必须要自己有人，才能把这件事情做好。

    当时他和吴明谈，吴明因为不太能接受加油站的环境，所以婉拒了他。

    陈牧只能在吴明的帮助下，高薪挖了吴明的几个徒弟，

    虽然技术不如吴明，可是他们能吃苦耐劳，技术也还不错，基本上满足了牧雅林业当时的要求，所以这件事情也就放下来了。

    到了现在，牧雅林业准备大规模上马温室果蔬项目，他们对温室建设方面的要求变得越来越高，吴明的那几个徒弟就应付不过来了。

    很多调试和建设的工作，都必须要有一个如吴明这样好技术的人来统筹才行。

    而且，这个人还不能是来一会儿就走的那种，必须是长期呆在牧雅林业的。

    牧雅林业需要一个技术全面的工程师，来做所有建设和调试方面的工作，只有这样才能满足牧雅林业的发展需求。

    “之前汪静汶不是一直在物色人选吗？到现在都没找合适的吗？”

    “静汶和我说了，她已经约谈了好了几个人，人家在经验方面都是没问题的，也满意我们给的待遇，可是……”

    女医生有点无奈的说：“可是一听见我们的公司地点在哪里，很多人立即就犹豫了，我们这里的环境很难吸引到好的人才。”

    “……”

    对此，陈牧也感到无语。

    看来，和吴明一样，一般像这种有经验的工程师，他们大都已经步入中年，所以更在乎自己的家庭。

    让他们为了钱，而牺牲自己和家人的生活质量，似乎有点不太可能。

