    第983章问鼎省府张雪峰到了，看到路边停着的宝马，他本来开过去了，又倒回来。

    情况似乎有些不对，于是他下了车，借着汽车大灯，看到马路中间的鲜血。他站起来，冷静地打量着四周，这才靠过了那辆车子。

    “张省长，怀州汽配的严总可能出事了。”

    张雪峰确定这是严总的车，这才能老板打了电话。

    却听到老板平静的声音，“知道了，交给他们去处理吧！”

    张雪峰挂了电话，打了110报警。

    报完警，张雪峰才想起，原来老板早就意料到这个严总会有事发生，否则他也不会叫自己这么急着赶过来。

    这一切，早有老板意料之中，张雪峰这才有些暗暗佩服张一凡的冷静。

    换了一般的人，见到严总放自己鸽子，肯定就跳起来骂人了，他却能透过事情的假相看本质。难道他早就知道有人要对严总不利？就要张雪峰猜测的时候，警察来了。

    张雪峰亮出身份，几个警察自然对张雪峰客客气气的，只是听张雪峰把他知道的情况说了一遍，便让他走了。

    回到酒店，他将自己知道的情况，又跟老板反应了一遍。张一凡听了这话道，“报警了吗？”

    张雪峰点点头，“警察已经到了！”

    张一凡就哼了一声，“他们真是胆大包天！”

    张雪峰道：“要不要我去调查一下。”

    张一凡摆摆手，“不用，他们自然会给个交待的。”

    此刻，市环保局邹长胜接到电话，“老板，……”

    对方还没开口，电话里就传来邹长胜的声音，“事情办得怎么样了？”

    这人结结巴巴地道：“出……出……出问问问题题题题了。”

    “草，你TMD会不会说话，你不能说换个人来。”不知为什么，听到这句话，邹长胜心里就打起了鼓，只想骂人。

    他娘的，一点屁事也出问题。

    正骂着人，对方换了一个人接电话，“老板，我们正要得手的时候，突然出来一辆车子，我们几个兄弟都被他打倒了。”

    “车！？什么车？”

    “不，不知道。哦，好象是一辆外地车。”这人小心翼翼地回答。

    “废物，一群饭桶！还不去查查，到底是什么人救了他，惹出什么事，你们自己看着办！王八蛋！”

    挂了电话，邹长胜就背着双手，在大厅里走来走去，心绪不宁。

    这下该怎么办？老子只是想叫几个人教训一下他，不会闹出这种事情。这个他娘的严居然想揭老子的底，哼，等张省长一走，看我不扒了你的皮！

    李虹和林鸳也一起去了医院，做为堂堂的纪委书记，李虹对此事十分敏感。为什么有人要加害怀州汽配的老总？

    以前李虹不认识严总，但是来到怀州之后，她当然知道这个严总的身份，毕竟能开得起宝马的人不是太多，整个工业区里也就那么几辆。

    严总在张一凡那个饭局上的表态，第一个站出来响应张一凡的号召。无偿赞助二十万支持抗旱救灾。李虹也是在这个时候，留意这个人的。

    医院里，严总被人砍了七刀，但都不是要害，倒也没有生命危险。

    于是李虹，打了个电话给张一凡，“你到医院来一下，汽配厂的严总被人砍了。”

    张一凡嗯了一声，便叫腾飞和张雪峰一起，匆匆赶到医院。

    刚才还在和张雪峰说严总的事，没想到这会他就去了医院，也幸好是李虹救了他。

    三人赶到医院，李虹就在楼梯口处站着，张一凡忙走过去问道：“怎么样了？”

    “被砍了七刀，幸好都不是要害，生命尚无大碍。”

    张一凡跟李虹一边走一边说，两人倒是靠过很近。等李虹说完，两人也到了病房门口。腾飞和张雪峰就停住了。

    这边，李虹的司机和林鸳也在那里，张一凡朝林鸳微微点了点头，目光落在那司机脸上。这个人一眼看去，就是个特种兵。

    现在的张一凡，由于跟这些特种兵打过交道，给他们有种独特的情感。因为张雪峰也是中警局出来的，他们这些人中间，都有着非常人一般的素质。

    李虹的司机也换成了特种兵，张一凡暗自点着头，当他看李虹的时候，李虹却表情如水。这个李虹，什么时候才会变得不这么深澳？

    两人进了病房，护士和医生当然不知道两人的身份，还道是一对两夫妻来探病的。一个长得很有特色的护士道：“哎，你们两口子有什么话就快说，不要担误病人的休息。病人出血太多，不能太劳神的。”

    张一凡看着李虹，很感激这个护士小姐非常识相的味道，而李虹却瞪了他一眼，若无其事的移开了目光。

    严总醒了，第一眼看到张省长，立刻慌得要坐起来，张一凡拍拍他的肩膀，“躺好，不要乱动。”他指着李虹，“这位是省纪委鼎鼎大名的李书记。”

    严总惊恐万分，来一个张副省长已经是不得了的事，还来一个纪委书记，做为怀州地区商场上的风云人物，他当然知道省里这次的变动。

    李虹和张一凡做为这次政治人物新秀，自然被这些人掂记着。尤其是李虹，可是一个传说中的神秘人物，据说年轻貌美，又非常严谨的一个人。

    更难得的是，她为人正直，刚正不阿。

    严总哪还敢这样老老实实躺在这里？他就要挣扎着爬起来，张一凡道：“你这人干嘛这么固执？躺着吧！我们问你几句话。”

    严总点点头，那医生和护士听说眼前这位漂亮人让人妒忌的女子，竟然是省纪委书记的时候，两人吓得有些不知所措了。尤其是那位护士，刚才说什么来着？

    也不知道李虹和张一凡有没有记仇，这该死的，就是管不住自己这张嘴。欠草啊！

    她正要结结巴巴地解释，张一凡摆摆手，“你们先出去一下。”

    两人哪敢再停留？匆匆出了病房，这护士还伸手拍拍不怎么丰满的胸部，朝医生吐了吐舌头。

    病房里，林鸳进来做了笔录，严总慢吞吞地说了事情的经过。

    “张省长，其实这次工业区的企业集团排污，排放工业废水，都是我们集体串通好的。”

    张一凡心头一惊，“为什么？”

    严总便道：“我们也是不得己，排污，打记者，这些事情都只是为了让事情搞大，搞大了就会惊动上面，因此我们就趁着这个抗旱的季节，集体排放不达标的污水，这一切，只为引起你们的注意。终于，你来怀州了，我们的目的也就达到了，只是没想到他们这些人丧尽天良，居然敢在半路派人恐吓，伏击我！”

    “我知道他们只是想不让我把事情说出来，所以派人来阻止我。他们这些人，简直就不是人，一个个贪财好色，索拿卡要。张省长，李书记，你们要管一管啊！”

    张一凡看着李虹，两人点点头，“你说重点吧！放心，我们会派人保护你。”

    严总道：“怀州市环保局，不管我们的污水处理再怎么达标，我们的设备有多先进，只要我们不满足他们的要求，他们总会找到办法来对付我们。很多的企业，工厂，每年被他们罚款也不止这个数。大大小小的企业，动辙几万，十几万。所以，我们后来就学乖了，每次他们到来，直接拿钱打理。只要把这些阎王爷伺候好了，什么排放指标，什么废水测量，全都是假的。哪怕我们就这样直接排放出来，他们也不管用。只要每次来的时候，吃好，喝好，玩好，一切平安无事。因此，谁还会将废水处理的事放心上呢？反正你搞得再好，他们也有话说，随便找个理由，就够我们忙的，倒不如将这些用在污水处理的钱，花在他们身上，消财免灾。老百姓是苦了，可他们舒服了。每次上面来检查，他们象征性地报个信，大家把眼睛放亮一点，什么屁事都没有。”

    “张省长，李书记，我工厂里还有一些证据，这些钱都是用来招待他们的费用，还有红包。好几个大厂的证据，都放在我这里了，等我打电话叫人取过来。”

    张一凡愤然道：“这些混蛋！真不是东西。“不过，有李虹这个纪委书记在，倒是省了自己不少麻烦。他现在明白了，严总当时为什么要在大庭广众之下，让自己的保安说实话，他就是要引自己查下去。只是当时人多，他却不敢直说出来。毕竟，民不与官斗！

    他对李虹道：“怀州班子，果然一趟浑水，是该整整了！”

    PS：九月了，今天四更求花！

    希望大家继续支持！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

