    两门高手脸色阴沉，气愤至极。

    杨天宇和李书华对视一眼之后，便直接下令。

    “众人听令，我两牵制宋柯，武尊长老牵制其余妖尊，其余弟子乘机撤退。”

    “是！”

    随着命令一下，杨天宇两人长剑持空，化作两道流光朝天掠上，朝宋柯攻击而去。

    而十几名武尊长老也和武尊爆发出大战！

    乘此机会，两门弟子也开始同时撤退。

    “哼，宋柯，此次的仇，待我们来日再报，未来那香囊我们也总会取回来的。”李书华两人一边和宋柯战斗，一边冷声喝道。

    “真以为你们走的了吗？”宋柯冷笑道。

    “哼，若是你本体在这里，我们自然走不了，可是现在……”

    杨天宇两人剑光摧残，一条条擎天般攻击而来的树根被他们削成碎片。一秒记住http：//

    当然，尽管砍掉这些树根对宋柯造不成实际伤害，但是因此能够牵制宋柯，让门下弟子安然撤退，他们的目的就达到了。

    “想多了。”

    那面无表情的大面孔目光下台，冰冷地目光看着下方宛如蚂蚁般逃窜的众弟子，沉沉说道：“对付你们之余，捏死一些蚂蚁还是简单的。”

    他声音落下，大地忽然轰鸣。

    随后便是见到，地面裂出一条条深不见底的裂缝，同时有无数的藤蔓出现，捆住那些弟子的手脚，将他们从地面裂缝中拉扯而去。

    一时间，地面惨叫声喧天。

    见状，李书华和杨天宇两人顿时慌了，连忙大喊道：“退，快退，退回去。”

    众弟子闻言，又鬼哭狼嚎的折返回原本的营地。

    而见到弟子撤退无望，李书华和杨天宇等人，也及时撤回，满脸凝重的落回了营地。

    看了一圈，发现刚才直接损失了五分之一的人。

    “怎么办？”

    杨天宇凝重到极点，眼神中更是透着一股绝望。

    他们这些高层战力若是想走，或许有机会，可其他弟子想要走，却根本不可能了。

    整片营地，陷入了一片沉寂。

    事情严峻的地步，超乎了众人的想象。

    “你们，便在这里呆着乖乖等死吧！”高空中，那张面无表情的大脸淡淡的看了他们一眼，便重新闭上了眼睛。

    而其他妖尊，显然也没有主动攻击的意向。

    显然，宋柯为了将损失降低到最大化，并不着急立即动手，恐怕是想等突破之后在亲自动手。

    而现在，也只需要牵制住李书华等人无法离开便可。

    这对御剑宗和李家来说，已经陷入了一个死局。

    众多高层焦头烂额。

    走，走不了。

    若是等，等到宋柯突破成圣，那能够逃走的机会，更是渺茫。

    “大哥，就在前面，就在前面。”

    这时，不远处的丛林中，出现了三道声音，夜风蜈蚣趴在狗子的脑袋上，指着前方说道：“那里是我曾经跟的一个妖皇的埋宝地儿，那老家伙喜欢收集这些玩意，有好多好多金币。”

    “哥，我好像也闻到了金币的味道。”狗子敖庆也说道。

    “啊啊哈哈哈，我也感觉到了，走啊庆啊，跟我冲啊，金灿灿的金币在朝我们招手！”

    “芜湖……”

