    不顾牛头蝙蝠的哀求，林天一拳轰在了它硕大的牛头上面。

    牛头蝙蝠不仅力大无穷，而且还皮糙肉厚，林天足足轰出了两道脑袋大的拳印才将其轰死。

    “效果很不错，用藤怪的皮毛再制作几枚，明天就是那小蛇的死期了。”

    林天看着死去的牛头蝙蝠，笑着道。

    二品青藤符纹不仅青藤的威力还是时效，都要比一品青藤符纹要高上许多。

    林天想要将牛头蝙蝠的尸体取出来，但是那些青藤连他自己都撕不开。

    直到半盏茶的时间过去，青藤才缓缓脱落下来。

    牛头蝙蝠的皮毛坚硬，牛角锋利，有多种用处，还有一枚通脉镜二层巅峰的晶核。

    林天将这些东西全都收集起来，放入了空玉空间之中。

    看了看天色，此时已经是半夜了，圆盘大的明月高挂苍穹，一条星河横贯，洒下一片月星光辉。

    “星辰之力！”

    林天喃喃道，直接再空地上盘坐下来，开始运转体内的元气，修炼起星河通脉法。

    通脉镜的修炼，主要就是打通体内的经脉，好让修士体内的元气运转更加快速，所能容纳通过的元气量更多。

    通常来说，修士在通脉镜中能打通几条经脉，完全取决于功法的高低等级。

    等级越高打通的经脉就能越多，以后的成就也就越大。

    而星河通脉法，除了打通人体内的一百零八条经脉，还可以锤炼经脉中的穴窍，能让穴窍里面储存星辰之力，进一步增强修炼者的战斗力。

    星辰之力属于天地之力中的一种，相比于天地元气来说，是极难获取的一种，而星河通脉法却可以让林天在通脉镜的时候便可以获取！

    这就是一门强大功法的重要性，如果没有强大的功法，一个修士的境界就算比通脉镜高上好几个大境界，也不可能获取除了天地元气之外的天地之力。

    灵气按照星河通脉法的路线在体内运转，林天将自己的心神集中，耐心的感悟着从天上洒落下来的星辰之力。

    很快，便过去了半个小时的时间，林天却没有感受到丝毫的星辰之力。

    两个小时之后，依旧是如此，然而林天却没有任何不耐烦，依旧在仔细地感悟着。

    体内的元气已经按照星河通脉法的修炼路线运转了八十八圈，林天就像是老僧入定一般。

    又过去了半个小时的时间，林天体内的元气已经运转了一百多圈。

    突然，林天眉头一皱随即缓缓舒展开，脸上闪过几分明悟之色。

    下一刻，寂静开阔的天空中出现了一缕白色的光芒，白光芒很淡，如果不仔细看的话根本就看不见。

    那道光芒出现之后，好像受到了一股吸引力一般，朝着林天身上飞去。

    白色光芒在触碰的林天身体的那一刹，瞬间就进入到了林天的体内。

    在光芒入体之后，林天内视一番，便发现体内多出了一条经脉，这是一条全新的经脉，从两条主经脉中延伸出来。

    而且在那条经脉之中，还有九个穴窍，只不过那九个穴窍都是被封堵的状态。

    “别的功法仅仅是打通经脉，而这部星河通脉法还能打通穴窍，在穴窍中储存星辰之力！”

    “在同境界中，除了元气之外，我还能使用星辰之力，可以说底蕴就比别人厚实！”

    林天想到，开始按照功法上面的方法，控制着那一缕星辰之力往第一个封堵的穴窍上面撞去。

    九个穴窍从经脉最开始的地方分布到最末尾的地方，按照星河通脉法的方法，只有将那九个穴窍全都轰开之后，他才能突破到下一个小境界。

    这也就意味着，林天在通脉镜中，除了打通经脉之外，还多了一个轰开穴窍的任务。

    虽然花的时间要比寻常的修士多，但是得到的也比寻常的修士多，在同境界之中，林天拥有星辰之力，绝对能碾压对方!

    那一缕白色的星辰之力在林天的控制之下轰在了第一个穴窍之上，一股痛感传来，那一缕星辰之力耗尽，而第一个穴窍却依旧是原来的样子，没有被轰开一点。

    林天开始继续勾动着天地间的星辰之力，将它们引入体内，然后往第一个穴窍之上轰去。

    每一次的轰击都会带来一股剧痛，不过林天依旧在不断的引动，不断地轰击着。

    修炼一道本就是逆流而上，期间必然会受到无数地苦难，这才只是开始，如果连这些都承受不了，那还谈什么成为强者？

    林天心中坚定，一遍遍的勾动星辰之力的过程中，对星河通脉法也越来越熟悉，勾动星辰之力的速度也越来越快。

    一直持续到天亮，那第一个穴窍已经被林天轰开了三分之一。

    第一缕晨光映照到大地上，林天吐出一口浊气，此时那第一个穴窍空出来的三分之一的空间里面，充满了白色的星辰之力。

    林天缓缓睁开眼睛，好像是感受到了什么一般，脸上显露出兴奋的表情。

    “星辰一指！”

    林天看着脑海中问道帝经上面显现出来的武技，激动的道。

    他本来还想着如果问道帝经中不再显现出来武技，他回黑石城就得想办法自己去弄，但是现在却显现出一门与星河通脉法相通的武技。

    “这武技修炼到最后，竟然可以直接调动天上的星辰，随时而且直接抽取星辰之力！这也太恐怖了吧！”

    林天满脸震惊的道。

    “笨蛋，这么强的东西怎么会是武技！”

    就在这时，一道嗤之以鼻的声音从空玉里面传出来。

    “不是武技？那是什么？”

    林天有些疑惑的问道，没有在意慕凝的嗤之以鼻，毕竟慕凝的见识要比他广的多。

    “说的离你近点，那就是简单点的术法吧，其实还有你学会的撼天拳，和星辰一指一样都已经超脱了武技的范畴。”

    慕凝缓缓解释道。

    “术法？”

    林天有些吃惊，术法这个词他还从来没有听说过，他知道的只有武技。

    武技能将修士战斗力发幅度发挥出来，而术法是比武技更高级的东西吗？

    “对呀，术法是人法镜之上才能修炼的东西，不过撼天拳和星辰一指都是改良过的，就算是人法镜以下的境界也能修炼。”

    慕凝道，随即又叹了口气。

    “唉，你们这个地方还是太偏僻了，外面的世界很大，就算是你们口中的天元神朝都只是一个小地方而已。”

