    在大龙团战之前，凭借人头和发育上的领先，他的经济已然是比对面高出许多。

    团战开始后，即使李白没有来，但他依旧是凭借着装备的碾压收掉了对面四人的人头。

    而这其中，除了疯狂收割的王凡，当属柳梦的作用最大。

    她在发现对面已经集结起来打龙之火，离开开启大招将队友全部都传送过来，并且第一时间利用技能将聚拢在一起的对手们沉默。

    这时候刚从传送阵里出来的王凡迅速打出一套连招AOE伤害，直接将场中处于沉默状态的脆皮马可和小乔打得血量狂掉，最后在队友们的配合下，打了个对方措手不及的暗影战队以1换5的巨大优势获得团战胜利，并将大龙给抢了下来。

    随后，趁着大龙兵一波推线，王凡他们一路推进，最终在敌方水晶塔前的决战中他们以一波2换5的团战胜利最终拿下比赛。

    在水晶塔爆掉的那一刻，全场哗然，他们完全没有想到在四打五有人给对面送人头的情况，王凡居然能够用射手带领队伍取得胜利。

    而此时解说席上的两个主播也完全懵逼了。

    纳尼！这样也能赢？！没天理啊！虽然极速战队确实不如他们，可是这是四打五，这怎么能就这么赢了！完全就不科学。

    其实，最让他们担心的是，这场比赛视频要是流传出去了，那么对他们来说绝对是一场灾难。想到以后要被人家指指点点“就是这两个SB老是黑China王”，他们心中就各种崩溃。

    另一边，看到手机屏幕中那大大的胜利字样，林少青是完全呆住了。他原本看到王凡四杀的时候心中就浮现出不详的预感，原本还指望对方复活后可以将水晶基地守下来，哪想到等待他们的却是一波的局面。

    在这局里，王凡使用孙尚香大发神威，打出了16-0的逆天数据，直接征服了全场观众。就在这一刻，原本围观的路人都纷纷转为了他的粉丝，开始向他的老粉们打听他直播间的地址来。

    “王凡！你真的是太厉害了！我真的没有找错你！”比赛胜利后，风辰兴奋的跑过来按着王凡的肩膀说道。

    “我看你用射手我就觉得很稳了，别人不知道，我云剑可是知道你小子原先就是玩射手的，哈哈哈，果然啊果然。”在这样劣势的客观条件下获得胜利，他开心异常。

    “王凡！这次比赛以后如果不教我打王者荣耀我和你没完！”柳梦也跑过来说道。

    经历了上场比赛的失败，这场胜利对于他们来说显得尤为重要。至少待会BO3最后一场里，他们是不会再因为担心而发挥失常的。

    在第三场BO3的比赛开始前，老黑直接将林少青的打野位给换为了辅助位。

    虽然辅助位也是个很重要的位置，但是相较于打野位来说，至少辅助位不会太占经济。

    很快，主办方并没有给双方战队太多休息时间，在短暂战术讨论时间结束后，双方战队又再次进入到比赛对局中。

    这一次，王凡走下路仍然是选择了孙尚香，而重新调整过位置的风辰则是选择打野兰陵王，中路是柳梦的小乔，上路是云剑的东皇太一，辅助则是林少青的庄周。

    看到林少青选择了庄周，众人心里只有一个想法，那就是这家伙只是为了更快的游走送人头吧？

    不过，最另他们郁闷的是，在这坑爹的比赛规定下，即使林少青作出了如此过分的举动，若是他们还想继续比赛，却只能是继续用他，除非他自己离开，才可以找人替补。

    所以哪怕这场比赛赢了，等到明天的决赛，他们有着这样一个拖油瓶，胜算自然是不用说了。想到这里，风辰甚至自责为什么会叫来这么一个坑爹的家伙。

    当然，郁闷归郁闷，比赛还是要继续进行的。

    这一场，对面选择的是上路宫本武藏，中路诸葛，打野赵云，下路为虞姬和太乙真人。

    “这场已经是BO3的最后一场，看来双方已经是做好了充分的准备，为这决赛的最后一场大战一场了。”

    “嗯，这一回极速战队祭出了赵云加上宫本武藏的后排杀手阵容，看来是打算最大程度的限制China王的孙尚香了。反观暗影战队这边，则是把他们的隐藏炸弹调到了辅助位置是上，看来是期望能够将他的影响降低到最小了。”

    “Firstblood！”

    “宫本武藏击杀庄周！”

    就在两位直播话音刚刚落下的时候，比赛刚刚开始，便有一血产生。

    是林少青这个混蛋！

    他在被老黑调到辅助位之后，选择了更为激进的手段，在中路河道那儿卖了一个破绽，直接送掉人头。

    “草TM的！这个人简直了！怎么会这样的人啊！”

    “就是啊！China王打得那么辛苦！他就这样送人头？！”

    “我真的现在就想冲上台打死他！”

    “就是！”

    看到林少青这样的行为，台底下的观众们都愤怒起来。

    “孙尚香击杀了宫本武藏！”

    然而就在这个时候，捷报传来，刚刚把庄周人头收走的宫本武藏刚喜滋滋的想准会头，却发现是使用一技能加速冲来的孙尚香将一发强化普攻打在他身上。

    随后，在红buff的效果加上红莲爆弹的双重减速之下，宫本武藏虽然最终逃回防御塔下，但最终还是被王凡的孙尚香使用一发翻滚之后的强化普攻打到，瞬间交出了人头。

    眼见王凡居然把人头给拿了回来，林少青暗骂一句，控制着庄周，便直接往中路走去。

    看来，这次他是要往中路诸葛那儿送人头了。

    果然，没一会，系统声音响起。

    “诸葛亮击杀了庄周！”

    而就在观众们又准备开骂时，另一个系统声音却立刻封印了他们的声音。

    “小乔击杀了诸葛亮！”

    “送人头？是没用的！”此时，柳梦看着倒在地上的诸葛亮，得意的说道。

