    烈陀国，国家藏书室。

    整个藏书室由砂岩和合金建造而成，里面的环境很是幽暗，唯一通光源的地方，就是几个小型的窗户。

    因为这座藏书室建造时间太过古老，所以整个藏书室没有通电的地方，只有灰迹斑斑的烛台上，还放着一些煤油灯，可以点燃取得光源。

    在图书管理员的带领下，小南进入了藏书室。

    书架上存放着的书籍看上去就很古老，记录文献资料不是用现今的纸张，而是古时的羊皮纸。

    “上面的藏书室，大多都是一些绘本。其中关于龙兽的记录居多。”

    图书管理员为小南热情介绍着。

    “龙兽？”

    小南挑了挑眉头，她并不知道什么是龙兽。

    图书管理员笑道：“龙兽就是龙兽，是很古老的生物，不过后来它们一族在大地上灭绝了，所以现在知道的人并不是很多。”

    小南点了点头，没有多问什么，她直接开门见山说道：

    “直接带我去目的地吧，大蛇丸应该提前和你们的国王说过了才对。”

    “是的，请跟我来。说起来，那里很久都没有人去了，没想到现今还有人对古代的知识感兴趣。光是解读上面的文字，就已经很艰难了，更不要说理解上面的内容。”

    图书管理员感慨说道。

    一边说着，一边带领小南前往目的地。

    那是国家藏书室的深处，有一扇大门隔绝通往里面的道路。

    “你们要的东西就在后面，上一次大蛇丸先生过来这里，可是呆了很久才出去。古代资料真的那么让人着迷吗？”

    图书管理员无奈摇了摇头，随后从口袋里掏出一把钥匙，将这扇大门打开。

    通往内部的道路打通了，那是通往地下的台阶。

    图书管理员拿着手提的煤油灯，向着昏暗的台阶走下，小南跟在后面。

    很快，来到了平坦的地面上，到了藏书室的地下空间。

    这里也是一个藏书室，但空间十分小，布满蛛网的书架上，摆放着大量的羊皮纸或者卷轴记录的文献资料。

    地面也积累了很厚的灰尘，但好像有人走过的脚印。

    小南知道，那是大蛇丸过去来到这里残留下来的痕迹。

    接触这个国家的统治者，给小南的感觉，他们对于古代的知识完全置之不理，也不怎么看重。

    比起研究这些对国家毫无用处的古代文献，不如想尽办法获取生存的水源，才是国家头等大事。

    相反，被国王以及大臣弃之不理的古代文献，反而是大蛇丸苦苦追求的神圣之物。

    相同的东西，在不同的人手里，会呈现有价值和无价值两种状态。

    “好了，这里就是大蛇丸先生需要的东西所在地了，想要拿走的话，就全部拿走吧，反正放在这里也没什么作用，都是一些没有人看懂的老古董书本。”

    图书管理员不是很在意的说道。

    “那就却之不恭了。”

    小南说道。

    “那么，我就先离开了，请您慢慢看。”

    说完，图书管理员也不理会小南，踏上向上的台阶，离开地下室。

    在图书管理员离开后，小南从忍具包里取出封存物品用的空间卷轴。

    这种封存用卷轴，在世面上的价格十分昂贵，因为不能储存活物，但是能够极大的储存物资，在战争时期，很多忍村都会拿来使用。

    这次为了取走烈陀国的古代文献，才特意被小南拿出来使用。

    地下室的藏书并不多，大约用了十几分钟，小南就收拾了里面的一大半书籍。

    就在收拾下一个书架上的书籍时，忽然一本书从那个书架上掉落下来，溅起了少许的灰尘。

    小南走过去，掸去了封面上的灰尘，封面是深蓝色，封面的材质有点粗糙，像是涂抹了岩石的粉末一样。在深蓝色的封面上，用金箔刻印着四个字体。

    这种字体只是很相似当代的文字，但小南知道，这是千年前的古代文字。以小南的知识，还不足以解读这本书的名字是什么。

    不过出于好奇的心理，小南还是打开了其中一页。

    这是一本绘本。

    在第一页上，画着一幅水墨画，是几只大小不一的狸猫，在沙滩上嬉戏玩耍。

    紧接着，小南又翻开下一页，是盯着煤油灯展望的猫。

    狸猫？猫？

    小南脸色古怪。

    按照大蛇丸的说法，在这个地下室里的书籍，都是一些很珍贵的资料文献，甚至还有不少禁忌之书。

    但她手里的绘本，好像只是很普通的绘本，也是所谓的重要资料吗？

    “那是‘天体绘图’。”

    就在小南内心觉得奇怪是，背后响起了大蛇丸那独有的沙哑声音。

    小南转过身。

    “你那边的事情处理完了吗？”

    “是的，剩下来的，只需要让手下把东西运回音隐村基地就行了。”

    大蛇丸点了点头。

    小南看了看手里的绘本，问道：“你说这本书的名字叫做‘天体绘图’？”

    “没错，这本书是这个地下室里，是所谓的禁书。”

    “禁书？”

    小南惊讶叫出声来。

    这怎么看都是一本很普通的绘本而已。

    “你继续翻下去就知道了。”

    大蛇丸神秘一笑，很明显，他早已看过这本绘本。

    小南按捺下内心的疑惑，继续翻页。

    第三页的内容是正在攀爬岩山的龟。

    第四页是用树枝在地上绘图的猴子。

    狸猫，猫，龟，猴子，都只是自然界的动物。

    这难道是一本介绍动物的书本？

    不过，这是不可能的。

    既然大蛇丸说这本书是禁书，那就意味着，这不只是简单的在介绍动物。

    难道……小南脑中灵光一闪，想到了什么。

    “怎么样，猜到了吗？”

    大蛇丸笑问道。

    “这些动物……是尾兽！”

    小南的神情顿时严肃起来。

    一尾是一只大狸猫。

    二尾是猫。

    三尾是三条尾巴乌龟。

    四尾是一只猴子。

    这会绘图的内容，很巧妙的和尾兽联系在一起了。

    如果说这是巧合，小南根本不相信。

    小南继续翻开书页，果然不出她所料，这本书的内容和尾兽相关。

    第五页是在大海中游泳的海马，是五尾。

    第六页，在沼泽中爬行的青蛙与蛞蝓，是六尾。

    第七页为树干，上面有着一群甲虫，代表七尾的身份。

    第八页是窥视壶中东西的牛，代表八尾。

    第九页是橙色的篝火，很像是九尾妖狐的九条尾巴，因此，可以断定这是九尾的背影。

    第十页绘制着从大地中诞生出来的参天巨人。

    “这是……十尾？”

    这个参天巨人，其恐怖的面孔，很像是外道魔像，但比起外道魔像更加威武狰狞。

    光从绘图上就可以看出，十尾带给人的强大压迫力。

    除此之外，还剩下两页。

    小南快速揭开最后的两页。

    最后的内容也展示出来，第十一页和第十二页分别是仰望星空的牧羊人，以及拄着拐杖的老人。

    “最后两页上的人物，分别是烈陀国千年前的天文学家塔塔尔，还有六道仙人。据说这名天文学家塔塔尔，是六道仙人游历烈陀国时，结识的一位朋友。”

    大蛇丸解释说道。

    “原来如此。十只尾兽，六道仙人，还有六道仙人的好友……那这本书所要传递的是什么意思呢？”

    小南不解的问。

    在小南看来，这本书更像是在见证六道仙人和天文学家塔塔尔之间的友情。

    大蛇丸笑道：“据说六道仙人曾经得了一种怪病，他来到烈陀国之后，和天文学家塔塔尔结识，就治疗好了身上的怪病。”

    “怪病？仙人也会生病吗？”

    小南感到惊奇。

    “六道仙人已经是死人了，会生病也没什么大不了的。”

    大蛇丸无所谓的说道。

    小南脸色一怔。

    “好像是这样。”

    确实如大蛇丸所说，仙人会死，那生病也没有什么大不了的。

    但在一般人的眼中，仙人应该是无所不能的存在，不会被所谓的病痛折磨才对。

    “不止如此，烈陀国境内流传着一种名为‘摆星星’的古老游戏。”

    说着，大蛇丸拿出一盒纸牌，纸牌分为十二种，每一种共有五张，共计六十张牌。

    每一种牌纸上的图案，都和《天体绘图》上的其中一页绘图一模一样。

    “当然，游戏规则什么的无所谓，但根据烈陀国的国民所说，‘摆星星’中的十二种不同的花牌，代表着一月到十二月，同样也对应该月份的星座。据说只要能解开《天体绘图》的秘密，就可以得到烈陀国的秘宝。而这个秘宝，就是六道仙人留下来的东西，也是治疗好六道仙人怪病的宝物。”

    “那么，其中的秘密，你已经解开了吗？”

    “在不久前，我思考了许久，才终于解开了，这次过来烈陀国，主要目的，也是为了取走这件秘宝。不过那件秘宝，被六道仙人劈成了两半，我们只能取走其中一个。至于第二个……老实说，虽然我知道它被六道仙人放在哪里，但是以我的能力无法拿到。”

    大蛇丸脸上露出罕见的无奈色彩。

    “那件秘宝是什么？”

    “一块天降的陨石，其中蕴含着一种叫做‘极粒子’的奇妙物质，六道仙人将这些‘极粒子’物质分成两部分，分别封存在两个容器中。其中一个‘极粒子’容器就放在了烈陀国之中。将这里的书籍收拾好，我们现在就去把一半的‘极粒子’取走。”

    大蛇丸回答。

    小南点了点头，她不知道那些‘极粒子’物质是什么，但能够让六道仙人保存下来的东西，肯定不是凡物。

    如果得到那件东西，说不定能对长门有帮助。

    ◎

    收拾好地下室的所有藏书，小南跟随大蛇丸来到一片山区。

    在群山的中心，有一片洋梨形状的湖泊，安静的反射出天空的光芒。

    看着这个湖泊，小南产生一种脚下这片大地便是天空的错觉。

    “这个湖泊……”

    “这是陨石降落后，因积雨而形成的湖泊，在这个国家叫做‘六湖’，是六道仙人的首字名称，六道仙人在千年前，就是在这里劈开从天空坠落下来的陨石。”

    劈开从天而降的陨石，先不说陨石的大小，但是根据陨石从天空降落下来的重力加速度，那绝非是人类可以办到的事情。

    哪怕是忍者使用忍术，也会被陨石的冲击力砸碎。

    小南对于传说中六道仙人的力量，有了更加直观的感受。

    “我在烈陀国的国王口中还得知，六道仙人曾经在烈陀国留下一篇日记。日记中提到了两个地点，便是用来存放‘极粒子’物质的位置，其中一个地名是‘落于地上的天空’。”

    大蛇丸紧盯着倒映天色的湖泊。

    “将天色在湖面上呈现出来，的确是‘地上的天空’，极粒子的一半，就放在湖中对吗？”

    小南看着如同天空一样美丽的湖面，反应了过来。

    大蛇丸点头。

    “那要怎么拿到秘宝？把水抽干的话，估计要花不少的时间。而且，我不太擅长水遁忍术。”

    小南望着这个湖泊的水量，想要抽干可不是容易的事情。

    晓组织中擅长水遁的鬼鲛，并不在这里。以她和大蛇丸的力量，抽干一个湖泊的水量，绝非是易事。

    大蛇丸摇了摇头说道：“六道仙人储存东西，不会那么轻易让人拿到手。而且，他是忍宗的首领，用的自然是封印术，即便将湖水抽干，也不可能得到这一半的极粒子。《天体绘图》一共有十二幅图，和烈陀国传统游戏‘摆星星’上面的十二种花牌一模一样。十二种花牌，分为星牌和土牌两类。这里是‘地上的天空’，对应的是六种土牌。”

    “什么意思？”

    “我一开始就说了吧，《天体绘图》的十二幅图，对应十二个月份，以及对应月份的十二星座，而且忍者的印式也是十二生肖。六道仙人，对于忍者还真是眷顾呢。”

    大蛇丸笑道。

    “你是说，解开封印的印式，藏在忍者的印式中？”

    小南明白了过来。

    她作为忍者，自然知道结印对于忍者的重要性。

    忍者的基础印式，分为子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二种。

    与《天体绘图》对应的十二月份、十二星座，正好数量相同。

    “是的。烈陀国摆星星的游戏中，土牌分为六种，按照土牌大小的顺序，就是这六张牌了。”

    大蛇丸拿出六张摆星星中的代表‘土’的纸牌。

    盯着煤油灯展望的猫。

    橙色的篝火。

    在沙滩嬉戏的狸猫。

    于沼泽中爬行的青蛙与蛞蝓。

    攀爬岩山的乌龟。

    以及最后拄着拐杖的老人。

    “这些的图案按照顺序，分别代表二尾，九尾，一尾，六尾，三尾，及最后的六道仙人。将这些土牌对照的星座，按照顺序和忍者的十二印式结合，很容易就可以推导出解印的顺序。”

    《天体绘图》星座是按照月份排列。

    二尾是二月，双鱼座。

    九尾是九月，天秤座。

    一尾是一月，水瓶座。

    六尾是六月，巨蟹座。

    三尾是三月，白羊座。

    六道仙人对应十二月，摩羯座。

    因此，只要将以上的月份，与十二生肖的顺序进行参照，可以提取出丑，申，子，巳，寅，亥六个印式。

    “上一次过来，我没有解开其中的秘密，所以回去后冥思苦想，才逐渐了解了这里面的秘密。因为谁也不会想到，解印的方法，一直藏在烈陀国的民间游戏中。”

    正因为摆在了明面上，才一直被人忽略掉。

    大蛇丸不得不吐槽六道仙人的恶趣味，这就是所谓的灯下黑吧。

    因为六道仙人把所有东西都放在明面上，甚至变成了民间的游戏，没有进行隐藏，这才更加容易让人忽视。

    推导完所有的印式顺序后，大蛇丸也不废话，按照丑，申，子，巳，寅，亥的顺序开始对着湖面结印。

    只见到洋梨形状的湖面忽然受到某种神秘力量的牵引，开始波动起来，湖面上的天空光景消失不见，变成了如同明镜一样光滑。

    很快，一道耀眼的光柱从湖底喷射而出，一个表层贴着符咒的竹筒，就静静在光柱中漂浮，散发出神秘的气息。

    看到竹筒，大蛇丸嘴角微微勾起，露出一抹满意的笑容。

    “果然，我的猜测是正确的。这样一来，这件东西就属于我们的了。”

    怀着兴奋的心情，大蛇丸正要上前取走竹筒。

    湖面上突然产生了空间扭曲的现象，一只手从螺旋状的空气中快速探出，快速伸向了竹筒，想要将竹筒夺走。

    大蛇丸和小南顿时脸色一变。

    “潜影蛇手！”

    毫不犹豫，大蛇丸手臂向前一探，数条粗壮的大蛇从袖口中飞出，张开嘴巴，露出尖利的毒牙，向着那只手掌撕咬，阻拦神秘人抢走竹筒。

    “火遁·暴风乱舞！”

    在数条大蛇扑杀过来的瞬间，扭曲的空间中，产生了螺旋的火龙卷，几条大蛇顿时被火焰烧焦，无力的垂落下来。

    湖面上，带土的身影神秘出现，将竹筒牢牢抓在手中。

    竹筒被取出来的瞬间，从湖底喷射出来的耀眼光柱也随之消失。

    “真是不好意思，比起大蛇丸前辈您，看来我才是这件宝物的真正有缘人。两位，后会有期。”

    不想和大蛇丸与小南纠缠，东西到手之后，带土立即使用时空瞳术，准备撤退。

    “别想走！把东西留下！”

    漫天的白色制片飞散在空中，折成锋利的纸手里剑，如闪电飞射向带土的身体。

    然而，所有的纸手里剑从带土的身体中穿过，对他没有造成任何伤势。

    带土冲着二人一笑，没有多做停留，瞳力从写轮眼中释放而出，身体的扭转的空间中消失不见。

    而大蛇丸和小南想要上前阻止已经来不及了。

    带土那神出鬼没的移动方式，让他们猝不及防，等到想要去追的时候，带土的已经提前一步离开，二人只能在原地大眼瞪小眼。

    “他的眼睛……还有那张脸孔，好像是水门的那个宇智波学生……”

    大蛇丸面色冷峻，似乎回想起了什么。

    “是宇智波带土！他在第三次忍界大战期间，被千叶白石救下，是宇智波一族中，少数觉醒了万花筒写轮眼的高手。也是鬼之国隐藏起来的王牌之一。上一次和风之国交战时，对方并没有出现。就连木叶也不知道鬼之国还有第二名觉醒万花筒写轮眼的宇智波族人。”

    小南脸色也同样冷了下来，说出了对方的身份。

    掌握着时空间瞳术的宇智波带土，无疑是一个令人感到头疼的存在。

    这种头疼并不是带土的正面战斗力，而是时空间瞳术的作用，对于没有时空忍术的人而言，带土天生立于不败之地。也就是说，带土可以利用瞳术的特性，牢牢牵制住比自己正面能力强大许多的强敌。

    大蛇丸略微恍然过来，随即伸出舌头在嘴边舔了舔，目光中出现兴奋的神采。

    “也就是说，那又是一双崭新的万花筒写轮眼吗？我原以为觉醒只有鼬和宇智波琉璃拥有万花筒写轮眼。宇智波一族，真是越来越有趣了。”

    “是啊，这一族的忍者确实是精英辈出。相比之下，日向一族好像只有日向绫音的实力十分出彩。以后对上宇智波带土，还是小心一点为妙，他的瞳术太诡异了。”

    “连我都没有察觉到，确实是很厉害的时空瞳术。比水门的时空间忍术，更要出色，不愧是师徒。”

    大蛇丸认同的点了点头，目光闪动，内心不知在计算着什么。

    “现在怎么办？东西被宇智波带土拿走了。我记得你说过，六道仙人把陨石中的极粒子分成两半，另一半在哪里？我们去取另一半的极粒子。”

    小南说道。

    既然烈陀国的秘宝被抢走了，那就只能去寻找另一半的秘宝极粒子。

    大蛇丸看了小南一眼，无奈摊了摊手，说道：“这件事回去再说吧，我怀疑那个臭小子还没有离开。要是被他偷听到了就不好了。”

    和水门的飞雷神之术不同，带土拥有的时空瞳术，在能力上，明显比飞雷神之术更加诡异。

    小南听后沉默，心情莫名的有点不爽。

    虽然这次出行烈陀国，得到了烈陀国的大量文献资料，但是六道仙人留下来的秘宝，却被宇智波带土顺手抢走。

    那个东西，到时一定会落到千叶白石手中，这是小南最不愿意见到的事情。

