    

    苏太太被苏老爹这般大言不惭也惊呆了会儿，回过神后毫不客气的瞪了他一眼：“婉婉要是长得像你，可还嫁的出去！”

    “我年轻时若不是一表人才，你又怎会嫁我。”

    苏太太老脸一红：“呸，分明是父母之命媒妁之言，我当初要是知道你这般不要脸，铁定要悔婚的！”

    宋有根不理会亲家夫妻的拌嘴，眼巴巴探过头去看了小家伙好几眼，这才舒展开憨厚的脸，笑道：“这孩子长得好。”

    其实苏老爹与宋有根过来，不单单是看小家伙，也有正事要干，头一天在好好歇了一整晚，第二日宋子恒去点卯，他们也起来整装待发要出门了，昨晚上宋子恒听他们说了几句，明白他们的用意，便把大牛留了下来，索性翰林院离他这里也不远，步行不到一刻钟便好。

    大牛在京里住了这般久，家里有什么事都是叫他出去跑腿，不是是个京城通，但是该知道也都知道，一早便麻利的带着苏老爹与宋有根出去转了，苏太太在苏婉屋里熟练的给外孙换尿布穿衣裳，苏婉方才只顾着喂奶，现在才有时间吃早饭，也就在屋里吃，一边问苏太太：“爹和大伯这次过来，是不是为了家里头的生意？”

    苏太太头也不抬的道：“可不是，你爹如今是掉进钱眼里了。”

    苏婉闻言挑眉：“听着娘的意思，竟是不喜这门生意？”

    “也不是不喜。”苏太太轻松给外孙弄好，一把将他抱在怀里，叹了口气，“县里开的铺子就不提了，江州城又开了两家，隔壁两个州也有，然后是省里，开这么多铺子还不知足，如今见着你们在京里，又想把生意做到京里来，你说说，都这把年纪了，赚这么多年做什么？”

    苏婉想了想，道：“娘说的也有理，爹年纪确实大了，不好奔波，不过京里的生意我与相公也是赞同的，娘你不知道，越是有钱的地儿，这酒卖得只会越火。只是爹一个人确实顾不过来，咱们不如就在京里找个合伙的，叫他开店，咱们只负责把酒送来，钱财另分——虽赚得少了，却能够省事，我婆家那边就能负责下来，爹只要看看账本，别叫人唬弄了便是，娘觉得如何？”

    苏太太却是皱眉：“这是你的意思还是女婿的意思？”

    “娘是觉得这般不妥吗？”

    “也不是不妥，就是心里头放不下，你不是不知道咱家的铺子卖得有多火，你念过书，定知道有句话叫树大招风，先前在江州城的时候有人便眼红，故意找了人来店里闹事，连那衙门都打点好了，你爹在江州城周旋了好几日，若不是女婿中状元的消息传回来，知州老爷亲自审问案件，你爹就要背上这冤名了。”

    苏婉拿着筷子的手一顿，“先前为何都不说？”

    “这不是怕你们担心，反正也没什么事，你爹便不让，就连亲家那头也不知道。”苏太太一脸后怕，“我就瞧着啊，凭女婿的名声，如今又在天子脚下当官，说出去连知州知县都给咱们家面子，在咱们老家开了那些铺子便是了，等闲不会有人来找麻烦，铺子也一直挣钱，咱们只管闷声赚大钱，可若是非要来京里，全是达官贵人的地儿，不是我看轻女婿，每三年出一个状元，京里这个名头委实不够看，若真叫人盯上，咱们委实惹不起。”

    苏婉索性把碗放下，抬头看向苏太太：“娘可知让爹把铺子开到京里来，是我写信劝的？”

    苏太太愣了一下，随后又道：“你如今可还坚持到京里做生意？”

    “昨日爹娘来之前，是不是瞧见相公在院外头？”苏婉话风一转，说起旁的事，苏太太不明所以，仍是点头，“我还道女婿怎的那般客气，竟是一早就在门外候着么，后来才知道你们并未受到书信。”

    “那时相公亲自送了贵客出去，那两位一位是安远侯府的少爷，一位是表少爷，自相公来京里便一直交好，良辰出生后更是洗三满月一个不落的过来了。”

