    　　张曼见母亲用异样目光盯着陈旭，怕陈旭尴尬，赶紧介绍：“陈旭，这是我妈！妈，这位就是我刚刚所说帮忙联系刘圣手的同事陈旭！”

    　　李翠兰越看越觉得陈旭就是一路人，便心头打鼓起来。

    　　“陈旭！”李翠兰喊了声。

    　　“哎，阿姨！什么事儿？”陈旭边开车边回话。

    　　“你跟刘圣手是亲戚？”李翠兰问。

    　　陈旭有些懵，不明白李翠兰问这些的用意：”呃……不是！“

    　　李翠兰接着又问：“那你们有其他关系？”

    　　陈旭想了想，他跟刘庆啥关系？朋友大概都算不上，一直是人刘庆求着他玩儿。

    　　“这个……也没有！”

    　　这下，李翠兰郁闷了，心头最后一丝希望破灭！

    　　眼前这小青年太普通，既不是豪门贵族公子，又跟刘庆什么关系都没，他怎么弄到刘庆号的？

    　　想了想，李翠兰忍不住问闺女：“这中医院，是不是有两个刘庆？”

    　　“……”

    　　陈旭这才挺明白，感情人家问这多是压根没信他！

    　　“妈！”张曼有些埋怨的叫了声，怕陈旭尴尬。

    　　她心想，就算陈旭找不是他们想的那个刘庆，陈旭的好意也值得他们感谢。

    　　李翠兰道：“我这不是问问嘛！”

    　　陈旭道：“阿姨别着急，刚刚电话里刘庆说他就在诊室，随时可以瞧病，到了过去就行！”

    　　听闻这话，李翠兰更不信了，这段日子，为了找刘庆看病，她求爷爷告奶奶亲戚朋友都动员了，就连她引以为傲的那位外贸局上班手眼通天的弟弟都没辙，这面前普通的不能再普通的小青年又是咋办到的？还说随时能看？

    　　狐疑间，李翠兰想到一种可能！

    　　难道这小子是闺女的追求者？这是想接着给自己看病装蒜，近水楼台？

    　　越想李翠兰越觉得可能性大。

    　　“哎！小陈那，阿姨年级大了，又得了这病，可经不起折腾！你要不再给朋友打个电话确定下？我听说刘庆的号都排到一个月后了，每天他看诊限量，帝都那边都有人惦记着他去瞧病呢！”

    　　李翠兰的怀疑，让陈旭也发懵！难不成这华阳真有两个刘庆刘圣手？

    　　陈旭也抓耳挠腮：“我觉得我找的这个刘庆，应该是您说的那个吧？”

    　　听闻这话，李翠兰一阵郁闷。

    　　小哥哦！你追我闺女动动脑子啊？这要不是我说的那刘庆，你一番折腾，哪个未来丈母娘能给你好脸色？傻啊你！

    　　李翠兰还想说什么时，张曼忍不住了：“妈！就算不是，也可以去看看啊？”

    　　这下，李翠兰彻底放弃挣扎了，闺女外相这话这不假，她一路唉声叹气。

    　　隔了几分钟，李翠兰又忍不住了，自己嘟囔起来。

    　　“都怪我，得啥病不好，偏偏落个疼病……真是……”

    　　陈旭在前面嘴抽抽的开车，只希望快点到中医院。

    　　见陈旭不搭腔闺女也没动静，李翠兰又道：“如今世道变了，医生地位高，看病难，找专家看病更难！就说这刘庆吧，普通老百姓看不看得起一回事儿，看的起都排不上号才闹心啊！万一白跑一趟……哎……我这啥命啊！”

    　　张曼见阻止不了自己母亲，就只能抱歉望向陈旭。

    　　陈旭扯扯嘴专心开车，充耳不闻。

    　　很快车到了中医院，询问到刘庆坐诊诊室的方位，三人径直而去！

    　　结果到了后，陈旭懵了。

    　　诊室门口，人山人海！

    　　本来天气就热，人一多，走道里空调开了跟没开似的。

    　　一群人大汗淋漓，可也没谁敢轻易让开位置。

    　　看到诊室外的告示牌，陈旭才知道，刘庆坐诊一天只看六十个病人，上午三十下午三十！

    　　他又从周围人的议论中得知，这里有资格排队的人都是一月前就拿到了的号，可见这号的珍贵！

    　　外加刘圣手的学生就在隔壁，许多弄不到号的就找了小圣手。

    　　这小小一条走道，挤着百来号人，场面堪比帝都地铁一号线黄金时段的拥挤。

    　　见到这幕，张曼母女也蒙了！

    　　李翠兰又问：“你确定你找的就是这里的刘庆？”

    　　陈旭苦笑拿出手机拨打刘庆的号码，结果电话没人接，气的陈旭是嘴直抽。

    　　李翠兰无奈叹气，跟丢了阳气似的，陈旭只能推开前面的人给李翠兰母女开道。

    　　见陈旭挤，一个健硕的哥们不满道：“你谁啊！排队啊！”

    　　陈旭无奈苦笑：“我跟刘庆约好的！”

    　　“我还跟奥巴牛约好了呢？他见我吗？少扯淡，有号就给哥乖乖排队去，没号滚蛋！”男子吼了声。

    　　李翠兰一脸尴尬，忍不住瞪了眼闺女。

    　　心想，这一顿挤，没病也挤出病来了，还丢人现眼。

    　　“陈旭，阿姨去坐会儿，你……慢慢挤……”

    　　见母亲完全不信陈旭，张曼也尴尬，只能先陪着母亲去。

    　　那吆五喝六的病人，见这幕乐道：“我说哥们，想哄美女开心，你早点来排队啊？”

    　　陈旭无语再次打电话，还是没人接。

    　　奚落陈旭家伙见状笑的更欢了：“嘿！演的跟真的似的，你打通刘圣手的电话，哥给把你那手机吃咯！”

    　　此时，找到座位的李翠兰直叹气：“我说闺女啊！你这是找对象吗？你这是想要你妈命吧！”

    　　张曼道：“妈，等等吧，说不定是真呢！陈旭是好心！”

    　　李翠兰道：“傻姑娘哟，妈也年轻过，人家心是不是好我不肯定，看上你那是一定了！”

    　　张曼脸一红，不由自主想起陈旭霸气揍柏良的场景，心里的天平稍稍往陈旭那边倾斜了些：“我信陈旭！”

    　　陈旭见这场面，心头也不爽翻腾，刘庆这孙子，答应了居然跟我玩失联，姥姥的！

    　　于是，陈旭提气就吼：“刘庆！出来！”

    　　“我去，你喊人家就出来啊，有病吧？”一直奚落陈旭的男人被陈旭这一嗓子吓了一跳。

    　　陈旭声音才落下，诊室里一阵急促脚步声传来，刘庆就出现在了诊室门口，背后还跟个七八个中医大的学生。

    　　周围人见到刘庆，呆愣半晌，之后就各种溜须拍马，刘圣手喊不停。

    　　刘庆充耳不闻，直接冲到陈旭面前，难掩惊讶，满脸堆笑：“陈大师，您怎么亲自来了！”

    　　瞬间，刚刚还闹市般的走道落针可闻，所有人惊得下巴磕在了地板上。

    　　李翠兰凌乱了，这好像真是她想找的那个刘圣手吧？

    　　张曼惊得捂住嘴。

    　　陈旭呵呵一笑道：“我有个朋友想找你看病，我帮忙带过来！”

    　　刘庆一脸汗：“您这是折煞我！我那两手哪能跟您比？有事儿你电话我啊！看病这多大点事儿啊，我上门去啊！”

    　　“……”

