    第392章 魔界的恐惧

    第394章 魔界的恐惧

    在最开始，大秦皇朝镇压了仙界的时候，虽然也是震动了整个星空位面，但是却倒是也没有什么太多的恐惧和绝望。

    毕竟, 整个世界之中的修行者，几乎都是知道，在这个世界之中，除了有这些仙界大世界之外。

    其中最为重要的，能够让这些顶尖的世界，镇压整个星空位面的主要原因，是因为在这些势力之中, 都是有和那高高在上的天外天位面, 有着一定的联系。

    能够在遭遇一些生死威胁的时候，联系天外天位面，从而能够通过这天外天位面之中的修行者，能够邀请更加强大的强者的帮助。

    在这种情况之下，这些顶尖修行者的存在，就是这些顶尖势力，能够镇压四方的主要原因。

    哪怕大秦皇朝有镇压了仙界，将整个仙界之中的一些修行者之类，都是镇压了下去，但是除了让一些普通人有些哗然之外，其他的魔界，鬼界，妖界之中的顶尖强者，却是根本没有什么太多的在意。

    也并没有因为大秦皇朝的出手，就直接选择了投降之类。

    反而是还在等待了下来。

    对于大秦皇朝的威胁之类，也并没有放在心上。

    以大秦皇朝的力量，虽然是有着一定的威胁，但是只要能够有天外天之中的强者降临, 这些大秦皇朝，自然就是没有了任何的威胁，这就是几乎所有人的想法。

    但是，在这种想法出现，还没有多久的时间，就已经是完全的消失了。

    尤其是随着仙界天外天强者的降临，直接就陨落了。

    还有就是这大秦皇朝，根本没有任何的停留，直接进入了魔界之中，而且镇压了魔界的修行者。

    这其中所代表的信息，让他们这些其他的所有的人，都是有了震动和不安。

    要是一直这样的话，其中代表的信息，让他们的心中，都是有着惊惧。

    鬼界之中。

    鬼界界主罗云的脸色极其的难看，寒声道：“怎么回事？你们对这个大秦皇朝，可有什么了解？为何会发展到如此境界？”

    此刻，在鬼界界主罗云的眸子之中, 满是森冷的杀意。

    他只是在闭关之中，没有想到, 在刚刚出关之后, 就出现了这么大的问题。

    尤其是现如今，随着仙魔两界天外天强者的陨落。

    这让他的心中，早已经是有了凝重了。

    天外天之中的强者，他是知道究竟有多强。

    而现如今，这天外天的强者，在这大秦皇朝的面前，竟然是根本没有任何的还手之力，直接就被镇压斩杀了。

    这其中代表的什么，他的心中，满是恐惧和震动。

    下方，其他的一些鬼界强者，也是有着一丝惊惧。

    不过，还是有鬼界强者到：“界主，我们鬼界，和那其他的几个世界不一样，这大秦皇朝的人，就算是能够轻易的镇压了仙魔两界，难道进入我们鬼界之中，也能够轻易的离去吗？”

    “鬼门关的存在，足够抵挡住这些大秦皇朝的人了，就算是他们想要直接对我们出手，也需要考虑一下他们自身的损失。”

    “对，界主大人，这大秦皇朝，肯定无法承受这种损失的。”

    各种声音都有。

    虽然对于这大秦皇朝，能够镇压了仙魔两界有着一丝震动，但是却没有什么太多的畏惧。

    毕竟，能够镇压一方星域。

    而且和仙魔星域不一样。

    仙魔星域，混乱星域。

    这都是有着各种争锋的星域。

    就算是在妖域之中，也还有着龙族和妖界的一些强者在，相当于是分割分裂开来的势力。

    能够汇聚起来的力量和能量，也是有着一定的差距。

    但是，这鬼界之中，却并不是这样。

    在鬼界之中，有着足够的强者在，这些鬼界的强者，完全是汇聚在了一条心之上。

    尤其是在鬼界之外，存在着由万千残魂汇聚而成的魂海鬼门关在。

    这就是鬼界之中，所存在的第一条抵挡屏障。

    任何其他的修行者，在闯入到了这个鬼域之中，首先遭遇的，就是这些鬼门关的残魂的攻击。

    无法抵挡这些残魂的攻击，那就会直接死亡。

    而且，和其他的星域之中的攻击手段不一样的是，在这个鬼域之中，众多的修行者，所动用的手段，主要是以攻击灵魂为主。

    其他的修行者，在遭遇了这些攻击之后，根本就没有任何的还手之力。

    尤其是有着各种残魂的攻击，主要攻击的就是魂海。

    只要精神力不够强大，在这种攻击之下，都会直接灵魂消散。

    所以这也是鬼界的底气所在。

    这个时候，有鬼界强者到：“太苍鬼帝在这之前，还有和大秦皇朝有过接触，不知道是什么看法？”

    说着话语，一些鬼界强者将目光看向了太苍鬼帝。

    主位之上的鬼界界主也是看了过去，脸色平静，眸子之中有着寒光闪烁，到：“你是有在那大秦皇朝的崛起小世界之中待过？”

    太苍鬼帝的眸子之中有着一丝凝重，连声道：“对，界主大人，那大秦皇朝，是从一个小世界之中走出来的，但是他在小世界之中，能够爆发出来的力量，却是太恐怖了一些。”

    “从我当初第一次见到那大秦皇朝的人，那个时候，他们还只是在凡俗境界，连大帝境强者都没有，但是现如今，这不过短短几个月的时间，就已经出现了圣人级别的战斗力了，在这个大秦皇朝的手中，肯定是掌握的有什么特殊的手段。”

    说着话语，在太苍鬼帝的眸子之中，还有着一丝复杂的神色。

    而他的话语之下，还让其他的一些鬼界强者眸子之中有着光芒闪烁。

    “特殊的手段吗？”

    “短短几个月的时间，就从普通修行者，突破到了圣人境界吗？”

    “怎么会这样？”

    各种震撼的声音都有。

    而鬼界界主也是沉吟到：“我也听说了，这一次，我会通知魂殿的强者降临，到时候将这个大秦皇朝，一网打尽，那能够这么快时间，突破到更高境界的力量，也是必然要掌握在我们的手中。”

    鬼界界主的眸子之中，寒光闪烁。

    更是有着一丝贪婪的神色。

    其他的一些鬼界的修行者，此刻他们的眸子之中，也是有着一丝兴奋的神色。

    “魂殿的强者吗？”

    “哈哈，魂殿就算是在天外天之中，也是属于顶尖的势力之一，这大秦皇朝，自然不可能是魂殿的对手。”

    “对，我觉得也是，那我们只需要撑着等到那魂殿的强者降临就够了。”

    在这些人的眼中，有着各种兴奋的神色。

    这个大秦皇朝，就算是再强，也就是在这个星空位面之中强大。

    而那魂殿的强者，可是在天外天之中，都有着极大的名气的。

    只要能够拖延到那魂殿的强者降临，这大秦皇朝，必然是必死无疑。

    这个时候，思索着这些，大殿之中，众多鬼界强者的眼中都是有着兴奋的神色。

    就算是那太苍鬼帝，眸子之中也是有着喜色。

    当年在那荒古界之中，这个大秦皇朝的出手，可是让他有遭遇了各种冲击。

    甚至于，就连他的一道分身，都是有陨落在了那个荒古界之中，让他遭受了重创，甚至于这么长的时间之中，一身的修为都有着极大的限制。

    能够将这个大秦皇朝完全的覆灭，这也能让他报仇。

    不过，就在这个时候。

    在这个大殿之中，众多的鬼界的强者在谈论这些的时候。

    有着一道轰鸣声响起。

    轰隆！

    浩瀚的声音，直接震动了整个大殿。

    甚至于，此刻大殿都在疯狂的震动之中。

    同时，还有着一道冰冷的声音，响彻了整个大殿，“想要等待魂殿的人？那你们没有机会了！”

    随着声音的落下。

    接着，直接就是一道血色的刀气，直接撕裂了空间，然后降临到了这个地方。

    刺啦！

    轰鸣声中，这个大殿，甚至于都在这短时间之内，直接被撕裂成为了两半。

    在这大殿之中的鬼界的修行者，瞬间脸色都是变了。

    “什么人？”

    “大胆！”

    “谁！！”

    众多鬼界修行者的眸子之中，有着愤怒的神色。

    鬼界之主的眸子之中，也是如此，有着怒火升腾。

    这个地方，可是在鬼界的核心之地之中。

    怎么会有人，敢闯入到了他们的这个地方之中。

    而且，这刚刚出现的那一道攻击，更是直接差点将他们都给斩杀了。

    这种极大的危机，让他们的眼中，都是有着一丝怒火升腾。

    必须要将这些人都给斩杀了才行。

    怒吼声中。

    此刻，这些人，直接冲向了高空。

    嗡！

    嗡鸣声中。

    浩瀚的气息波动，充斥在这些魔界强者的身上。

    “敢杀入我们鬼界之中，找死。”

    “杀！”

    “大阵起！”

    在这个短短的瞬间，他们这些鬼界的修行者，赫然都是有动用了所有的力量，要将这些人，给完全的斩杀殆尽。

    但是，下一刻。

    当这些鬼界的修行者，在冲出了这一方天地之后，看见了那高空之上的敌人，他们的脸色，都是有了惊骇的神色。

    “怎么可能？”

    太苍鬼帝的脸色极其的难看，喃喃道。

    其他的鬼界强者，原本叫嚣着要直接杀了这些敌人的。

    在这个时候，也是陷入到了惊骇之中。

    在他们的视线之中，这一方高空之外，赫然是有着众多的大秦战舰汇聚。

    浩荡的大秦战舰，汇聚在高空之上。

    最少有着数百艘的大秦战舰。

    而且，在看向远方的时候。

    他们的眸子之中，更是有着不敢置信。

    鬼界之主的脸色，极其难看，“你们怎么可能闯过鬼门关的？”

    在他的眼中，这鬼界的最强大的防护，那鬼门关所在的地方，赫然是已经被撕裂出来了一道裂缝。

    大秦战舰之上，秦铭的身形位于上空，寒声道：“投降，或者死！”

    他的脸色冰冷。

    对于这些鬼界的人，他没有任何的怜悯。

    尤其是在这之前，穿过那鬼门关的时候。

    那汇聚了浩浩荡荡的残魂气息，让他的心中，已经满是冰冷的杀意。

    这些浩荡的残魂气息的波动，其中那所充斥着的怨恨。

    有着太强大怨气。

    只不过，这些充满了怨气的残魂，被那鬼门关的阵法封锁，镇压在了那一方阵法之中。

    有着伏羲这一位阵法师在，自然是直接能够破碎了那一方连圣级阵法都不是的阵法。

    鬼界之主的脸色还有着狰狞，“我们是魂殿的势力，你们大秦皇朝，能够进入这星空位面之中，肯定也和天外天有着一定的联系，难道你们想要和魂殿作对吗？”

    鬼界之主疯狂道。

    眸子之中，还有着森冷的杀意和狰狞。

    竟然被杀入到了鬼界的核心之地。

    真的是找死啊。

    秦铭脸色平静，摇摇头到：“威胁我？”

    “死！”

    冷喝声中。

    这个瞬间，浩荡的气息爆发。

    紧接着，直接寒声道：“杀！”

    “覆灭所有鬼界的人。”

    对于这个鬼界，只是看见了那之前的鬼门关之中的残魂，就已经让秦铭对于这个鬼界，没有任何的好感了。

    尤其是有着那么多的残魂。

    在进入鬼界之后，秦铭已经能够有所知晓。

    这么多年的时间之中，可以说整个星空位面之中，这些鬼魂怨魂，都是落入到了这个鬼界之中。

    这其中所代表的东西，让他的心中，有着愤怒和杀意。

    那些怨恨，绝对不是心甘情愿来到这个地方的。

    而且，这些鬼界的修行方式，就是通过吞噬其他的灵魂，或者是吸收其他的灵魂的怨气，从而来提升自身的修为。

    必须要覆灭了这个鬼界才行。

    感知着这些，这让秦铭的眼中，有着冰冷的杀意。

    “什么？你敢！”

    鬼界之主的脸色极其的难看，寒声道。

    眸子之中，更是有着疯狂的杀意。

    他们可是鬼域，占据了一方鬼域的顶尖势力。

    这个大秦皇朝，怎么敢如此？

    怒喝声中。

    就要出手，将这大秦皇朝覆灭。

    但是，紧接着，他们的眼中，就已经是充满了恐惧了。

    (本章完)

