一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十二章一筹莫展

    曾福财是连最后一口饭都还没咽下，就被狗子给拉过来了。

    “铁森，你那边处理的得咋样了？”曾福财一边问张铁森，一边顺手拿起了一瓶冬瓜茶就想打开喝了。

    他是感觉那口饭还搁在喉咙没下去，想要喝点水把饭给冲下去。

    “你干啥？”

    张铁森指着曾福财大吼了起来。

    他的这个叫声把大家都给吓了一跳。

    尤其是曾福财，手里拿着冬瓜茶，张大着嘴巴望着张铁森说不出话来。

    “快把冬瓜茶放下，都被人下毒了，你还要喝它。”张铁森冲曾福财摆了摆手示意他放下。

    曾福财这才明白张铁森的意思，不好意思的挠了挠头，苦笑着说道：“刚刚一时口渴，把这事给忘记了。”

    张铁森也明白这事发生的太突然了，难免有人会记不住。

    发现曾福财差点就犯错了，张铁森又对大家叮嘱了一句，“你们要时刻记着，现在这里所有的东西都有可能有毒，你们不管碰了啥东西，回去一定要手给洗干净，免得也中毒了。”

    大家也都很认真的记住了张铁森的这句话，同时在心里时时刻刻的提醒自己。

    曾福财咽了口唾沫，望着张铁森问道：“你去市里有听到啥消息吗？”

    张铁森怕孙阿香听到了会担心，就对曾福财使了个眼色，示意他到一旁再说。

    “这次的事看来确实很严重，是真的有人想要置我于死地了，他在饮料里放的是老鼠药，而且分量还挺重……”张铁森把自己所知道情况统统都告诉了曾福财。

    “老……”

    曾福财一张嘴就被张铁森诶捂住了嘴巴，轻声的说道：“你别叫，让阿香听到了，她又该担心了。”

    曾福财连连点了点头，压低声线问道：“谁这歹毒居然用了老鼠药，你没打听到那个害你的人是谁吗？”

    张铁森叹了口气回答道：“因为他在公共电话亭里打电话报的警，所以查不到打电话的人的身份。”

    “这个人的心肠真是太坏了，就算要报复你，也不至于用老鼠药来下毒吧。”曾福财无比愤怒的说道。

    张铁森拍了拍他的肩膀说道：“现在先别管那些事了，眼下最重要的还是要先找到证据，把背后那个人给挖出来才行。”

    想到那个人一心想要自己死，张铁森也是满腔的火气，心里想着“这次如果让我抓到这个人的话，我绝对不会轻饶他。”

    “福财，你好好想想，觉得哪个环节是最容易被人下毒的？”张铁森皱着眉头问道。

    曾福财神情有些复杂的回答道：“要是别人真的有心想要下毒的话，哪个环节还不是一样，现在都是走流水线了，只要一个环节被下了毒，出来的都是毒饮料了。”

    听曾福财这么一说，张铁森也觉得自己刚刚的问题问的有些多余了。

    看到张铁森一筹莫展的样子，曾福财给了他一个鼓励的眼神，说道：“办法总是人想出来，咱们一一排除一下，总会找出原因的。”

    听了曾福财的安慰，张铁森心里也好受了一些，淡淡的说道：“那咱们抓紧时间吧。”

    曾福财看到张铁森在机器上寻找着证据，就对他摆摆手说道：“机器这里应该是不可能的。”

    “为啥？”张铁森用疑惑的目光望着曾福财。

    曾福财一脸自信的回答道：“你想啊，饮料通过机器的时候，都是全自动的，他从哪里灌老鼠药进去。”

    这番话反倒是提醒了张铁森。

    他目光如炬的望着机器，心里暗暗琢磨着“照福财这么说的话，毒药很有是从饮料的源头开始被放进的。”

    他默默的把制作饮料的原材料给分析了一遍。

    觉得冬瓜里是不可能有毒的，不然杨美娟那边一定也会发现问题。

    就在张铁森独自思考的时候，耳边响起了孙阿香的声音。

    “你们说毒药会不会是从这里被人放进去的？”孙阿香指着机器上一个漏斗形状的东西问道。

    “不可能！”

    韩雨薇直接一口就否决了孙阿香的假设。

    听了她的话，大家都把目光落在了她的身上。

    “这个地方是加料用的，平常加料的事都是福财一个人做的，而且我平时也没有看到有人在这个地方做过手脚。”韩雨薇表情坚决无比的解释道。

    “对对对，自从小六走了以后，都是我一个人加的料，我也觉得不会有人在那个地方下的毒。”曾福财接着韩雨薇的话说道。

    听到曾福财提到了小六的这个人，张铁森脸色一紧，心想“小六上次被我开除的时候，好像对我很不满的样子，这次报复的事件会不会是他干的呢？”

    “福财，那个小六现在在干嘛你知道吗？”张铁森表情严肃的问道。

    曾福财马上就反应过来了，似有怀疑的反问道：“你的意思是小六下的毒？”

    “我觉得有这个可能，也许他因为上次被我开除的事怀恨在心，所以想要报复我。”张铁森换了口气，接着说道：“再说了他之前是你的徒弟，对于工厂的事他也是很了解，知道在啥时候，在那个地方下毒才是最安全的。”

    听了张铁森的分析，因为孙阿香和温迪不知道小六这个人，所以都是一脸的茫然。

    反倒是韩雨薇若有所思的说道：“你这么说好像也有那么点道理，之前他上班的时候态度就不是很好，再说了你上次那么绝情，他很有可能会来报复你。”

    不管这事是不是真的是小六干的，张铁森觉得就目前而言，他是最大的嫌疑人，也是第一个突破口。

    “福财，你和狗子一起去把小六叫来，我当面问问他。”张铁森的脸上隐隐出现了一丝怒气。

    他会这么生气，还是替曾福财感觉有些不值。

    当初在张铁森开除小六的时候，曾福财是那么的护着小六。

    这些张铁森都看在了眼里，现在小六如果真的做出这样的事情来，他这次是真的不会心慈手软了。

    察觉到张铁森的脸色有些异样，曾福财也不敢有其他的想法，叫上狗子一起离开了。