    vbn 把事情弄清楚后，黎夏沉默了好一会儿。

    “我爸爸当时伤得到底有多严重，他是不治身故，还是有别的原因，那个时候，你们顾家人在哪里？”黎夏再抬起头时，脸上已经冷漠一片，嘴角一丝弧度都没有。

    知道得越多，黎夏就越是执着于黎父死亡的真相。

    如果周启仁早早就谋划好了这些事情，那谁又能保证，他不会对黎父下手呢，毕竟只有黎父死了，他的计划才能够顺利进行。

    顾余琛说，黎父一死，周启仁立马就把他的遗物送到了顾家人面前，里头就有黎父和周青的合照。

    但这明显就不合理。

    黎父在外工作，会带的照片肯定是他们一家人的，周启仁也一样，黎父不会带和别人女儿的合照，周启仁也不会带周青和黎父的合照。

    那张照片本就是大家凑在一起拍照时，随便拍下的一张。

    所以，周启仁肯定是早在黎父过世之前，就已经把照片给换掉，然后在黎父死亡的当口，把照片送到了顾家人眼前，然后接下来的事情，才能够顺理成章。

    周启仁的动机太大了，黎夏没有理由不怀疑。

    顾余琛想说，黎父确实是不治身亡，但最终还是没有断定这件事，毕竟当时他没有全程在医院，并不清楚黎父的具体伤情。

    “对不起。”顾余琛满心的对不起。

    既代表顾家，又代表他自己，他在没有调查清楚全部事情之前，就来找黎夏说这些，除了让黎夏更难过，没有任何益处。

    黎夏没有回应他的道歉，沉默了回了病房。

    楚安看到她回来，本来还想跟她说两句的，但看到黎夏的表情实在是吓人，楚安默默地把手里削到一半的水果放下，“你没事吧。”

    “没事。”黎夏冲他扯了扯嘴角，皮笑肉不笑。

    笑得还不如不笑呢，这明显不是没事的样子，但楚安只是默默地点了点头，然后轻手轻脚地出了门。

    听到病房门关上，黎夏脚步沉重地往病房那里去，季景铭已经单腿支撑着身体，站在了床边，正一脸担心地看着她。

    “夏夏。”季景铭轻轻拉住黎夏的手，然后沉默地把她抱进怀里，“没事啊，别难受。”

    他已经从楚安那里知道，他们和黎夏的交情，也知道了顾余琛就是周启仁抱着的大腿的顾家。

    对黎夏而言，姓顾的任何一个人，都是陌生人，可能才是最好的。

    现在告诉她，她的朋友是站在她对立面，是帮凶之一，她心里怎么能够接受得了。

    顾家无辜吗？顾家一点也不无辜，他们难道从来就没有怀疑过吗？他们对黎父真的感激吗？

    可能对他们来说，黎父不过是个无足轻重的小工人，恰巧救了他们家人的命，黎父的命不值钱，他孩子的命也不值钱，报恩这种事，随便养个人，把她当成是恩人之女，就足够偿还恩情了。

    “我就是有一点难受。”黎夏埋首在他怀里，闷闷地道。

    季景铭点头，“我知道，咱们在心里骂他们几句傻逼就算了，别为难自己，好吗。”

    “哪有你这样安慰人的。”黎夏抬头瞪他。

    季景铭一脸理所当然，“他们难道不傻？”

    黎夏想了想，确实是挺傻的，但他们傻他们的，她心里还是难受，不过季景铭这样一安慰，她多少舒服了一些。

    “顾余琛出现，至少顾家已经注意到了这件事，而且已经行动起来，这比我们孤军作战要强得多，周启仁一心想要攀付顾家，现在顾家不让他攀付了，他肯定受不了。”季景铭轻轻拍着黎夏的背。

    黎夏知道，联合顾家是最省力的做法，只要她一开始就站到顾家面前，在事情查清楚之前，周启仁伤害不了她。

    但她一点也不希望顾家参与到这件事里来，她一点也不想给顾家赎罪的机会。

    半点都不想。

    “我知道的，事情已经这样了，我跟我哥再商量一下。”黎夏努力调整好状态，在季景铭这里汲取了一些温暖后，重新把他赶回到床上。

    又把他私自下床给训了一通，医院还没给准话呢。

    在联系魏也之前，黎夏先去找医生了解季景铭之前全身体检的检查结果。

    这是她一直放在心上的事，现在最紧要的，也是季景铭的身体，最近这几天，也不知道是不是黎夏精神过于紧张，经常做梦梦到季景铭“砰”地撞到墙上的画面，然后被惊醒过来。

    医生办公室里，医生的表情很严肃，但看到黎夏推门进来的时候，脸上又带起了笑容。

