    白龙感觉那个长发飘逸的黑影，很像龙族传说中的一个形象。

    但他很清楚，这话说出来别人也不会相信的。

    龙族对这些事一向讳莫如深，特别是关于上古超文明时代的事物。

    仍秉持着无比敬畏之心，凡是涉及原神的一切，不说僵化、教条，也极少接受别的看法，更不可能更改。

    所以，他要自己寻找答案。

    黑暗大陆最高大的山脉间，冰封雪山的深处，有许多不为人知的远古神庙。

    他知道，这些远古神庙连接着诸多恐怖秘境，对龙族来说，早已不是秘密。情报显示，这里至少连接着星球的两个极点。

    神庙与所有已知的建筑形式不同，里面存在只有龙族才能使用的通道，乃是龙族自诞生起就存在的圣地。

    很多龙族也不清楚，那些圣地到底意味着什么，只知道它们是恐怖高维度世界的根源，与龙族禁地的神秘世界有关。

    关联了无数超古代文明的遗迹，是远古众神遗留的创世密室。

    龙族的神庙里还有一些精致的古老壁画，上面记载着诸多关于原神的信息。

    每幅画都蕴含深奥玄秘，知识、星图、警语、和晦涩的数字，一般人是看不懂的。

    虽然有龙族学者长期研究，但各种结论都有其理论和事实基础，也分为几个主要的学术流派，很长一段时间里众说纷纭。

    所以就连龙族的长老们都各有其解释，并没有统一答案。

    白龙总觉得这个黑影的形象，与壁画上的原神有些惊人的相似之处。

    他知道，这些话说出来，会让龙族学者们震惊，造成颠覆性的后果。

    至于有多颠覆，他也难以预估。

    所以白龙会将这个秘密暂时埋在心底，不会对其他人说太多。

    “好吧，我会找到答案，真相总会浮出水面的……”白龙嘟囔了一句。

    管不了这么多了，回去后一定要再仔细看看。

    想到这里，他甩了甩头，努力飞上空中。

    这时，他才感觉身体像石头般，沉重无比。

    每根骨头都像散了架，低头看去，巨大的伤口遍布全身，创伤此刻开始撕裂般的疼痛。

    ————

    混沌的时空里，一个孤独身影穿越了时间与空间的篱藩。

    小武的感觉没错。

    诸葛云确实通过灵力印记，触发了鸟神像的时空转换功能。在无数个错综复杂的空间节点里找到了小武，并通过她的意识，看到了阿蒙与圣阿加莎是如何被禁锢的。

    凡事必有因果。

    但诸葛云却惊奇发现，自己竟然是种下成因的始作俑者。

    如果不是为了保护小武，把鸟神像交给她，并用灵力为其注入能量来到这个时代，后面的一系列事情就不会发生了。

    阿蒙和圣阿加莎也不会被鸟神像的能力囚禁，互相融合成巨大球体；

    不会有古多斯被阿蒙附体；

    也不会有阿蒙和圣阿加莎后来的脱困，用巨大的黑洞能量造成毁灭，湮灭实体世界；

    更不会有达夫里推演出灵魂能量的算法，使得转生术在莉亚娜的体内继承……

    总之，这一切后果竟是他自己造成的。

    这个发现，让他一度感到无比困惑。

    另一个发现是关于鸟神像的。

    诸葛云感到整件事里，还缺少了关键一环，那就是：灵魂能量是如何被血脉之力影响的，为何鸟神像会自动对阿蒙和圣阿加莎施展禁锢之力呢？

    诸葛云在一瞥间，看到了龙族的身影。

    龙族？

    诸葛云沉思起来。

    虽然救下白龙并非他的本意，但自己总归是救了对方，让他摆脱了巨触的致死纠缠，这个事实是无法改变的。

    为了让小武摆脱困境，他还是毅然决然地出手了。

    龙族对十三个人造神明的情况似乎很了解，他在考虑着如何找到这些秘密。

    不管龙族人知道多少真实情况，他们显然不会平白拱手奉上秘密，诸葛云隐约感觉，那些秘宝的存在与他很有关系。

    他们掌握的秘宝也许是用来控制鸟神像的？

    那样的话，他就非要得到手不可了。

    “走一步看一步吧，迟早……”

    诸葛云心中暗想，没准在发现那十三个算法后，能完全增强自己的能力，自由掌控鸟神像。

    现在要做的，就是继续跟随小武的意识，寻找答案。

    对于圣阿加莎口中，那十三个失败的人造神明，诸葛云猜测，它们一定是被狂暴能量影响，变成了灵魂扭曲的造物。

    此刻，小武的意识在黑暗中呼唤自己，但诸葛云并不打算现身，他只想藏身于阴影，暗中窥探原委。

    自身过多参与，会让时空变得更加混乱，他也无法看透迷雾背后的真相。

    ————

    “嗯？这又是什么地方？”

    时间的洪流在奔涌前进，推着小武的意识转换时空。五彩的炫光像是被吸进了无底深渊，无数的波纹遍布眼前。

    她前方不再是空无一物的黑暗，而是出现道道光带。波纹在小武的面前开始拉伸扭曲，一切似乎都在变得柔软。

    小武闭上眼睛，想要静一下，但感觉被炫光刺激，眼前全是那些流光溢彩的光线。

    光芒终于消失了。

    她睁开眼后，看到了一个完全陌生的环境。

    小武感受了一下，已经不是身在杜坦妮蒂蒂的宫殿了，风仍在身边吹拂着，但空气的流动很慢。

    这是种说不出的异样与真实并存，她却从未体验过。

    “好诡异的地方，很深的山崖吗？”

    她举目四望，只感觉此地的纵深广大，无法想象。

    满眼尽是刀削斧凿的嶙峋乱石，黑色与深褐色相间的岩石，从各个方向延伸，无边无际，看不到尽头。

    是光么？

    小武又抬起头，看向微弱光线展现的地方。

    那道天，仿佛裂开了一条细缝，透过怪石顶端照下来，犹如一线天，横亘在头顶。

    她伫立片刻，一直盯着那道细缝，隐约能看到天上厚厚的云层在动。

    “有云……？应该没错了，是群峰中的谷地吧。”

    但小武逐渐适应了环境后，四处打量了一番，很快否决了刚刚的看法。

    如果是山谷的话，这山未免也太高了点吧？

    按照常识判断，那些云层简直高不可攀，山壁又是如此诡异，绝非在地面上看到的寻常景象。

    这里一定是很深的地方，至少在地表以下。

    “不一定是山谷，黑色的岩石像是熔岩凝固成的。”

