    从议事大殿出来，陈子漠直接动身离开青芫山，前往那位王道友所在的灵山。

    大赢王朝境内的每一座灵山和每一块灵地都是有主的，高阶散修大多都在坊市内租借洞府修行，要不然就在野外寻一座灵山当洞府。

    陈子漠此次前往拜访的王天阳王道友选的就是第二种，在大赢王朝、太清宗和天痕山脉三方的缓冲区占据了一座无主四阶灵山为修行之地。

    也正是如此，陈氏的暗卫在各大坊市搜寻许久都没有发现王天阳的踪迹。

    直到不久前，陈氏暗卫在一座中型坊市发现了王天阳的弟子，这才找到了王天阳的修行之地。

    从青芫山离开，陈子漠一路向北，没用多久就到了大赢王朝的边境，再往前就是三方势力的缓冲区。

    记得上一次来这里，陈子漠带着陈氏弟子将这片区域的劫匪一网打尽，自己和家族都赚的盆满钵满。

    不知道这次踏入此地，是否能像上次一样得偿如愿，满载而归。

    根据陈天玉传回来的消息，王天阳占据的那座四阶灵山靠近天痕山脉，若是天痕山脉发动兽潮，第一个遭殃的就是他。

    不过王天阳是散修，肯定不会像家族势力那样固守自家灵山，而是带着门下弟子逃入太清宗或者大赢王朝，等兽潮结束后再做打算。

    有陈天玉传回来的情报做指引，陈子漠没有多久就到了王天阳所在四阶灵山外。

    看着前方遍布迷雾的灵山，陈子漠没有贸然行动，而是往灵山里面发出一道传讯。

    没让陈子漠等多久，灵山上的迷雾开始往四周散去，露出一条只容一人通行的通道。

    看着前方看不到尽头的迷雾通道，陈子漠手中出现一柄青色飞刀，随着陈子漠松手，那柄飞刀缓缓落到下方一棵巨木上。

    有了退路，陈子漠也不在乎前方是龙潭虎穴，还是香茶迎人，只管往前走就行了。

    顺着迷雾通道，陈子漠不一会儿就到了迷雾内部，看到这座四阶灵山的真实样貌。

    与陈氏拥有的众多四阶灵山相比，这座四阶中品灵山就显得有点荒凉，连一栋像样的建筑都没有。

    除了山顶有一块不小的灵田和一座药园外，就没有其他的东西了，根本就没有合理的利用这座四阶灵山的资源。

    还没看几眼，一个身穿青色长袍的筑基男修御剑来到陈子漠不远处，恭敬的向陈子漠行了一礼。

    “晚辈邓勋，拜见前辈。”

    “家师在等候前辈，前辈请跟晚辈这边来。”

    陈子漠扫了一眼眼前这个名为邓勋的筑基男修，发现对方已有筑基大圆满的修为，且根基十分浑厚，修炼到筑基大圆满应该已经有很长一段时间了。

    以他浑厚的根基，只要有一份结丹灵物相助，结丹的几率不会小于五成，将来又是一名金丹散修。

    “小友前方带路吧。”

    邓勋再向陈子漠行一礼，随后便在前方带路，来到山顶的一处洞府外。

    陈子漠一眼看去，发现洞府外居然设有禁制，完全没有迎接客人该有的样子。

    不等陈子漠开口说话，邓勋就恭敬的向洞府内行礼道。

    “师尊，前辈已经到了！”

    片刻之后，洞府外的禁制才消失不见，邓勋这才转身看向陈子漠恭敬道。

    “前辈这边请。”

    看着邓勋往前走的步伐，陈子漠的额眉不由得皱了皱，同时心里有一股不好的预感。

    走进洞府，陈子漠发现洞府内部的装饰很不错，全都是用的灵材，而且大多都是三阶灵材。

    如此看来，这位炼器造诣精湛的王道友并不缺灵石！

    在这精致的洞府里，除了领陈子漠进来的邓勋外，还有一男一女两个人。

    男的是中年人模样，留着一小撮山羊胡子，穿着一身黄色道袍，盘坐在一张蒲团上，有着金丹八层的修为，想来他应该就是四阶上品炼器大师——王天阳了。

    至于另外一个女修，看年纪要与邓勋相差不大，但修为却只有筑基初期。

    年轻女修穿着非常暴露，胸前的凶器非常庞大，感觉随时都可能呼之欲出。

    见到陈子漠走进来，王天阳的脸色先是微变，随后露出一丝笑容，起身对陈子漠抱拳道。

    “刚才有点事处理，没能亲自出面相迎，陈道友莫要怪罪。”

    陈子漠之前给他的传讯中，说明了自己的身份，但没说找他所谓何事，只说有要事相商。

    陈子漠连忙抱拳回礼，面带笑容，毫不在意的回道。

    “王道友太客气，这点小事不足挂齿！”

    “陈某这次唐突来访，没有打扰王道友吧！”

    “陈道友说笑了，道友能来是王某的荣幸，哪有什么打扰不打扰的。”

    “道友请坐，勋儿给道友上茶。”

    尽管只是第一次见面，陈子漠对王天阳的了解也不多，但他感觉这家伙不是什么好货。

    一开始把他当作普通的金丹修士，只是派个筑基弟子来迎接，在发现陈子漠是一位金丹九层强大修士后，立刻改变态度，起身笑脸相迎。

    如果仅仅是这样，倒也没什么，毕竟在这个世界只有强者才会得到尊敬，弱者只会被忽视和压榨。

    真正让陈子漠觉得反感的是，这间洞府里有一股恶心的味道，而那个年轻女修脸色通红，神情有些迷离，显然之前在这里发生了一些“事”。

    看着身前冒着热气的灵茶，陈子漠没有碰，而是看向王天阳开口道。

    “王道友，在下也就不跟你绕圈子了。”

    “此次陈某是代表家族来拜访道友的，主要希望道友能加入陈氏。”

    “至于待遇，肯定会让道友满意！”

    “不知道道友意下如何？”

    王天阳闻言，脸上并没有多大的变化，显然陈子漠不是第一来拉拢的家族修士。

    “陈道友，在下虽然不才，但也能赚点灵石，并不在乎待遇的多与少。”

    听到此话，陈子漠心里一紧，不在乎待遇的多与少，那也就是说他另有条件。

    “道友有什么条件就请说，如果陈氏办得到，自然会满足道友。”

    “想让在下加入贵族，只要贵族承诺待在下修炼到金丹大圆满之境为在下弄一份结婴灵物。”

    “王某就同意加入贵族。”

