    一开始的时候，士绅们对皇帝还抱有一定的幻想，认为皇帝应该不会在江东乱来。毕竟谁都知道，苏、松、常等江东之地是大明的钱粮赋税重地，光是苏州一府每年上交的赋税就相当于整个浙江省！若再加上南直隶所属于江南应天、太平等府，每年上交的赋税几乎占到全国的三分之一！

    而在北方旱灾连年的情况下，朝廷更加仰仗来自江南的钱粮！

    皇帝可以在连年旱灾的陕北乱来，毕竟陕北面积虽大却根本收不上多少粮食，可以在灾旱连连的山东乱来，毕竟整个山东上交的赋税还抵不上江南的一个府。但若是在江南乱来的话，一旦酿成大乱，影响到江南的赋税征收，乃至漕运断绝，那么朝廷的财政非得崩溃不可！

    仅靠北方各省的钱粮，根本养不起北京城庞大的人口，养不起九边数十万军队！

    没有江南的粮食财富，北京朝廷连半年时间都撑不住！

    而这也是江南士绅们的底气所在。你皇帝可以在其他地方肆无忌惮，但在江南这里，就是不行！

    然而士绅们万万没有想到，皇帝竟然要动真格的！竟然真的敢在镇江府进行均田释奴！

    现在只是镇江，他日必然会在江东四府，会在整个江南都这么干，这是要撅整个士绅阶层的根基啊！

    虽然均田只动田地没动生意，但田地是什么？对士绅们来说，自家拥有的田地绝对是命根子！

    什么？江南很多士绅主要靠做生意赚钱？

    怎么可能！

    做生意卖的东西从哪里来？苏州丝造发达，生产的丝绸行销全国、甚至远销东洋南洋，松江棉纺织业发达，松江棉布占据大明的半壁江山。但是不管是丝绸还是棉布，都需要种桑种棉，都需要大量的田地提供原料，也都需要大量的人手进行生产。

    若是均田以后，没了控制下的大量田地，工坊用的原料便得不到保证，而且还会使得成本迅速增加，必然影响生产！

    拿延陵镇董家来说，没了掌控的竹山，造纸坊就得花大量银子购买竹子，没了大量的奴仆，就得花高价雇佣工人，毕竟雇佣工人和使用自家奴仆价格不可能一样。这一切都会使得成本增加，利润减少！

    而对那些没有什么生意的士绅来说，均田更是要了他们的命，将直接把他们从高高在上的士绅打落尘埃。田地没了，也没有生意，以后只能亲自耕种，想想以后要和那些贱民一样弯着身子在地里劳作，很多士绅想死的心都有！

    不行！不能让皇帝乱来，必须坚决阻止均田！

    一时间整个江南群情汹涌，士绅们相互串联，商量着解决的办法。

    松江府，前南京礼部尚书董其昌不顾老迈之躯赶往镇江，要亲自劝阻皇帝停止均田，数以百计的松江士子跟随左右，要集体去向皇帝请愿。

    江南各地的官员们也纷纷上书，请求皇帝停下来，不然会造成大变！

    当然，官员士绅们更多的是给北京朝廷写信，希望朝廷大臣们能够阻止乱来的皇帝。当然他们也知道，朝廷距离镇江太远，朝廷大臣们根本就拿皇帝没办法。

    ......

    “不顾朝廷制度，以一人意志强加于所有人之上，置国家法治于不顾，对士绅名流行抢掠之实！夏桀商纣也不过如此。”

    苏州，复社士子黄宗羲对顾炎武叹道，此时的他更加坚定了心中限制君权的想法。皇帝的权利必须得到限制，不然必将给天下百姓造成灾难！

    “当今天子宣扬人人平等，却也不过是叶公好龙罢了。士绅难道不是百姓，连家产都保不住谈何平等？若是以平等为名肆意抢劫的话，这样的平等不要也罢。”顾炎武冷笑道，“亏我还以为陈子龙是真名士，却没想到是这样的人，竟然阿附暴君！”

    “到底是相交多年，虽然想法有别，但我相信陈子龙不是阿谀之人，更不会为了飞黄腾达谄媚君王。”黄宗羲摇头道。

    顾炎武年岁不大，和陈子龙没太多交往，黄宗羲却和陈子龙多年好友，对陈子龙的人品并没有怀疑。

    “为了做官，陈子龙不顾身份去参加考试，现在又回到苏州公然给暴君张目，不是奸佞又是什么？张天如不会饶了他！”顾炎武冷笑道。

    黄宗羲沉默了下来，想想昨日和张溥相见时张溥气愤万分的表情，心中不禁开始为陈子龙担心了起来。

    “太冲兄，张天如号召复社士子都去镇江请愿，咱们去不去？”顾炎武问道。

    黄宗羲毅然道：“当然要去，必须阻止皇帝的暴行！”

    就在此时，一个下人跑了进来：“公子，乱了，街上乱了！”

    “怎么回事？”黄宗羲沉声问道。

    “街上大群人聚集，杀向了皇家报社，说要为国锄奸！”下人说道。

    黄宗羲和顾炎武对视了一眼，都是一脸的震惊。看来有的人真的忍耐不住了！

    苏州城北山塘街，东连闯门，西接虎丘，街长七里，街道两旁尽是店铺，是苏州最热闹的所在。山塘街西侧原有一座杂货铺，两层三间的门面，生意却不太景气。前些时日，杂货铺易主，变成了皇家百姓报江东分社，却是陈子龙领命来到了苏州所开，为的是宣传人人平等思想，宣传皇帝均田释奴之主张。

    陈子龙刚回到苏州之时，张溥等复社名士都很高兴，以为其迷途知返。当听闻其已经做了官代表皇帝而来时，人人变了脸色。为此，陈子龙费尽了口色，宣传均田释奴对大明的好处。然而除了夏允彝、何刚等少数几社旧友外，其他人皆不赞同。便是几社六子之一的徐孚远，也和陈子龙分道扬镳。

    徐孚远是嘉靖时首辅徐阶后人，徐家是松江大族，也是江东最大的地主，拥有的田地便达二十多万亩，奴仆数量过万！岂能赞同均田释奴？不仅徐孚远，复社其他士子也都是如此，每个士子背后都有一个士绅家族，都有大量的田地，谁会愿意自家田地被平白拿走？没了田地奴仆，他们靠什么保持现在的优裕生活？又有什么条件继续游山玩水、结社空谈？

    而复社之所以声势浩大，其背后有吴中士绅的支持，其中以洞庭商帮为代表，自然要代表吴中士绅们的利益，更是不可能赞同均田释奴。

    故陈子龙到了苏州以后，可以说是举步维艰，根本找不到多少志同道合者。参加复社集会时也多被群起攻讦，而偏偏此时人人平等理论并不完善，根本辩不过张溥等人。

    不过陈子龙并不气馁，他知道想说服复社诸子很难，毕竟张溥等人都熟读经书，知识渊博，善于诡辩之术。而且张溥等人背后都有大家族，都有自己的利益，让他们放弃自家利益根本不现实。但是除了出身大家族的这些人，苏州更多的是出身普通家庭的士子，还有那些读了几年书科举没任何指望的底层读书人，这些人才是大多数！

    只要能说动无数底层读书人支持自己，便是没有复社支持又能如何？

    故接下来的时间，陈子龙没有再参加任何集会，而是把所有精力都用在了报社上，雇佣制版工人，采购各种物品，并亲自撰写文章。陈子龙相信只要报纸印制完成，必然能卖遍整个苏州！

    苏州人口百万，大部分都是织坊的织工、货栈的力工，是靠卖体力赚钱的工人，是士绅商人家的伙计下人，而城外乡村里最多的是雇农佃户、是士绅地主家的耕奴！

    没有奴隶不想翻身当主人，没有雇农不想拥有自己的田地，没有贫寒士子不想得到做官的机会！

    在以往，这大部分百姓没有任何机会改变自己的命运，生活的艰难也磨灭了他们任何幻想！他们只能苟活着，每天辛苦工作，只为了能赚取微薄的薪水填饱肚子。劳累一生也置不上半点产业，只能无奈的看着子孙重复着同样的生活。他们活着的意义就是给士绅老爷们当牛做马！他们辛苦耕种做工制造的财富，成就了士绅们的穷奢极欲、花天酒地，使得复社士子们可以拥姬游山玩水，可以结社空谈......

    没有人想祖祖辈辈都做奴隶，没有人想一辈子给士绅老爷当牛做马，没有人不想改变穷苦的命运，陈子龙能够想象，一旦人人平等和均田地的主张在报纸上出现，而且这种主张还得到了皇帝的支持，将会在苏州造成多么大的轰动！

    苏州是江东的中心，这种思想会经过苏州迅速向整个江东乃至整个江南传播出去。

    若是所有江南百姓都知道了这个主张，都心生向往，若是得到最广大的百姓的支持，均田的阻力必将会大大减少，甚至不可阻挡！

    “故能不能施行关键在于广大普通百姓，而不在士绅士子认不认认同，我去找张溥等人本就错了。只要人人平等之思想深入人心，有没有复社的支持又能如何？”陈子龙对夏允彝等人道。

    “咱们应该尽快把报纸印出来，免费发放给百姓，使之广为传播，到时人心所向，我看张天如还有何话说！”夏允彝也兴奋的道。

    “不好了，不好了......”突然有人冲进了报社，惊慌叫道，“无数人正向报社杀来，口口声声说要铲除奸佞！”

    “奸佞，谁是奸佞？”陈子龙愣了。

    “不好，是张天如要对咱们动手了！”夏允彝惊叫道。

    镇江均田的消息已经传到了苏州，无数苏州百姓正在纷纷议论，士绅们则在担惊受怕，生怕皇帝也派人到苏州来均田。

    而这个时候，背负使命来苏州的陈子龙便成了众矢之的，成为了士绅们迁怒发泄的对象。

    “张天如？怎么可能？张天如他怎么会如此不智，咱们只是理念之争有必要动刀动枪吗？即便杀了咱们，还能让陛下改变主张吗？”陈子龙不解道。

    “他们可以煽动民变，制造恐慌，从而逼迫陛下放弃均田。你忘了，天启六年时，张天如便曾参与煽动百姓暴力抗税，这种事情对他来说驾轻就熟！对你我来说，这是理念之争，但对张天如及其背后的人来说，却事关他们生死，故采取什么样的手段都能想象！”夏允彝叹道。

    陈子龙默然，他知道夏允彝说得对，张溥本就是为了目的不择手段的人。

    嘈杂的呐喊声越来越近，大批的人群向着报社逼来。报社内的伙计们慌忙关上铺门，上死门闩。

    “二位大人，咱们快走，从后门离开！”阎明达沉声说道，他是锦衣卫小旗，奉命保护陈子龙等人的安全，同时也行监视之责。

    “可是报社怎么办？”印刷报纸的木印刻版快要制好，报纸很快就能印刷，明天就能开始售卖，辛苦了这些天，让陈子龙现在离开如何情愿？

    “把刻版带走便是，另外再找地方！”阎明达道。

    “陈子龙出来！”

    “陈子龙，士人中的败类！”

    “陈子龙，蛊惑皇帝荼毒江南的奸佞！”

    “杀了陈子龙，为镇江被抢掠的百姓报仇！”

    报社外骂声一片，有人在大力的拍打着铺门，店内的伙计们个个脸色大变。陈子龙脸色铁青，他万万没有想到，自己一心为了国家为了天下百姓，竟然被污蔑为奸佞，这让他如何能忍？

    眼看着陈子龙就要暴起出去理论，夏允彝连忙一把抱住陈子龙的腰：“他们是故意激怒于你，不要中了他们奸计！”

    “快快开门，不然一把火烧了铺子！”外面有人叫嚣道。

    “不好，他们要放火，快离开！”阎明达连忙催促道。

    “走！”愤愤的看了门外一眼，陈子龙终于恢复了冷静，率先向后门而去，夏允彝等人紧随其后。

    “砰”重重的声音响起，暴民们已经抬着圆木撞破了铺门，冲入报社中，然后开始到处放火。

    火势越来越大，整个报社都陷入火海之中，烈火滚滚，向着两旁的店铺蔓延而去，整个山塘街陷入恐慌之中。

