    好久没有在柔软的床铺上睡过觉,三人都睡了个昏天暗地。直到第二天下午黄昏时才醒来。

    起床之后，丛夏又做了顿饭，四人吃饱了饭，终于打算商量点正事了。

    丛夏看了看眼圈青黑的庄尧,问道：“你没休息吗？”

    庄尧摇了摇头,“我从阿布的嘴里刮出了一些壁虎肉,对它们的体细胞进行了研究，这些壁虎的进化跟其他物种的很不同,其他物种是拼命往大了变，都是个体进化,它们则是拼命繁殖，这种进化方式反而更恐怖。”

    丛夏叹道：“没错,进化得再强大的个体也仅仅是个体，恰恰因为它们的体型，反而对延续种族繁衍造成了很大的麻烦，无法繁衍的物种最终都会消亡，但是那些能够大批量繁殖的就不一样了，比如老鼠，比如壁虎。”

    “我居然忽略了这种进化方式，这不应该啊。”庄尧抓了抓自己的头发，看上去很懊恼。

    “可能是它们变大的个体迷惑了你，所以没注意到他们还有别的进化方式。”

    庄尧摇了摇头，“不对，我观察了它们两个星期，不可能没有注意到这么明显的繁殖变化，应该说在我在下水道放置大型诱饵的时候，它们的数量还没这么多。”

    “你是什么时候放置的诱饵？”

    “四天前，它三天前闻到味道之后就出动了，我就把诱饵拿走了，然后两天前又放下，它再次上当，我再次移走。我计算了它的捕食时间，然后才去找了你们，我还设置了一些陷阱，可惜没弄死他。”

    “你的意思是四天前它们还没有现在的数量？”

    “绝对没有。”庄尧皱眉道：“放置诱饵的那三天刚好是我观察它们的空档期，难道它们就是在短短三天的时间里，繁殖出了十倍的量？”

    丛夏打了个哆嗦，“正常壁虎的妊娠周期为十五天，但这批壁虎只用了三天，正常壁虎三个月发育成体，八月个才能性成熟，但它们的周期显然也短得多，如果真的是这样，那用不了多久，整个贵阳城都要变成壁虎窝了。”

    庄尧脸色一变，冲到电脑前，手指噼里啪啦地敲打着键盘，三人看着屏幕上的3d模拟图像，极其生动地模拟了壁虎的繁殖速度，那些壁虎以红色光点代替，以电影院为中心，红色光点不断地叠加、扩散，叠加、扩散，最终把整个屏幕都覆盖了，密密麻麻的一片，看着让人触目惊心。

    成天壁站了起来，沉声问道：“多长时间？”

    庄尧声音有些颤抖，“十五天，十五天之后，这群壁虎的数量将达到两亿。”

    柳丰羽喃喃道：“真他妈变态，咱们赶紧跑吧。”

    丛夏来回踱步，“食物呢，这么多壁虎，吃什么？”

    “把贵阳城吃空之后，它们会向外扩张。”庄尧的大脑飞速地运转着，他突然一拍大腿，跳起来就往屋里跑。

    三人都愣了愣。

    过了一会儿，房间里传来他的笑声。

    三人皱了皱眉头，往里屋走去，丛夏问道：“你怎么了？”

    “它们的细胞正在衰竭，哈哈哈哈，这群臭壁虎，繁殖速度疯狂进化的弊端就是寿命缩短，成年壁虎的寿命一般在5-10年之间，但这批飞速繁殖出来的壁虎，细胞衰竭的速度非常低快，估计它们的寿命不超过十五天。”

    成天壁沉声道：“但他们的繁殖速度比死亡速度快多了。”

    “但至少可以证明一件事，盛极必衰是所有生物非生物必经的自然规律。”庄尧烦躁地把培养皿打到了一边，“看来真的要离开了。”

    柳丰羽挑了挑眉，“你不是本来就打算跟我们去北京吗？难道又撒谎？”

    庄尧白了他一眼，“我说不去了吗？只是现在看来要加快些速度做准备。”

    “做什么准备？”

    “多了。一看你们就没有半点规划性，所以才会弄得这么狼狈，我要准备路线、物资、应急措施、还有制造些东西，没有一个星期的时间忙不过来，最重要的是，我要了解你们。”

    庄尧仰起脖子看着比他高了大半截的三个大人，不但神色没有半分怯弱，就连口气都带着命令的味道。

    丛夏无奈地笑了笑，“你想从谁开始了解？”

    “想了解我们，你不先介绍介绍自己？你不是说，你可以隐藏自身能量波动吗？难道又是骗人的？”

    庄尧轻轻“哼”了一声，“就算我告诉你们，你们也做不到。”

    “你不说怎么知道我们做不到。”

    庄尧翻了个白眼，“我的能量波动你们之所以感知不到，不是因为我隐藏了，而是你们的感知被蒙蔽了。”

    成天壁皱起眉，“这是脑域进化者的能力吗？”

    “没错，我目前的能力只能稍稍蒙蔽你们的脑电波，其实你们能够探知到我的能量波动，只是你们自己不知道而已。如果现在有一个陌生人接近我，在我没有蒙蔽他的脑电波之前，他是能感觉到我的。”

    “说了这么多，你倒是演示一下啊。”

    庄尧瞪了柳丰羽一样，转而看向丛夏和成天壁，俩人表情微动，果然感觉到从庄尧身体里发散出来的蓝色的能量。

    丛夏喃喃道：“水能量。”

    柳丰羽道：“嗯？我怎么感觉不到？”

    “因为你被屏蔽了。”庄尧嘲弄地看着他。

    “但我还能感觉到他们两个的。”

    “我只屏蔽了你感知我的那段脑电波，如果要把你的感知能力全部屏蔽，那你就废了，无色、无声、无嗅、无味，等到我有一天进化到那个程度了，一定让你尝尝那是什么滋味儿。”

    柳丰羽按住他的脑袋往下压，恶声恶气地说：“在那之前，我先把你扒光了扔老鼠洞里去。”

    庄尧打开他的手，小脸憋得通红，“别摸我脑袋。”

    丛夏赶紧把柳丰羽拉开，“看来庄尧说得是真的，我们确实感觉到了水能量，不过这一点不能借鉴挺麻烦的。”

    庄尧道：“我既然能研究出能量波动的模拟装置，肯定也能研究出屏蔽装置，我之前思考过，理论上不难，只是没实践而已，这几天我会研究研究，不然我们四个放在一起，能量波动太明显……等等。”庄尧扭头看着丛夏，“为什么你没有能量波动，你那种治愈的能量属于哪种进化？”

    丛夏斟酌了一下措辞，“这件事说起来很复杂。我们还不信任你，所以关于我的这部分，现在不能告诉你。”

    庄尧眼睛一亮，轻轻一笑，“有秘密？有趣，我最喜欢秘密了。这一路上我们会碰到很多危险，如果我们要平安抵达北京，我就要把你们每个人的战力发挥到极致，在这方面你们实在太弱了，彼此之间几乎没有配合，也不懂运用武器，战斗力大打折扣。所以我要从了解你们每个人开始，丛夏，既然你不想说，那我问你几个问题，这样我才好做战略资源分析。说实话，你们能碰上我，真该感天谢地。”

    柳丰羽翻了个白眼，以示不屑。

    成天壁面无表情，“说有用的。”

    丛夏淡笑道：“你问。”

    “你是变异人吗？”

    “我不是。”

    “我确实感觉不到你的能量，但你却有能量，对吗？”

    [txt小说 www.txtyuan.com]“是。”

    “这种能量跟我们的不同，是吗？变异物种的变异方式虽然千奇百怪，但是所有能量都围绕金木水火土五行能量展开，至今我还没发现例外，只有你，你给阿布修复伤口的时候，明明是动用了能量，但我们却感觉不到，而且好像也不属于五行能量之一，所以，你的能量跟我们不同，是吗？”

    “没错，不属于五行能量。”

    “它既不属于五行能量，却又可以为五行能量体治伤，那么一定是息息相关的……”庄尧摸了摸下巴，“这种能量是怎么获得的，至少这点你可以告诉我吧。”

    “吸收，通过吸收死亡变异物种的五行能量，进入我体内之后，就转化成了无属性能量。”

    “吸收死亡物种？”庄尧突然有些兴奋，“这么说，只要有大批的死亡变异物种，你就可以尽情吸收他们的能量？如果你的能量足够充沛，你就可以把阿布彻底治好了。”

    成天壁冷道：“别得寸进尺。”

    庄尧瞪起眼睛，“阿布是我们去北京路上最重要的伙伴之一，比你们有用多了，只有阿布彻底好起来，这段路才能成行。”

    丛夏点点头，“你说得对，别的不说，光是我们需要携带的物资，负重只有阿布能够解决，我之前在路上吸收的能量全部消耗一空，我需要吸收大量的能量，才能让阿布好起来。”

    “这个信息很重要，现在我们最紧要的事，就是给你准备大量的死亡变异生物。”

    “而且必须是刚死的，死得时间长了，能量就全都跑没了。”

    庄尧握紧了拳头，目若寒星，“看来，我们早晚要跟那群臭壁虎做个了结。”

    不用庄尧说，三人最先想到的，也是那铺天盖地的壁虎大军。昨晚一役，他们至少杀了一百多只壁虎，可惜当时时间紧迫，丛夏根本没有时间吸收能量，现在想想实在可惜。如果当时把那些能量都吸收了，昨天他就不会因为给阿布治疗而晕过去。

    庄尧道：“你的能量除了修复，还有别的什么作用？”

    “事实上我的能量不是修复，而是通过强化或者促进细胞能量，而达到某一个目的。比如，我促进阿布的细胞新生，于是它的伤口能够快速愈合，我还能通过促进血循环速度和使身体保持恒温，强化眼部细胞而达到瞬间的视力提高，所以这种能力……”丛夏突然说不下去了，他跟在场的三人人一样，意识到了什么。

    庄尧的声音因为兴奋而有些颤抖，“所以，你不仅可以强化自己的细胞，还能强化别人的！”

    丛夏瞪大眼睛看着自己的手。

    所有人都知道这种能力意味着什么。他不仅能够强化自身，还能强化所有的战斗员，在作战中大幅提高他们的能力，这才团队中的意义可想而知。

    丛夏从来没有像现在这般兴奋过。

    丛夏一直希望能以一个合格的同伴的身份站在成天壁身旁，能够辅助他，而不是当一个处处需要他保护的累赘。

    但是现在，只有他有足够的无属性能量的积累，他就能大幅度提高团队实力，他不会再是一个没有用处的人。

    庄尧眯着眼睛看着他，“有趣，我居然无意之中撞着宝贝了。”

    丛夏兴奋地坐不住凳子，他跑到成天壁面前，邀功地说：“兵哥，等我储备足够的能量，以后只要碰到危险，我就把你全身从头到脚都强化一遍，这样你肯定百战百胜。”

    成天壁无奈地看了他一眼，“你能保护好自己才是最重要的。”

    庄尧敲了敲桌子，“笨蛋，别把事情想得那么简单。你不过修复了一个三十公分的伤口就累得力竭，我不知道你之前吸收过多少能量，但能量的获得显然是不容易的，而且消耗量也极大，如果你能达到动动嘴的力气就能把一个人彻底强化的程度，你远比什么自然力操控进化者和脑域进化者有价值多了。”

    丛夏克制住兴奋的心情，“我一定会努力提升自己的能量的。”他眼睛亮晶晶地看着成天壁，“兵哥，你等着，等着我变得很厉害。”

    成天壁嘴角轻轻扯动了一下，轻声道：“好。”

    柳丰羽吹了声口哨，“不错嘛小夏。”

    丛夏笑道：“柳哥你放心吧，我一定也帮你变得很厉害。”

    庄尧哼了一声，“算了吧，再臭下去都能把他自己熏死了。”

    柳丰羽狠狠拍了下他的脑袋，“臭小子你他妈找死是不是。”

    庄尧摸着头顶，怒道：“你敢拍我的头，你才找死！”

    “没了那只破猫，我看你怎么嚣张。”

    “等阿布好了，我要让它咬死你！”

    丛夏哭笑不得，“别吵了，柳哥，他才11岁……”

    作者有话要说：超级奶妈。。。。。目前缺mt和远程攻击，放心吧，会有的~

