    仿佛天穹裂开，雷霆滚滚如川、如瀑、如怒海狂潮，汹涌咆哮！

    裴凌与莫澧兰同时抬手，二人动作如出一辙，齐齐斩出一道血色刀气。

    刀气奔涌呼啸，犹如逆流而上的血色波涛。

    幻化如龙，自水雾茫茫间悍然而起，撞向滔滔雷劫。

    整座永夜荒漠，似无声一震。

    地泉凝结的水汽仿佛受到了惊吓一般，蜂拥翻腾，四散而去。

    下一刻，血色与雷光扭曲交缠，双双溃散。

    第七轮劫雷结束！

    这第七轮雷劫持续的时间不长，但其威能极为可怖，竟有毁天灭地之势。只不过，在堕仙力量的加持下，裴凌跟前六轮劫雷一样，非常顺利的渡过了这一轮。

    充沛的劫力，再次被莫澧兰尽数吸收。

    苏醒的堕仙意志，绝大部分都已经被炼入女尸之中，留在容器内的，只有小部分。

    堕仙意志静静的看着这一幕，不再作任何挣扎。

    这部分好不容易才苏醒的意志，算是废了。

    当然，这点被对方盗去的力量，相对于本体而言，连九牛一毛都算不上。

    舍弃了就舍弃了，祂不会有任何在意。

    只是可惜了一个这么好的苏醒契机……

    不过，祂已经记住这后辈的气息，下次苏醒……

    天穹之上，浩浩荡荡的劫云旋转凝聚，恍如一个黑色的大漩涡。

    第八轮劫雷迅速落下。

    在系统的操控下，裴凌与莫澧兰再次同时出手。

    血色刀气如山洪爆发，轰然而出！

    这一次，裴凌的法力明显消耗过大，面色微微苍白，但莫澧兰斩出的刀气，却比刚强了不止一筹。

    轰！！！

    狂暴的力量游走在永夜荒漠的每一个角落，地形翻覆，丘谷颠倒，泉涌如柱。

    须臾，第八轮劫雷消散一空，庞大的劫力如百川归海，被莫澧兰吸取入体。莫澧兰的气息变得更强，似乎只差一步，便能正式步入化神！

    就在这个时候，天穹之上，万雷奔腾，第九轮劫雷轰然而落！

    ※※※

    梦境之中。

    雷火的痕迹纵横交错，满目疮痍。

    裴凌踏空而立，望着头顶的劫云还在酝酿天雷，神情微凝，他知道，这是九劫化神的最后一场劫雷！

    只不过，从第一轮劫雷之后，他的修为境界，就没有半点进展。

    这第九轮劫雷就算渡完，他也不可能步入化神。

    正想着，却见一道前所未有的庞大雷霆，犹如天穹碎裂，直坠而下！

    这道劫雷几乎覆盖了他整个视线范围，逃，无处可逃！避，无可闪避！

    裴凌心中一震，却见自己再次斩出刀气。

    这一刀，瞬间抽干了他所有的力量，所有的精气神！裴凌感到，一刀出手，自己瞬间虚弱下去。

    轰！！！

    整个梦境中的人间界，都猛然一颤。

    风云雨电交错浮现，雷劫直接扰乱了天象。

    然而刀气浩荡而上，与天雷相撞，最终，彼此消散。

    看着第九轮雷劫消弭，裴凌感到一阵微微的晕眩，只觉得全身上下，虚弱无比。

    就在这个时候，系统提示音终于响起：“叮咚！化身炼制完成，系统将继续为您化神……”

    化身？？

    九劫……是用来炼制化身的？

    正想着，裴凌陡然感到一股冰冷、阴寒、诡谲、强大的气息，开始融入自己的体内。他的力量、状态，瞬间恢复巅峰，气势也变得越来越强。

    紧接着，四周的空间，仿佛被打碎了的镜子一样，瞬间破裂……

    ※※※

    永夜荒漠。

    粘稠的黑暗如潮水般再次合拢，笼罩住面目全非的地貌。

    九根参天石柱下，裴凌与莫澧兰凭空而立。

    最后一劫渡完，莫澧兰的双目，顿时睁开。其周身法力澎湃浩荡，已然步入化神境，眼眸赫然是纯白，气息阴冷诡谲，狂暴之中透着戾意，与堕仙意志降临裴凌时，如出一辙。

    堕仙苏醒的部分意志，已然从裴凌那具容器中，被完整炼入了这具女尸之内。

    不！

    现在的莫澧兰，已经不是尸体了，而是一具真正能够承载祂意志的容器！

    堕仙意志努力抬了抬手指，立时发现，祂现在无法离开这具容器，但，却能动了。

    只不过，正当祂准备一指灭杀裴凌的示好，却发现，容器忽然不受控制的伸出了左臂。

    与此同时，对面的裴凌，神情平淡的伸出了右手。

    二人掌心相贴，紧接着，裴凌右手之上，渐渐浮现出一道道暗红色的繁复纹路。

    尔后，红纹越来越多，由手臂开始，逐渐扩散到全身。

    在这个过程里，裴凌的气息越来越强，且通身散发出一股暴虐、狂乱的毁灭之意。

    随着红纹彻底笼罩了裴凌整个身躯，莫澧兰已然完全融入其体内。

    裴凌双眸之中，光华顿现，左眼是南柯梦火的梦幻之色，右眼却是仿佛血液干涸的暗红。

    他体内，顿时散发出一阴一阳两种截然不同的法力气息。

    这两股气息出现之际，泾渭分明，但很快，随着法力的交融，阴阳相冲相融的气息猛然爆发！

    天穹之上，原本要散去的劫云，倏忽感应到什么，开始发生剧烈的变化。

    已然覆盖了整个永夜荒漠的劫云，蓦然疯狂扩大，须臾之间，便已经超过了永夜荒漠的范围，朝更远处扩张。

    很快，大半个轮回塔地界，似暮色降临，皆已被劫云所笼罩！

    看到这一幕，再次被囚禁于裴凌体内的堕仙意志，一点也不意外。

    果然如此。

    九雷炼化身，阴阳衍万劫！

    祂，被对方当成了这次化神的主要材料！

    ※※※

    永夜荒漠之外。

    黄沙万里，风烟滚滚。

    来自五宗的五位高阶修士，盘踞法宝之内，都盯着永夜荒漠上方的劫云。

    白云之上，吴寄湘暗中传音傅道绚：“观这劫云的气息，最后一劫，应该马上就要渡完了。”

    “九劫化神凶险无比，但能支撑到现在，应该已经没什么问题。”傅道绚微微颔首。

    吴寄湘沉吟道：“不过，有点奇怪。”

    “这般大的动静，永夜荒漠之内，竟然一点异动都没有……”

    “堕仙意志就算还在沉睡，也不应该如此风平浪静……”

    傅道绚沉声传音：“确实有些不对。”

    “永夜荒漠之中出现了有神智的异族，单凭这一点，便肯定出了什么变故。”

    “无论异族还是堕仙意志，必定都不会任凭两个小家伙在里面渡劫……怎么可能什么都不做？”

    吴寄湘揣测：“难不成，是他们提前解决了此事？”

    傅道绚沉吟了片刻，说道：“不管怎么说，这种情况，对那两个小家伙来说，是好事！”

    “不错。”吴寄湘总觉得有些不对劲，只是看了眼远处的石塔与白骨行宫，微微皱眉，还是点头道，“准备好接应，莫要让魔门伤了他们。”

