    第229章再相见（3）

    雷明霁看着楚瑛淡然的神情，心里很难受。不过他一向善于隐藏自己的情绪，所以楚瑛并没发现不对。

    谈完了事，楚瑛故意笑道：“我听闻你跟太子说，鞑靼不灭何以为家。朝廷现在内患重重，想要灭了鞑靼估计比较难。”

    雷明霁看着她，轻声说道：“现在我不想成亲，所以随便找了个借口，等以后想成亲的时候寻个好的理由就是。”

    楚瑛见他看着自己，摸着自己的脸问道：“我脸上有脏东西吗？“

    “没有，就是发现你比去年瘦了很多。”

    是真的瘦了很多，去年圆乎乎的小脸现在都瘦成了皮包骨了，可见这大半年她吃了很多苦头了。

    楚瑛摇摇头道：“我现在长大了嘛，自然就瘦了。对了，雷明达怎么样，他在大同一切还好吧？”

    雷明霁笑着说道：“好得很呢！为了改进那些武器增强他们的威力经常忘记吃饭。说他也不听，只希望他成亲以后有媳妇管着能改吧！”

    楚瑛有些讶异道：“成亲，他亲事就定下来了？”

    雷明霁摇头道：“没有。我娘给他相了一个，我已经让人暗中摸下这姑娘的底细。若是没问题婚事就定下来，等明年开春就成亲。”

    ……

    楚瑛很不解，说道：“怎么这么急？”

    雷明达比他还小几个月，竟就要成亲，听着都觉得不可思议。

    雷明霁解释道：“我娘急着抱孙子，所以想让他早些成亲，明达自己也想早些娶了。这样我娘也就不会念叨他了。”

    蒋氏不敢逼迫雷明霁，就天天在雷明达跟前念叨。听了大半年雷明达都快要疯了，最后妥协说听雷明霁的安排。之所以没说听蒋氏的，是信不过她的眼光。

    楚瑛笑着道：“若是事情顺利，说不准我明年还能参加他的婚礼呢！”

    不顺利的话她会死的，不过来之前已经做了最坏的准备。父王有大哥养老送终，晚年也不会凄凉的。

    雷明霁听出他的言外之意，说道：“你不会有事，明年一定可以参加明达的婚礼。”

    “我都没把握你怎么能肯定？”

    雷明霁神色坚定地说道：“我不会让你有事的。”

    看他那认真的神情楚瑛怔住了，不过很快她就道：“我还没活够，而且淮王府的香火也断了，我得让我父兄百年后有祭拜的人。”

    雷明霁心头一跳，然后口不对心地说道：“等洗清了冤屈，皇上定会为你赐一门美满姻缘。”

    楚瑛摇摇头，神色淡然道：“我不会嫁人的。等为淮王府平反以后，我会从宗氏里过继一个孩子到我哥名下，让他延续我淮王府的香火。”

    人死如灯灭，她是不相信有鬼魂跟轮回什么的，只是这个时代的人很注重香火传承。所以她想等事情平息下来，从宗氏里挑选个孩子带回洪城去。若是楚锦不愿意收养，就放在她名下。

    雷明霁没想到她竟会有这种想法：“为什么不嫁人？”

    楚瑛觉得他管得太宽了，但看在找回了证据的份上也没去计较了：“嫁人没什么意思，还是一个人好，自由自在没人管束。”

    两个人聊了差不多一个时辰，还是楚瑛取了怀表看了下发现临近晌午了：“我得回去了，你也早些回去吧！”

    雷明霁不放心地问道：“你现在住的地方安全吗？要不我给你安排个地方，那儿能保证你的安全。”

    楚瑛委婉地拒绝了，说道：“不了，我现在住的地方很安全。对了，你什么时候返回大同？”

    “元宵后就回大同。郡主，若是可以的话我希望等事情了了以后你能来大同。我相信，有你在鞑靼能很快灭亡的。”

    楚瑛摇摇头，装成心灰意冷的样子说道：“不了，等这儿的事了了我会带着孩子回洪城，以后再不来京了。”

    雷明霁看不得她这样，但他克制住自己的情绪：“郡主，我会让杨一东留下。你若有事可去找他，方法跟之前的一样。”

    见楚瑛拒绝，雷明霁道：“郡主，你的性命关乎边城数以万计将士们的性命，所以你不能有事。”

    这个理由很强大，楚瑛没再拒绝了。

    楚瑛跟古伯先走，等两人离开小半个时辰后雷明霁才离开。回去的路上，他的心情非常糟糕。

    杨一东很快就发现他情绪不对了，问道：“怎么了，没见到郡主吗？”

    雷明霁的声音变得很低沉：“见到了，整个人瘦得不成样，一双手也都是疤痕，冯钰肯定对郡主用了夹刑。”

    楚瑛虽然用了药，但那药只能尽快让伤口愈合并不能去疤。后来找着淮王以后用了去疤膏，疤淡了许多，但却逃不过雷明霁的眼睛。

    杨一东也忍不住骂道：“真是个畜生。自己做下无耻的勾当还差点灭了淮王府满门，这样的人不死老天真是瞎了眼。”

    雷明霁仰头看天，说道：“他活不了太长的时间。皇帝驾崩之后，就是他的死期了。”

    傍晚的时候，雷明霁派去打探徐家大姑娘的人回来了。那姑娘性子确实如蒋氏所说温柔可人秀外慧中，但探子打探到这姑娘有心上人。

    雷明霁有些意外，问道：“查实了？”

    探子说道：“这徐家大姑娘绣的荷包，就瓜子啊寄居她家的姨表哥的腰间。防备万一小的还闯进了她表哥屋内，发现了徐大姑娘写给他的情信。”

    雷明霁也没生气，说道：“下去吧！”

    杨一东站在旁边将整件事都听进去了，他有些气愤地说道：“这些女子都是怎么回事？既有喜欢的人就直接跟父母表明早些将婚事定下来，有心上人还要相看参加选秀，这不是害人害己吗？”

    若不是自家国公爷谨慎，由着老夫人将亲事定下来，那自家三爷的头顶也绿油油了。要是像淮王世子一样，真的死了都能从棺材里蹦出来。

    雷明霁倒没生气，说道：“可能是两人门不当户不对，告知父母也没有用所以隐瞒的吧！你派人去告知母亲，说徐家大姑娘不适合明达，让她另外相看吧！”

    杨一东说道：“既知道成不了就该克制自己。现在两人暗地里偷偷往来，若是被发现这姑娘一辈子就完了。”

    雷明霁摇摇头道：“有的东西是无法克制的。不过每个人都要为自己的选择付出代价，徐家姑娘的事若是曝光，不管是下嫁给她表哥还是青灯古佛相伴一生那都是她该承受的。”

    杨一东说道：“就怕没曝光，她遵循父母之命嫁人，到时候她丈夫就头顶绿油油的。”

    雷明霁的想法迥异于人，说道：“你看看京城那些男人哪个不是三妻四妾。自己都不能一世一双人，又哪来的资格要求妻子对他一心一意。”

    杨一东一时之间竟无法反驳。

    (本章完)

