    网友们看到这条爆料，第一反应就是怎么可能？

    在众人的印象中，女明星都是很有钱的，哪怕只是个小网红，也是一身的名牌，

    怎么可能穿八百块钱的假货呢？

    然而很快的，就有人上传了今天慕笙的穿着，并且还附上对大衣的详细介绍，

    “路易斯大师的巅峰之作，全球仅此一件，据说被万盛集团老总给订走了，我就问问你们，是觉得慕笙牛逼到能穿上这件全球唯一的衣服吗？”

    【厉害了，所以慕笙是准备破罐子破摔了吗？就这么大摇大摆的穿着假货出来，还是说已经穷成这样了，有点惨。】

    【歪个楼，虽然是假货，但是这个版型也太绝了吧，看着一点都不像假的，太好看了吧，想找慕笙要链接，本贫民窟人士也想要一个。】

    【前面的，你有没有想过，不是衣服的版型问题，是慕笙的长相身材硬生生把整件衣服撑起来了呢。】

    【扎心了老铁，有一说一，慕笙的脸长得是真好看啊，能把假货穿出这样的气质，绝了。】

    公司内，慕笙到了会议室，对面坐了一排公司管理人员，见慕笙到了，众人瞥她一眼，“来了？坐吧。”

    慕笙拉开椅子坐下来，“说吧，怎么赔偿，”

    “你先把手里的录音交出来，我们就给你赔偿，”公司副总李维打量了一下慕笙，心中暗惊，他怎么觉得这慕笙好像比原来漂亮了不少。

    “赔偿方案给我看看，”慕笙面色淡定，完全不被对面一群人给吓到，带着骨子里透出来的自信，看得对面一群人面面相觑，

    李维将方案递过去，慕笙扫了一眼就合上了，“如果这就是你们的诚意的话，那没必要谈了。”

    李维嗤笑一声，“公司给了你几分颜面，你还真把自己当回事了？你确定要跟整个博乐影视公司作对吗？真以为我们拿你没办法？”

    慕笙看了眼满脸倨傲之色的李维，拿过笔在纸上勾画了几笔，然后直接将文件推到李维面前，

    “你别以为”李维嘲讽的话还没说出口，一低头看到文件上写着“3215656.23”

    李维的脸色瞬间就变了，直接将文件整个的翻面覆在桌上，额头上有汗珠滚落，看向慕笙的眼神里震惊又恐惧，

    这个数字，慕笙怎么可能会知道的？除了他，只有瑞士银行的业务员知道，可那边是签了保密协定的，不可能会透露给慕笙，

    察觉到李维的不对劲，其他人都是一脸茫然，只有慕笙淡定的坐在椅子上，

    她那天侵入博乐影视集团的内网时，偶然瞥到了李维跟国外银行的交易记录，便顺手记下了，其实她自己也不知道这数字是干嘛的，

    但就李维现在的反应来看，她这个数字怕是记对了。

    李维观察着慕笙的神色，想看出一点端倪，但慕笙太淡定了，此刻慕笙越淡定，他心里就越慌，终于，长久的沉默之后，

    李维的心理防线彻底崩塌了，“你先回去等消息吧，我们再讨论一下。”

    “没问题。”慕笙站起身来，径直离开了会议室，

    其他管理人员面面相觑，不是说好的大家一起给慕笙一个下马威，不给她违约赔偿的吗？李总怎么突然改变主意了？

    会议室外，不少人正围在外面，等着看慕笙的笑话，

    猝不及防，会议室门被拉开，慕笙走了出来，脸上看不出喜怒，

    阮盈盈踩着高跟鞋上前，“阿笙妹妹要走了吗？我送你吧，今天送你来的是你们家的司机吗？”

    众人听得这话，偷偷捂着嘴笑，谁家司机开十几万的丰田啊，

    慕笙停住脚步，目光扫了阮盈盈一眼，她本就比阮盈盈高，此刻微微俯视，更显得像是在看蝼蚁般，阮盈盈下意识的愣了一下，

    “聒噪，”慕笙薄唇轻启，丢下这么两个字，

    “阿笙妹妹你”阮盈盈将眼底的不悦藏下，“我只是想送你而已，”

    “不需要，”慕笙手放在大衣口袋里，眉目清冷，眸光中仿佛凝了雪色，带着刺骨的绝丽，

    阮盈盈还想再说些什么，慕笙已经离开，

    看着慕笙的背影，阮盈盈咬了咬牙，

    慕笙现在怎么这么淡定，换做以前，慕笙要是被这么刺激，早就闹翻天了，

    “盈盈姐，你理她干嘛啊，她这么不识抬举，也就是你心地善良，还愿意理她。”

    “就是就是，盈盈姐，她马上就要被扫地出门了，你别跟她一般见识。”

    阮盈盈笑了一下，带着三分委屈，“没事，好歹以前也是一个组合的，我就是想帮衬她一下，谢谢你们了，刚刚你们不是说要让我听听新作的曲吗？我们一起去吧。”

    “好啊！”

    说着，众人簇拥着阮盈盈离开，像捧着公主一般，

    与之相反的，慕笙形单影只的往相反的方向走，孤傲桀然。

    形成了鲜明的对比。

    慕笙出了公司大楼，不远处一辆黑色的车按了按喇叭，

    一张讨喜的圆脸从窗户里探出来，“慕小姐，这里。”

    慕笙走过去，江天开车带着两人去了工作室。

    工作室开在五环一家写字楼里，占地面积一百多个平方，

    因为手下没艺人，他们俩也没开工，工作室里显得格外冷清。

    “欢迎来到，梦想启航之地，”江天摊开胳膊，笑着朝慕笙做出一个迎接的姿势。

    “签合同吧。”慕笙大致扫了一眼，然后直入主题。

    “好嘞！合同在这儿，”江天打了个响指，拿过文件，“你看一下内容。”

    十五分钟后，看完合同条款的慕笙，拿过笔签上了自己的名字，江天也签上名，按下手印，

    合同签订完毕，江天眼中满是笑意，“合作愉快，未来的超级巨星。”

    “合作愉快。”

    慕笙离开工作室后，一直默默装背景板的汤甜甜才小声道，“慕小姐这么好看，总感觉来我们公司是被坑了哎，”

    一旁的江天闻言，气的在她头上敲了一下，“臭丫头会不会说话？我平常怎么教你的？”

    汤甜甜摸了摸额头，一脸不情愿的背着已经滚瓜烂熟的词，“我们正在建成国际顶尖影视公司的路上飞速狂奔，未来一定会成为全球最大的影视公司。”

    “对了，身为总经理助理，这点觉悟都没有，”

    汤甜甜：呵呵，今天也是觉得自己深陷传销组织的一天怎么办？能报警把江天这个传销头子给抓走吗？

