    南都！

    钟阜龙蟠，石城虎踞！

    地势险要，四周是山，北高南低，易守不易攻。

    这一座五都之一，自建立后，就未曾产生过效果，高耸的墙壁如同豆腐渣一般，向来被狂风一吹就倒。

    吴王兵临城下，南都开城门。

    当窦长生率军兵临城下，南都还是开城门。

    厚重的城门再一次推开，嘎吱，嘎吱，嘎吱的声音不断响起，这玄铁铸造的城门，看的窦长生目光泛起异样，有此九天玄铁铸造此门，纯粹是浪费掉了。

    一国都城，自古修建的都是一个比一个高，可当大兵包围，就已经是大势已去的时候，自然是投降就好了，干嘛还抵抗。

    短短半年左右的时间，天下五都之一的南都，已经先后两次易手，大军顺势入南都，窦长生在大军的拥簇中缓步走入南都。

    吴王刘通已经把南都梳理一遍，原本南都宁州的高层，都已经的被边缘化，不少更是被刘通携带北上，借此牵制住他们，把南都牢牢掌控中。

    但这一切都是徒劳，伴随着费县战败，吴王的势力犹如山崩，迅猛的开始崩塌。

    关于应龙，关于九皇殿，能够知道此者少之又少，大部分人都不晓得应龙入境和九皇殿的事情，在他们的角度看来，费县一战，吴王孤身逃走。

    那么代表着吴王大势已去，再也没有反抗的余地了，吴王孤身逃回最多也就是稳定苏州和扬州，余下诸如湖州和航州，都和宁州一样，未曾有大战获取。

    他们投降的快，当吴王失势后，反水的也会更快。

    此种情形犹如明末，闯王入京师时，声势何其浩大，大旗所到之处，望风而降，被誉为真龙天子。

    人人都是孝子贤孙，恨不得把他当祖宗供奉，但可惜此等光景，没有持续多久，一片石之战后，孝子贤孙们摇身一变，已经不认识他了。

    眼前情形何其相似，宁州官员跪服余地，额头碰触地面，不敢抬起，看着这一些二五仔，窦长生无心去处理掉他们。

    应龙之劫后，要是平安渡过，自可从容收拾他们，要是败亡，那么东山再起的刘通，可不会留着他们这些墙头草。

    已经七日了，距离应龙入境的时间还有二十三日。

    七日时间整顿吴军降兵，再兵临南都，直接逼降南都，这样的速度已经很快了，要不是有造化之舟，这时间至少要月余时间。

    窦长生不会在南都停留太久的时间，会继续的开始南下，趁着应龙没有入人间界的时候，多攻占一些地盘。

    苏州是无法拿下，毕竟是刘通起家之地，刘通在苏州的经营根深蒂固，不是能够逼降的，但像是航州必须拿下。

    这样有应华洲，襄平州，湘南洲，陈州，宁州，航州，就是六州之地，南方还有四洲之地。

    苏州，扬州，江州，湖州。

    这无需窦长生一一去攻陷，只要攻占了苏州，彻底的覆灭吴王，那么余下几州传檄可定。

    所以拿下南都后，直接攻苏州，应龙要一个月入境，那么在前半个月，就彻底的把吴王给斩杀掉。

    到时候在有着妖皇绝学，楚王必定是正六品的战力，到时候应龙入境又能够如何，怕是到时候连楚王都打不过，根本就不需要黄神和神祇真身出马了，想想就激动。

    仔细计算下来，安稳南都需要两日功夫，余下四日解决航州，第十四日就能够对苏州动手。

    造化之舟这一件仙器，妙用无穷，不论是攻击还是运输，皆是上上之选。

    正是有造化之舟这一件仙器，窦长生能够在这一个月时间中扩大战果，不然最多也就是占据宁州而已，到时候应龙就会入境。

    吴王有应龙帮助，能够稳固局势，重整旗鼓，未来还需要一场硬仗要打，才能够解决掉吴王。

    放弃攻占航州，直接对苏州攻击，此等想法在脑海中生出后，旋即就被窦长生放弃了。

    间隔一州之地，龙气不能贯通，就算是占据了苏州，那么二者有着航州间隔，到时候也是无法发挥效果，反而不会比当前的龙气强出多少来。

    还是稳一稳，哪怕宁州和航州都一样，只是名义上投降，无法真正纳入掌控中，他们随时都能够背叛，但只有名义，自可为窦长生贡献龙气，被窦长生夺取气数。

    掌握六州之地，有南都这样的都城，再有妖皇绝学，窦长生相信自己能够更进一步。

    先不攻苏州，也是求稳定一些，现如今的九皇殿销声匿迹，不代表着九皇殿在应龙入人间界前失去了抗衡的能力，他们还是有着一战的能力。

    现如今逼急了，容易出现意外，稳当几日，神祇真身自可更进一步。

    掌握了宁州和航州，掠夺了二州的权柄力量，尤其是在南都中建立城隍庙，这让神祇真身的晋升，彻底的消除掉了障碍，无需再等一段时日，已经能够强自登临神位了。

    其中把握大约在八成，并未是十成，是因为当前天地对于正六品的容纳，还未彻底的可以，还有着一些排斥，晋升和突破的话，会遭受天意的一些阻碍。

    但八成的几率已经不低了，平时可以等，现如今无法等。

    九皇殿现在对窦长生是威胁，可当突破后，他们的威胁骤然会下降一个档次，毕竟就算他们突破，也只是五六重雷劫的地步，和相当于九重雷劫的窦长生相比相差甚远。

    远方一座高山之上，神祇真身静静的凝视这一幕，双眸中泛起点点的光芒，瞳孔中泛起金色，前方气数尽皆都被望在眼中。

    刚刚观望自己气数，窦长生就已经被北方吸引了注意力，北方有着大变。

    PS：今天字数略少，老爹的手钢钉活动了，出血，真闹心，要去哈尔滨找主治医师，正在研究道人是否前往，明天要是不去，三更九千字爆发一下，要是去了就四千字维持，等到回来在加更，坏事一件接一件，烦。