    陆林见到周遭儒门学子都向他行礼，当即摆手道：“诸位不必如此，我不过一小孩，可担不上先生二字。”

    听闻陆林所说，儒门学子们皆是摇头发笑。

    这时，蔡邕忽然出声笑道：“小友，你已勘破第七块石碑，就说明你已经有了成为儒生的资格，成就儒生对你来说，只是时间问题罢了。”

    听到蔡邕的话，陆林才有所明悟。

    合着第七块石碑还有这样一层特殊含义在，怪不得他用了那么久才勘破。

    这个时候，第七块石碑前的刘协身形猛然后退。

    就见他大汗淋漓，满脸惊慌之色。

    刘宽此刻眨眼就到了刘协身后，抬手便护住了刘协。

    刘协感受到熟悉的真气时，神情不好看的转过头。

    “老师，我失败了。”

    刘协的话响起，现场不少儒门学子都不禁唏嘘。

    他们还以为能一连见证两个儒生的诞生呢。

    若刘协成功了，那就是年纪最小的儒生了。

    刘宽看到刘协那难看的脸色，出声安慰道：“殿下已经做得够好了，同龄人中，无人比得上您。”

    刘协苍白的脸上露出一抹自嘲的笑容，随后他的目光看向了陆林。

    只看到陆林那一眼，刘协就感觉到了陆林的变化。

    “你成功了？”刘协问道。

    陆林点点头，笑道：“侥幸而已。”

    刘协看了陆林一眼，摇着头道：“观碑没有侥幸一说，你的确很厉害。”

    陆林的目光这时候往刘辩那边看了一眼，而后说道：“大皇子比我厉害，他已经在观第五块碑了。”

    听到陆林的话，刘协当即转头，赫然看到刘辩站在第五块石碑前。

    刘协的目光顿时就有些不自然。

    他知道这意味着什么，意味着他和刘辩第一次观碑的数量相同。

    而刘辩要是将第五块碑勘破，那就说明他不如刘辩……

    这时候，所有人的目光都看着刘辩，陆林也是一样。

    “殿下能成功吗？”

    小环站在陆林的身边，紧张的问道。

    陆林笑了笑道：“应该可以，殿下可不是那么容易认输的人。”

    现场唯一对刘辩有着绝对自信的人，就只有陆林一人。

    其余人，包括卢植都不怎么认为刘辩能够成功勘破第五块石碑。

    就在这时，刘辩的体内忽然爆发出了另外一道力量。

    而刘辩的表情也在此刻变得有些扭曲。

    “这是什么力量？”

    儒门学子中有人发出了疑问。

    刘辩此时释放的力量，绝对不是儒术之力。

    此时，卢植蔡邕和刘宽三人的神色变得有些凝重。

    陆林也是一样，他知道那是什么力量。

    道术！

    毕竟张角就在陆林的丹田处，陆林太清楚刘辩释放出的力量了。

    刘辩观儒门的碑，居然释放出了道术之力，有点让人没想到。

    这时，刘宽凛着眼说道：“是不是该阻止一下大皇子，若熹平石经因为道术受到影响，这份罪责我们可担当不起。”

    蔡邕露出犹豫之色，一时没拿定主意。

    卢植的目光盯着刘辩面前已经在开始震动的石碑道：“再等等……”

    “还等什么！明显大皇子无法将这块石碑勘破，他现在就是下意识在用道术抵制儒术，试图强行观碑，这样下去熹平石经肯定会出问题的！”

    刘宽言语显得有些冷淡，他不仅仅是担心熹平石经出问题，他更担心刘辩观碑成功。

    本来现在刘协的心境就不怎么稳定，若是刘辩再观碑成功。

    刘协肯定会大受打击！

    这种情况，刘宽是不会允许发生的。

    就在这时，刘辩释放出的道术明显要比之前狂暴许多。

    虽然刘辩的道术不强，但两道不同的力量相互碰撞，所造成的影响也是不小的。

    “不能再等了，得强行阻止大皇子观碑！”

    刘宽忽然出声，接着一步上前，作势就准备去拉刘辩。

    而在这时，卢植身形一闪，直接抓住了刘宽的手道：“大人，再等一等！现在若阻止大皇子，大皇子出现什么意外，我们可不好向皇上交代。”

    闻言，刘宽面色一沉，眼神有些阴郁。

    这时，刘协忽然出声道：“老师，再等等吧，皇兄若是受伤，父皇肯定会生气的。”

    听到刘协的话，刘宽才将手放下，随即暗自摇起了头。

    他只希望刘协不会因为自己的这个决定而后悔吧。

    此时，刘辩的表情越来越难看，身形也跟着颤抖起来。

    在刘辩的周身，完全被道术和儒术包裹。

    两道力量，一直在互相碰撞，发出阵阵音爆声。

    陆林的目光此时变得很凝重，眼前这情况有些严重。

    若道术压制了儒术，刘辩应该就能观碑成功，但熹平石经可能会受到影响。

    若儒术压制了道术，受影响的就是刘辩自己了。

    而且可能会伤得很重！

    现在的情况，就是刘辩体内的两股力量起了冲突，谁也不让谁。

    如果儒术和道术能够融合，问题应该就迎刃而解了吧！

    想到这，陆林的眼中迸发出了精光，看来他得想办法帮一下刘辩了。

    陆林的目光看着刘辩，当即是给刘辩传音入密。

    “殿下，你应该能听到我的声音吧？”

    “接下来你按我说的做，我教你一种心法……”

    “名字叫三分归元气。”

    ……

    ……

    陆林用了小半个时辰的时间，将三分归元气的心法转述给了刘辩。

    其实陆林也不知道刘辩这时候能不能听见，但总归得试一试不是么。

    就在陆林说完后不久，忽然他就感觉到了刘辩周遭两股力量的变化。

    陆林的嘴角顿时扬了起来……看来是听到了。

    “怎么回事？那两股力量怎么不碰撞了？”

    儒门学子们诧异出声，满脸惊异。

    卢植此刻和蔡邕对视了一眼，两人的眼神都有些不淡定。

    刘宽的目光则是完全沉了下去，但随即又很无奈的叹出口气。

    这个时候，刘和忽然是惊呼出声道：“这怎么可能？！”

    刘和惊呼之时，王盖和刁秀儿对视了一眼，就听王盖凝声说道：“姐，大皇子是不是把两股力量给融合了？”

    刁秀儿点点头，目光很凝重的说道：“咱们这位大皇子的天赋，被所有人严重低估了。”

    此时儒门学子们也听到了刁秀儿她们的对话，一个个的表情都震诧不已。

    “融合了？这怎么可能呢……”

    “大皇子殿下原来这么厉害吗？！”

    在儒门学子惊愕的目光下，原本势同水火的儒术和道术之力竟然相互融合。

    不仅如此，众人清晰的感觉到，刘辩的真气也跟着发生了变化。

    “居然突破了！”

    “我的天啊，今天到底是什么日子？怎么什么神迹都让我们遇见了？”

    “不愧是皇室血脉，不愧为我们大汉的大皇子啊！”

    这一刻，儒门学子们集体服气。

    而身形本就矮小的刘协，此刻更是没了多少存在感。

    仿佛一切的光芒，全都聚焦在了刘辩身上。

