    第17章 比赛结束

    七日后，荒古山脉某处山洞之中，一袭绿色长裙的云韵正盘膝坐在其中疗伤，此刻的她面色重新恢复红润，身上的气息平稳悠长，显然已经将伤势尽数恢复。

    一口浊气吐出，云韵修长的睫毛微颤地睁开了双眸，当日大战之后，体内斗气枯竭的她迅速找了一处隐蔽的山洞疗伤，接连的战斗让她身上有着不轻的伤势，加上斗气透支，一阵阵剧烈的虚弱感淹没着她，强撑着来到此处，在丹药的辅助下，经过七天的静修方才将伤势彻底痊愈。

    “算算时日，大会只剩下六天了，虽说以我现在拥有的魔核胜算很大，但为了保险起见还是出去看看接下来的几天能不能再得到几枚魔核”沉吟片刻，云韵低声道，说完云韵便站起身来对着洞口走去，再次消失在密林中。

    接下来的几天，云韵四处寻找着七阶魔兽想要再增加手中魔核的数量，但是这一次她的好运似乎用光了，仅仅在碰见一头七阶魔兽之后无论她如何寻找都看不见第二只七阶魔兽的踪迹，倒是一路上碰见不少其他参加大会之人，那些人在感受到她身上九星斗宗的强大气息，一个个仿佛见了鬼一般避之唯恐不及，生怕她出手抢劫，对此云韵没有在意，以她身上魔核的数量，她并没有打劫别人的想法，况且大会结束在即，她也不愿节外生枝，也就任他们离去了。

    六天的时间眨眼而过，到第六天正午时分，一道道身影自荒古山脉各处拔地而起，化为无数流光向着帝都方向飞去。

    “时间到了，化灵泉，我来了”看着天空之上不时闪过的道道流光，云韵低声喃喃道，随即玉足一点地面，也是化为一道青色流光汇入人群赶往帝都。

    半日之后，帝都望月台下方宽阔的广场之上，一道道气息强大的身影三三两两地站在其中，这些人不时地抬头望向天空，眼中有着些许焦急，似在等待着什么，他们是留在这里的各城城主。

    赵禹也在其中，不过赵禹并没有什么担心，以云韵九星斗宗的实力没什么好担忧的，他此刻心中正盘算着云韵到底能拿到第几名，虽然云韵实力强大，但他并不认为云韵会为罗烟城拼尽全力，即使有着化灵泉的诱惑。而排名前几的剑不凡、问素衣等人可都不是吃素的，实力之强不弱于九星斗宗，因此赵禹只想着这次云韵出手会得到第六还是第五甚至心中还期待了一下第四，即便是第六也足以让赵禹兴奋了，十城每一名之间的资源都差距极大，提升两名的排名足以让他罗烟城短时间培养大量的强者，从而实力大增，这般想着，赵禹脸上笑容越来越明显。

    距他不远处一个铁塔般的壮硕男子正紧盯着天空，眼中担忧之色甚浓，此人正是苍玄城城主步苍玄，苍玄城在十城之中垫底，而以往十城大会第十城也是更换最为频繁的一城，因为第十城和后面几城实力相差很小，一个不小心便会被其他城池取代，上一次苍玄城也是好运才得到第十城之名，可这一次连他都没什么把握。

    “一定要保住啊”心中默默说了一句，步苍玄的目光不由得望向不远处的赵禹，看到他脸上的笑容，微微一怔，随即眉头皱起。这一个月来他可是极为疑惑，本以为罗烟城会是赵青参加大会，可大会开始之后赵青却始终站在赵禹身旁没有动作，反倒是他们中一位容颜极为美丽的女子离开此地前往荒古山脉，虽然他对于这美丽的女子有着一些印象，但当时心神都在赵禹身上，对于那女子倒是没有太过关注，因此并不知道她的实力如何，但既然能代替赵青，想必实力达到了斗宗阶别，就是不知道是几星斗宗，若是二星以上的话，这一次苍玄城又将比不过罗烟城，这让本想着看罗烟城笑话的步苍玄变得患得患失。

    “哼，二星以上斗宗岂是那么好找的，想来只是一名一星斗宗而已，还有着机会”步苍玄只能这般安慰自己，但想着赵禹脸上掩饰不住的笑容，他的心情越发沉重。

    望月台上，一位麻衣老者正微闭双目坐在一把造型古朴的椅子之上，老者正是帝国之主天心尊者。突然天心尊者眼皮一动，睁开有些浑浊的双目看了一眼天空，低声道：

    “来了”

    话音刚落，一道白流光飞射而来落在广场之上，光芒收敛现出一名背负重剑的白发男子，白发男子刚现出身形，又是一道紫色流光紧随其后地落在了广场之上，一道曼妙诱人的倩影随之出现。

    “是剑不凡还有问素衣”

    “八星斗宗果然速度快，这一次前两名恐怕又是他们两人的了，就是不知道第一是谁的”

    “应该是剑不凡的吧，八星巅峰的实力比问素衣还要强上一些，而且上一次也是他”

    “那可不一定，问素衣虽然修为略逊一筹，但问心城的红尘问心诀可是相当诡异，问素衣修炼这种功法实力不在剑不凡之下，上一次也只是棋差一着才败在了剑不凡手中”

    “管他呢，反正这么多年来，第一不是天剑城就是问心城，即便是第三的火羽城也不能撼动分毫，只能做个万年老三”

    剑不凡与问素衣的出现立刻吸引力道道目光，窃窃私语之声不断响起，耳中传来的声音令得两人脸上出现了一丝不自然，二人并没有立刻去找天心尊者检验魔核，而是对着各自城池之人走去，两人走到两名满脸笑容的老者身边，低声说了些什么，让两名老者脸色微微一变，笑容缓缓收敛起来。

    在剑不凡两人出现之后，广场之上不断有着各色流光落下，一道道实力不弱的身影出现在广场之上，这些人或喜或悲，但都没有第一时间检验魔核，而是先与自己城中之人汇合，在出现了数十人之后，一道火红色的身影也是出现在广场之上，此人脸上带着玩世不恭的笑容，正是方羽，方羽目光环顾四周似在寻找什么，在一无所获之后皱着眉头嘀咕了一句才回到火羽城众人之中。

    日光渐斜，天空上不断闪烁的流光也逐渐变得稀少，一道青色流光也在此时落于广场，一道曼妙雍容，风华绝代的倩影缓缓浮现，倩影一袭绿色长裙，都戴凤钗，容颜绝美，这般打扮与气质，除了云韵还能有谁，云韵的出现顿时成为广场的焦点，一道道惊艳炙热的目光不断投来，火羽城方向，方羽看着这道身影，眼中再度闪过一抹惊艳，只是这惊艳之下还有着深深的忌惮，剑不凡与问素衣也同时望了过来，脸上表情各异，但眼中的忌惮却是和方羽一般无二。

    望月台上的天心尊者在云韵出现之时也是看了过来，打量了片刻，眼中闪过一抹惊讶，随即露出一抹笑容，低声说了一句“有趣”。以天心尊者的实力，即便此时云韵收敛了气息，也还是看出了一些端倪，他能看出云韵实力不凡，至少不会比剑不凡和问素衣弱。

    感受到不断投来的目光，云韵眉头微微一蹙，旋即不再理会，莲步轻移对着赵禹等人走去。见到云韵走来，赵禹喜形于色，赶忙上去迎接，期待道；“云韵小姐辛苦了，此行可还顺利？”

    “放心吧，答应你的事，我一定会做到”云韵臻首微点，淡淡道

    “如此老夫便放心了，不知云小姐有把握拿到第几？”闻言赵禹大喜，有些激动地问道

    “到时候你便知道了”云韵嘴角勾出一抹好看的弧度，显得美丽异常，这一幕看得一旁的赵康赵青两人都不由得呆了一呆，尤其是赵康，脸色都变得涨红起来。

    “呵呵，倒是老夫有些着急了”赵禹倒是没有表现出异常，点了点头笑道。

    另一边，步苍玄见到两人交谈之后赵禹那脸上越发灿烂的笑容，心中的不安缓缓扩大，转头看向身旁那名刚刚回来的瘦小男子，问道：“罗鹰，你在荒古山脉可曾见过那女子？可知她是何实力？”

    一旁的瘦小男子摇了摇头道“并未见过”

    闻言步苍玄有些失望，但也没有再说什么，只是脸色阴晴不定地点了点头

    那瘦小男子见步苍玄的模样，犹豫了片刻，低声道：

    “城主，我虽未见过此人，但在荒古山脉之中听到了一些传言”

    “什么传言？”

    “传言说此次参赛之人出现了一名九星斗宗，不仅击杀了一头八阶魔兽，还同时击败了联手的剑不凡、问素衣以及方羽三人，实力极为强大，更重要的是，此人……据传也是一位容貌极为美丽的女子……”瘦小男子低声说着，眼中极为震撼

    “九星斗宗，八阶魔兽，同时击败剑不凡三人联手，怎么可能？赵禹不可能请得动这种强者，绝不可能”步苍玄脸色大变，不可置信地道，随后又看了一眼云韵，使劲地摇了摇头，还是不相信，但内心深处却是生出一股无力的感觉。

    (本章完)

