    第309章自尊的女子

    霍明玉好奇地看过来：“皇嫂还擅烹饪？”

    “擅得很呢，”陆太后抿着茶说，“她做的东西你别说没吃过，好多连听都没听说过。”

    霍明玉更好奇了：“我离京时间也不过年余罢了，从前虽然没与庆云侯府的小姐接触过，但也认识的，从来也没有听说他们家的小姐还会下厨。”

    陆太后嗐了一声：“没听过也正常，人家也不会把会做饭几个字贴脑门上嘛。听你表哥的，回头见了，重新认识一下，再跟她讨份见面礼。”

    霍明玉不好意思起来：“那这就太失礼了。”

    “有什么失礼的？咱们家可不就你最小？你大皇兄的孩子没来，等他们来了再说。”

    陆太后说完笑着拍拍她的手，另一手拿银签儿叉了颗葡萄递过去：“我让人把永寿宫收拾出来了，你是这就搬进来，还是回府去住一晚再进宫？别回去了，让丫鬟把衣服收拾进来吧。你哥回来这趟是为办事的，定然成日是不在家，进宫来，陪陪我。”

    霍明玉接葡萄的手停下来，看了眼霍修。

    霍修说道：“玉儿得太后照拂，是受用不尽的恩宠。只是这丫头聒躁得紧，怎好叨扰太后清静？自当还是住在府中为正理。”

    “你拿别的理由搪塞，我或许信，你说她聒噪？你当前面这几年在我身边是白住的呢。别听你哥哥的，我先带你去看看收拾好的住处。”

    陆太后说着站起来，牵着霍明玉往外走。

    霍修看向皇帝，皇帝收了扇子，也起身了：“也看看去。”

    ……

    上晌的时光在衙门各司之间走走，再坐下喝喝茶，谈谈差事之间很容易就度过了。程竺云到来的时间与赵素差不多，今日打扮也很利落，头发挽起来了，浑身上下只有两边髻上各一朵珠花，然后耳垂上一对玉坠子，再就是腕上一只玉镯子，其余没了。

    赵素虽没以上司自居，但是凭她数年职场经验，对这个初初踏入职场的后辈的态度还是很肯定的。

    “其实具体的事情不是很多，因为事务上方大人已经揽去了，我们主要做的就是协助。

    “还有，有能力的话就是为花月会出谋划策。太后开设花月会，主要是要通过这个衙门来帮助妇人女子自强自立，千百年来大家都习惯了屈服于男权，眼下我们要让更多的女子挺起腰杆，哪怕是她们基于现实需要站在男人身后，也得让她们知道，女人自强是怎样的，又该如何自立。”

    “就是说，得让大家都形成这样的思路。用不用得着是一回事，关键是要知道女人怎么有自尊地活着。”程竺云思忖着说。

    “太对了！”赵素击掌，“不管处在什么环境，被什么所束缚，都得活得有尊严。这于一个家族来说，也是好事，因为哪怕一个家族再大，家里的女人连尊严也没有，那实则也是家中男人的悲哀。

    “可惜的是如今很多士族都不这么想，他们只想维护自己的利益。维护利益本身也没错，但要是用罔顾别的群体的利益来维护自身，那就是自私。”

    程竺云深深点头：“我深有体会。”

    赵素轻拍拍她的肩膀：“过去的事就不纠结了。”

    “嗯。”程竺云冲她微笑，又说道：“说起来我应该比你还大一点儿，没想到反而从你这里学了不少道理。经你一说，很多事情都有矛塞顿开之感。想到能为天下人民做点事情，我觉得浑身都轻松起来了。等日后你母仪天下，便该是大梁妇人女子的又一福份了。”

    赵素笑道：“哪里，我也是跟太后学的。”看了下天色：“时候不早了，我们下衙吧。明儿起你就照衙门上差的时间准点来，要点卯的。”

    “我一定早到。”

    程竺云轻快地应下，脸上露出了赵素认识她以来的罕见的明媚的笑容。

    越是见她如此，赵素心里越是恼恨王胤，那个愚蠢懦弱的家伙，伤害了一个多么难得的姑娘！要不是他，此刻的程竺云已经嫁入唐家，在一个同样正派的家庭拥有着安定幸福的生活了！

    当然塞翁失马焉知非福，希望她以后能拥有更精彩的人生吧。

    礼部又添了个女吏的事儿当然是捂不住的，而且来的是拥护陆太后的程家的小姐，当天消息就传开了。

    此时国子监里读书的唐由的儿子唐虞默然地掩上了书本。

    而另一边，为着查访“三爷”而在大理寺里翻阅卷宗的王胤听闻，则不自觉深深地垂下了头颅。赵素痛骂他的那番话就像是在他的脑海里刻下来了一样清晰，但是他却始终走不出朝程家忏悔的那一步，也许赵素说的是对的，他就是个懦夫。

    “靖南侯来了，快把威远侯府残甲案的卷宗取出来给侯爷过目！明儿威远侯就会前来查看进展，要是误了这事，到时候可就得吃不了兜得着走了！”

    门外匆匆进来的两个衙役的说话声打断了王胤神思，他把卷宗合上，让开了位置。

    陆太后领霍明玉去到永寿宫，看到满堂锦绣，就连霍修也找不到什么话再说。不过陆太后也没有紧逼着霍明玉立刻着人回府收拾衣物，转了一圈，就往御花园来。

    设在御花园的午宴十分轻松，服侍的都是熟悉的宫人，霍明玉话也多起来，说起了在广西的许多趣事。霍修身为长兄，又长年带兵，话就明显少了很多，席上只听妹妹说话，不对的地方他才会插嘴指正两句，陆太后明显嫌他多事，连连投过来不满的目光。

    霍修只好也不吭声了。

    皇帝笑着道：“吃饱了吗？吃饱了就陪朕过过招去。手痒了！”

    “臣遵旨。”

    看着他们出了门，陆太后夹了个狮子头给霍明玉，目光就缓和下来了：“这几年广西十分安定，皇上时常提到你哥哥。想起原本小时候他也是爱玩爱闹的，打从父母过世，这些年又当哥哥又当爹，既要管着皇上给的差事，又要撑着威远侯府，还要顾着你，也是难为他了。你没给他惹麻烦吧？”

    ?  ?晚点再更一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

