    “你想恢复健康？”二丫离开后，丹妮问布兰。

    “我去塞外找三眼乌鸦的目的，就是治疗摔烂的脊椎。”大乌鸦红眸闪烁人性化的感伤情绪。

    “现在你是三眼乌鸦。”丹妮提醒道。

    布兰难堪道：“我知道，可梅拉怀孕了，我的孩子，阿多却为阻拦异鬼，死在庇护所，我需要健全的身体来照顾她......”

    满足她。

    其实布兰之前也没想找龙女王帮忙，因为他知道丹妮即便能帮他治好身体，也一定会狮子大开口。

    已经融合部分绿先知之印残片的布兰，并不想因自己的私事，牺牲三眼乌鸦的利益。

    可男人总是活的那么累，那么无奈。

    三眼乌鸦也是男人。

    阿多还在时，梅拉过惯了大鱼大肉的日子；现在阿多死了，她开始不习惯如今清汤寡水的生活，语言与神情上不免表现出几分闺怨之情。

    布兰能怎么办？

    丹妮听得又震惊又迷糊，“你脊椎摔断，没法生育了，怎么让梅拉怀孕？而且，你今年才12岁，怎么办到的？”

    布兰轻轻道：“你的建议......”

    “什么建议？什么时候？”丹妮茫然。

    “阿多......”

    丹妮恍然、悚然，继而木然，“你说那是你的孩子？”

    “那就是我的孩子，我、阿多与梅拉三人的儿子！我已经想好了，他的名字就叫阿多·史塔克！”布兰坚定道。

    丹妮表情扭曲。

    布兰看着神情变幻的龙女王，冷冷道：“你看不起我？”

    “不，我佩服你，真的。”丹妮真诚道。

    沉默片刻，布兰叹道：“你比我幸运太多，我们都想反抗命运，你成功了，我却......其实我和琼恩都该感谢你，如果没有你首先打破命运的框架，我们不可能挣脱命运的束缚。

    命运就像一条河，第一个打破命运的你，扰乱了整条河。

    我们占了大便宜，只需引导乱流脱离原本的方向，这会简单很多。

    但我依旧嫉妒你，你就像个熟练的船员，操控自己的命运之船嗷啸浪巅，我只想让属于自己的乱流流向更好的方向，可它拐了个弯，似乎与原来......我现在都不知道自己的命运是变好了，还是变得更差了。”

    “你原本的命运是什么？”丹妮好奇道。

    “我会与梅拉相忘于江湖，一生也没品尝过爱情的滋味。现在我与梅拉相濡以沫，却......也许这就是爱情，有甜蜜也有苦涩。”布兰语气沧桑道。

    “这不该你这个年龄说的话。”丹妮古怪道。

    “不要用我肉身的年纪来推断我的灵魂年龄，我在树中活了数百年，我经历过人世繁华，体会过人间沧桑。”布兰淡淡道。

    “既然你已经看遍繁华，历尽沧桑，为何还执著于个人情感，不愿彻底成为三眼乌鸦？”丹妮问。

    “看别人的，看的越多，我越渴望拥有属于自己的人生。”

    “说的也是。”丹妮点点头。

    接着她又问：“可你敢让我帮你治伤吗？或者说，你敢用本体面对我？”

    “你会对我出手吗？你会背弃神圣誓言吗？”布兰反问。

    现在当然没有誓言，但他们达成约定时，相互间肯定会立下神圣誓约。

    丹妮迟疑了。

    她既没义正辞严地说“不会”，也没坦坦荡荡地说“看情况”。

    因为她还真不确定自己会怎么做。

    “你能支付什么样的代价？或者说，多少绿先知之印的碎片？”丹妮问。

    ——如果不够多，就要你的命；如果够多......就当你的买命钱？

    想到这儿，她忽然觉得自己挺无耻的。

    “没有绿先知之印，那是三眼乌鸦的传承之物，不属于我个人所有。”布兰道。

    ——那你还是去死吧！

    “我觉得你可以找个欧多。”丹妮嘲讽道。

    阿多=hold the door（关上门）；欧多=open the door（打开门）

    “欧多？”布兰茫然。

    “有阿多，为何不能有欧多？天下男人那么多，够你组建一个‘门（door）之团’了，也不用再去折腾自己小身板。”

    ——反正你是“绿”先知，拥有绿之视野、绿色之梦，整个世界在你眼中都是绿色的。

    丹妮心里吐槽。

    “呱呱呱！”大乌鸦愤怒拍翅啼叫。

    “叫什么叫，没钱就别看病？”丹妮像个无良无德的黑医。

    大乌鸦忽然不叫了，红色眸子深深看了她一眼，沉声道：“既然你这么说，我就放心了。”

    “放心？”丹妮眉毛一挑。

    “这种态度，至少证明你不会背弃誓言，食言而肥。”

    “坦格利安，言出如山，我之所以被门神选中，就因为我从不背誓。无论如何，我也不想让祂的选择变成错误。”丹妮叹道。

    布兰闻言，沉默了。

    ——他背弃绿先知誓言，琼恩背弃过守夜人之誓，仔细想想，维斯特洛有资格、有机会背誓的人中，就丹妮莉丝一个坚持下来了？

    他心里很不是滋味。

    “我不背誓，但也不做白工。”丹妮接着道。

    “我给你的东西比绿先知之印更珍贵。”布兰叹道。

    “绿先知还有什么宝贝？”丹妮来了兴趣。

    “我的命！”布兰严肃道。

    “呃，你要把自己卖给我？”丹妮嘴角抽搐道：“还是说，你也想当七神的属神？

    可你与你妹妹不同，艾莉亚的确能帮我研究死亡法则，但你，你能做什么？千里眼，顺风耳？”

    乌鸦摇头道：“在你对付最终之敌时，我可以为你拼命一次。”

    “最终之敌......”丹妮敛去脸上的笑意，凝重道：“你说谁？”

    “无论它是谁，你救我一命，我还你一命。”

    丹妮凝视大乌鸦的眼睛良久，叹道：“你很聪明。”

    ——未来为她卖命一次，为他治伤时她肯定不会下手暗算。

    ......

    “咔嚓咔嚓......”

    齿轮转动，拉动链条，链条又带动另一端的滚动轴，缠成一卷的雪白的羊皮纸被向前拖动一截，印好花纹的那一截前移，露出空白的纸面在钢印之下。

    “嘭！”房间内发出沉闷的、有节奏的击打声。

    琼恩、二鹿、梅丽珊卓等人睁大双眼，震惊看到钢印落下、拉起，在白色细薄羊皮纸上烙印一副清晰符文与字画。

    仔细看去，赫然是一张张赎罪卷！

    龙女王竟用印刷机打印赎罪卷！

    “咔嚓咔嚓......”齿轮转动，印好的那截纸拉到前端，铡刀落下，被裁剪成十张大小统一的纸片，纸片顺着传送带往前，最终送入一个木箱，十名无垢者将它们堆叠整齐。

    “咔嚓咔嚓——嘭——咔嚓咔嚓——嘭——”

    客室城堡三楼，被清空家具与摆设的宽敞客厅，三张床板大的机器发出有节奏的响声，永不停歇。

    每一分每一秒，永不停歇地生产着赎罪卷。

    “不可思议，太不可思议了，如果用来印刷书籍，那.......”佩雷斯坦首先从震撼中清醒，看着龙女王狂热叫道：“陛下，配合您的龙氏纸，印刷机与造纸术必将开创文化盛世！

    您是新文明的母亲，是所有学士、学者的圣贤，您是文明之神！”

    丹妮下巴微抬，一脸自得，却摆摆手道：“长夜都没过去，低调点，别这么浮夸。”

    嗯，红鼻子老博士被翼龙从黑城堡接到临冬城。

    从技术的角度讲，临冬城大战可以帮人类直接、精准地了解异鬼这个世界大敌。

    所以，需要学士过来记录异鬼的形象、能力、习性、作战模式，然后广发信鸦，通知七国所有领主。

    从史学上讲，临冬城大战必将在人类文明史上占据很重要的地位，因为这是第一次有明确记载的长夜——上一次长夜，终结的是神话文明，人类文明才刚刚萌芽，只留下传说，却没有文字与书籍。

    席奥默学士（提利昂表叔，当间谍的那个）被发配到长城后，临冬城的学士之位一直空缺，鸦巢也只一名学士学徒打理。

    而佩雷斯坦是历史学博士，还在琼恩手下工作过一段时间，最适合完成以上三项任务。

    “这种机器印刷书籍，的确可以改变世界！”琼恩绕着木头与钢铁组成的“大床板”走了一圈，叹服道：“女王陛下当真天纵奇才，竟能发明这样的机器。如果不是长夜来临，它必然能轰动维斯特洛。”

    姬琪撇撇嘴，不以为然道：“印刷机两年前就被女王陛下发明出来了。

    奴隶湾的龙氏纸与白纸铅印书籍，一直都是海贸商人最喜欢的货物。

    玉海与夏日之海诸多城邦都用过龙氏纸，也阅读过廉价却高质量的印刷书。也就你们维斯特洛，地处偏远，孤陋寡闻。”

    ——维斯特洛不是世界中心吗？你这个马人侍女怎么说话呢？

    一众七国贵族心里很不舒服，却又无法反驳。

    “这机器怎么一直在转动？我们学城也有研究齿轮传动机械，但至少需要大风车与水车制造动力。”佩雷斯坦上下左右看了一圈，疑惑道。

    “这是永动机。”丹妮诡笑道。

    “能永远动下去？难道是巫术？”琼恩惊疑道。

    他虽没学过现代物理学，但也不认为正常情况下，机器能永远做功而没消耗。

    至少，他从来没见过。

    “说实话，我也很想知道它能运动多久。”丹妮给边上小弟使了个眼色，“打开地板，让大家瞧瞧。”

    “七层地狱啊！这是什么？”

    “诸神啊，那头牛为何没脑袋？什么怪物？”

    片刻后，低头弯腰、透过木板窗往下观望的众人，惊骇大叫起来。

