    

    第327章曾经的天才

    虽然古玄尘凭着圣河金令，完全可以如同来的时候一样，只需要找到一个圣河支流便能直接回到九霄门。

    可圣河金令只能满足他自己的移动，无法捎带上和平城主。

    既然许诺要跟和平城主解除圣河契约，古玄尘也只得陪着他一起走出妖族。

    这到不是古玄尘不相信和平城主，非要出了妖族才这样做。

    毕竟在收复妖皇钟时，和平城主表现的那份拼死之心，也令古玄尘在他身上看到一些契约之外的情谊。

    只是圣河金令解除契约，会有及大的波动，若是在妖族进行，很可能引来其他妖族，而现在和平城主还没有完全恢复过来，自己的实力又大多是靠装出来的。

    虽然古玄尘到自信自己与和平城主联手，不求伤敌，只为自保的话，妖族想要留住他们也不容易。

    可是自己的底牌一旦被掀开，那么九尾狐族也不可能再保持自己刚刚帮她们建立起来的地位。

    既然当初答应了她们的事，自己自然要做好。

    古玄尘深信，只要自己的底牌不在妖族暴露，至少数百年内，没有哪个妖族势力敢再去欺负九尾狐一族。

    至于数百年后，古玄尘深信，以九尾狐族的手段，应该也能找到立足之本了。

    万一真找不到，那也只能被优胜劣汰，毕竟自己也不可能管她们一族生生世世吧。

    出于这一切考虑，古玄尘只得与和平城主共同走出妖族。

    好在两人速度都不慢，半天时间过去，两人已经走出妖族地界。

    虽然空气中仍然渗透着几许妖族气息，但感受到浓郁的专属于人类的法则之力，还是令两人深深的吸了几口充满着归宿感的空气。

    而这时的古玄尘也收敛起了身上的妖族气息，再次化身为一个道境中期的人类武者。

    人类与妖族相连的是一个叫千仞峰的密林。

    “这里人迹罕至，就在这里替你解除契约吧！”古玄尘说着拿出一块块圣晶出来。

    虽然在两人的感知中，四周并没有异动，但古玄尘为了保险，还是在这里布下一个阵法，以防万一。

    一切准备好之后，古玄尘才拿出圣河金令。

    而这时，和平城主也盘坐地上，将自己的灵魂印迹释放出来。

    砰……砰……砰……

    虽然和平城主并没有半点攻击的意思，但以他的境界，灵魂之力何其强大。

    灵魂印迹刚一释放，那强大的气势立刻震得古玄尘一连后退数步。

    体内气血一翻滚，古玄尘嘴角不自觉的溢出几分血迹。

    “上万年我都等了，要不我再等等吧！”看着古玄尘的模样，和平城主虽然心中失过一丝不甘，但还是善意地提醒道。

    他知道，自己已经把灵魂的气息压制到最近，但对抗这股力量需要在的是实打实的实力，古玄尘面的境界，没有被震伤已经相当难得了。

    但古玄尘舔了舔嘴唇，脸上却流露出一股不服输的气势，“我既然答应你，出来就跟你解除契约，我就一定会做到！”

    从未有过的压力，也激起了古玄尘内心的好胜之欲。

    此刻顶着这股压力，紧握着手中的圣河金令缓缓向前走来。

    和平城主张了张嘴，终于还是没有抵抗住完全重获自由的诱惑，识趣的闭上嘴来。

    就在两人距离三丈之际，古玄尘功诀运转之际，圣河金令绽放出璀璨金光，在金光的笼罩之下，和平城主的灵魂印迹的额头上显露出一个拳头大小的金点。

    随着古玄尘手中结印的不断变化，那个金点慢慢的从和平城主灵魂印迹的额头上剥离开来，融入金光之中。

    随即回到圣河金令中。

    呼……

    困扰上万年的契约印迹被解除，和平城主的灵魂印迹瞬间归于体内，不自觉的散发出一在股浩瀚而强大的气息。

    噗……

    古玄尘顿时感觉全身仿佛被一座急驰而来的大山撞飞，一口鲜血吐出，整个如同汪洋中的一叶孤舟，不断向后荡飞而去。

    还好早已布下阵法，半空之中，古玄尘借助阵法的力量，强行化解了体内的那股气劲。

    轰……轰……

    但那股气劲的冲击下，原本就临时布下的阵法却瞬间崩碎开来，发出不断的轰响之声。

    落下地面的古玄尘，全身也能不断的颤抖着。

    “好强！”

    古玄尘看着和平城主，眼中也满是惊骇之色。

    进入圣域后，他也见过不少高手了，但像和平城主这般，仅仅一股气息便把自己逼到这般窘境的还真是第一次遇到。

    真不知道，突破到天元境后又会是怎样的存在！

    “多谢主人！”就在古玄尘心中感慨之际，和平城主站起身来躬身行礼道。

    古玄尘微微摇头，“当年虽是赌约，但圣河金令已经误了你万载岁月，如今一切归零，你可以重新做回你自己，我也不在是你的主人！”

    但和平城主却摇头道，“圣河契约限制的是我的灵魂，而主人是你的行为，禁锢的是我的心，没有了契约在身，你仍然是我的主人！”

    的确，古玄尘的种种行为深深折服了和平城主，使得他有种愿意跟随古玄尘的在心思。

    古玄尘却说道，“既然要一起，那我们也只能是朋友，毕竟已经没有了契约！”

    “洛天远见过古公子！”洛天远到也不是娇情之人。

    “洛天远？你是千羽门当年失踪的那个天才洛天远？”第一次得知和平城主的名字，眼中也是闪过惊骇之色。

    千羽门，那可是与天澜宗比宗的圣域的顶级势力。

    而洛天远更是被那个时代誉为最有可能打破顶级势之间平衡的天才。

    难怪他能在圣河核心的百后赌约中仅差最后一步就成功，难怪他能进入妖族后，如同无敌一般的存在，镇压和平之城一带万载不败。

    只是古玄尘也没想到，这样的一个天才，仅仅因为当年的圣河赌约而耗去上万载的光阴。

    “千羽门吗？”再次听到这个名字，洛天远的脸上闪过复杂的神情。

