    第330章遇吴大厨

    石头听到李承继的咳嗽声，就知道是被误会了，不停地给大哥使眼色，让他快解释，别误会大了。

    黑熊见他嘴都快歪到耳朵边了，眼睛还使劲的向后斜，才反应过来他说错话了。

    “小兄弟，我不是那意思，我的意思是不允许闹事的人，再次进入我的黑市，没想着要将人弄死，我也不敢啊！”

    黑熊急急解释道，千万别认为他是凶残的人，就不再与他交易，那不是亏大了。

    李承继听了黑熊的解释后，心里松一口气，还真的以为是要将人弄死，那这种人就没有来往的必要的。甚至必要的时候，还得出手清除掉。

    得，原来凶残的人是你啊，李承继。

    石头得令带着人去黑市看着，院里只剩黑熊和李承继两人。

    李承继道：“就在这里说吧！两天后，老地点老规矩，这次以肉食为主，粮食会少一些。

    现在粮食丰收，重点不会再放在粗粮上，会适当的增加一些细粮，但数量也不会很大，准备好等价的东西交换就行。”

    说完李承继从衣服口袋里，摸出一张清单给黑熊，打开一看，黑熊激动地只差喊李承继‘爸爸’了。

    猪鸡鸭鱼蛋，甚至野兔都有。刚才还在想，这次可能没有粮食了，还不知道上哪去弄粮食回来，渡过这最后一段时间。

    没想到最后面的竟会是粮食，虽然与以前交易的粮食都是一样的，但黑熊还是很感激小兄弟的善心。

    这么多肉类，够他赚翻了，可不能走漏风声，要是被现如今的秋副县长知道了，这些东西又保不住。

    “小兄弟，你请放心，我决不会让你们吃亏的，我黑熊在这一片说话还是有保证的。”

    “行，知道你的为人。给我尽量地整点好东西来，别尽整些不值钱的货。记住了，别让我失望！”

    黑熊被李承继说得后背冒冷汗，他再也不敢让不值钱的东西，出现在这三兄妹面前。

    李承继出院门，去黑市找两个弟妹。李小玉和李承义在黑市上慢慢地逛，仔细地观察都交换的是什么东西。

    发现粮食主要是红苕类的，再有就是黑面，像大米，灰面类的东西根本就见不到。

    那些人手里拿出来交换的大多是现金，可能是前面两年，把那些人的家底掏空了，现在只能用现金来交易。

    李小玉有点心虚，不会是全县人民的好东西，都被她得了吧！

    她可是在变相的救人，等他们到了时候，才会明白他们今天的明智之举，为自家减少了多少危险。

    如果遇到看得上眼的东西，她也会前去站在一旁看热闹。看得她心痒痒的想从空间里拿钱出来交换，偏生那人不要钱，他想要的是粮食。

    粮食就没法从衣服口袋里变出来了，李小玉只有遗憾地摇头离去，既然不行，也就没必要强求。

    能交换的粮食还是太少，同样的一出现在黑市上，都会被抢空。

    李小玉总觉得刚才她看错人了，好好的饭店大厨师，怎么可能出现在黑市，这也太巧了吧！

    她随着人群慢慢地向前移动，直到那个微胖的老头在一个卖红苕的面前停下，李小玉紧走几步，站在离老头两步的距离。

    原来红光满面，胖得跟个弥勒佛似的吴大厨，如今只是身体健康，比普通人还是要好很多。

    虽然饿肚子，但这位明显要好很多，让身上多余的肉瘦下来后，人反倒更精神了。

    几年不见，现在又是伪装，即使站在吴大厨面前，估计他也认不出来。

    “同志，有别的粮食换吗？”吴大厨低声对那年青人道。

    “没了，只有这点红苕了，还有十斤。”听到这声音，得，不用说也是熟悉的人。

    此人正是红星村周村长的小儿子，周涛。这红星村都有余粮卖了，看来今年每家分了不少嘛！周村长还真是一个为村民着想的村长，这样的人还是值得交往的。

    李小玉上前压低嗓子对吴大厨道：“细粮要吗！大米、灰面！”

    吴大厨眼睛发亮地看着面前的人，头发把脸遮了大半，两只大眼圆溜溜地还带着一丝笑意。

    这双眼睛好似在哪见过，吴大厨脑中快速地闪过一张小脸，但一时没抓住，想不起是谁。

    “要，多少都要！”

    周涛忙凑上前急切地道：“我也要！”

    “一边去，你自己都有吃的，来和一个老年人抢什么，年轻人要讲道德！”吴大厨伸手拦在周涛面前。

    李小玉见吴大厨的作为，跟当年一个样，为了点中意的东西，能与人拼命的架式，而且还很豪气，有多少要多少！

    周涛急切地道：“老同志，你就让给我一点吧！我媳妇要生孩子了。想给她弄点细粮，帮帮忙，给我两斤就好，我不要多的，求您老人家了！”

    “咳，你们慢慢讨论哈！我去把东西带来，讨论完了再换！”

    李小玉见两人一时半会儿的争论不出结果，干脆去找个隐蔽的地方把东西拿出来。

    黑市里的人太多，只得出黑市。约摸二十分钟后，李小玉和李承义背着小背篓，再次出现在黑市。

    刚一出现，就被拉住胳膊，李承继咬牙切齿地道：“你们俩个跑哪去了？不是给你们说了，不要乱跑的吗？怎么这么不听话？你是想急死我啊！”

    “二哥，意外意外，回去再跟你说，别生气！跟三哥没关系的，是我的主意！”

    “回去再收拾你们！把背篓给我，前头带路，我倒要看看是什么人让你这么做！”

    李承继一把接过李小玉背上的背篓，看都没看李承义一眼，心里暗哼：没主见的傻子，小妹说什么都听，也不拦着点，回去再收拾你！

    李承义见二哥看都没看他一眼，暗道一声：这是要糟啊！小妹你可害死我了，回去又不知道要怎么收拾我？

    唉，夹在中间真是命苦啊！大的要欺负，小的不能违背。老娘啊，你在生我的时候怎么就没把我先生出来呢？

    (本章完)

