
　　在杀戮当中，时间过去得非常快，转眼之间已经过去了两个月的时间，鬼蜮森林，在超级霸主鬼魔尸蛟的完全管理之下，可它也没有察觉到，它的手下正在悄然减少着，这杀戮者的动作实在太轻了，速度实在太快，鬼魔尸蛟大半的时间都在沉睡当中，三品神级的鬼兽的死亡，一点儿也提不起它的警觉。

　　在鬼蜮森林的中部，除了龙辰之外还有其他的猎杀者，一头三品神级的凶兽，他身上的值钱的东西卖出去，至少可以让神武境的武者轻松数百年，无比珍贵。龙辰得到钱财的速度向来很快，就好像现在的他有着三万多的神晶，财产堪比神武境第八重的武者。

　　叶无殇的东西，基本上都到了他的口袋当中。

　　其他的凶兽猎杀者当中，也不乏强者，毕竟鬼蜮森林乃是碧炎府最大的一个凶兽聚集的地方，是第一险地，那些要冒险的人，都会选择这个地方。

　　此时，就有三个武者，盯上了一头超级凶兽。这三个武者都是中年武者，明显属于同一个势力，实力都不低，都是神武境第三重的武者，当然都只是初入的状态，三人的长相有相似的地方，估计来自同一个家族，龙辰如果生活在碧炎府，就能知道他们的名号了，正是被称为狩魔三兄弟的钱家三兄弟。

　　神武境第三重，已经诞生了神识，虽然只有上百米的范围，可是还是能察觉他们目标的动静。

　　“正在沉睡当中，是个好机会啊……”

　　“这头八臂妖龙，我们足足潜伏了两年的时间，准备了两年的时间，这一次绝对不能够失败！”

　　“八臂妖龙，身披鳞甲，你们要小心它的尾巴，被它扫一下，估计我们整个人都得爆炸，化成肉末。这凶兽的肉体实在太强大了，是我们的数十倍，虽然妖力不如我们的神元，可是不小心的话，很可能丧命，大家尽量不要靠近它！”

　　“凶兽就是这样，肉体强悍，堪比我们的超级炼体战技，这八臂妖龙虽然只是三品神级，可是至少要修炼五品神技炼体战技的武者，才能够在肉体上对抗它啊……”

　　“还好八臂妖龙的身体，没有被鬼魔尸蛟的尸气所侵蚀，否则的话，卖出的价格要少上至少一半！”

　　“别说了，兄弟们，加油！”

　　三人轻轻浮在半空当中，屏住呼吸，掩饰住自己的动静，悄然前进着，在鬼蜮森林这个地方，树木足足有数百米之高，每一棵树都是超级的庞然大物，连树干横在面前，就好像是一堵墙。

　　三人从一个树干的后面，到达另外一个树干的后面。

　　前面，出现了一面湖，一面黑色的湖泊，看起来有点像是沼泽，八臂妖龙，就栖息在这个巨大的湖泊当中。

　　所谓的八臂妖龙，其实和神龙没过大的关系，纯粹是一头巨鳄，凶残无比，肉体强悍，凡是到附近的人兽，都会直接被它吞入腹中，相当恐怖，而且长相也有那么一丝和龙相似的地方，所以才会被尊称为八臂妖龙。

　　很快，三人就靠近了。

　　眼前的湖泊，波纹在回荡着，这是森林当中的一个一望无际的湖泊，不少的树木，是直接从湖中长出来的，湖面上落满了树叶，肮脏无比，一股腐臭的气息传来。

　　“散开！”

　　三人从三个方向，把这八臂妖龙所在之处包围了起来，通过神识，他们已经感觉到八臂妖龙的巨大的存在了，凶兽对神识的感知非常敏感，当三人的神识感知到八臂妖龙的同时，八臂妖龙也发现了他们，顿时，整个湖泊发生了惊天动地的变化，轰然一声巨响，整个湖面都在暴动着，湖水冲天而起，似乎整个湖的湖水瞬间都消失了一样，一头大概身长只有十米的巨鳄，出现在众人的眼前。

　　大部分的凶兽，都有自由变换体形的能力，它们的本体都是非常之巨大的，就好像金角血鲨一样，虽然只是一品神级，但是巨大无比，这八臂妖龙的真实体形同样巨大，可是当它们把身体缩小的时候，那就意味着他们的肉体战斗力，已经到了极限。

　　把偌大的身体缩小到只有十米长，八臂妖龙的肉体无比紧致，所爆发出来的力量，不是人族能够想象的，这就是人和妖族之间的差距，无论在任何的时候，同等级的妖族肉体都比人族强大，而在妖族当中，剑魂帝域的人普遍对剑道领悟超然，增加攻击力，同等级的剑武者和普通武者，还是剑武者强大。

　　不过，真武帝域的人，境界上普遍较高，因为分心较少。

　　这就是三大帝域的情况，三大帝域并驾齐驱，稍微算最强的应该是荒芜帝域，因为荒芜帝域妖族太多了，成千上万，甚至数百万的种族摆在那里呢。

　　眼前的八臂妖龙，样子是一头巨鳄，但也像是一头蛟龙，头上长着粗大的角，锋利而尖锐，黑色的肌肤上布满了黑色的鳞甲，威风凛凛，一看就知道普通的刀剑根本上就刺不进去，同时，在八臂妖龙的双侧，一共张着八条粗壮的手臂，每只手臂上都有着锋利的利爪，呈黑色，散发着黑色的流光，看得狩魔三兄弟心中一震。

　　“嘶昂！”

　　八臂妖龙愤怒的看着这些打扰他们的人，眼睛当中一片血红色，浓重的血气从它的身上爆发出来。

　　轰隆！

　　强大的威势，造成了周围的一阵阵气爆。

　　“动手！”三大强者，虽然肉体上不是对方的对手，可也都是神武境第三重的存在，领悟天人合一的道理，一举一动之间，都能带动天地之间的力量，威力巨大无比。

　　在这时候，他们开展了预谋已久的行动。

　　八臂妖龙超乎他们想象当中的强大，随便一个声波，就能够让周围那粗大的树木轰然倒地，三人开始了和八臂妖龙的鏖战，拼命死战，庞大的森林一片片的倒在地上，八臂妖龙那八只手臂，是破坏的始作俑者，短短的时间内，这一片区域发生了巨大的震动，短时间竟然被夷为平地了。

　　“好强的肉体！”其中一个武者喷血飞退，他施展了一招二品神技，和对方那布满黑色鳞甲的尾巴对撞，竟然被直接抽飞了出去，庞大的神元直接被震散，由此可见，这八臂妖龙的肉体，到底有多么的强悍了。

　　“弟！”其他两人连忙上来救援。

　　到目前为止，八臂妖龙没有任何落败的情况，虽然都是在神武境或者神级的第三个等级，可是其中的差距也是巨大的。

　　三人已经产生退缩的念头了，真正对战之下，他们发现八臂妖龙的肉体强大远超过他们的想象，这样的肉体，尤其是鳞甲，他们根本就没有手段破坏如此坚硬，堪比珍稀材料的鳞甲。

　　“撤退！”三人对视一眼，有了决定，八臂妖龙可以下次再来对付，但是命没了可就没了。

　　三个人，分别朝着三个方向逃去。

　　正在他们要逃走的时候，忽然看到了让他们呆滞的一幕。

　　那八臂妖龙，眼睛血红，正在狂暴的追逐其中一个武者，可是就在这时候，一道红色的血线不知道从什么地方冲上来，那金色闪电一般的速度瞬间冲到了那八臂妖龙的身后，从那身影来看，这应该是一个人族的武者，而且他们还看到了龙辰穿的衣服。

　　“危险！”如此靠近八臂妖龙，这人从神元上看，只有神武境第一重，必死无疑。

　　不过，接下来就是让他们呆滞的一幕。

　　那个人影直接跨坐在八臂妖龙的后背上，握着了八臂妖龙的两根尖角，他大笑了一声，手上用力，八臂妖龙发出一声嘶吼，头顶上那庞大无比的力道，直接将它往地上按去，这力量让八臂妖龙感觉到惊恐，它怒吼一声，直接用尾巴对背上的人进行狂扫。

　　“小心！”狩魔三兄弟惊呆了说道。

　　可是还是慢了一步，八臂妖龙那粗大的尾巴，还是抽在了那个看不清楚的人影身上。

　　轰！

　　三人心中一惊，他们猜测的画面是，那人影被直接抽成肉末，可是让他们惊呆的是，被硬生生的抽了一下，那人影竟然毫发无伤，他像是什么事都没有发生一样，翻身下来，手上握着八臂妖龙的两根角，直接将它按在了地上。

　　轰隆！

　　八臂妖龙那硕大的头颅，直接被龙辰按在了地上，尾巴高高的翘起。

　　“这……”

　　“这可是八臂妖龙啊……”

　　那三个人，简直不能言语，下巴都差点掉到地上去了，这忽然发生了状况，对他们的冲击实在太大了，就一个人，竟然把八臂妖龙按住？那他需要多大的臂力？

　　“敢抽我，找死。”

　　那人影嘿嘿一笑，将八臂妖龙按在了地上，那八臂妖龙发出一声声愤怒的吼叫，眼睛血红，后半边的身体在疯狂的挣扎着，让大地发出一次次惊天动地的震动，以它的力量，可以毁灭一切了，可是今天它遇到了一个让它惊恐的角色。

　　浑身的力量，竟然失效了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1019章 八臂妖龙免费阅读。https://xs.23sk.com 