    

    直到顾长裕和顾长漪或愤怒，或伤心的声音传入耳中，三位族老才缓缓的回过神来。

    立刻沉下了脸色。

    跟外界的家主族长不同，在古武界，族长不仅拥有极大的权利和威望，还是一个家族的象征。

    族长受辱或受到迫害，那就是对整个家族的侮辱。

    就说当年顾玥茗的那件事。

    虽然当初那件事闹的很大，尉迟家多番上门相逼，族老会，家族众人都对顾东原为了一己之私不顾大局的行为感到极为不满，但也只是不满而已。

    还没人敢对他动手，或者逼迫他退位。

    最后他之所以会让出了族长之位，最主要的原因是他自觉理亏，每次对上尉迟家的时候都会让他们三分。

    几年下来，他自己这族长当得不顺心不说，还连累顾家的排名一掉再掉，最后便主动辞去了族长之位。

    其实本来照顾家这边的意思，顾东原虽然退下来了，但还是由他的儿子顾延平继任族长之位的，但中间又发生了些事情。

    反正最后的结果就是顾西原继任了族长，这一当就是二十二年。

    多年前往事从脑海中划过，大族老三人脸色更沉了几分。

    他抬眸朝顾延平看了过去：“不说你三叔是我们顾家的族长，就说当年长烜被尉迟仲掳走，险些丧命，也是你三叔冒着生命危险带人救出的长烜，还因此身受重伤，落下了顽疾。”

    “当初你可以为了这份恩情让出族长之位，如今怎么就不记得，把堂叔扣押关在地牢，顾延平，这件事，你要不能解释清楚了，你就带上你那个同样忤逆不尊的妹妹滚出顾家吧！”

    “我们顾家不需要你们这些眼里只有自己的畜生！”

    大族老是真的怒了。

    其实不止大族老，上到族老会，下到顾家的佣人仆从，都对顾东原这一脉积怨已久。

    从顾东原到顾延平和顾玥茗，再到顾长烜，顾家大房这一脉，天赋是毋庸置疑的出色。

    他们中的每一个，都是同辈中最出色的存在。

    可他们每一个，都没有承担起壮大顾家的责任。

    顾东原和顾延平因为女儿妹妹置家族于不顾。

    顾玥茗为了一己之私逃婚。

    顾长烜倒是没做错什么，但有时候，不做为本身就是错误。

    再出色的人，于家族无用，就是废物。

    他们顾家，不需要这样的废物！

    顾延平神色反而平静了下来，他淡淡的道：“我也没想留在顾家了。”

    这样只有利益没有情感的家族，他早就待腻了。

    但在离开之前……

    顾延平从身后的案几上拿过一张纸，展开后放到了三位族老面前的桌子上，道：“这是当年小茗婚约的真相。”

    又将另一边厚厚一叠的信件取过来，抽出了最底下的那封：“这是二十五年前顾家和尉迟家争夺东边灵矿的真相。”

    倒数第二封：“这是二十四年前我爷爷让出顾家西水街商铺的真相。”

    倒数第三封：“这是二十四年前我输了比武会的真相。”

    ……

    顾延平停顿了一下，目光冷沉至极，将倒数第八封信件递了过去，道：“这是我儿被绑掳，险些丧命的真相。”

    顾延平每递出一封，三位族老便看一封。

    从开始的不屑，到后来的心中发沉，这会儿竟是有些不敢伸手去接下一个信件了。

    可顾延平的动作不会因他们的不敢而停止，甚至连速度都没有慢一分。

    倒数第九封，倒数第十封，倒数第十一封，一直到第五十三封。

    顾延平将最后一封信件递了过去，没什么起伏的声音：“这是我父被逼跟尉迟奉比武，却在比武前夕被下药，最后惨遭暗算受伤的真相。”

    顾延平将双手自由的垂落身侧，继续道：“还有这三年的囚困，不间断的谋害，要不是这次小茗一家回来看望，叶大人看在笙笙的面子上特地赶过来给我爹看病，刚好发下了房间里的香料不对劲，这会儿我爹或许已经不在了。”

    大族老三人已经看完了所有信件，这会儿都不敢问香料的事是怎么回事了，一张张老脸，涨的通红通红的：“延平，我们不知道……”

    “知不知道都不要紧。”顾延平打断了他们，冷着嗓音道，“我只想问一句，凭顾西原这些年做下的这些事，凭他一再谋害我大房一脉，险些害死我爹我儿子，我只是扣下他将他关押了起来，过分吗？”

    过分是不过分，但是：“那你也得事先告知家族一声，有什么事，大家坐下来一起谈，顾西原有罪，也该由族老会这边判定了，撤去他的族长之位后你再有仇报仇，有怨报怨不是？”

    到了那会儿就是大房和三房间的私人恩怨了，谁也管不着。

    但现在不同。

    顾西原不止是顾家的一员，还是顾家的族长。

    他代表的是整个顾家！

    大族老皱了皱眉：“你也是顾家的族人，是在家族的栽培下成长起来的，应当知道家族规矩，怎么能只凭着个人的情感做事？”

    顾延平就知道会是这样的结果，都已经懒得跟他们争辩了。

    就在他想说“做都做了”的时候，女孩清冷的声音从身后响了起来。

    秦笙还靠在秦昭肩头睡觉，连眼睛都没睁开，但说出来的话，却让三位族老身心俱颤。

    她道：“我不是顾家的族人，也没受过顾家的栽培，现在我想灭了顾家，你们要不要再说两句遗言？”

    大族老气得身子发颤，一句“竖子狂妄”已经到了嘴边，就听到主位上的叶缚叹息着道：“笙笙，虽说你不是顾家的族人，但你母亲却是在顾家长大的，以你的实力灭了顾家虽然是轻而易举的，但传出去到底不好听。”

    “尤其对你外公母亲不好。”

    秦笙睁开眼睛看了他一眼：“所以？”

    “所以，”叶缚冲她讨好的笑了笑，继续道，“所以过两天比试完了你就把我的守护者之位接过去吧，然后我帮你灭。”

    秦笙：“……”

    说来说去，就是想诓骗她给他打白工是吧？

    想得美。

    “那我还是去练个破障丹送给师兄，助他突破古武十级吧。”

    等程让突破以后让他帮忙也是一样的。

    叶缚瞬间失去了笑容。

    这油盐不进的臭丫头！

