    丹塔三巨头，看到林平之身边的众多高手，不由的庆幸当初的选择。

    近百位斗圣强者，这绝对是整个斗气大陆，最强大的势力，没有之一。

    林平之暂时在丹塔休整，也从丹塔那里得到了一些魂殿的情报。

    加上自己的情报人员，得到的情报，把魂殿的位置，和分殿的位置，都标注在了地图上。

    和赵敏，沈落雁等人，制定了一个剿灭魂殿的计划。

    接下来，林平之利用这段时间，把药尘和天火尊者的魂体，打入两位斗尊的躯体中，让他们拥有了身体，复活了过来。

    每人给了他们一粒融魂丹，和融血丹，让他们的灵魂和躯体，能够完美地融合。

    利用这一个月的时间，通知了自己手下的所有势力。

    让他们负责剿灭，他们附近的魂殿分殿。

    一个月后，林平之下令，对魂殿发起了毁灭性的战争。

    自己亲自带人，突袭了魂殿主殿，让聂小倩等四十九个鬼仆，组成了七煞锁魂阵，封锁了整个魂殿，不让一人逃出。

    自己招出一万阴兵，由十名鬼王带领，直接杀了进去。

    “什么人？竟敢闯我魂殿？”

    守卫看到林平之带人过来，大声喝道。

    林平之也不答话，打出了几个掌心雷，直接将几个守卫劈成了灰烬。

    魂殿殿主魂灭生，听到动静，带人冲了出来。

    看到林平之身后的一万阴兵，楞了一下，一万多魂体？哪来的？还个个这么强大。

    打量了一下林平之，问道：“你是什么人？为何要无故攻击我魂殿？还有这些魂体是哪来的？”

    林平之用探测术扫了一下，魂灭生，魂殿殿主，五星斗圣。

    林平之大声喝道：“你就是魂灭生吧，你们魂殿嚣张跋扈，作恶多端，我今天就要除了你们这颗毒瘤。”

    “放肆，小小年纪口出狂言，我魂殿可不是好欺负的，你怕不知道我们背后是谁吧？”魂灭生怒喝道。

    林平之冷笑一声，“不就是魂族吗，你们那些勾当，别以为别人不知道，给我杀，一个不留，斩尽杀绝。”

    “是，主人。”十个鬼王答应一声带着阴兵杀了上去。

    林平之也没闲着，奔着魂灭生就是一记掌心雷。

    魂灭生闪身躲开，大喝一声“裂魂斩”，一记半透明的刀刃，冲向了林平之的眉心。

    这是魂殿的魂技，针对灵魂的攻击。

    林平之两眼一瞪，太阴灭神球从眉心飞出，将魂灭生的攻击击散，太阴灭神球去势不停，继续打向了魂灭生。

    魂灭生还没来得及闪避，就被飞速而来的太阴灭神球击中，泯灭了他的灵魂，魂体消散化成魂力，飘散在空中。

    魂殿中的人，大部分都是从魂族出来的，全都是一些灵魂体，面对一万阴兵的攻击，很快就被剿灭。

    这些灵魂体和魂力，对这些阴兵就是大补，迅速地被他们吞噬一空，变成了他们变强的养分。

    一个时辰后，把魂殿搜刮干净，收起了阴兵，鬼仆。

    虽然魂殿的成立，是为了给魂天帝收集灵魂，助他修炼突破斗帝。

    但是这些人，习惯了强取豪夺，同样掠夺了大量的天材地宝，比之冰河谷，天冥宗，有过这而无不及。

    想想也是，毕竟是明面上的中州第一大势力，上千年的搜刮收藏，可不是小数目。

    离开魂殿，林平之去了魂族的老巢魂界。

    魂界是魂天帝开辟出的独立空间，整个魂族都生活在其中。

    魂族是远古八族之一，是拥有斗帝血脉的种族。

    族长魂天帝，九星斗圣巅峰，族中斗圣也有近百位，是整个斗气大陆最强大的势力。

    拥有异火虚无吞炎，在异火榜榜排名第二位。

    虚无吞炎是散发着诡异气息的漆黑火焰，此火生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，是一种相当奇异的存在。

    号称吞天噬地，拥有着吞噬万物之能，天地之间，只有寥寥可数的生灵，方才能够抵挡那种吞噬之力。

    因吞噬吞灵族最后一名族长，而拥有了吞灵族的能力，从而使魂族的血脉能延续下去。有灵智，外表为一黑衣中年人，斗圣初期修为。

    半路上赵敏，沈落雁，李秀宁带人赶了过来。

    她们负责清剿魂殿附近的分殿，看来都非常顺利。

    沈落雁道：“陛下，这次行动过后，魂殿消失，大明帝国就算一统了。”

    林平之笑道：“那只是明面上的势力，今天把魂族灭了，还有古族，雷族，炎族，和魔兽三大家族，他们每一个都比以前对付的势力，要强大得多。”

    赵敏说道：“以前的势力都太弱了，每次战斗都不尽兴，就没有正经的打过，今天就要看看这魂族，到底有多么的强大。”

    林平之正色道：“你们可不要掉以轻心，魂族之中和你们修为相当的，接近百人，比你们强的也有不少，魂族的组长千年前就是斗圣巅峰。”

    李秀宁道：“陛下放心吧，我们还是以战阵对敌，会保护好自己的。”

    林平之点了点头道：“你们要记住，就算面对比自己弱的人，也要全力以赴，好多人明明实力很强，却被比自己弱的人干掉，就是因为轻视了对手。”

    周围众人听了，纷纷点头答应，“陛下，我们都记下了。”

    一路说笑间，众人来到了魂界入口。

    林平之用法力包裹住众人，一个瞬移进入了魂界之中。

    打量着这片独特的空间，空中乌蒙蒙的，跟地府的环境有些相似，倒是比较适合魂体生存。

    把聂小倩等四十九名鬼仆招了出来，对聂小倩说道：“小倩，你带着她们布下七煞锁魂大阵，封锁整个魂界，不准有任何人逃脱。”

    聂小倩说道：“主人放心吧，我们保证完成任务。”

    转头对那些鬼仆道：“姐妹们，我们走。”

    四十九人瞬间飞到空中，站好了方位，聂小倩大喊道：“七煞锁魂阵，起。”

    四十九人同时掐动法诀，调整方位，组成了七煞锁魂大阵。

    七杀锁魂大阵，瞬间就将整个魂界，笼罩了进去。四十九名斗圣级别的鬼王，以自身为阵眼布下的大阵，即便是魂天帝都不可能突破。

