    陆宸的手机里躺着一条信息。

    “我回来了，见个面好吗？”

    手机里显示的发件人是：Q。

    让叶以念血液凝固的就是这个Q。一般的人会记名字，或者姓氏加先生，小姐之类。

    按照她叶以念的习惯，只有非常特别的人才会用特别的标记方式，比如一个字母。

    听这语气，应该是个女人。

    陆宸身边不缺女人她知道，但是她有一种预感，这个女人不寻常。

    这话不长，直接显示在屏幕中，她看完了就把手机放了回去，伪装成从未动过样子。

    陆宸还没从浴室出来，她的目光也一直落在那手机上，没有收回来。

    这人是谁？

    这个念头，像毒蛇一样缠住了她，她想甩都甩不掉。

    过了一会，陆宸出来了。他没朝他的手机看，只用毛巾揉着湿漉漉的墨黑短发。

    “看我干什么？”

    陆宸很快发现了叶以念的异样的眼神，这一声问把叶以念问回了神。

    “哦。没……没什么。我去洗澡。”

    她立即翻身起来，没看陆宸，准备去浴室时，陆宸开了口：

    “下周到九洲来报道。”

    “嗯？”

    叶以念愣了一下，转过脸，对上陆宸清邃的眼睛：“你让我辞了N.G的工作？”

    “随你自己。”

    陆宸的话一向简洁，简洁到不太容易弄懂他的心思。

    想了想，叶以念才道：“那就不用了。我挺喜欢N.G.”

    九洲自然更好，但是去了九洲岂不是要每天面对他？算了，太可怕。

    好在陆宸并没有勉强，甚至没有劝说，只点了点头，还是那句话：“随你。”

    没再说什么，叶以念钻进了浴室里。从浴室出来，陆宸已经不在卧室了，床头那只手机也不见了。叶以念出了卧室看了看，听到书房里有声音，她也没过去，又退了回来。

    第二天叶以念去了公司。到公司后没一会就听说唐明轩辞职了。这消息她不意外。

    唐明轩好歹也是当过总监的人，现在一下子成了业务员，脸面上挂不住，他不可能继续在这里。

    让叶以念有点意外的是，林妙还留在这里，这件事闹得他们都颜面尽失，她居然还在这里，大概跟之前林妙说过的刚买了新房有关。

    唐明轩失业，她再没了收入，一家几口加上未出生的孩子都要喝西北风了。这般的无奈，大概是她跟唐明轩暗度成仓的时候都没想到的吧。

    叶以念没那个国际时间去同情林妙，林妙也学乖了，去了管理部之后，好一阵子没生事端。

    日子风平浪静的过了几天，这天下班的时候，叶凌月打来了电话。

    叶凌月约她在一个咖啡厅见面，说有事说。叶以念想起那天她拿陆宸的卡狂刷衣服的情形，一口就回绝了。

    电话还没挂，叶凌月就在那边保证这次绝对不是要钱，绝对跟钱没关系，她是有正事。求姐姐恩赐见一面。

    叶凌月这丫头撒娇卖痴的功夫是一流的，全家上下没人能抵挡。包括叶以念。

    说实话，这个妹妹，从小到大，她们关系也还行，就像平常的姐妹那样，叶凌月虽然刁蛮任性了点，但是都没出格，只有上次过分了一些。

    毕竟是自己妹妹，叶以念觉得不能跟她一般见识。钱的事情慢慢想办法补上，现在她还是要去看看叶凌月，万一她真有要紧事呢？

    做姐姐的心思驱使下，一下班她就直奔叶凌月说的咖啡厅而去了。

    叶凌月先到，在门口等她，一看这咖啡厅的档次，叶以念就对妹妹沉下了脸：

    “凌月，你又浪费钱。你才刚毕业，这地方是你消费的起的吗？”

    “姐。”

    叶凌月难得没有一听批评就撅起小嘴，而是亲亲热热的挽住了叶以念的胳膊，撒娇道。

    “行啦，你就别一见面就念叨我了行吗？我这不是为了拍你马屁嘛。”

    “你还有理了你？”

    叶以念瞪了叶凌月一眼，朝咖啡厅里面又看了一眼，终究还是没往里迈步：

    “算了，还是别进去了。你要跟我说什么？路边说都一样？不然换个地方，一起吃个晚饭。”

    她虽然兜里还揣着陆宸的金卡，但是那跟她没有关系，她没想过靠陆宸养活，而且也节俭惯了，叶凌月又刚刚毕业，不能养成这种还没挣钱就开始虚荣的坏习惯。

    叶以念坚持要走，叶凌月却死死拽着她。

    “都到了门口了，还走，再说我位子都定好了。我给钱，不要你掏钱，瞧你抠门抠的。”

    “你哪来的钱？工作都找好了？”

    这里随便消费一下也要几百块。对于一个没有收入来源的人来说，叶以念很怀疑她的钱从哪来。

    叶凌月眨了眨眼，抱着叶以念的胳膊娇笑道。

    “这不就是跟你上找工作这事的嘛。姐，你们公司要人吗？把我弄进去吧。现在工作那么难找，好单位根本没我的份。N.G待遇还不错。你跟他们说说，把我招进去得了。”

    叶凌月说的风轻云淡，叶以念无奈直翻白眼：“你以为公司是我开的？我想招你就招你？”

    “你是老员工嘛。推荐一下总行的。”

    叶凌月终于露出了不高兴的表情，小嘴翘起，满脸的不以为然。

    这丫头从小被宠坏了，从没有步入社会，想事情都朝简单了方面去想。

    “公司有公司的制度。我一个小小的员工是没有权利说得什么的。这事我帮不了你，我顶多只能帮你问问，再问问朋友还有没有好工作给你介绍。但是介绍也只能是介绍，能不能应聘上都要看你自己，你现在就应该好好补补你的专业知识，对公司来说能做好工作才是最重要的。”

    叶以念苦口婆心，叶凌月听得很不耐烦。

    “行了行了，又来了。姐，你怎么跟妈一样，只要对上我，一张嘴就没完。”

    “你以为我想管你。”

    叶以念轻哼，又朝咖啡厅看了一眼道：“好了事已经说完了，我们走吧，换个地方吃饭。晚上喝这个睡不着。”

    “别，别走。”

    她转身之际，叶凌月猛地将她拖了回来：“都说了，位子都定好了。走吧。”

    叶凌月不由分说的就将叶以念扯进了店里，一直朝楼梯口拉去，拽到了楼上。

    “你还定包间？”

    叶以念又是一阵心疼。叶凌月无所谓的翻了她一记白眼。

    “你这种人就是这样，一辈子不会有出息，心疼什么？又不是我掏钱。走吧。”

    叶以念愣了一下，晃神间被叶凌月拖进了包厢里。

    “姐夫，我没有食言吧？”

    叶以念朝那沙发上一看，怒火顿时蹿了上来。

