    乔黛到了乔氏的时候，还一直在想殷权凛说的那只猫。

    她又怀疑他在骂她，但是她依旧没有证据。

    乔元翰兴奋地来找她。

    乔黛心思没在这儿，有一搭无一搭地敷衍着他的各种问题。

    乔元翰突然问道：“黛黛，你的手怎么回事？”

    乔黛回过神，看了一眼编道：“他打电话打的太久了，我太无聊，挖沙子玩的时候把手弄成这样。”

    她把自己编成了一个智障。

    不过她爸居然信了。

    乔元翰追问道：“聊的什么生意？”

    “我听不懂哦！”乔黛一脸天真的看着他。

    乔元翰看着女儿憋了半晌，才努力收起自己恨铁不成钢的表情，咬着牙说：“等我给你找个人带带你，熟悉公司业务。”

    乔黛假装没什么兴趣地“哦”了一声，问道：“爸，楚楚的身体怎么样了？”

    乔元翰说了一声：“已经出院了，程家总算同意暂时不解除婚约。”

    乔黛一下子就来了精神，这么几天发生了什么？明明之前程翊轩还一副非要把未婚妻换回来的架势。

    王蓉珍和乔楚楚手段可真多。

    她随意地说道：“身体好是挺重要的，殷少还说要天天带我出去吃饭呢！”

    她必须要比乔楚楚筹码重。

    “什么？”乔元翰一下子来了精神，忍不住问了一句：“每天吃？”

    “对啊！他说身体好才能合作好，说咱家饭不好，我身体太弱了。”乔黛哼道：“我骂他瞎说。”

    乔元翰忙说道：“没没没，没瞎说！你妈妈是太不像话，以前给你吃的都是什么？”

    乔黛一脸不高兴地说：“爸，我妈挺好的，你别那样说她。对了，楚楚的旧疾您可得想办法给她治好，程少已经怀疑了。”

    “哦？程少他怎么说的？”乔元翰忙问道。

    乔黛说道：“他问我楚楚以前是不是有什么毛病，我说楚楚身体挺好的。”

    说到这里，乔黛看向父亲认真地说道：“万一楚楚在程少面前发病，等于所有人都知道了，那时候楚楚还有谁肯要啊！”

    乔元翰听到这话，若有所思，看样子得下决心了！

    下午下班，乔元翰约了孙总。

    乔黛自己回的乔家。

    一进门便看到王蓉珍和乔楚楚都打扮得光鲜亮丽要出门。

    看到乔黛，乔楚楚就忍不住走过来说：“翊轩请我们去吃饭，你自己在家随便吃点吧！”

    王蓉珍一脸抱歉地说：“黛黛，不知道你现在回来，我让厨师下班了，实在不行你在家叫个外卖吧！”

    叫外卖？

    乔家住得这么偏，哪个外卖肯送过来？

    乔楚楚跟着说道：“要是人家不肯送的话，家里还有方便面，你随便煮煮好了。”

    乔家还不至于吃方便面，不用说，这是乔楚楚故意来羞辱她的。

    母女俩像花蝴蝶一样走了。

    乔黛回到自己的房间，先给程翊轩发过去视频申请。

    程翊轩那边接的很快，急切地叫她：“黛黛，这几天你去哪里了？”

    “爸爸给我安排的工作太多了，好枯燥好累啊！”乔黛抱怨地说。

    程翊轩看到她脸上的疲惫，忍不住问道：“黛黛，干什么把自己弄得这么累？”

    乔黛无奈地说：“爸爸说我要接手乔家的，所以对我要求严格。”

    程翊轩听到这话，心里不舒服起来。

    怎么看，乔家都是把次品打发给了他。

    程翊轩试探地问：“黛黛，既然伯父想把乔家给你，是不是你会锦绣？”

    这句话令乔黛一下子就警惕起来，她想到前世一幕幕他对她的不耐、冰冷、嘲讽。

    以至于最后她以锦绣要胁，他对她动了杀机。

    她下意识地说：“不会哦！”

    在不能保证自己绝对安全的前提下，她会锦绣这件事，还是不能暴露。

    程翊轩又问：“当初你外婆去世的早，她会不会把家里的一切都交给你妈妈了？”

    “你是指锦绣吗？”乔黛一脸天真问了一句，随后说道：“锦绣只可能传给锦家人，就连我爸爸都不知道，外婆去世前和我说过很多话，我太小都不记得了。”

    程翊轩心里有些失望。

    乔黛又说道：“不过我外婆说什么嫁人后一切就都明白了，我也不知道是什么意思。”

    程翊轩立刻遐想万千。

    乔黛打了个懒懒的哈欠说道：“我困了，不和你说了，先睡了啊！”

    说罢，她关掉了视频。

    她是懒得跟程翊轩周旋，但是她又不想让乔楚楚和王蓉珍吃的开心。

    现在程翊轩心里是不是特别堵？怎么看都觉得自己挑了个残次品吧！

    她算是明白王蓉珍是怎么力挽狂澜的，撒谎说自己手里有锦绣秘籍？

    这么拙劣的谎言迟早是要被戳破的，难道这就黔驴技穷了？

    她美美地躺在床上睡觉。

    也不知道睡了多久，窗外响起了汽车的声音。

    半梦半醒的她，仿佛一下子回到了前世。

    乔楚楚每天晚上都和程翊轩出去约会，她每晚都在受刺激，看着两人秀恩爱。

    过了一会儿，乔黛才慢慢清醒过来，一边明白不是前世，一边又觉得今生是梦。

    她下意识地拿过手机，给殷权凛打电话。

    他就是一切变得不同的证据，似乎只要有他，她心里就踏实笃定了。

    殷权凛工作了一晚，手机在一旁放着，他总是时不时地看上一眼。

    手机突然亮了，她的名字在屏幕上闪烁，他立刻拿起手机，接听的瞬间压低了声音，“喂”了一声。

    “你还没睡吗？”乔黛的声音听起来闷闷的。

    “做梦了？”殷权凛低声问她。

    “没有。”乔黛说罢，已经完全清醒过来，她说道：“你早点休息吧！”

    殷权凛说她：“把手机放下吧！我来挂。”

    乔黛将手机放在一旁，强迫自己睡觉。

    殷权凛的手机中，很快便响起乔黛的呼吸声，轻轻的，若有若无。

    他重新专注于工作，并没有要挂电话的意思。

    也不知道过了多久，他只听到“扑通”一声，电话随之断了。

    他盯着手机，拿起来，给她拨过去电话。

    很可惜，那边关机了。

    他推测是没电了，但是那个声音怎么回事？

    她梦游了？

    他想都未想地站起身，步伐凛冽地向外走去……

