    陆生和治里被浑身充满着干劲的老者，从工坊内轰了出来。

    用他自己的话说，他仿佛重新回到了年少时，刚刚踏上锻造这条路，充满热血和激情的岁月又回来了。

    铸造一分钱他也不要，唯一的要求是：不要来打扰他，到时候他自然会把忍具送到宇智波一族。

    站在工坊外的陆生遥望着天色，对着身边的女孩说道：“事情已经解决了，治里接下来想要做些什么？”

    紫发女孩陷入了迷茫，事情发展得太快，让她一瞬间有些措手不及，一番思考后轻声道：“陆生还没有仔细观察过现在的村子吧，我们可以一起去看看。”

    两人漫步在密林中，享受着属于彼此的宁静，树梢上传来的阵阵鸟鸣惊扰着幽静的环境。

    身边的树木开始变得零落，不远处溪水奔流的哗啦声传入二人耳中。

    坐在树荫休憩的两人，眺望着波光粼粼的水面，清凉的林风带来身边淡淡的清香，陆生强迫着自己转移注意力，说道：“在汤之国分别后，我和老师去了妙木山见识到了许多有意思的东西。”

    治里明眸流转，好奇地望着身边的男孩，期待着他的下文。

    讲删减版的故事陆生最拿手了，尤其还是用来吸引小姑娘的注意力。

    听完故事的治里微张着小嘴，新奇地感叹道：“妙木山内的蛤蟆竟然会使用仙术，没想到六道仙人所掌握的仙术，传承于这个地方。”

    “但仙术的掌握实在是太难了。”

    陆生不由想起妙木山水池旁的众多青蛙石像，和自来也产生蛙化不完全的仙术，忍界世界几千年能完美掌握仙人模式的也不过寥寥数人。

    身边的男孩话语中带着一丝气馁，治里转动脸庞和他对视着说道：“世间一切终究都是有方法的，不必感到沮丧。”

    陆生摇了下头，瞥了眼女孩齐腰的长发说道：“仙术并不只有妙木山一家，龙地洞和湿骨林都传承着各自的仙术。”

    “诶？”

    陆生望着治里疑惑的小脸，仔细介绍起了在忍界中声名不显的三大修行仙地。

    时间在两人的私语中悄然流逝，天色由湛蓝变得昏黄，白云也在跟着霞光改变着自身的颜色。

    而他们所在的位置，刚好被灿烂的夕阳所笼罩。

    阳光洒在肩头，治里顿然起身伸着懒腰，舒展着久坐的疲惫，披肩的紫发如瀑般滑落到背心。

    她翩然转过身犹如起舞的浮蝶，对着呆呆坐在原地男孩伸出手来，笑吟吟道：“去影岩看看黄昏下的村子？”

    陆生应声伸出手，还没有来得及感慨女孩手掌的柔软，瞬间就从地面被拉了起来，手掌被紧握开始奔向最高处的山崖。

    ——

    翌日。

    还是休息日。

    但陆生起了个大早，和村子内大部分忍者，一同去木叶正门去送要出使各隐村的扉间。

    豪华的阵容让他啧啧称奇，木叶各家族都有核心的成员参与，而且组成的护卫队大部分都是精英平民忍者。

    更让他睁大双眼的是，扉间身后背负的宇智波焰团扇和腰间别着的火影斗笠，孤身一人背负宇智波和千手之名，仅靠这两件装备就能在忍界中横着走了。

    他在心中祈祷，希望其他的几位影，见到这种恶客上门千万不要害怕。

    扉间代表木叶邀请你们去观礼，只是提出来的条件有些苛刻，要让你们必须带着自己村中的精锐力量。

    这些他是怎么知道的？

    宇智波斑在会议结束之后，第一时间囊括无遗地全部告诉了他。

    因为扉间离村，意味着斑终于可以施展自己的大计划。

    窃取阿修罗的查克拉。

    在扉间离村后不久，一则传言在村子中暗地流传。

    医疗部门将要对所有的忍者展开福利体检，及时治愈在隐村建立之前所受到的暗伤和旧病，以免在未来的日子里发生不可控的影响。

    自医疗部门成立起，就不断地展开对医疗忍者的培训，现在也颇为规模，这条流言得到了不少人的肯定。

    很多人在第一时间对自己下了判断，我有病，急需村子内的体检。

    流言稍显端倪时，火影办公室内及时收到了风声。

    千手柱间也在第一时间将它做实了，毕竟是对大家都好的事情，他又不会拒绝反而在背后推波助澜。

    无外乎把委托赚来的资金，多投入些对医疗忍者的培训。

    “火影大人，斑大人，这是你们的体检单。”穿着白大褂的医疗忍者恭敬地将纸张，放在桌面上缓缓退出房间。

    “辛苦了。”柱间满意地望着纸张上各栏的体检事项：“嗯，这件事情火影理应带头。”

    第一次见鱼自己上钩的斑，强装着无所谓继续翻阅着报纸道：“你的体质我是最清楚的，被打成重伤一会儿就能自我痊愈了。”

    “斑，怎么能这样说？！”

    柱间瞬间将纸张压在桌面上，对着隐藏在报纸后的脸庞说道：“我们现在是村子的核心，一切行动都要做到表率作用。”

    “.....”斑无奈地将报纸放了下来，对着他伸出手，“把报告给我。”

    在万众期待中体检的时间终于到了，因为村子中忍者数量太多，为了不打乱医疗体系的正常运作，这次的体检采取是分批次。

    虽然人数有限，但还有许多人放下手下的委托，专程来到木叶医院门口，期待着全民体检的开始。

    为了不堵塞交通，不走寻常路的忍者，集中站在房屋、树木上，或者使用土遁在空地上搭高台，合理利用空地还能让警务队的人无话可说。

    “来了。”

    人潮中一句低声，让空气骤然陷入了沉寂。

    穿着常服的柱间和斑从拐角处走来，引得人群一阵山呼海啸声。

    额头上佩戴着护额的柱间，面露笑容地向着欢呼的人群挥动手臂。

    而一旁的斑则提醒着他，在这里的时间越长，这样拥挤的景象将会不断地持续延长。

    醒悟过来的柱间了然地颔首，率先走进医院，向着体检的楼层走去。

    坐在体检室的陆生很慌，现在的他作为副手，跟着宇智波一族的大姐姐一起做着体检工作。

    因为他不确定，变身术能不能骗过那个便宜老师。

    虽然斑信誓旦旦地说有他打掩护，但还是难免忐忑不安。

