    第612章 看怎么想

    想？

    那要看是哪一种想。

    像夏候战将他们这种想要栽培她的想，没有问题。

    但若像薄家那种，抛弃了，如今看到安夏的好又想反悔再续前缘，那种令人恶心的想。

    视为不耻。

    更是对安夏的轻视。

    寒眸内冷意沉沉，“薄家想，不可以。”

    “哈哈哈，哈哈哈，怎么不可以？你还能管得住别人怎么想吗？沉渊，你什么时候变得如此霸道了？”

    反正是午休时间，调侃调侃一下难得如此不讲理的下属，倒也是趣事。

    穆沉渊哪不知道自己的上级心里怎么想。

    不就是想看他出丑么？

    抱歉。

    死心吧。

    不可能的事。

    穆沉渊是自信的，内敛的自信，哪怕是不说话，仅站着，也是一身的自信。

    既有着敢面对万众的从容自信，也有着享受孤独，不会迷失自我的自信。

    可置身于热闹，亦也与世隔绝。

    这样的人，无论在哪里，条件再苦也能一身淡然应对，并很好的活着。

    “因人而异的霸道，如果是您，您随意，我旁观。”风轻云淡怼回去，穆沉渊中止私事，切入公事。

    “夏训地点，您打算安排在哪儿？”

    去年夏训安排丢到海上，人力来往三个荒岛，一个月后，所有人不仅晒成煤黑，身上脱的皮不少于五次。

    用夏候战宇的话来尽，冬训哪儿最冷哪儿去，夏训，哪儿最热哪儿去。

    总概：哪儿最苦哪儿去。

    夏候战将站在了夏国疆域地图面前，目光从南到北，从北到东，再从东到西，最后，落到最边边一个位置。

    这里，是他目前暂定夏训地点。

    不过还在等穆将那边最终命令。

    “还在穆将那边决定。”

    穆将，自然是穆沉渊之父穆长野。

    那就等着吧，也就这几天的事了。

    已了解安夏目前的情况，又知道正事的进展，穆沉渊保持自己一贯的简洁，不闲聊，说完便结束通话。

    夏候宇放下话筒，失笑。

    臭小子！

    所有的闲暇时间是不是都留给安夏？

    对他这个老上级，除了公事还是公事，一点都不知道多关心一分。

    唉。

    做人不能太贪心。

    好歹还知道关心安夏。

    要知道以前，穆老爷子每次与他聊天，都愁他以后连个恋爱都不知道怎么谈。

    面冷，嘴冷，还是工作狂，好担心他找个女朋友，因为不懂关心而被他气走。

    现在不用担心了。

    面冷嘴冷的小子找到自己喜欢的女孩，一颗心滚烫滚烫的，可会关心了！

    就等着他什么时候拿下安夏，带着女朋友回家见穆家俩老。

    而自己，坐着喝两位下属的喜酒。

    穆沉渊那边结束通话，站在高清触摸大屏面前，打开疆域图。

    冰凉的视线从各省各地一一滑过，最后，停在了某点。

    修长手指轻点该地，再放大。

    这里有他喜欢的女孩。

    也不知道她现在是不是又遇到了困难。

    能不能顺利解决？

    她是个能扛事的。

    别人认为天大的困难，在她眼里仅是芝麻点大小的事。

    能扛事，又有解决难事的能力，她应该会渐渐成为所有战员的主心骨。

    虽然辛苦，却能锻炼她。

    亦不失为一件好事。

    (本章完)

