    第838章她是英雄，公主抱

    儿子得救了。

    “闽溪，闽溪！”

    向妈妈涕泗横流，啼哭不止，紧紧地抱住失而复得的儿子，滚烫的泪水滴落在他的脖颈间。

    “妈妈不逼你了，不会了，你打妈妈骂妈妈都行，千错万错都是我的错，你不要拿自己的生命开玩笑。”

    她真的经不起这种折腾，这是往她的心窝上插刀子啊！

    “……”

    滚烫的泪水烫的他心脏一颤，向闽溪抬起手轻轻拍了拍她的后背，不发一言无声的安抚。

    这一拍让向妈妈哭的更加大声了，商场上雷厉风行的女强人，哭的像是一个三岁的孩子。

    两母子互相依偎许久才松开。

    向闽溪看到颜知许破皮流血的手掌心，眼里带着愧疚，眸底的阴郁一扫而空蓬勃生机焕发。

    他露出一抹笑容，“姐姐，我可以抱抱你吗？”

    手掌心的伤口对于颜知许来说并不惊恐，执行快穿任务时受过的伤比这严重的多的多。

    她点头道，“当然。”

    她注意到他命宫里的死气消散了，成功化解命劫。

    大道无私，天道有情，九死一生留一线生机。

    如今死里逃生，往后余生都会顺顺遂遂一片光明。

    向闽溪走到她的面前，轻轻的环抱住她，贪恋她身上的温暖，光亮。

    心中的阴霾被驱散，希望的曙光笼罩他，他重新得以返回人间，而这一切都是拜她所赐。

    这一抱无关情爱，没任何的僭越之心和龌鹾想法，唯有深深的感激。

    “祝福你重获新生。”

    “姐姐，谢谢你赐予我新生。”

    两人的嗓音同时响起，随后向闽溪松开手回到向妈妈的身边，态度谦逊有礼的跟在场的诸位道谢。

    看到儿子重新振作，向妈妈满脸欣慰，感激的连连道谢，“颜小姐，谢谢你，谢谢你……”

    如果儿子出事，她会一辈子痛恨自己的。

    “嗯，擦擦吧。”

    颜知许不骄不躁，从兜里拿出一张纸巾递给对方。

    “谢谢。”

    向妈妈感激涕零，接过柔软的纸巾擦拭眼角的泪水。

    “……”

    见向闽溪松开手，不再扒拉着他姐，颜堇脩冷哼一声，紧紧攥着的拳头松开。

    他的眉眼间裹挟着不爽，心里隐约的泛起醋味。

    靠，抱什么抱？

    另外，他妈就生了他还有大哥和他姐，向闽溪是哪个垃圾桶里冒出来的，竟然随随便便的攀亲戚，乱喊姐姐。

    要不是看在这厮刚经历过生死，他非要狠狠的揍对方一顿。

    颜知许和向妈妈寒暄完，颜堇脩拉住她的手腕，“抱歉各位，我们先失陪了。”

    他注意到她破皮溢血的手掌心，牵着她走出这间教室。

    在门口将她拦腰抱起，脚步匆忙稳健的朝学校的医务室走去。

    “我没事，只是手受伤又不是腿瘸了不能行动。”

    “啰里啰嗦的干什么，你闭嘴！”

    ……

    他难得硬气的给她甩脸色。

    抱着人稳稳当当的下楼。

    路上遇到的学生们全都主动让开一条路，目光敬佩的望向躺在颜堇脩怀里的女子。

    英勇无比的舍己救人，这不是任何人都可以做到的。

    她是英雄！

    “呵。”

    颜知许躺在少年的怀中，抬起头便看到他完美的下颚，心脏一暖，嘴角勾起浅浅的弧度。

    小老弟还挺暖的。

    (本章完)

