    同样平静的早晨，艾格里踏入黑荆棘安保公司的大门。

    罗珊在接待厅的柜台处，神色暗淡。

    经过接待厅来到横断，路过队长办公室。

    艾格里看到白发黑瞳的西迦·特昂坐在办公桌前，正熟悉着邓恩·史密斯留下的文件。

    “队长……已经走了？”艾格里轻敲房门。

    “对，今天很早他就被教会带走了，唉……这些文件比我的小说还复杂。”西迦揉了揉眼角。

    艾格里正准备离开, 就听到对方叫住了自己。

    “对了，今天晚上……好像轮到你值守查尼斯门，然后我晚上要去外面巡逻，洛耀轮休，而科黎恩现在正在地底值守查尼斯门。”西迦摇动钢笔，想了想说道。

    艾格里嘴角微微抽搐, 队长的健忘还会传染的？

    他已经可以想象到西迦晋升序列7「梦魇」之后的场景了。

    就在这时, 娱乐室传来清脆的铃铛声，那是连接着查尼斯门和值守室的铃铛！

    西迦一下站了起来，眉头一皱。

    “是地底发生了什么事吗？”

    娱乐室中，伦纳德和克莱恩也一下冲了出来，现在正在值守的是科恩黎！

    值夜者总共五个人朝地下冲去，按道理现在查尼斯门后面有看守人，加上“圣塞琳娜的骨灰”，应该不会发生什么意外。

    艾格里冲在了最前面，神经一下紧绷。

    现在“值夜者”全员在公司，加上查尼斯门后面还有看守人，配合是查尼斯门后的环境还有封印物。

    除非是高序列的强者，不然是不会有人这么傻，试图闯入这里的。

    ……

    地底，科恩黎收拾东西准备和伦纳德换班，然后享受他一天的轮休。

    就在这时，值守室的铃铛被拉响。

    这还是他第一次经历查尼斯门后面的异动，科恩黎冲出值守室，看到黑铁大门缓缓开启。

    一位老者皮肤苍白如同尸体，沙哑的声音响起：“‘2-078’试图逃跑, 需要支援。”

    简单直白的一句话让科恩黎倒吸一口凉气, 查尼斯门后面就只有三件“2”级封印物，而“2-078”是其中唯一一个拥有活着的特性的封印物！

    他立刻拉响了楼上的铃铛，没过多久，艾格里他们就猛冲下来。

    “什么情况？”伦纳德望着开启的查尼斯门，还有站在那里的看守人。

    “‘2-078’试图逃跑，现在有几秒看守者被困在了里面，需要支援。”科恩黎连忙解释道。

    “2-078？”艾格里脑海中顿时浮现出这件封印物的相关信息。

    这时廷根市查尼斯门后仅有的三件“2”级封印物之一，“死亡之门”。

    凡是通过它的生物都会直接死亡，未有高序列强者参与测试。

    它拥有活着的特性，会一直试图逃跑，并可以变化外形，伪装成那些原本就存在的门。

    所以如果发生意外让它脱离了控制，那就必须非常小心，不能通过周围任何一扇门，尽量待在原地等待救援，或者直接弄碎墙壁离开。

    西迦微微点头，现在身为队长的她需要做出对策。

    “目前只有克莱恩和艾格里有能力感知到‘2-078’的位置, 识破它的变化。”

    “为了防止它逃出, 你们两人留下一人，和科恩黎守在外面。”

    还没等克莱恩说话, 艾格里主动举手，虽然他很想进入里面帮忙，但是科恩黎留在外面，肯定无法应对逃出的“2-078”。

    西迦微微点头，提醒道：“那好，记住，别再继续穿过任何的门，然后一切以自身的安全为重，不能再出意外了。”

    “对了，还有一件非常重要的事情，伦纳德，你赶快去楼上叫文职人员待在原地，如果‘2-078’逃出，它可能会变成其中的任何一扇门。”

    科恩黎点了点头，和艾格里一起待在原地一动不动，伦纳德则小心翼翼地看了看通往楼上的木门。

    最后鼓起勇气通过，松了一口气后去往楼上。

    艾格里抬头望了望那扇刻印着黑暗圣徽的黑铁大门，相信“2-078”可没有能力变化成查尼斯门。

    目送剩下的西迦和克莱恩进入查尼斯门，艾格里并没有放松，开启灵视仔细地观察值守室的木门。

    排除查尼斯门，这是周围“2-078”唯一可以变化而成的东西。

    其次就是通往楼上的门，如果“2-078”完全逃出，外面存在着非常多的门，排查起来就会异常困难。

    ……

    克莱恩再次进入查尼斯门内，虽然是在白天，但是门后的力量他却能够感觉到明显的下降。

    按道理在门后，有“圣塞琳娜的骨灰”存在，就算“2-078”有活着的特性，也会老老实实。

    而现在……克莱恩眉头一皱，感觉到了不对劲，门后的力量在教堂关闭这一个月、加上之前“太阳圣徽”的影响，仿佛被削弱的很严重。

    这时他闭上眼睛，开始占卜“2-078”的位置。

    然后呼出一口气，所幸“死亡之门”还存在与查尼斯门后面。

    ……

    门外，为了防止封印物“2-078”逃离，看守人关上了查尼斯门。

    艾格里和科恩黎站在原地，看着面前的黑铁大门，内心祈祷着克莱恩他们能够安全返回。

    这时伦纳德摸索着再次回到地底，“我已经叫罗珊她们安静待在原地了。”

    “其实你们不用紧张，在我成为值夜者后‘2-078’也曾试图逃跑过，毕竟它有活着的特性。“

    “而且它的变化次数有限制，大概在三到四次，而且只能变化成它方圆10米的门，远离它10米的门就不能变化了。”

    等待了大概十分钟，查尼斯门再次开启。

    艾格里看到克莱恩充满惊恐的冲了出来，身后跟着西迦。

    “怎么了！发生了什么？”艾格里也被克莱恩的情绪感染。

    “它不见了，我的占卜被干扰了。”克莱恩倒吸一口凉气，刚才在查尼斯门内的占卜是错误的。

    又或者是在他们发现“2-078”的一瞬间，它再次更换了位置，克莱恩更倾向于后者。

    “逃走了？”伦纳德难以置信地看着他。

    查尼斯门后面正是有“圣塞琳娜的骨灰”压制，“2-078”才无法从中逃出，那可是一件圣物啊，怎么可能……

    惊恐和慌张中，艾格里、克莱恩和伦纳德同时抬头相视，眼睛逐渐睁大。

    “还记得兰尔乌斯的信吗？”

    “地狱之门！”

    所有人都愣在了原地，同样是门，他们自然联想到了兰尔乌斯的“地狱之门”。

    他们也不相信这会和“2-078”有关系，但是目前的情况一切皆有可能！

    艾格里凭借着灵视和直觉，冲在了最前面，然后克莱恩则在最后方，防止门在中途变化。

    通过了一扇又一扇的门，他们回到了楼上。

    看着走廊两侧一扇又一扇的门，艾格里摇了摇头。

    “全都是安全的。”

    话音刚落，艾格里就感觉道一阵心悸，和克莱恩一起望向走廊尽头，透过隔断的“黑荆棘安保公司”的大门！

    咚咚咚！

    一阵清脆的敲门声传来，那是‘死亡之门’的诱惑！

    罗珊愣了一下，响起了伦纳德的嘱咐，不能通过任何一扇门！

    “不要动！”艾格里大喊一声，发现“死亡之门”就定格在哪，不再逃跑，仿佛在酝酿着什么。

    这时西迦·特昂第一次感觉到了之前邓恩·史密斯队长所承受的责任。

    紧接着克莱恩语速极快的说道：

    “‘2-078’被称为‘死亡之门’，并且可能还有沟通灵界的能力，加上兰尔乌斯提到的‘地狱之门’，很难不把这些联系到一起。”

    “还有之前艾格里他们遇到过的那给冥界裂缝，说明对方已经蓄谋依旧，很可能还不止兰尔乌斯一人，借助着工厂的怨念、压抑和灰暗、他们准备在廷根开启一扇‘地狱之门’！”

    西迦认真思考了十几秒，表情凝重地点头说道：

    “我立刻向圣堂求援，希望还来得及！”

    “当然，我们也不能什么都不足，伦纳德，你再去通知奥利安娜太太和罗珊她们，让所有非战斗人员全部撤离！”

    艾格里愣在原地，只感觉脑袋胀痛。

    因斯·赞格威尔要选择在这个时候出现吗？现在除了洛耀轮休，五位值夜者全部都在现场！

    他想做什么！他想做什么！

    脑海中不断浮现出不好的结局，但是现在当务之急是疏散无关人员。

    西迦·特昂的声音再次响起：“不排除‘死亡之门’出现恶化的情况，我现在作为值夜者小队的队长，有权利在危急关头使用圣塞琳娜的骨灰！”

    艾格里在内心自嘲地一笑，果然发生了。

    现在的这种情况，取出骨灰叫看守人和科恩黎值守地底才是最好的选择，因此艾格里也没有多说什么。

    高序列强者的骨灰，应该可以破坏“地狱之门”。

    “我们还能向‘代罚者’和‘机械之心’求援！他们应该也有类似的圣遗物。”克莱恩的声音略微颤抖，突然又想起了一件事。

    那就是……‘死亡之门’的逃离居然如此巧合！还有那栋红烟囱房屋、那间赌场，还有教堂的关闭，兰尔乌斯的信……

    一切仿佛都是那么的巧合。

    正当西迦准备去发电报，克莱恩立刻提醒道：

    “还有一件事，就是之前我经历的种种巧合，现在来不及细说，之前我遇到的安提哥努斯家族笔记、瑞尔·比伯没有逃离……这些巧合都相对隐蔽。”

    “但是现在，兰尔乌斯的信还有‘2-078’的逃离，这样事情又太过明显，这些安排已经赤裸裸，不加掩饰了！。”

    “我认为背后的那位和兰尔乌斯合作的人，或许即将登上舞台！”

    西迦点了点头：“我会将你的想法如实上报。”

    艾格里来到一旁的会计室门口，听到后方克莱恩的分析。

    自嘲地一笑，看着自己略微发抖的手，明明已经知道危险即将来临，明明已经做好了赴死的准备。

    但是……但是还是忍不住的害怕、身体还是忍不住的颤抖。

    艾格里呼出一口气，确认了这扇门是安全的，拉门而出。

    奥利安娜太太正在弄年尾三个月的预算，这是她养成的习惯，因为害怕队长忘记这件事，所以想要提前完成。

    艾格里想到这突然放松了一下，这是个好习惯，因为西迦·特昂过不了多久就会成为「梦魇」，也会变得健忘。

    这或许是值夜者小队队长的通病吧。

    看到艾格里进来，奥利安娜太太微微一笑。

    “小艾格里，这次又要报销什么？”

    艾格里吐出一口气，面带微笑地说道：

    “奥利安娜太太，今天放假，您可以回家休息了。”

    奥利安娜愣了一下，看着艾格里的强颜欢笑，眼中其实充满了凝重。

    几秒钟之后她慌乱的起身：“好的”。

    这时伦纳德补充道：“奥利安娜太太，您先在走廊等候一下，等到所有人都来齐，艾格里会护送你们从地底离开。”

    “嗯！”奥利安娜几乎没做什么收拾，刚才伦纳德来提醒她们待在原地时，她就猜到了现在的情况。

    接待厅，罗珊略微紧张地待在原地一动不动，只听到门外隐约的敲门声。

    艾格里靠近罗珊，低声说道：“回家，这里很危险。”

    紧接着，克莱恩又带着布莱特从地底上来，加上从文职人员办公室出来的人们，所有的文职人员都到齐了。

    克莱恩和伦纳德护送着他们从地底离开了公司，而艾格里则留下来负责监视“死亡之门”的情况。

    “愿女神保佑你们。”

    这是每个人离开后说的话，目送所有文职人员撤离黑荆棘安保公司后，克莱恩他们才松了一口气。

    谢谢……克莱恩无声回应了一句。

    紧接着他们结伴来到了队长办公室，发现西迦·特昂已经去了地底，桌上已经有了来自‘代罚者’‘机械之心’小队的回电：

    “是的，我们立刻过来。”

    克莱恩此时显得有些焦躁不安，在办公室来回转了几圈。

    昏暗的地底阶梯，白发黑瞳，有着独特的气质的西迦·特昂走了出来，单手托着应该巴掌大小的方形骨灰盒。

    艾格里顿时感觉到了一股寒冷，与“太阳圣徽”带来的感觉完全对立。

    西迦的脸庞浮现冰蓝色的光芒，对众人说道：

    “克莱恩你去查尼斯门后面拿一件攻击性强的封印物，我取走了骨灰，科恩黎和内部的看守者更不能离开了，而主教先生则去乡下布道了。”

    “好的。”

    “伦纳德和艾格里，你们则继续去接待厅监视着‘死亡之门’，情况如果恶化，我准备用‘圣塞琳娜的骨灰’摧毁它。”

    此时，刻印着有“黑荆棘安保公司”字样的斑驳铁门，吱呀一声缓缓打开。

