    有关乌龟、王八这两个名词，基本上是萧寒之前最爱用的骂人词汇。

    因为这俩词不光骂的人过瘾，被骂的人也往往会因为听不懂，错误的以为萧寒这在夸他们。

    毕竟在大唐，像是乌龟，老鳖这两种动物，几乎就是福寿绵长的代表！

    说人家是乌龟王八，那就是在祝人家长寿，试问一下，这世道谁不爱听？

    于是，在充分享受过智商降维打击的快感后，萧寒那段时间简直把这两个词快用烂了！

    只是可惜，好景不长！

    因为这样一段时间过后，终于有聪明人察觉出了不对劲，在回去认真思考后，才豁然发现：萧寒在拿乌龟王八形容他们时，并不是在祝他们长寿，而是在骂他们：老而不死！简称老不死的……

    所以，当聪明人气愤的把这个结论在长安公布出去后，可怜的萧寒就开始倒霉了。

    那段时间，以前被萧寒骂过的人，纷纷气急败坏的找上了家门，要与萧寒就此事好好商量商量。

    这里面，不太熟的还好，只是骂两句就算了！

    可怕的是比较熟络的那些勋贵！

    像是程咬金，段志玄之类的，基本上想起这事，就逮住萧寒咬牙切齿一顿胖揍！愣生生把萧寒收拾的好久都不敢再用这俩词汇骂人。

    不过，现在苏定方明显不知道乌龟王八蛋代表的是什么意思，还在欣喜的以为萧寒说的是千年王八，万年龟。

    所以这又让萧寒多少从中找回了点智商碾压的爽快感觉。

    “苏卡达啊……”萧寒咧着嘴，冲苏定方喊道。（苏卡达，一种很大很温顺的陆龟，养一只，可以给主人送终的那种。）

    苏定方被叫的一头雾水：“苏卡达？你疯了？俺叫苏烈，字定方！”

    萧寒见苏定方满脸疑惑的模样，笑的就更加的开心了：“哦，苏卡……苏定方啊！你问之前我们为什么不做这个生意？”

    “废话！”苏定方不耐烦的瞪了他一眼道：“我说你耳朵是不是有毛病啊？我都问几遍了？”

    又一次被骂了，萧寒这下笑不出来了，抬腿就踹了苏定方一脚：“我耳朵没有毛病，但是你的脑子指定有毛病！”

    苏定方没料到萧寒说踹就踹，不过以他的身子，挨了一脚也跟没事人一样，擦擦衣服上的灰，继续不服气的瞪着萧寒道：“我脑袋有毛病？放屁！俺娘说了，俺从小就聪明！”

    “长大就完蛋……”萧寒幽幽的跟着说道。

    苏定方愣了一秒，随即就疯了：“哇呀呀，萧寒，我跟你拼了！”

    一个五品的游击将军，跟一个从二品的新火卫大将军打作一团，这要是被长安朝臣们看到，估计眼珠子都要噼里啪啦掉一地。

    不过在小东和愣子他们这里，仿佛司空见惯一样，连多看一眼都欠奉。

    自家侯爷都不说什么，而且好像还很“享受”这样，自己干嘛多没事找事？

    “停停停，咳咳……说你傻，你还不承认！”

    牛车剧烈的摇晃了起来，连拉车的老牛都不满的回头叫了好几声，萧寒这才从“车`震”当中败下阵来，躺在稻草堆里气喘吁吁的说：“你看看以前，有没有人在朝堂上提出要跟突厥人做生意的？”

    “废话，自然是没有！”苏定方也在旁边微微喘着粗气答道。

    萧寒翻了个白眼，继续问道：“那为什么没有？你想过没有？”

    “这个，倒没想过。”苏定方这次很诚实的摇头，在他想来，这事情应该是朝堂上的相公想的问题，哪里轮得到他一个大老粗想？

    “没想过吧？”萧寒冷笑一声，慢慢的说道：“告诉你，之前不是没有人提过，通过互市，让草原上的人可以得到他们的生活必需品，从而达到来减少他们犯边的几率！不过后来，他们的提议都失败了！”

    “为什么？”苏定方惊讶的问，这个提议，在己方势不如人的时候，应该可以用啊！

    “为什么？”萧寒继续冷笑，一双眼睛也眯了起来：“一是因为那时候，大臣和皇帝都认为跟草原人做买卖丢脸！二则是因为，在草原人的的眼中，用自家活生生的牛羊去换咱们的东西，哪有直接用刀子抢来的划算？

    还有我知道的：之前在一些边关城外，零星出现过一些小市场，我们的守将对此也是睁一只眼闭一只眼，但是这些小市场为什么后来都不见了？”

    “为什么？难道都被他们抢了？”苏定方嘴角抽搐了几下，以他对草原上的了解，这种事情他们绝对干的出来！

    果然，萧寒转头看了苏定方一眼，然后把脑袋扭回来，重重的叹了一口气：“是啊！都被抢了！刚开始的时候，那些人还守规矩，愿意用一只羊换一斤盐，一头牛换两匹布！

    但是后来，他们就觉得自己吃亏了，想要一只羊换两斤盐，一头牛换四匹布！这样一来，我们的商人又不会答应？

    他们冒着生命危险，千里迢迢的去到草原，一路上还要打点各种牛鬼蛇神，好不容易来到草原，万一卖的便宜了，谁还愿意做这买卖？

    于是，谈不上来，后来就只能动刀子！最后，商人被抢了，小市场也没了，那些突厥人依旧回到以前，一只羊换半斤，或者七两盐，一头牛，换不到一匹布的日子。”（唐朝时候，一斤等于十六两。）

    “嘶，他们这么做难道就不后悔？”苏定方听完，抽着冷气不可置信的问。

    萧寒望着头顶的蓝天，悠悠的道：“后悔！但是下一次，他们还会这样做！这就是野蛮人的天性！所以，我们才一定要打过他们，打服他们，打怕他们！再跟他们做生意！”

    苏定方茅塞顿开，用力一拍大腿：“哦！我明白了！这就是一群贱皮子啊！非要打一顿，才能老老实实的按照我们的规矩办事！”

    “对！这就是一群贱皮子！不过我还有一个问题，你他娘的以后拍大腿，能不能拍自己大腿！别拍我的！！！”

