    “麻烦啊……”

    姜玄苦恼无比，和混沌空间内的几位也商量了，但貌似真找不到什么好办法。

    缓慢挪走仙体，他有办法，但一旦仙体被挪开，下方的黑血就会爆发。

    他记得在原本的古史中，想要彻底磨灭黑血，至少会毁去一半的仙体，这让姜玄很不舍得。

    所以，如今的他还真无法直接带走仙体。

    “先将这一整个古殿都挪走吧。”

    这是他们暂时能想到的唯一可行的办法，也是最简单的办法，将整座古殿都挪走，这样也不会改变古殿内的任何布局。

    毕竟他不可能一直在这里耗费时间，只能选择整个带走。

    如果姜玄能够成功开辟体内世界，还能将这一座古殿直接挪移到体内世界，或许可以让体内世界慢慢汲取其中的各种力量。

    当然，这种方法很危险，等于是带了一个定时炸弹在身上，一旦仙体出现异常，黑血爆发，别说是他来，就算是天神教主，也同样会被抹杀。

    真要那么做了，姜玄就得做好随时被炸死的准备，除非他的体内世界开辟到媲美葬界这种小千世界的程度，能承受仙体与黑血残存力量的碰撞。

    不过姜玄还是布下了阵，在列阵时他就学过，曾在肉身上刻下过一种杀阵，虽然没有古今三大杀阵那么了得，但也不算弱了。

    也正是因此，他对于阵法还是颇有研究的，再加上武极、莽荒两个世界姜玄的记忆，想布下一座挪移整座古殿的阵法，还是做得到的。

    当然，为了避免触动古殿中的禁制，姜玄向各个方向外延的百丈才布阵，将古殿纳在其中。

    随后才小心翼翼将整座古殿收入空间法器，原地也成了一座空洞，深藏在地底，土层中嵌着不少神材残兵，姜玄也是来者不拒，尽数搜走。

    从地底空洞退出之时，他身上也多出了不少宝物，不过都没什么大用，他只留下了部分，至于其他的，待会儿估计都得换掉，如今开辟世界所需的神材，或是续命的大药，才是他最需要的。

    “要是能得到世界石、天缺石、混元石这些仙材就好了，开辟世界的成功率都会大增，而且还不用担心被炸掉。”

    当然，也就想想，即便是在葬界这等宝物万千的地方，这些仙材也是最顶尖的，能得到一种都能笑醒了。

    “算了，有这等收获，已经不凡，再去葬城看看，先将这些宝物换了。”

    葬界，有四处最出名的古地，都曾出过稀世宝物，土层被古代生灵的血浸染，坚固而又不凡。

    葬城就是其中之一，那里是葬界中一座古老的城池，也是葬界的四大古地之一。

    传闻十冠王之所以能找到世界树幼苗，就是在葬城的一块骨上得到了情报，最终才有收获。

    那里也是四大古地中最为特殊的，有诸多原住民，而且那里的原住民也是仙古中少有愿意与他们这些外来者交易的。

    姜玄拿着这些宝物去，能从他们那里换到不少圣药神药。

    一路上很顺利，没有遇到什么意外，径直到了这片古地，虽然说是一座城，但这里并没有城墙，更像是巨大的坊市，无比的热闹。

    这里有街道，有许多宏大的建筑，而在各处繁华地间，也有乱石山、有草木丰盛的山地等。

    一眼看去，能看到大量的原住民，在坊市中摆下摊位，用以跟人交换各种神珍秘宝等。

    这里的原住民平日间很少走出自己的部落，在各个小千世界，也只有少数巨城会有他们大量出没的身影。

    原住民身上都有着诅咒，也正是因为诅咒，才让他们只能生存在阴影中，与外来者交易，也是希冀找到对他们有用的宝物。

    所以姜玄也不担心被抢，原住民不会那么蠢，如果他们真的抢了外来者，一旦传了出去，以后必然不会有谁会愿意与他们交易。

    “咦，那是，那位三冠王？”

    姜玄走入城内，在摊位上找着自己需要的宝物，同时也在向葬城中央靠近。

    不过还未走出多远，他就发现一道身影，气机有如苍龙，霸道纯粹，浑身战甲闪耀着金芒，很强大，有无敌气韵。

    他很年轻，一双眸子有着神芒，那是武道天眼，只有最为强大的妖孽才可能练出，洞若观火，可以勘破虚妄。

    在姜玄看到他时，对方同样看到了姜玄，眼中闪过一丝忌惮，他在姜玄身上感应到了危机，即便不如他，也不会差多少，更为关键的是，姜玄并未点燃过神火的痕迹。

    “当世之人？”

    玄渊心中一震，所谓古代怪胎，都曾点燃神火，也只有点燃神火，才能在一世称尊，否则即便是十冠王那等妖孽，也不可能以尊者之身横击那些成就真一的初代。

    不过像他们这些古代妖孽，背后底蕴都不会弱了，否则也不可能将他们封印，不断地沉睡、复苏。所以，他们自己都有重来的机缘，可以斩去神火修为，让他们一世又一世去完善自身的道。

    但姜玄明显不同，没有点燃过神火的迹象，乃是一个纯粹的当世生灵。

    但一个当世生灵，能在尊者时与他比肩，这很难想象，即便是历代仙道花开，也只有少数几次曾出现过这种情况。

    而那少数的几人，如今都是最强一列的古代怪胎，数次于仙古中夺冠。

    姜玄不知晓玄渊在想什么，不过两人都很默契地没有动手，毕竟这里还有不少原住民，一旦不注意杀了他们，原住民中的强者可不会放过他们。

    姜玄继续换取宝物，至于玄渊，也朝着葬城中央而去。

    “他的目标也是黑渊？”

    黑渊是葬城中最为特殊的地方，极为神秘，在仙古之时，柳神、鲲鹏、雷帝等等绝代强者都曾在那里留下杀敌的痕迹。

    尤其是在黑渊底部，有着一座神秘的祭坛，可以影响时空，叶凡的鼎曾在那里出现，就连九龙拉馆，也曾在那里横渡。

    姜玄觉得，那里绝对是仙古中最为神秘的古地之一，姜玄来葬城的第二个目标，就是黑渊，只是没想到却在这里遇上了三冠王玄渊。

