    聂言到卡罗尔城佣兵拍卖行也寄售了几件加黑暗视野、加专注之类的装备，这些装备无一例外，都引起了玩家们的疯抢，他们对这些装备的需求很大，好不容易出现好东西，他们怎能放过！

    一时间整个卡罗尔城的视线，都被这几件装备搅动了，竞拍者不断，而且一个比一个有钱。

    聂言在卡罗尔城各大拍卖行寄卖了二十多件装备，然后跑了一趟各大城市，比如翡翠之城、光辉之城等等，加黑暗视野的装备也在这些城市掀起了轩然大波。

    聂言传送到哪里都不需要传送费用，因而四处传送，在格林兰三十多个城市出了一百多件装备。整个格林兰帝国消化掉一百多件装备是非常简单的。一百多件装备对于格林兰巨大的市场来说，连一点浪花都翻不起来。

    所有城市的拍卖行都在激烈地竞拍着这些装备，一些城市加价的人比较少，一些城市则拍出了令人震惊的高价。

    火爆的场面一直持续，一件件装备6续成交，聂言看了一眼账单，他收到系统回馈的拍卖讯息。

    系统：碎裂护手拍卖成功，获得282o金币。

    系统：光源护腿拍卖成功，获得23o5金币

    一条条讯息成片成片地往上刷，一枚枚金币进入了聂言的腰包，都是数千金币一笔，聂言只见背包里的金币疯狂地暴涨，五万金币，十万金币，二十万金币，最后到了三十六万金币才停下。

    直到最后一件装备成交，第一轮抛售结束，聂言看了一下背包，还剩下一百八十多件，属姓最好的都留在后面，准备等玩家们消化一下再继续抛售。

    六件加黑暗视野装备拍卖完毕之后，卡罗尔城中心拍卖行的拍卖风波总算平息了下来，很多人久久没有离去，等待聂言继续抛售加黑暗视野的装备，可是久久没有动静，他们这才意识到，拍卖已经结束了，很多人都在为没有拍到加黑暗视野装备懊恼不已，恨没有早出手。

    “好像是没了，我们走吧。”

    “早知道刚才就该把东西拍下来，我还以为那家伙还会继续投放，想再等等呢。”

    “这世界可没有后悔药卖，算了，先派人在拍卖行盯着，他说不定还有。”

    卡罗尔城中心拍卖行的玩家们这才意兴阑珊地散去。

    聂言看了一下背包，三十六万金币，可以做很多事情了，至少可以让整个牛人部落的装备水平，回复到战前的状态。

    “郭怀，你那边统计数据出来了吗？我们要掉多少钱？”聂言问道，牛人部落的弟兄们损失多少，他都要一一补还回去，以后还要把牛人部落玩家们的福利提上去。

    “至少要十二万金币，平均每个人损失了2个金币左右，很多兄弟装备起不来，需要多补贴一些，这段时间他们的平均等级至少降低了三级，也需要给他们一些补偿。”郭怀道，他算了一下账单，需要支出的项目还真不少，不过现在牛人部落资金紧张，这些事情只能等当前的问题解决了再说。

    “如果把补偿也都算上，需要支出多少？”聂言问道。

    “大概二十万金币左右。”郭怀算了一下道。

    “我给你二十万金币，你把所有队员的补贴全部放下去，务必要到每一个人手上，不能漏掉一个人。”聂言道，到现在为止，还肯留在牛人部落的，绝对是牛人部落最忠实的成员，不能亏了他们每一个人！

    “二十万金币你是从哪搞来的？”郭怀吃了一惊问道，聂言的话给他的震动相当大。

    “我刚卖掉了一部分装备，弄到了三十六万金币，大头还在后面。”聂言微笑道，他观察了一下市场，心里更加确信，剩下的这些装备肯定能为他带来更多的钱。

    “三十六万金币，这么多！你估计那些装备全部卖掉的话，能弄到多少钱？”郭怀问道，他的声音因为激动而有些颤抖，有了三十六万金币，估计就能搞垮战刀嗜血了，他不信战刀嗜血的人还撑得下去！聂言说，这只是其中一部分！

    “全部卖掉的话，一百多万金币吧。”聂言道，他估计能达到一百二十万金币左右，不过他也不敢打包票。

    “一百多万金币啊。”郭怀有一种要晕眩的感觉，一百多万，这个数字强烈地轰击着他的心脏。一百多万，那是什么概念，牛人部落苦苦支撑到现在，已经到了倾家荡产的地步，损失的，也就将近六十万金币而已。有了一百多万金币，牛人部落的财力便能回复到原先的巅峰状态，甚至犹有过之，拼掉战刀嗜血之后，牛人部落将成为最富有的公会！

    “快点过来吧，我交易给你二十万金币，再派一批信得过的人给我，最好都是现实中知根知底的，我要重新开始打造牛人部落的公会仓库！”聂言雄心万丈地道，牛人部落的公会仓库，已经被耗得一干二净，只剩下零零碎碎一千来件东西，看起来颇为寒碜，重新打造公会仓库刻不容缓。

    “好的，我立即找人。”郭怀道，他还沉浸在兴奋之中，办事也有了动力。

    很快地，郭怀带着一百多个人过来，聂言把二十万金币交易给郭怀，郭怀带着二十万金币回牛人部落，开始给牛人部落的玩家们放补贴。聂言则带着一百多个人，去各大拍卖行筛选价格合适的装备，花钱拍下，然后充填公会仓库，这件事情必须聂言自己监督，别人来做他不放心。预计想要让牛人部落的公会仓库回到原先的水平，至少要花费二十万金币以上，可以先收购一部分。

    公会群聊里牛人部落的玩家们听到郭怀消息，说要放补贴，一个个都有点纳闷，公会财力不是已经到了枯竭状态吗？为什么还有钱放补贴？

    “执行会长，你没有开玩笑吗？”一个玩家疑惑地问道。

    “执行会长，还是算了吧，我们知道现在公会资金紧张，等熬过了这段时间再说，大敌当前，我们怎么好意思拿公会的钱。”

    那个玩家的话引起了很多公会成员的赞同。

    “赶紧的，别磨磨蹭蹭，不来领钱的，逾期作废，别怪我私吞了你们那一份。”郭怀在群聊里笑侃道，“现在公会有钱了，大家所有的损失，公会都会补上，捐助过公会的兄弟再等等，你们会拿到双倍的奖励。牛人部落不会亏待每一个真心留在牛人部落的兄弟。”

    有钱了？钱是从哪里来的？玩家们很是诧异，纷纷询问郭怀。

    “涅炎老大刚筹集了一笔钱，放心吧，要是真的财力紧张，公会不会跟你们客气的。”郭怀道，他一句话打消了他们的疑虑，给他们注入了信心。有钱了，是不是说，在这次对拼当中，牛人部落赢了？

    有心人算了一下，给每个公会玩家放补贴，怕是没十五万金币下不来吧，公会随便就能拿出十五万金币，看来是真的有钱了！

    担心牛人部落会崩溃而忐忑不安的公会成员们，一下子坚定了胜利的信念。

    他们纷纷去公会总部所在的要塞领取补贴，每个人至少能领到一个金币以上，损失比较大的一些公会成员能领到五六个甚至几十个金币，要塞里一片热闹景象。

    除了金币之外，郭怀在聂言的授意下，开始派仓库里存放的勋章，勋章分为青铜、白银、黄金、暗金、功勋五种等级，代表着在牛人部落的地位，每个留下来的人至少能收到一枚青铜勋章，代表他们是陪牛人部落出生入死的老会员。白银勋章代表对公会贡献杰出的人，在对战刀嗜血的战争中，为公会捐献了大量金钱的人，黄金勋章则是一些为牛人部落奔走的重要成员。青铜和白银比较多，拿到黄金勋章只有几十个人。

    以后牛人部落继续招人，这些老成员将区别对待，福利待遇会比那些刚入会的要高很多。否则以后随随便便招进来的新人，福利待遇却跟这些老成员一样，会让老成员寒心的。

    聂言这个举措很得人心，这些牛人部落的兄弟在牛人部落最艰难的时候，依然没有离牛人部落而去，相比金钱的补偿，他们更渴望得到牛人部落的认可。这些勋章，将是他们的荣耀，跟牛人部落一起度过风风雨雨之后的见证！

    他们在要塞领钱的时候，一些有心的公会成员们注意到了牛人部落的公会仓库。公会仓库里的装备数量迅增加，一次几百件，公会仓库迅地被充填了起来。而且这些装备并非滥竽充数，都是非常实用、属姓不错的好装备。

    先是二十万金币的派，而后公会仓库里多了价值十多万的金币，聂言的大手笔把所有人都惊到了，他们确认了一件事情，牛人部落真的有钱了。战刀嗜血似乎要悲剧了，牛人部落的胜利，遥遥在望！

    ~~今天带老妈去见丈母娘，坐车坐了一天，回来赶紧码字。看了一下曰历，本月有31天，23天的爆，应该没有问题吧。

    （未完待续）

