
　　境界道了南斗大帝这个高度，其实早已窥得一丝天道，但是也仅仅只是一丝而已。

　　如果想要知道更多，那就必须借助别人的气运加持。

　　而此时，现场有一千五百名尊者，三十名帝者，以及三明皇帝，这些人的气运加起来，不说超越南斗大帝本人，也差不多能够赶上了。

　　虽然在修行的世界里，每个人几乎都是修士，但是想要在修行之路上有一定的成就，除了天赋和自己的努力之外，那边还牵扯到那若有若无，玄之又玄的气运了。

　　能够达到尊者级别，在一些偏远的地方，已经算是一方霸主了，因此，成为尊者的每一个人，都拥有者远超常人的气运。

　　帝者就更不用说了，他们的气运必然超越尊者甚多。

　　皇朝的掌权者皇帝，代表的是一个皇朝的气运，自不必多说，外加两名帝者第三境，这些气运加起来，简直能够成就一名领袖人物。

　　当然了，想要成为南斗大帝这般强大的领袖人物，却不是那么简单的事情。

　　事实上，当年南斗大帝跨越亿万里从中域来到这南斗大森林之内开创一方帝国，也不能不说有积攒气运方面的考量。

　　此刻，南斗大帝携带着两个领袖级别的气运一指问天，想要了解这名中的真相，自然要比他自己窥得的天机要多。

　　“三才问道！”南斗大帝再喊一声。

　　一指问天，三才问道，这难道是一种玄奥的口诀不成！

　　这是周围之人听到了大帝的话之后的反应。

　　然而这还没有玩，只见南斗大帝收回指天的手指，然后面相秘境的方向，双手伸出，做出开门状，然后再次高看：“阴阳两分”！

　　话音落下，大帝的双手仿佛是插进了一方空间，然后双手朝着两边将面前的空间拉开。23sk.Com

　　一个全新的画面显露在所有人的面前。

　　他们看到，在这个换面之中，出现了五个人。

　　在乌云幕布的天空之下，一人独立虚空，仰望天空，好似正在等待着雷劫的降临。

　　而在那虚空之下，是个身影抬头看着天空中的那个人，却只能看到背影。

　　“一人渡劫，四人围观，这……难道进去的人只剩下他们五个了？”

　　“这怎么可能？进去的各是就是个人你呢？”

　　“那渡劫的是谁？”

　　“是菲元皇朝的第一天骄黎洲，他果然不凡！”

　　“那是赵岩吗？他没死？”

　　“你才会死呢？赵先生天赋极高，实力强大，怎么可能会死？”

　　“难道其他人都死了吗？”

　　事实上，这些人看到的，只是一个固定的画面，并不是影响。

　　即便是动用了一千多人，连通三位皇帝，两位帝者第三境，还有大帝本人，也只能看到画面，而无法看到影响！

　　而此时的南斗大帝，双眉仍然紧蹙，他虽然看到了赵岩安全，却并没有看到山阳晓晓，他在担心山阳晓晓的安危。

　　山阳晓晓可是他山阳家最有天赋的后背，他可不愿意看见她身陨。

　　紧接着，南斗大帝屈指一弹，一道能量打在了画面之上。

　　只见那画面产生了一阵波动之后，画面开始改变。

　　这是一片绿色的世界，在这一片绿色的世界中，一个绝美的女子，正盘坐在那里，微闭双眼，似乎在朝着脚下的阵法输送着能量！

　　看到这一幕的南斗大帝，紧皱的眉头，总算缓和了几分，但是并没有完全舒展开。

　　毕竟，进去了就是人，现在才看到六人！

　　尤其是，他看到了山阳晓晓已经是帝者了，但是他却在为阵法输送能量，这又是为何？

　　“那是山阳家的新任家主，他成帝了！”

　　“天呢？这才几天，她就已经成帝了？难道他的天妒比赵先生还强？”

　　“这东西不是说谁的天赋高就会早成帝，在秘境之宗是需要机缘的！”

　　“依我看啊，说不定就是赵先生帮助山阳晓晓成帝的，要知道，赵先生可是实力最强大的人，他可是能斩帝的存在！”

　　“其他人呢，还有其他人呢？”

　　“说不定也在其他位置修炼呢？不是说有四个机缘之地，啊？”

　　众人的议论声不大，但是现场之人都是尊者以上的，因此，他们的话现场的人挺的清清楚楚。

　　尤其是三位皇帝，此刻紧张的表情并没有得到缓解。

　　毕竟进去了九十人，现在只出现了六人！

　　于是，南斗大帝继续操控着画面。接下来，陆续出现了火属性山谷，金属性山谷和土属性山谷的画面。

　　当他们再次看到五个人的时候，心情稍微缓和了一些，可是心中还是在嘀咕，这也才是一个人，难道真的如同玄春子所言，他们这些人只能留下九个。

　　那是不是说，接下来还会有人死去！

　　又或者说，其他人并没有死，而是在其他地方？

　　然而紧接着另一个画面，却让三位皇帝以及众人直接打消了这个念头。

　　因为下一个画面是三个神智迷失的人，他们浑身是血，状态痴傻，摇摇摆摆的在草地上行走。

　　而他们的脚下以及身后，全都是尸体和残肢。

　　即便是没有看到过程，现场的人也能够看得出，那些人就是他们斩杀的！

　　南斗大帝以及三位皇帝的脸色都不好看。

　　不是因为这些人斩杀了其他人他们不悦，而是他们看得出，这三个人已经痴傻了，即便杀了人，可能也不是出自他们的本意。

　　可到底发生了什么，能够使得三名尊者大圆满的强者变成这样？

　　这秘境之中到底发生了什么？

　　“咚咚咚……”突然，一阵心跳声传来，这使得南斗大帝大吃一惊。

　　而眼前的画面也立刻消失，好像是被人强行关闭的。

　　“大帝？”三位皇帝同时看向南斗大帝，眼中尽是期待和担忧。

　　“正如之前玄春子所言，这秘境之中果然有一个禁忌的存在！”南斗大帝皱眉说道。

　　经过南斗大帝的确认，现场之人全都呆愣当场，不知该说些什么，做些什么！

　　因为他们明白南斗大帝的话意味着什么！

　　“大帝，这会不会是中域的阴谋，他们故意布下这个局来算计我帝国？”志正帝立刻猜测道。

　　他有理由这样想。

　　南斗帝国立国几十万年，而这秘境也是几十万年前出现的。

　　将一个晋级的存在封印在这里，这不是算计南斗帝国是什么？

　　另外的两位皇帝似乎也是这样想的，全都看着南斗大帝，等待着他的判断。

　　“不！”南斗大帝摇了摇头说道：“即便中域那些废物有这个心，也没有这个能力，更没有这个胆子！”

　　“你们以为，即便是现在，中域有人能活捉禁忌的存在吗？”

　　众人无言。

　　自然是没有。

　　别说有一个人，就是中域所有的领袖强者加在一起，也不一定能够对付一个禁忌的存在。

　　那可是超越了领袖的处在，那已经是超越了帝者这个范畴的存在。

　　也就是说，那禁忌的存在就是神。

　　试问当今天下，有谁能够和神相抗？

　　南斗大帝突然转身，目光扫过所有人说道：“全都看向本帝的眼睛！”

　　现场没有一人违抗，全都看向南斗大帝的眼睛。

　　众人只感觉眼前一道白光闪过，然后便全都昏迷了过去，包括三位皇帝和两名将军在内。南斗大帝摇了摇头，屈指一弹，两点清凉的能量落在两名将军的眉心，两名将军立时醒来。

　　南斗大帝看着两人说道：“不要有任何的问题，现在只听本帝说就好！”

　　“是！”两人躬身应道。

　　“你们带着三大帝国的强者，在周围布置一个联合大阵，记住是困杀迷三阵结合结合的帝级阵法。”

　　“然后你们带着所有人守护在这里，直到本帝归来！”

　　“是！”

　　“恩？我还会让其他三人也赶过来，和你们一起守护这里，若是他们问起，就告诉他们，什么都不要问，等待就好！”

　　“是！”

　　南斗大帝回望了一眼前方，然后原地消失。

　　几个小时之后，一身嗜血的黎洲，从天空中落下，赵岩急忙闪身将其接住，然后单手抓住对方的手腕，将精纯的能量输入黎洲的体内。

　　不多时黎洲幽幽醒来，当他看到赵岩的时候，感激的笑了笑说道：“多谢赵先生以德报怨，黎洲拜服！”

　　“别多说了，本尊送你回到山谷之中，你继续守护阵法！”赵岩淡然的说道。

　　黎洲点了点头，并没有言语。

　　可就在这时，秘境空间又开始摇动了起来。

　　紧接着，赵岩好似听到了之前的心跳声在耳边响起。

　　而其他人，除了因为这地动山摇的感觉，并没有其他表现。

　　于是赵岩判断，他们并没有听到心跳声！

　　于是赵亚辉你确认，这“祖神”复苏和他们的修炼并没有太大的关系，关键还是自己!

　　而赵岩越不管那么多，直接卷起四人，来到了火属性山谷！

　　将黎洲放下，赵岩安排了一些话之后，再次离开，他来到了木属性的山谷。

　　当看到山阳晓晓状态良好的时候，他并没有打搅，悄悄离开。

　　再次先生，赵岩已经带着三人重新回到了寒冰领域。

　　直到此时，三人才听到那心跳声。

　　于是三人齐齐看向赵岩，赵岩朝着他们点了点头，算是回答了他们心中的疑问。然后三人的脸上恐惧之色更浓。

　　但是却并没有退却的意思。

　　这个时候说离去，纯属脑残，他们能去哪里？

　　整个秘境之中只有一个地方是安全的，就是赵岩身边。

　　因此，他们即便内心极度恐惧，也不会离开赵岩。

　　上面的心跳声还在继续，赵岩并不急着带三人上去。

　　因为心跳过后，还有一阵森然之力，那种力量可是能够让“祖神”沉睡的力量，他们可不想尝试！

　　有等了一个小时，心跳声才算听了下来，赵岩知道，森然之力褪去了，他也该重新回到寒冰领域了。

　　可此刻赵岩却犹豫了！

　　因为他留意到了一个细节，那就是，那颗心脏跳动的时间，比之前延长了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1524章 大帝的手段！免费阅读。https://xs.23sk.com 