    李副厂长从来都不是一个会沉得住气的人。

    这也注定了他这辈子都不会有什么大出息，更不可能会爬的上厂长的位置。

    眼看着自己的嗓子恢复了正常。

    顿时就忘了刚才吃的大亏，下意识的就继续的找林飞的麻烦。

    想要从他身上找回刚才被弄哑的厂子。

    可奈何他的话才说了一半。

    下一秒，就被眼前的这一幕给吓得，连个屁都不敢在放一个。

    只见林飞从他身上把出那根银针之后，并没有急着收起来。

    反而是像在示威一般，在手里灵活的把玩着。

    纤细如牛毛的银针灵活的在张帆的手指尖, 不住地的翻滚，抖动。

    宛若一道细微的流星不断的闪烁翻飞，却就是脱离不了林飞的五指山！

    “有的人啊，不会说话，也不该说话，这也是病，得治！我这针啊, 就只会治这话多的毛病！”

    伴随着林飞这不带半点感情的话音落下。

    也不看见林飞有什么特殊的动作，他手里那根纤细无比，不断翻转的银针，顿时就化成了一道流光。

    紧接着，重重的钉在在他面前的桌板上。

    “笃！”

    一声清脆的声音响起。

    实木打造，坚固结实的实木桌面，竟然愣是被这细小的银针扎透一寸有余。

    只留下半个针屁股，在外面，借着余力，不住的颤动着。

    这是林飞的大师级医术在晋级之后，才衍生出的新手段。

    虽说不能像武侠小说里写的那样，整出剑气这种超自然现象的手段。

    但是玩个银针，那还是轻轻松松的事情！

    林飞这一手，就是在向众人示威。

    别看他年纪轻轻，平日里与人和善。

    但是真要是敢招惹到他头上，那还得掂量掂量自己有没有那个本事！

    不得不说，林飞的这一手，非常的成功。

    眼看着那根银针在桌板上不住乱颤，逐渐恢复了平静。

    在场的所有人都是瞪大了眼睛, 齐刷刷的倒吸了一口冷气。

    更有胆子小的人，直接被吓得，拼命把自己的身体往后退。

    医术高超的人他们不是没有见过，功夫高深，能劈砖破石的气功大师，他们也是略有耳闻。

    但是谁又亲眼见过，林飞这样，手段逆天的存在！

    仅仅用一根银针，就能穿透板寸厚的木板？

    若不是亲眼看见，说出去都没有人敢相信！

    这还他么是人能做到的事情吗？

    而李副厂长这会儿的眼珠子都快瞪出来了。

    原本已经到了嘴边的那些骂街的话，硬生生的又被他给憋了回去。

    林飞这一手要是放到他的身上！

    李副厂长简直不敢往下想。

    该死的，这小崽子到底是哪里冒出来的怪物。

    这他么是一个一般医生能干出来的事情？

    这不是开玩笑的吧！

    “你......你，到底，倒是是什么......”

    李副厂长的心里充满了恐惧。

    他原本还想要强撑着面子，质问林飞怎么敢当众对他下黑手。

    可是这话到了嘴边，就变得有些结结巴巴的了。

    根本没有半点的气势可言！

    “我？我就是一个医生而已！但是，李副厂长，你可不要小看我这个小小医生的啊！”

    林飞似笑非笑的说了一句。

    “对了，杨厂长, 咱轧钢厂有个叫刘岚的, 听说菜做的还算可以，让她帮我炒两个鸡蛋，带回去给我妹妹尝尝呗？”

    谁都没有想到，这林飞好端端的为什么会说出这么一句话来！

    “额，好，没问题！我这就让人去通知后厨！”

    杨厂长也是被问的莫名其妙。

    他一个大厂长，哪里一天到晚的会管食堂的事情？

    知道一个傻柱，那都是因为要经常招待贵宾。

    谁知道这刘岚是谁？男的女的？难不成真的做菜有一手？

    不过，既然林飞已经开口了，杨厂长下意识的就点了点头。

    浑然没有注意到，这李副厂长的脸顿时就绿了。

    该死的！

    这家伙不是刚来厂里，还是在医务室做事的吗？

    他怎么会知道刘岚的存在的？

    别人不知道林飞突然提起食堂的刘岚是什么意思。

    可是李副厂长却是知道林飞是什么意思。

    这是在暗指他和这个食堂的刘岚之间的关系不干净！

    别看这李副厂长平日里人模狗样，耀武扬威的。

    可是在家里却是个十足的气管炎！

    家里的那只母老虎虽然有背景，有本事，又是帮李副厂长安排工作，又是帮他在轧钢厂站稳跟脚。

    可是却是个长得难看，脾气又十分暴躁的恶婆娘。

    李副厂长回了家之后，那是各种的憋屈。

    这种情况下，李副厂长不敢在家里那母老虎面前发脾气，就只能在外面搞花花肠子。

    而这食堂后厨的帮厨刘岚，就是他在外面养的外室。

    别看那刘岚是一个二三十岁的有夫之妇，但是长得却极为符合李副厂长的心意。

    他也是花了不少的心思和手段，又是给她走后门调整工作，又是暗地里找机会给她花钱，涨工资。

    才把这个刘岚给收入囊中。

    这件事情，李副厂长自认为做的极为隐秘。

    压根就不会有人知道。

    就连和刘岚出去幽会，那也是在厂里小仓库。

    毕竟他很清楚，一旦这件事情泄露出去，被其他人知道。

    别说他这个副厂长还坐不坐的稳。

    要是被家里的那头母老虎知道了，那他可真的是会死都不知道怎么死的！

    所以，当他听见林飞冷不丁说出刘岚这个名号的时候。

    他整个人都傻了！

    心中泛起的恐惧，甚至比刚才看见林飞一针穿桌板，还要来的剧烈。

    “李副厂长，你回去之后，也多让你夫人给你炒些鸡蛋吃，省的到时候身体亏了，说是被我害的后遗症！”

    林飞这话说的很是平静。

    在杨厂长和许大茂这些外人听来，林飞纯粹就是在恶心李副厂长。

    警告他不要再招惹自己，要不然，下一次再收拾他，那就不可能会像今天这样，轻轻松松的放过他了。

    唯有李副厂长，听见这话之后，脸色却是变得更加惨白。

    如果说他刚才心里还有那么一丝侥幸。

    这林飞可能并不知道自己和刘岚之间的关系，纯粹只是知道有这么一个人而已。

    但是，现在林飞说的这句话，也算是彻底击破了李副厂长最后的幻想！

    这家伙，绝对是已经知道自己好刘岚之间的秘密！

    甚至，他可能还知道更多！

    林飞刚刚的这句话，根本就是在威胁他。

    只要他再招惹到这林飞的头上。

    林飞绝对会把这件事情给揭发出来

    甚至，还会直接把这件事情给捅到自己媳妇那去！

    杀人诛心啊！

    李副厂长最怕的就是这个。

    要是这事情被林飞给捅到了自己媳妇那去，那他这辈子都将万劫不复！

    不仅要被那个彪悍的母老虎给虐的体无完肤.

    他一直引以为靠山的老丈人，更是会第一时间降下雷霆震怒。

    自己如今的身份地位，如今的一切，都将会成为泡影！

    连带着下半辈，都会变得生不如死！

    李副厂长这次是真的被吓到了。

    无论林飞知道了多少，又或者是敢不敢把这件事公布出来。

    李副厂长只能按照最坏的结果来计算。

    他不敢赌！也没有这个资格赌！

    “你......你是怎么知道.....你这是在威胁我？”

    李副厂长前言不搭后语，甚至是有些颤抖的问道。

    听见他这没头没脑的一句话以后，在场的所有人都不知道他在说什么。

    眼看着原本还好端端，一脸怒意的李副厂长，脸色突然变成这样。

    连带着说话的语气都变得古怪无比。

    一时间，所有人都是露出了迷茫的表情。

    唯有林飞，听见李副厂长这前言不搭后语的质问。

    眼中却是有一道不屑且鄙夷的光芒闪过。

    他怎么会知道李副厂长和刘岚之间的那些破事？

    还不是因为林飞看完了整部四合院电视剧，知道这剧情的走向。

    这李副厂长是个色中饿鬼！

    不仅仅和这刘岚之间，关系暧昧，吃相恶劣。

    更是在不久之后，秦寡妇进厂工作之后。

    垂涎盛世白莲花的美颜，各种骚扰秦淮茹。

    当然，林飞不仅知道刘岚是李副厂长养在轧钢厂后厨的外室。

    更是知道。

    就在不久之前，去食堂小仓库拿东西的傻柱，还撞见过这对在小仓库里忙碌的鸳鸯！

    就是不知道这李副厂长最终付出了什么样的代价，才让傻柱放过了他们两个，没有把这件事折腾的满世界都知道。

    原本林飞还不想要搭理这些破事情。

    也不想跟其他人说这些事情，来恶心自己。

    可是现如今，李副厂长既然招惹到了他的妹妹。

    林飞还也不得不得借着这件事情，好好地恶心一下他。

    现在看来，他的计划非常成功！

    仅仅是一句话，就把这家伙给吓的是，连脸色都绿了。

    不过林飞可没有这么轻易就放过他的意思。

    听见他的疑问。

    林飞似笑非笑的说了一句。

    “若想人不知，除非己莫为！”

    此言一出。

    李副厂长的心中顿时就是如同被人拿大锤狠狠的砸了一下。

    剧烈的颤抖了起来！

    “是傻柱！一定是傻柱！是这个杀千刀的家伙，把这件事告诉了这个小兔崽子！”

    李副厂长的心里愤怒的咆哮着。

    他仔细的回想了一下。

    他和刘岚之间的事情，根本就不可能被别人知道。

    只有傻柱是个例外！

    就在两个月前，食堂的小仓库里，傻柱可是撞破了他们俩的好事。

    本来，李副厂长和傻柱之间就不是很对付。

    傻柱也算是杨厂长手下的人，李副厂长一直想要找机会把他给搞出厂。

    而傻柱也是个憨头憨脑的蠢货，同样是看不起在厂里作威作福李副厂长。

    没少在暗地里找李副厂长的毛病，使阴谋诡计。

    出了那么一桩事，傻柱自然不可能这么轻易就放过了李副厂长。

    狠狠的敲了一笔李副厂长的竹杠，才勉强答应李副厂长不把这件事情给说出去。

    李副厂长可以肯定，除了傻柱这个混蛋之外。

    在没有一个人知道他和刘岚之间的关系！

    作为他养的外室，刘岚更是不可能会把这件事给透露出去。

    所以，这林飞是从哪里知道的这个秘密，那还不是和和尚头上的跳蚤一样，明摆着吗！

    “杀千刀的傻柱，敢这样坑我，我一定不会放过你！”

    李副厂长在心里不住的怨毒吼叫道。

    傻柱只怕是做梦都不会想到，自己无缘无故，居然成了背锅侠。

    得罪了这厂里最无耻的李副厂长。

    更是不可能会想到，他还是替林飞给背了锅。

    莫名其妙的就被李副厂长当成了泄密者。

    以李副厂长哪睚眦必报的性格，可以想象，在认定傻柱泄露了他的秘密之后。

    怎么可能不会出手报复傻柱！

    不过，林飞自然不可能会知道，李副厂长的肚子里在想些什么。

    他又哪里会想到，这李副厂长的内心戏有那么多。

    自己随口警告他的一旬话，居然也能联想到别人的投上去。

    阴差阳措的，居然让给傻柱替他背了这么一口黑仍。

    这可真的......天道轮回，报应不爽啊！

