    林昊与秦佳瑶下楼后，看到一辆轿车旁，站着一人。

    在看到他们两人时，急忙的走了过来。

    “您好林先生，秦小姐，我是接待部的小李，是受到赵局长的命令，来接您二位的。”

    小李语气极为恭敬，看着面前的两人。

    他是考古局专门负责接待贵宾的，当初那些外国教授，就是由他来安排的。

    当得知自己要来接一个年轻人时，很是感到诧异。

    不过在赵国说清缘由后，他心里更是震惊。

    没想到，这大名鼎鼎的了却浮尘，竟然会是一个年轻人！

    可能是因为在考古局的缘故，哪个教室不都是一副老学者的样子。

    但万万没有想到，了却浮尘如此博学，年纪还如此的年轻。

    “谢谢你，辛苦了。”

    秦佳瑶率先说话，表达了感谢。

    小李在听到后，也笑着回复了一声。

    在二人说出要去吃饭后，却被小李给及时阻止。

    说是赵国那边，早就已经定好了饭店，就等他们过去了。

    林昊与秦佳瑶相视一眼，话话已经说道这个份上，他们也只好作罢。

    “那我们就先走吧。”

    原本以为他们要饿上五六个小时，可等到了几场之后发现，原本要等待4个小时才起飞的飞机，竟然在他们刚到后便直接飞往了首都。

    在小李的解释下，二人才了解到。

    原来这一切都赵国有意安排，飞机也是考古局临时征用的。

    为的，就是等着林昊。

    不过即使是考古局，也不可能无限期的征用，所有最长时限也只有六个小时。

    抛去飞机一个半小时的飞行时间，留个林昊他们的，也就只有四个小时的准备时间了。

    在经过一个半小时的飞行后，飞机到达了首都机场。

    刚刚下了飞机，就看到赵国已经站在机场中，与一众教授在等待。

    在看到林昊下飞机的一瞬间，几人快步走了上去。

    “林先生，终于把您给盼来了。”

    赵国脸上带着说不出的喜悦，伸出双手与林昊紧握在了一起。

    “这次古城之行，有您领地，我们一定会马到成功的！”

    听到赵国的话，林昊面带微笑，点了点头。

    随后朝着他身后看去，发现并没有生面孔。

    同时在人群中，还看到了刚刚赶回来的吴教授与古教授。

    二人此刻面色通红，显然是看到林昊时，极为兴奋。

    若不是因为赵国在前面与他说话，这二人早就跑上来将林昊抱住了。

    不过这也不能怪二人如此激动。

    瓶山古墓一行，林昊的指点，不知道救了他们多少次性命。

    甚至整个古墓能成功探索，也是因为林昊的原因。

    “赵局长千万别这么说，您发在网上的通告，我已经看到了，这次古城之行，我会尽力而为。”

    虽然林昊心中有着把握，但话绝不可能说满了。

    赵国听到这话，脸上没有半分的不悦，依然是一脸的喜气。

    “我明白，不过我相信，有您在的话，这次考古之行，一定会很顺利。”

    二人在寒暄了一番后，走向了身后一众教授面前。

    古教授与吴教授两人，早就安耐不住心中的激动。

    在看到他们朝着自己走来时，两人当即跨前一步，同时伸出双手握在了林昊的手上。

    “感谢浮尘先生多日来的指点，若不是您的话，我们只怕已经死在里面了。”

    “浮尘先生，我们终于见到您了，这么久已来，可谓是天天期盼这一天的到来啊！”

    两人神情极为激动，纷纷说着感谢的话语。

    林昊脸上面带笑容，点头说道：

    “两位教授不必如此，我只是做了一些应该做的事情，你们奋斗在一线，更是艰难，我的这些知识能帮助到你们，也很是开心。”

    听到林昊的这一番话，二人当即心中一阵感动。

    这浮尘先生果然是神仙一般的人物啊！

    如此年轻，就有了这般的学识。

    可偏偏却不骄不躁，完全是一副淡然的性格。

    只怕这种事情，就算是放在一些老一辈人的身上，也无法拥有他这般心境。

    “浮尘先生，您的贡献，我们是有目共睹的，这次古城之行，有您领队，我们是一万个放心。”

    一旁的李教授看到激动的二人，已经完全说不出话来，他在一旁插言道。

    林昊对此只是客气了一番，并没有太多的话语。

    “对了几位，你们还是称呼我本名好了，了却浮尘这个身份，我不希望太多人知道。”

    听到林昊的话，两位教授顿时连拍脑门。

    “对对对，你看我们这个脑子，一激动，竟然把这件事情给忘了。”

    秦佳瑶站在一旁，看到自己老师和吴教授的举动，想笑却又不敢。

    她可不是林昊，自己还是吴教授名义上的学生，岂能做出这样的举动。

    “老师好，各位教授好。”

    作为一个学生，她主动的跟吴教授和其余几位教授打了招呼。

    一众教授看到秦佳瑶后，全都面带善意的点了点头。

    “佳瑶啊，你可是把老师骗的好苦啊，这林先生分明就你在身边，你竟然都不告诉我。”

    吴教授面带笑意，语气带有责备的说道。

    秦佳瑶听到这话，可真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    别说您了，林昊连我都骗。

    我要知道他就是了却浮尘的话，哪里还用的上这么麻烦了？

    在回想起她以前在林昊面前，说起自己崇拜了却浮尘的时候，脸上顿时已怎发烫。

    同时心里暗自恨恨的想到。

    这家伙，就是为了看我出丑，不然的话，怎么可能会不告诉我他的身份！

    吴教授在看到秦佳瑶的举动后，误以为是自己说严重了，让她下不来台。

    于是急忙说道：

    “好了，我知道你也是按照林先生的意愿，才不透露的，找到林先生这件事，依然算你完成了。”

    “这次有林先生带队，跟着我们一起探索古城，一定要好好学习，到现在为止，我们考古界可还没有女教授出现呢。”

    吴教授的话，若是让别人听到，只怕会彻底疯狂。

    仅仅这一句话，秦佳瑶未来的成就，已经可想而知。

