    菊鬼两位斗罗又天马行空地分析了一阵，然后回到了武魂城。

    　　回到武魂城，两人没有见到叶海，然后互相看了一眼，觐见了比比东。

    　　此时比比东的身上已经换好了一身崭新的长袍，脸上威严无比，看不出几个小时之前，还脸带熊猫眼，一身灰头土脸的样子。

    　　菊斗罗微微躬身，恭敬道：“教皇冕下，不知道您打算如何处置叶海？”

    　　比比东冷冷道：“做好你们自己的事情就行，多余的事情不要管。”

    　　菊斗罗道：“教皇冕下，我们和叶海也认识近五年了，不求情心里过意不去，如果您不想放过他，您就当没听见，至少我们也算是求过情了……”

    　　比比东轻轻吸了口气，认真打量了一下菊斗罗。

    　　这个语气……

    　　短短五年的时间，叶海就把原本说话做事谨慎小心的菊斗罗给同化成了这个样子……

    　　比比东觉得自己莫名有些脑仁疼。

    　　“行了，我知道了，去做你们自己的事情吧，叶海我自有处置。”比比东冷冷道。

    　　菊鬼两位斗罗躬了躬身，走了出去。

    　　“怎么样？教皇冕下该不会真把叶海那小子给杀了吧？”

    　　菊斗罗担忧道。

    　　鬼斗罗摇了摇头，道：“不知道……不过大概率不会，我还是觉得，教皇冕下舍不得杀掉叶海……”

    　　“有什么判断依据吗？”菊斗罗精神一振，问道。

    　　鬼斗罗神秘一笑，道：“男人的直觉。”

    　　“滚！”

    　　教皇殿内。

    　　比比东目送菊鬼两位斗罗出去，然后冷冷道：“出来吧。”

    　　叶海从后面转出来，尴尬地道：“菊斗罗是自学成才，跟我没有一点关系……”

    　　比比东叹息一声，说道：“如果我把教皇之位，传给娜娜或者小雪，你会不会觉得不公平？”

    　　叶海神色一滞，他想了一下，说道：“其实教皇这个位子，对于我来说没有太大的吸引力，我觉得成神比成为教皇有意思多了。”

    　　比比东看着叶海，道：“你虽然实力强大，胸有谋略，但性子太跳脱，不适合做教皇，之前是我对你期望太高了，与你相比，娜娜和小雪都更稳重一些……”

    　　“你要是这么说我就不爱听了，稳重我也有，你交代给我的什么事我没给你办妥帖？我虽然嘴上爱口嗨，但可从来没办砸什么事情。”叶海反驳道。

    　　比比东摇头一笑，道：

    　　“我说的不是这个，办事你确实很稳重，但教皇作为武魂殿的领导者，神权的代行人，一举一动都要稳、重，如果你当了教皇，那么你那些莫名其妙的话，就绝对不能再说，哪怕是独自一个人的时候，也不可以。”

    　　叶海沉吟道：“如果是那样的话，那这教皇我不当了……”

    　　“我就知道是这个结果……”比比东苦笑一声，“那你觉得，娜娜和小雪，她们谁更适合做教皇？”

    　　叶海奇怪道：“你不是说千仞雪不会继任你传给她的教皇位子么？”

    　　比比东微讽道：“千道流那个老东西巴不得我把教皇传给他孙女，只要我将这个意思透露给他，他想尽办法也会让小雪继位的。”

    　　“我还有一个问题，”叶海看着比比东，说道，“你现在实力越发强大，在封号斗罗的年纪普遍在七八十岁以上的情况下，你的年纪也不算大，你为什么现在想要交出教皇的位子？”

    　　之前苦心经营二十年，才在千道流的手里争夺出一些权力，现在竟然就要拱手让人？

    　　这不符合比比东的性格！

    　　如果比比东肯放弃继承罗刹神位，叶海或许会相信比比东是厌倦了争权夺利，但现在比比东一心追求成神之路，叶海绝对不会相信比比东已经放下了所有。

    　　比比东眼神一闪，从叶海脸上移开了目光，让叶海有种错觉，比比东是不敢与他对视……

    　　她淡淡道：“做教皇的日子太无聊，我不想当了，可以吗？”

    　　叶海说道：“不可以，这不是你的真实理由，我想听你内心真正的想法。”

    　　比比东认真道：“这就是我离开的真正理由。”

    　　“这不是！”

    　　“这就是！”

    　　“这不是！”

    　　“这就是！”

    　　“……”叶海静静看着比比东，没有说话。

    　　他知道，这肯定不是比比东的真实想法，不过比比东不愿意多说，他问也问不出什么。

    　　叶海想了一会儿，说道：“好吧，你不愿多说，我也不逼你，千仞雪和胡列娜两个人之间选一个的话，我建议是千仞雪。”

    　　比比东道：“理由？”

    　　叶海沉吟道：“千仞雪虽然是女儿身，但做事大气有格局，而且在天斗做太子多年，深得帝王心术的个中三昧，对于权术应用由心，并且实力比胡列娜更强；而胡列娜刚从学院毕业没几年，你还没有对她进行系统性的训练，如果现在要交出教皇之位的话，明显是千仞雪更适合。”

    　　似乎是叶海的话说服了比比东，也可能是比比东原本就有这个想法，叶海说完之后，比比东当即说道：“那就小雪吧，这件事我交给你了，去天斗帝国，将我的任命告诉她，让她尽快回到武魂城，举行传位仪式……”

    　　“最后，你告诉她，这是千道流的意思，不信的话可以来武魂城问千道流。”

    　　叶海皱眉道：“怎么是我？你知道的，我和千仞雪从那次的事情过后，她对我就像仇人一样，恨不得把我抓起来，狠狠地抽一百鞭子，我估计还没走到她面前，就被她给轰出来了……”

    　　我也想抽你一百鞭子……比比东挑了挑眉，说道：“你羞辱我的事我还没和你算账，你还敢跟我讨价还价？去天斗城说服小雪和死之间，你选一个吧。”

    　　叶海轻咳一声，道：“作为新时代的好青年，怎么能因为一点困难就屈服了？面对困难，我们要迎难而上，战胜困难，奥利……咳咳，没了。”

    　　比比东眉眼一抬，看向叶海，“说完了？”

    　　“嗯，说完了。”叶海说道。

    　　比比东皱眉道：“说完还不快去！”

    　　“现在就去吗？这么着急？”叶海道。

    　　比比东冷冷道：“你还有别的事？”

    　　“……倒也没有别的事，就是……”叶海犹豫道。

    　　比比东皱眉看向叶海，道：“没别的事，你不去还等什么？难道还要我派人送你去？说话吞吞吐吐的，你能不能痛快点？”

    　　叶海看着比比东，他想了一下，说道：“说两句好听的来听听……”

    　　比比东秀美一蹙，先是疑惑，再是震惊，最后变成了恼羞成怒，她脸都气得有些发红，秀发在不断攀升的狂暴气势中不断飞舞，低喝道：“叶！海！”

    　　叶海一个“超时空穿梭”出了教皇殿，声音远远传来：“我这不是看气氛太僵硬，想要调节一下气氛么……”

    　　声音渐渐远去，比比东没有追上去，狂暴的气势缓缓消散。

    　　她看着叶海远去的背影，怔怔失神了片刻，呢喃道：“小家伙儿，对不起……”

    　　出了武魂殿，叶海本来想用那辆斥巨资打造的马车代步，不过考虑到那辆马车需要持续不断地输入魂力，不能中断，而且这次只有他自己，菊鬼两位斗罗不会跟他去，所以就放弃了这个想法。

    　　叶海在武魂城里找了个去天斗城的商队，跟着商队前往天斗城。

    　　传达任命这种事情，别看比比东说的着急，其实压根一点都不着急，别说晚个十天半个月，就是晚个三两个月都没事。

    　　不着急赶路的情况下，叶海不想把自己累得跟死狗一样拼命地跑。

    　　整个商队预计在二十天之后到达天斗城，叶海传达完任命之后，就会在天斗城呆着，或者去找宁荣荣玩几天，之后就等着约定的五年之期到来。

    　　叶海的魂力现在是六十五级，他的第六个魂环年限是二十三万年，吸收完魂环之后，一次性将他的魂力推到了六十三级半，接近六十四级的地步，经过这一年来的修炼，魂力提升了不到两级。

    　　叶海直到最近才发现，他的魂力修炼速度，不对，应该说等级提升速度，开始直线下降，这不是因为等级提高了所以等级的提升速度才下降，而是越接近七十级，他每提升一级所需要的魂力都在暴涨，是以几何级数地往上涨！

    　　叶海有一个魂核，而且还有上乘的魂力修炼法门，他的修炼速度比一般的魂师要快不知道多少，哪怕是在压缩魂力的情况下，叶海的修炼速度也超过了原本第一梯队的戴沐白。

    　　但随着等级达到六十级，他的等级提升速度越来越慢。

    　　就好像越接近七十级，每一级的门槛就像是一个无底洞一般，需要越来越多得魂力，才能填满。

    　　而且，叶海还发现，左手的武魂，银色“怀表”，似乎发生了一些很轻微的变化，比如围绕整个表盘的那圈线条，变得粗大了几分，而且带上了某些神秘的花纹……

    　　就像是，这银色“怀表”似乎正在发生某些变异……

