    宣褚镇守府。

    阮峰城。

    城外的护城大阵依然在有条不紊地建造着，速度很快，才半日的功夫就已经完成了一半的工作量。

    不出意外的话，不用等到明天早上，入夜的时候差不多就能完成了。

    城主府内，杨帆再次坐回自己的小沙发上，摆了一个舒服的姿势，翘起二郎腿，惬意饮茶。

    他的跟前，司马雪奉与梅采蓝的突破已然没有刚开始时那么频繁，这都过去十分钟了，她们二人的修为短板依然还停留在半步皇者境界。

    “看样子，是没有希望破境晋级到半皇境界了。”

    杨帆心中做着判断。

    不过却也没有再拿出另外的皇级异人内丹与异人魂晶出来给她们继续服用。

    资源有限，能匀出来四枚给她们就已经是看在三位皇者大人的面子上了。

    如果再拿出四枚来助她们冲击更高的境界，那么小杨果，还有他的父母，以后就要真的要木得用了。

    杨帆就算是再大方，也不会大方到去牺牲自己亲妹妹与亲生父母的资源来补贴两个外人。

    司马雪奉与梅采蓝再重要，她们还能比得过小杨果与自己父母家人么？

    “好在，她们都已经在自己最擅长的领域步入到了半皇境界，而且第三次皇殒机缘也马上就要开启，不出意外的话，在皇殒机缘之中，她们应该也能飞速积累，双修破境。”

    杨帆小饮了一口灵茶，看了一眼刚刚助司马雪奉与梅采蓝二人晋级提升的收获与成果。

    二人的门派贡献度都已刷满，意味着杨帆已可以百分百地接收她们以后对大道规则的领悟经验。

    内门弟子进阶点司马雪奉是三十点，梅采蓝是三十五点，距离圆满还有一段距离，不过，杨帆相比，接下来的第三次皇殒机缘之后，这两位新弟子也会正式成为内门弟子，拥有接收杨帆赐予大道规则之力的权力。

    “你的徒弟司马雪奉精神力运行一周天，三级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+20000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟司马雪奉百分之百的修行经验加成，精神力+20000。”

    “你的徒弟司马雪奉精神力运行一周天，三级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+15000……”

    “……”

    “你的徒弟梅采蓝气血运行一周天，三级皇级异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+200000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟梅采蓝百分之百的修行经验加成，气血强度+200000。”

    “你的徒弟梅采蓝气血运行一周天，三级皇级异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+150000……”

    “……”

    不出杨帆意外。

    司马雪奉与梅采蓝修行炼化异人魂晶与异人内丹所取得的经验数量正在逐渐减少。

    冰火两重的舒爽感已然悄然消逝。

    很快，当系统提示完全停止的时候，司马雪奉与梅采蓝双双结束了入定修行的状态，站起身来郑色拱手，再度激动不已地向杨帆躬身道谢。

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    梅采蓝的精神力修为破境晋级成为半皇境界，气息武道修为也达到了半步皇者境。

    而司马雪奉的武道修为达到了半皇境界，精神力修为也成功晋级到了半步皇者境。

    这样的修炼结果，在她们过来宣褚镇守府，甚至在拜入杨帆门下之前，可是连想都不敢想过的！

    要知道，哪怕是她们在决定要拜杨帆为师的时候，也只是觉得杨帆最多将她们的修为境界从巅峰灵帝与巅峰武帝提升到半步皇者境而已。

    万没想到。

    仅凭着两枚皇级异人内丹与皇级异人魂晶，杨帆竟然就让她们二人同时破境成为半皇，甚至连彼此的修行短板也给候补到了半步皇者境！

    感觉就像是在做梦，这样的修行速度，这样的晋级方式，实在是太牛逼太逆天了！

    说句大不敬的话，这样的操作方式，这样的跨阶晋级，就算是她们之前的师傅剑皇大人与灵皇大人，也未必能够做得到啊有木有？

    “叮！你的徒弟梅采蓝感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，内门弟子进阶点+10。”

    “叮！你的徒弟司马雪奉感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，内门弟子进阶点+10。”

    杨帆冲二人轻轻点头，道：“都是自家人，不必这么客气了。”

    “接下来为师要把新型护城大阵也一并传授给你们，稍后你们就去城外找安生他们，一同修建阮峰城的护城大阵吧。”

    说着，杨帆再次与二人建立起了精神通道，随手将十方炼狱诛魔阵与六道轮回神级幻阵也一股脑地全都传授给了她们。

    她们现在的精神力修为都已足够，现成的免费劳力，不用白不用啊。

    “你凝神聚意，试图向徒弟梅采蓝传授天级精神幻阵——十方炼狱诛魔阵，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟梅采蓝传授天级精神幻阵——十方炼狱诛魔阵，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟梅采蓝自动获取宿主百分之百的阵法经验加成，十方炼狱诛魔阵阵法经验+39999，当前阵法经验（39999/100000）。”

    “……”

    “你凝神聚意，试图向徒弟司马雪奉传授神级精神幻阵——六道轮回神魂级幻阵，传授成功……”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟司马雪奉传授神级精神幻阵——六道轮回神魂级幻阵，，门派忠诚度百分比加成成功激发……”

    “……”

    只几分钟的功夫，司马雪奉与梅采蓝就将杨帆传授给她们的两套阵法完全接收领悟。

    随后，杨帆直接冲她们轻轻挥手，便将她们给打发到城外去修建阵法去了。

    此时。

    虚空深处。

    雷皇分身与灵皇分身双双出手，在司马雪奉与梅采蓝二人的识海之中布下精神封禁。

    之后，察觉到妖域方向似乎有些异常，不由同时探出神念向东北方向扫视。

    “皇级意志，规则异变，看上去似乎是五大妖皇的手笔啊！”

    叶非烟凝眉撇嘴。

    “五大圣地的规则禁制竟然在虚空之中连成了一片，构建出了一处可以隔绝巅峰皇者意志的虚空秘境，这五只老妖怪，神神叨叨的，哪怕是闭了死关也不消停啊！”

    同样是巅峰皇者，叶非烟一眼就看穿了虚空秘境的规则本质。

    不过看穿归看穿，以她与雷皇分身现在的实力，他们却对这种虚空秘境没有任何办法。

    事实上，就算是他们的真身出来，也未必能够堪破得了这处由五大妖皇共同开辟出来的虚空秘境。

    “是啊，没想到五大妖皇竟然还留有这样的后手。”

    闻照修也轻轻点头，目光穿过虚空，却怎么也无法确定那五大圣地的规则禁制在虚空之中的真正连接点。

    “五大圣地突然在这个时候激活这处虚空秘境，暗中连通一处，看样子似乎是对即将要到来的危机感已然有所感应，这是想要抱团取暖了。”

    虽然雷皇分身与灵皇分身将发生在阮峰城内的一应消息全都封锁得很严密，甚至还在所有知情者的识海之中布下了精神禁制。

    但是，闻照修与叶非烟其实都很清楚，这个世上并没有不透风的墙，人、妖两域也总不缺那些头脑极为聪明的老狐狸，他们总是能够通过一些看似不相差的蛛丝马迹来分析预料出近乎事实的真相来。

    而且，妖族比起人族来，第六感应更为敏锐，对于自身危机的预料与感知也远远超出人类的认知。

    所以，从一开始，闻照修与叶非烟就不认为他们能够隐瞒得太久。

    只是，让他们万没想到的是，妖族的反应速度快得似乎有些惊人了啊。

    距离杨帆开始灌顶半皇，以及替半皇医治道伤，开悟成皇机缘，才过去多久？

    连三天的时间都没有啊！

    可是现在，妖域的五大圣地似乎就已经有所察觉并开始做出相应的针对措施了。

    “有没有可能是火凤妖皇与虎煞妖皇在暗中搞得鬼？”

    叶非烟轻声猜测：

    “也许它们并不是真的察觉到了什么具体的信息，这样做只是为了引蛇出洞，故意试探而已。”

    阮峰城有他们两位皇级分身坐镇，消息不可能会泄露得这么快。

    况且，若是妖族五大圣地真的得到了确切的消息，它们现在未必还会有那个闲心在虚空秘境之中秘密聚会。

    火凤妖皇与虎煞妖皇的分身可能早就已经自溃回归，去通知提醒它们的真身破关出境了！

    “确实是有这个可能。”

    闻照修轻轻点头，道：

    “不过，咱们也不能掉以轻心，无论如何都要确保杨帆兄弟的周全！必要的时候，哪怕是自溃分身，强行唤醒本尊真身，也不能让杨帆兄弟有任何闪失！”

