    “存在。”

    秦然点了点头。

    不存在敷衍，更不是欺骗。

    亡者是真的存在。

    不论是在其它副本世界，还是在这个副本世界都存在着。

    只不过……

    时间抹平了一切。

    刀老板在秦然回答的时候，就一直注视着秦然，在看到秦然点头时，这位满是儒雅气息的厨师的神情就变得略微激动起来。

    “我能够见到吗？”

    刀老板强忍着激动询问着，以至于对方的声音都有些变调了。

    “很难。”

    秦然语气平淡的回答着。

    同样是实话，眼前的副本世界中，早没有了超凡的影子，神秘侧成为了传说，想要接触到神秘侧，超凡就是一个基础，或者本身就是天赋异禀的人。

    而眼前的刀老板，并不是前者也不是后者。

    不过，在听到秦然回答的时候，对方却是微微松了口气。

    “难，总比没有希望好。”

    “喝茶。”

    对方笑着端起了茶杯，抿着嘴微微饮了一小口。

    秦然则是一口饮尽。

    茶香立刻在口腔中爆发出来，秦然的精神为之一震，就连疲惫感，都在这个时候消散了不少。

    “好茶。”

    秦然夸赞道。

    他不懂茶，但不代表他品尝后，还分不出好坏。

    “茶不算好。”

    “好的是……”

    “水！”

    刀老板再次重申，然后，抬手轻点了一下那透明水瓶，面容上浮现了一抹浅浅的微笑，道：“它才是我花费了大工夫找到的。”

    “很不错。”

    秦然很直接的发出了赞叹。

    不需要再次去查看，刚刚他就已经看出了这个水瓶的不凡，他不知道对方是从那里找到的水，但是他知道眼前看似是玻璃的水瓶，却在散发着玉般温润的感觉。

    秦然不知道这是什么材料。

    但他明白这个水瓶的价值不菲。

    “所以，多尝尝。”

    刀老板再次拿起了茶壶，碧绿色的茶水缓缓倾入茶杯，水声漫漫，刀老板的声音夹杂其中。

    “我该怎么见到亡者。”

    “你没有天赋。”

    秦然没有绕弯子。

    他大致明白了对方单独见他的意思。

    人，谁没有牵挂。

    或多或少罢了。

    多，难以自己，因此执着儿痴狂。

    少，漠然相对，却难忍一声叹息。

    生与死……

    本就是最远的距离。

    “所以，才很难？”

    “嗯。”

    秦然端起茶杯，又一次的一口饮尽。

    “那其他方法呢？”

    刀老板拿起了茶壶，再次为秦然倒茶。

    “极致！”

    “达到超越常人的极致！”

    秦然说道。

    一些事情他无法，也不能解释。

    简明扼要更好。

    “果然很难。”

    刀老板叹息着，但是双眼却是熠熠生辉，整个人似乎从某种状态中脱出，犹如活了过来。

    对方完全没有被吓到。

    与毫无希望相比较，一线希望足以改变一个人的一生。

    咚、咚咚。

    敲门声再次响起，刀老板示意秦然做着，自己站起来走向了房门。

    流叶儿端着一个被白色纺纱布盖着的托盘走了进来，当放在桌子上的时候，哪怕对方很谨慎，依旧放出了一声‘砰’的闷响。

    显然，托盘很重。

    当纺纱布被掀起的时候，秦然看到了托盘上……不，应该说是案板上的东西。

    泥炉、铁锅、木头，放在左边。

    一大块五花肉、葱姜蒜、油、辣椒与醋放在右边。

    一柄狭长的厨刀、一双筷子、一个汤勺和三个瓷碗放在中间。

    刀老板拿出泥炉，装上木头，点燃后放上铁锅，然后，那瓶水被倒入了锅中，接着是将五花肉直接放入铁锅内，盖上了锅盖。

    按照秦然所知道的，冷水猪肉，去血腥理应更好。

    但他并没有质疑刀老板的做法。

    他就这么看着刀老板开始切葱姜所。

    刀法老练，葱段大小如一，姜片几近透明，蒜则为沫，细腻如泥。

    仅仅是一分多钟后，本就是瓶中的热水，在铁锅内发出了咕咚声，刀老板小心的将锅盖揭开了一条缝，然后，用狭长的厨刀将葱姜蒜全都送入了锅中。

    再次盖好锅盖，刀老板将辣酱装入了一个小碗，然后将油倒入了汤勺靠近了泥炉。

    燃烧正旺的木炭迅速让油脂升温，当飘散出油香时，刀老板将油倾倒在装有辣椒的小碗中。

    嗤！

    一声独有的脆响，生辣椒快速的在热油中翻滚，变脆边熟。

    辣味弥漫在秦然鼻尖，与被倒出在另外一个小碗的醋酸味相互交织，让人食指大动。

    秦然不自觉的看向了铁锅。

    他多了一份期待。

    十分钟！

    对于期待中的秦然来说，真的有种度日如年的感觉，当他看到刀老板解开锅盖，用厨刀直接在铁锅中将肉分为小块时，已经迫不及待的拿起了筷子。

    用仅剩余的瓷碗对着铁锅中一抄。

    一碗带着汤汁的水煮肉就放在了秦然面前。

    刀老板将醋料与油喷辣椒放到秦然面前后，一抬手，道：“请。”

    事实上，不用刀老板开口，秦然已经动了筷子。

    肉很软，一点不像是短时间内煮出来的。

    尤其是蘸上一点醋料，又在辣椒油中过上一圈后，秦然的双眼都眯了起来。

    他吃到了接近含羞草的厨艺水准。

    而在他端起瓷碗，将汤汁一口饮尽后，更是感觉对方的厨艺，几乎达到了含羞草的厨艺水准。

    当然，秦然很清楚，这应该是和对方的选料有关。

    水、五花肉，即使是那些调料都是不一般的东西。

    不过，这和秦然有关系吗？

    没有的。

    他只知道，吃光这些东西才是最好的选择。

    当秦然停下筷子的时候，眼前的桌上，光洁如新，特别是那些餐具，完全就像是清洗过的一般，即使是放着醋料和辣椒油的小碗也是如此，铁锅内的汤汁更是一丁点都没有剩下。

    呼。

    秦然满足的呼出了一口气。

    “感谢你的食物。”

    秦然这样说道。

    吃到了美味食物的秦然，比平时多出了一分诚恳。

    “不需要感谢，艾克德付了足够的餐费。”

    “而且，要说感谢的话，理应是我感谢你才对，你让我确定了一直以来无法确认的东西。”

    “我不喜欢欠人人情，所以……”

    “我告诉你一个与之相匹配的消息做为报答。”

    “当然，你也可以选择其它的。”

    刀老板笑着摆了摆手。

    “比如……”

    “你再给我做一餐？”

    秦然一指桌上的铁锅。

    “你知道这个消息的价值吗？”

    刀老板却是一怔。

    “知道。”

    “和它所承载的一样重要。”

    秦然指着铁锅

    刀老板愣愣的看着秦然，然后……

    一抹真挚的笑容在对方的脸上扩散开来。