
　　陆雪晴走了过来，目光一扫，当其看到萧逸风抱着沈玉婷时，眼中闪过一抹异色，随即又扫了那燕无痕一眼，沉声喝道：

　　“你们这是要干什么？要打架么？这里是学校，不是斗殴场，谁要是动手，我马上通知警方过来。”

　　燕无痕眼眸充满杀意的盯着萧逸风，拳头捏了又捏，许久后才将身上那股杀意给压制了下去，冷冷的扫了萧逸风一眼。

　　“沈玉婷，今天的这个耻辱我燕无痕记住了！”

　　“还有你小子，动我女人，我会让你知道后果的。”

　　燕无痕看着沈玉婷和萧逸风冷漠的说了一句，手中价值将近十万的金玫瑰扔在了地上，直接踩了过去，回到了路虎车中快速的离开了这里。

　　燕无痕一走，沈玉婷就从萧逸风的怀中挣扎掉了，目光看着他一脸的歉意：“不好意思，我刚才……”

　　“好了，不用说了，我能理解，没事的。”

　　萧逸风微微一笑，摇了摇头。

　　“你们这到底在干什么，怎么回事？”

　　陆雪晴看着两人一脸肃穆的吐道。

　　“没事，陆校长，这只是我们之间的一些私事而已，你不用在意。”

　　萧逸风扫了陆雪晴一眼随意的说着。

　　“你给我说清楚，你和玉婷之间到底怎么回事？你难道要对不起雅馨？”

　　陆雪晴一双眸子瞪着萧逸风喝道。

　　“陆校长，你误会了，其实我和萧大哥没有什么关系。”

　　沈玉婷也是连忙开口解释着。

　　“好了，玉婷你先回去吧。”

　　萧逸风看着沈玉婷说了一句，后者点了点头，离开了这里。

　　“大叔，你牛逼啊，连我们的天海大学第一美女校花都被你拿下了，你这算是脚踩两条船么？”

　　龙倩倩走了过来，一脸兴奋的看着萧逸风。

　　“你这小妮子不要瞎说，我只是假冒一下玉婷的男朋友帮她解决一下她的未婚夫而已。”

　　萧逸风直接说道。

　　“你这家伙，人家都有未婚夫了，你还干这事，真不知道你是怎么想的，我看你是真的对玉婷有意思吧。”

　　陆雪晴一脸怀疑的神色看着萧逸风。

　　“爱信不信，说吧，你让我来干什么啊？”

　　陆雪晴有些恼怒的瞪了萧逸风一眼，道：“你不是医术很厉害么，老人的双腿风湿病能治疗么？”

　　“没有什么病是我治不了的。”

　　萧逸风露出了一抹傲然自信的神色。

　　“那好，你和我去我家一趟，见一下我爷爷！”

　　陆雪晴开口道。

　　“不是吧，这么快就要见家长了？我们好像还没有发生什么吧，最多就是亲了一下嘴而已。”萧逸风神色古怪的看着陆雪晴。

　　“大叔你牛逼啊，竟然连陆校长都被你泡到手了，还亲嘴了，厉害，厉害！”

　　龙倩倩顿时一脸惊叹的神色看着两人。

　　陆雪晴白皙的脸庞升起一抹嫣红，狠狠的瞪了萧逸风一眼，看着龙倩倩：“倩倩你不要听他胡说，没有的事。”

　　“陆校长，这就是你不对了，你身为一名大学校长，怎么能当着自己学生的面说谎呢，这是不对的行为，我们明明……”

　　“闭嘴！”

　　不等萧逸风说完，陆雪晴就愤怒的一喝，一双眼睛盯着萧逸风仿佛要杀人一般，一副母老虎气势汹汹的样子。

　　幸亏此时这四周没有什么学生，不然让他们看到从来都是端庄温雅，带着书香气息，犹如大家闺秀一般的陆雪晴，如今就像是一个母老虎一样发威，恐怕都要被惊掉大牙。

　　“噗嗤！”

　　而有幸见证这一幕的龙倩倩则是噗嗤一声笑了出来。

　　过了许久，陆雪晴才平复下来自己想要封上萧逸风这张嘴的冲动，眼睛冷冷的瞪着他。

　　“我难道说错了么？”

　　萧逸风一脸无辜的表情，眼中仿佛充满了浓浓的委屈。

　　“你……”

　　看到萧逸风这个表情，陆雪晴就感觉心中刚刚平复下来的愤怒又涌上心头。

　　不知道为什么，一遇到萧逸风这个混蛋，陆雪晴就感觉自己十几年良好的涵养消失的一干二净。天籁小说网

　　“我是要你去给我爷爷治疗一下风湿病，没有其他想法，你也最好不要再乱想，否则我一定会去和雅馨好好说道说道今天的事情。”

　　陆雪晴冷哼道。

　　“好吧，上车！”

　　萧逸风无奈的翻了翻白眼，直接就朝着宝马X5走了过去。

　　“大叔，你这就抛下我了啊。”

　　龙倩倩不由地说了一声。

　　“小妮子，回家多吃点木瓜加牛奶吧，你那太小了，我对你没兴趣。”

　　萧逸风抛下一句话就坐进了宝马车中。

　　“你这家伙真是够流氓的！”

　　陆雪晴坐到了副驾驶上，目光极其不满的扫了萧逸风一眼。

　　“我怎么又流氓呢？你倒是说说看啊？”

　　“哼！”

　　陆雪晴重重的哼了一声，没有去搭理萧逸风。

　　“喂，这可是你求我办事，你就这个态度啊？”

　　萧逸风嘴角扬起，露出了一抹玩味的笑容看着陆雪晴。

　　“那你想我什么态度？”

　　陆雪晴盯着萧逸风。

　　“温柔点，你好歹是个大学校长，有知识涵养的人，怎么能跟一个泼妇一样呢。”

　　萧逸风撇了撇嘴。

　　“你说谁泼妇呢？”

　　陆雪晴眼中再次涌出一抹怒意。

　　“好了，我不是说你了，把你家地址说出来吧。”

　　萧逸风不再调笑这女人了，生怕一不小心将这女人调戏出真火了，那就不好了。

　　另外一边，燕无痕开着路虎揽胜停在了一个路边，脸色狰狞，眼中闪烁着冰冷的寒芒和愤怒。

　　砰！

　　燕无痕一掌狠狠的拍在了这方向盘上，发泄着自己心中的怒意。

　　“好你个沈家，今天让我受到如此大的耻辱，你们给我等着，还有那个小子，我一定不会让你好过的。”

　　燕无痕冷冷的喝道，随即拿出手机就拨打出了一个号码。

　　十几分钟后，萧逸风开着车子来到了一处环境优雅的小区中，车子停在了一栋两层楼的房子外，这里正是陆雪晴的家。

　　“进去吧！”

　　陆雪晴下了车看着萧逸风说了一句，就朝着里面走了进去，萧逸风慢悠悠的跟在其后面。

　　  PS：感谢用户小疯妮100书币打赏，感谢用户摔倒扶起遇贵人？？100书币打赏，感谢用户来此取汝狗命399书币打赏，希望大家继续打赏支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第348章 泡校长免费阅读。https://xs.23sk.com 