
    第三百八十八章倒打一耙

    晚上7点多，天广卫视。

    徐晨正从台长的办公室回来，回到了1组办公室当中，脸上挂着笑容。

    因为昨天渔山餐饮的新闻表现相当不错，提升了不少的收视率，台长决定奖励他3万奖金。

    再加上从天广餐饮那边收到的2万好处费，一个简单的新闻就让他直接赚了5万。

    “晨哥。”

    办公室的其他人纷纷打招呼。

    徐晨笑着点点头：“嗯，等一会儿大家先别走，今晚我请大家去吃饭。”

    “谢谢晨哥。”

    “晨哥万岁！”

    有人请吃饭，组员们立刻兴奋地叫了起来。

    “晨哥，昨天的新闻真的不错，刚才我在厕所见到台长，都笑着跟我打了个招呼呢。”有个组员笑道。

    “那必须的，晨哥出马，什么事情办不到？”另一个组员喊道，“昨天天广电视台的记者米乐也去了，不过新手就是新手，都采访了，结果晚上还弄不出什么新闻来。”

    “那是，米乐那个菜鸟能够跟晨哥比？”

    徐晨听到组员们拍他马屁，都有些飘飘然了，想到米乐顿时撇撇嘴：“什么天广电视台当家记者，见面不如闻名，我看也就那样子。”

    他对米乐是很看不起的，觉得她就知道报道一些什么花边新闻，还自己弄了个měinǚ记者的名头。

    当然，主要原因还是米乐来天广市没几年，现在风声已经快要盖过他了。

    以前他有个节目叫做小晨热线，经常关注民生事情，很受欢迎。

    可是米乐来了之后，开了一个米乐说事的栏目，民生事件加上她那张漂亮脸蛋，直接抢了他的风头。

    摇了摇头，徐晨正准备收拾东西。

    就在这时候，有个组员忽然叫道：“晨哥，天广电视台有个晚间新闻！”

    “什么晚间新闻？”徐晨一愣。

    “说不清，我觉得最好给你看看。”那组员把电脑屏幕转了过来。

    徐晨还有其他组员都走过去看了起来。

    电脑屏幕当中，米乐穿着一身得体的职业套装，字正腔圆地播放报道：“各位观众大家好，最近呢，天广市市民都在关心一件事情，那就是关于渔山餐饮高价出售饭菜的事件，市民们都很担心渔山餐饮会影响学生们的饮食安全。

    于是呢，我们电视台就对渔山餐饮进行了暗中调查，结果发现不是那么一回事，让我们来看看暗中调查的视频。”

    画面一转，一副tōupāi的画面出现。

    地点好像是在某一处食堂当中。

    这时候有个声音响起来，好像在问一个学生：“你好，同学，你经常来这家食堂吃饭吗？”

    “嗯，唔，是啊，这边的饭菜好吃。”

    “据我所知，网上都在说这家食堂饭菜价格比较高，你有什么感想吗？”

    “没什么啊？就是豆芽菜比较贵，不过挺好吃的。”那声音回道。

    “对了，那边的窗口怎么排了那么多的人？”

    “哦，那个啊，是2元盖浇饭窗口，花2块钱就能够吃饱。”那声音回道。

    “2块钱？真的吗？那食堂怎么盈利啊？”

    “肯定亏本的啊，我看到2元钱的盖浇饭，量都很足，有肉有菜的。”那声音回道。

    “哦，好的，谢谢同学。”

    “嗯，不用，对了，我也推荐你吃吃这家食堂，饭菜正的不错。”

    视频末尾，那个声音还不忘给这家食堂推荐一下，看来是真的很喜欢。

    “好了，各位观众，我们暗访的结果实在让人惊讶，很多食客都觉得食堂的价格相当合理。”米乐的身影再次出现，“而且让人惊讶的是，渔山餐饮推出了一个2元盖浇饭的特色窗口，花2块钱就能够吃饱肚子，饭菜丰富，有青椒肉丝盖饭、鱼香肉丝盖饭等等。”

    “当然，事情真相到底怎么样，我也不能够多说，具体怎样还是要市民们用自己的眼睛去仔细观察一下，不过有句话我要说一下，渔山餐饮的食堂饭菜口味真的相当不错。”

    米乐不忘帮叶秋打个广告。

    看完后，徐晨几个人都脸色很难看。

    徐晨不相信道：“不可能，一定是造假的视频！”

    “没错，应该是造价的。”

    “还有那个2元盖浇饭，实在太假了，现在还有哪家公司那么好心？”

    组员们纷纷说道。

    不过都知道这事情的严重，要是市民们相信了天广电视台的新闻，那么对于他们这种报道了渔山餐饮负面新闻的单位来说，绝对是要被愤怒的市民口诛笔伐的。

    “这事情不能就这么不管，大家辛苦下加个班，在我们的自媒体渠道上面，把事情宣传开去，让市民们都知道天广电视台在造假。”

    在徐晨的吩咐下，所有组员都留下来加班了，很快就有几篇文章，从天广卫视自己的渠道分发了出去。

    而这个时候，网络上的网民都在激烈的讨论：

    “渔山餐饮公司不错啊，可能我们错怪他了，2元盖浇饭这个主意真的挺好。”

    “可不是，外面吃一顿就要二十左右，2块钱就能够在食堂吃饱，真的相当不错了。”

    “食堂里面平时吃一顿，也要七八块吧？这个窗口对贫困生来说，真的相当不错啊。”

    一开始大家看到天广电视台的新闻，都觉得可能错怪渔山餐饮了。

    不过，过了没多久。

    几篇文章在微博还有微信朋友圈当中流传开来：

    《震惊！天广电视台竟然拍假新闻！》

    《震惊！渔山餐饮的2元盖浇饭窗口根本不存在！》

    《震惊！天广电视台记者米乐跟渔山餐饮老板有染，上月飞往三亚度过两天三夜》

    很多网民都看到了这几篇文章，看完之后都是相当愤怒，随着新媒体时代的到来，很多人都不太相信官方媒体的新闻，宁愿相信小道消息，经过这几篇文章的鼓噪，就觉得自己看到了真相。

    特别是最后一篇新闻，让很多男性都相当嫉妒。

    米乐的外貌相当不错，可以算的上是女神级别的，qiántūhòuqiáo大长腿，一想到米乐被人拱了，还两天三夜，不知道干了多少羞耻的事情，就让很多男性网友觉得好白菜被猪拱了，然后在网上纷纷大骂渔山餐饮。

    结果，经过某些人的引导，天广电视台的这次报道，非但没有消除渔山餐饮的负面影响，反而让他的形象变得更加恶劣，甚至连天广电视台也卷入了其中。

    一时间，渔山餐饮和天广电视台，在网络上成了过街老鼠，人人喊打。
