    回到家里，因为担心突然被人打扰，李铁柱去后山，找了一个没人到的地方，然后开始制作符阵。

    制作符阵，最重要的就是体内真气和熟练度。

    体内真气越强，熟练度越高，就越容易制作出来。

    只不过，李铁柱现在只是一个练气三层的修炼者，体内真气并不强。况且，平时很少用到符阵这种东西，自然不熟练。

    因而，虽然万物聚灵阵和水魄阵都是一种初级阵法，但李铁柱依然花了好几个小时，经过了一次又一次的失败之后，才制作出一套万物聚灵阵和一套水魄阵

    看着手里的符阵，李铁柱擦了擦额头上的汗珠，满意地笑了起来。

    他赶紧回到家里，找了一口不用的水缸，按照万物之神说的，先将万物聚灵阵放进去。

    接着，李铁柱运转真气，冲着水缸里的万物聚灵阵大喊一声：“临！”

    只见水缸里的万物聚灵阵化作一道淡淡的白光，一闪而过，瞬间就消失得无影无踪。

    李铁柱知道，这是万物聚灵阵起了作用。

    过了一会，李铁柱又将水魄阵放进水缸里，大喊一声。

    紧接着，李铁柱往水缸里倒水。

    在一般人看来，水缸里的水跟普通的水没有任何的区别。可在李铁柱看来，却不一样。

    他能感受得到，在万物聚灵阵和水魄阵的作用下，水缸里的水已经融入了万物之灵。

    李铁柱拿桶盛了一些水缸里的水，然后来到门口，往路边的一处杂草浇了下去。

    这些水到底有没有用，明天早上就知道了。

    为了能更好地比较，李铁柱对另一处杂草施展了一遍万物秘术。

    “铁柱，你干嘛呢？”李铁柱给路边的早早浇水，正好被从地里干活回来的赵玉梅看到。

    看到李铁柱给路边的杂草浇水，赵玉梅很是不解。

    就一些杂草而已，自己恨不得将这些杂草斩草除根，铁柱却给它们浇水，这又是什么意思。

    难道，这些杂草有什么用处？

    赵玉梅觉得，自己的儿子今天怪怪的。

    先是早上起的比较迟，现在又给路边的杂草浇水。

    赵玉梅心里担心，李铁柱是不是出了什么问题，比如因为太累而精神失常什么的。

    “妈，没事。”李铁柱笑着说道。

    “没事你给这些草浇水干嘛？”赵玉梅问道。

    “额……”

    李铁柱觉得母亲看自己的眼神怪怪的，也意识到了不对劲。

    他想了一下，找了一个理由说道：“妈，其实这些杂草也是一种药材，只是不是什么有名的药材而已，平时用到的也不多。”

    “不过，既然是药材，总有它的用处。我给它浇一点水，让它长得好一点，免得哪天用到了又要去其他地方找。”

    听到李铁柱这么说，赵玉梅恍然大悟地点了点头，没有任何的怀疑。

    李铁柱会医术，而且还挺厉害的，他说这些杂草是药材，那就不会有错。

    对于自己儿子的话，赵玉梅还是很相信的。

    “铁柱，那要不要找东西把它围起来，免得别人踩死了。”赵玉梅问道。

    “不用不用，这玩意的生命力很顽强的，踩不死，不用刻意去管它。”李铁柱摇了摇手说道。

    “铁柱，你真的没事？”赵玉梅关切地问道。

    听到母亲这么问，李铁柱一阵无语。

    “妈，你看我好好的，能有什么事？”李铁柱笑着说道。

    赵玉梅轻轻地叹了一口气，道：“那行吧，有什么事情，你记得跟我和你爸说。”

    “妈，我知道了。”李铁柱赶紧说道。

    等赵玉梅回去了，李铁柱这才拍了拍胸口，呼了一口气。

    还好自己机智，不然都不知道该怎么解释。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，李铁柱便赶紧停止修炼，开门出去。

    万物之神的那个方法到底有没有用，马上就知道了。

    走出门口，看到昨天浇了水的那处杂草，李铁柱有些惊喜，但更多的是失望。

    因为，那些杂草长了一点，但不明显。

    而旁边那处施展了万物秘术的杂草，则是长高了一大节，而且变得绿油油的，长势非常好。

    由此看来，万物之神的方法有一定的作用，但作用不大。

    李铁柱回到自己的房间，把门关上。

    “老头，赶紧出来一下。”李铁柱通过意识，对万物之神喊道。

    “小子，昨晚只修炼了八个小时，还差一个小时，记得补上！”万物之神提醒道。

    “这个不着急，你跟我说的那个方法没什么用。”李铁柱道。

    “不应该啊，你跟我说一下，你是怎么弄的，又怎么个没用法？”万物之神道。

    听到万物之神这么问，李铁柱将自己从买材料制作符阵到给杂草浇水的过程，全部跟他说了一遍。

    “不可能啊！”万物之神自言自语道。

    “什么不可能，事实就是这样，根本就没什么作用。”李铁柱道：“你赶紧想一下，是不是哪里出了问？”

    万物之神的这个方法，虽然效果不明显，但还是有一点效果的。

    所以，李铁柱觉得是不是哪个步骤出了问题。又或者，是不是需要改进一下。

    毕竟，这里是凡间，而不是神界。

    两个不同的世界，或者说两个不同的空间，肯定是有区别的。

    万物之神没有急着回答李铁柱，而是在想怎么会是这样的一个结果。

    过了几分钟，万物之神突然说道：“你把你画符的符纸给我看一下？”

    “啊，我要怎么给看？”李铁柱问道。

    万物之神现在只剩下一缕神魂，而且是附身在自己的身体里，李铁柱不知道该怎么做，他才能看得到。

    难道，要自己吃进去，还是烧给他？

    “你直接拿在手里就可以了。”万物之神说道。

    听到万物之神这么说，李铁柱赶紧打开抽屉，将一张黄纸拿在手里。

    “你就是用这种废纸来画符的？”万物之神问道。

    “是啊。”李铁柱回道。

    “哎，难怪。”万物之神叹了一口气，总算是找到了问题的所在。

    “有什么问题吗？”李铁柱问道。

    “问题大了，这种废纸一点灵气都没有，用它制作出来的符阵，自然没什么效果。”万物之神说道。

    画符是一门术法，看似简单，但很有讲究。

    用不同的东西画出来的符文，叫法不一样。

    比如画在纸上的符文叫纸符，画在铁上的符文叫铁符，画在玉片上的符文叫玉符，画在石头上的符文叫石符……

    一般来说，纸符的材质差，效果也比较差。而玉符的材质好，效果也要比纸符的效果好。

    不过，除了材质之外，还跟灵气有关。

    一张纸或者是一块玉片，它内里的灵气越多，用它画出来的符文的效果就越好。

    李铁柱用来画符的黄纸，一点灵气都没有，用它画出来的符文，制作出来的符阵，自然就没什么效果了。

    听到万物之神这么一说，李铁柱明白了过来。

    看来，是自己没有选好画符用的东西。

    在家里找了一圈，李铁柱能找到的最好的东西，就是铜片了。

    用铜片画出来的符文，肯定要比黄纸好。

    不过，这些铜片也跟黄纸一样，没有任何的灵气。用它来制作万物聚灵阵和水魄阵，估计比用黄纸制作出来的效果好一点，但效果也不会有多明显。

    想了想，李铁柱还是决定去买一些玉片回来制作万物聚灵阵和水魄阵。

    按照万物之神刚才的说法，就算玉片也没有灵气，用它制作出来的万物聚灵阵和水魄阵的效果，也要比黄纸好得多。

    说干就干，李铁柱走出房间，洗漱一下，吃了点昨晚的剩菜剩饭，便出门了。

    坐班车到县城，还没到九点。

    不过，这个时候正是上班高峰期，街道上车水马龙，人们行色匆匆的。

    之前，李铁柱为了得到守灵珠，就用玉片制作过守灵阵法。

    那时候，为了得到制作守灵阵法的玉片，李铁柱去了很多玉器店，又去了古玩市场，但都没有买到玉片。

    后来，李铁柱在宋德海家看到了一块白玉的玉原石。

    因为帮宋德海治好了他的头痛病，为了感谢他，就把那块玉原石送给了李铁柱。

    宋德海家里有不少古董，但玉器并不多，应该没有自己想要的玉原石了。

    再者，就算有，李铁柱也不好意思再要了。

    不过，李铁柱清楚地记得，宋德海跟自己说过，天下奇石城那里有一家赌石坊。

    赌石坊里，有玉原石。

    而想要得到赌石坊里的玉原石，可以通过赌石的方式来获得。

    李铁柱在路边等了一会，看到一辆出租车往这边驶来，赶紧招手拦下。

    当出租车停下，看到司机时，李铁柱不由得愣了一下。

    这出租车司机不是别人，正是马达。

    之前灭半月门的时候，要不是有马达的帮忙，李铁柱觉得自己连半月门在哪里都找不到。

    “老马，怎么是你？”看到马达，李铁柱惊喜不已。

    “怎么，那么不希望看到我？”马达冲李铁柱开玩笑道。

    李铁柱赶紧摆手道：“没有，只是没有想到是你。”

    “上车吧，去哪里？”马达问道。

    “天下奇石城。”李铁柱道。

    等李铁柱上了车，马达缓缓开动车子，往天下奇石城驶去。

