    “嚯！奇牙这波处理很恰当啊！这吞完闪现带人，有那么点意思了！”

    看着惹晒的刀妹倒地，解说席上，娃娃忍不住感叹一声。

    “害，要不是这个闪现待人，惹晒的刀妹还真有可能跑了！里外里输出差得太多！而且即便是这样，刀妹还是差点逃进防御塔里。塔姆没有吞了, 追进防御塔很可能被换的。”

    一旁的米勒也是说道。

    “不管怎么说，RW这波下路抓到人之后，RW的节奏算是稳住一点了。”

    娃娃点点头，感叹道。

    在RW这波抓死惹晒之前，上路的阿光已经被宁王逼出了闪现，并且要损失防御塔下的大波兵线。

    升六级的时间点必然会比辛德拉晚很多。

    而到辛德拉六级的时候，除非凯南不吃兵线, 否则必然会被IG抓死，完全没有操作的空间。

    因此若是RW这波下路没有成功, 接下来的节奏依然会掌握在IG的手里。

    ......

    “我的我的！我不该，冲上去。”

    IG的比赛席上，惹晒也认识到自己的错误，在队聊里道歉。

    “你太急了！”

    陈御无奈地摇了摇头。。

    刚才那种机会，正常情况下任何一个上单都会上去打一套，更别说是惹晒了。

    不过他也不能怪惹晒，事先他并没有跟惹晒强调，就算晕到两人也不准上去打。

    所以也没有太过责怪，只是提醒惹晒下次注意，完全听指挥办事。

    “知道知道，我听你的。”

    见陈御没有责怪，惹晒心中松了一口气，连连点头。

    “阿水早点回去出水滴吧，宁王去帮阿水推一波线。”

    陈御没有继续这个话题，而是提醒中路的阿水。

    游戏时间已经六分钟了，中路很快就会相继升到六级，继续拼命推加里奥的兵线已然没有太大的作用。

    他随时可以用大招支援边路, 不必要回家出鞋子开掠食者。

    因此陈御认为没有继续压下去的必要了, 抓住这个时间，让卡莎早点回家出女神泪。

    能早一分钟叠出魔切，卡莎的发力期就能提早一分钟。

    要知道，卡莎的W技能虚空索敌可不仅是AP加成，AD加成的效果也不错。

    而且对卡莎来说，一个魔切就足够他进化Q技能了。

    不进化Q技能的卡莎推线太慢，中路线权始终会掌握在加里奥的手里。

    于是，宁王的酒桶来到中路，帮助卡莎推线，为卡莎赢得回城更新装备的时间。

    硬币哥见状也不阻拦，等着卡莎和酒桶把兵线推完，自己处理干净后，也是原地读取了回城。

    “还可以，上路稍微稳一点，只要不被秒我能支援到的！等下我上线的时候打野来一波中路，试试抓这個卡莎。”

    硬币哥对目前的局势还是比较满意的。

    人头比一比一，他们跟上了IG的节奏，并没有在开局就落入太大的劣势。

    “好的！”

    小夫点头，从泉水中更新完装备出来，有意识地朝中路附近的野怪去刷，等硬币哥的加里奥上线。

    由于阿水的卡莎是比加里奥先回城的，所以也比加里奥先闪现，兵线很快就推了过来。

    但小夫并没有去帮加里奥拦住，而是躲在河道的草丛里等待。

    “准备上了，我先手！”

    这时，队聊里再次传来硬币哥的声音。

    加里奥走到中路二塔附近，开启了掠食者，身后出现一道红色的残影，速度极快，直奔卡莎而去。

    硬币哥早就算好了，卡莎推线，会很靠近他的中路一塔，而他在中路二塔开启掠食者，很快就能追上卡莎。

    谷桌

    卡莎没有位移技能，想要在被加里奥追上之前躲进防御塔很难。

    这一波就是六级之前击杀卡莎的唯一机会。

    与此同时，发现头上亮起红色狼头的阿水也是大惊失色。

    不用想也知道，加里奥是冲着他来的，在中路附近根本就没有其他人，而且队聊里也没有听到其他队友表示有狼头标记的声音。

    刚控制着卡莎后撤，下一刻便看到加里奥风驰电掣地朝他冲来。

    除此之外，中路侧面的河道草丛里，一身金甲的皇子也走了出来，朝他逼近。

    “卧槽，宁王，宁王你在哪？快来救我！”

    阿水瞪大眼睛，他已经看到对面的加里奥张开了翅膀，开启了杜朗护盾，距离他也仅有一个闪现的距离了。

    现在他面临的局面很被动。

    要么不交闪，被加里奥追几步嘲讽，接皇子EQ控到死。

    要么交闪，然后被加里奥追几步后W闪嘲讽，接皇子EQ控到死。

    左右都是个死！

    “我特么在上路！”

    宁王冷笑，爱莫能助。

    “我特么......”

    阿水心有不甘。

    但就在这时，队聊里传来了陈御的声音：“闪现！”

    阿水心中一震，随后发现身后的中路一塔亮起了传送的光芒。

    电光火石间，他想到陈御这一局带的是启封的秘籍，这会儿刚好换TP过来救他。

    阿水抓住了生还的稻草，精神高度集中。

    他没有立即闪现，绝不能被加里奥先手控制。

    只要熬到莫甘娜落地，他就安全了。

    与此同时，对面的硬币哥和小夫也看到了中路亮起的TP光芒。

    无论来的是谁，对他们的计划都有极大的破坏。

    硬币哥有些急了，他必须加快进度！

    W闪！

    硬币哥直接交出W闪，试图提前留住卡莎，在对方落地之前将卡莎秒杀。

    但他扑了个空。

    事实证明，十七岁AD的反应都很快，阿水也不例外。

    高度集中的精神让他奇迹般地躲掉了加里奥的W闪，顿时引发了全场的惊呼。

    【好家伙，W闪都能夺？以后谁再说我水子哥反应不如小昭我跟你急！】

    【这反应逆天啊！加里奥的W闪都能躲？】

    【这波抓不了了，加里奥不能先手控制，皇子就接不上控制，莫甘娜马上就要落地了！】

    ......

    台下的观众们皆是感叹。

    加里奥的W闪几乎没有先兆，主导全部掌握在加里奥的手里，想要躲过加里奥的W闪需要的不仅仅是反应，还有一丝叫做运气的预判。

    阿水做到了。

    虽然硬币哥不甘心，还想用正义冲拳继续留人。

    但正义冲拳的技能后摇太长，被阿水一个灵巧的直角走位躲了过去。

    没有闪现的皇子没敢轻易交EQ，距离根本不够。

    紧接着，陈御的莫甘娜从中路一塔上绚烂的光芒中走出，给卡莎挂上黑盾。

    硬币哥和小夫只能放弃这波攻势。

