    “谁？”突然响起的声音让花磊大吃一惊，浑身炸毛的跳着转过身来，从进入这条通道后，他从发现有些可疑，怀疑自己陷入幻阵之后就开启了精神力场。

    三阶的精神力场虽然无法破除这个幻阵，发现通道的虚实奥秘，但是至少他身边十丈范围内有什么风吹草动，他都可以感应到。

    而如今居然有人可以毫无声息的来到他的身后，这怎能让他不觉得吃惊。

    他转过身往后猛的跳了一步，才定睛看清楚，在自己身后不远处有一个手持一柄乌黑笔枪的少年正一脸戏谑的表情看着他。

    这名少年长得剑眉星目，挺鼻薄唇，在通道微微的光照下，一张英俊的侧脸如同古雕刻画，棱角分明，一头浓黑如墨的长发在身后轻轻飞舞，哪怕只是穿了一身普通的黑袍，都不自觉的散发着一股英气。而手上拿着的那柄七尺二寸的乌黑笔枪，更是让他多了几分凌厉。

    花磊倒是不曾想到自己身后居然出现一名这样的少年。

    “你若刚刚去触碰那通道墙面的植被，此刻只怕你的灵魂已经陷入了时空混乱的混沌之中。而此地只会留下一副你的外壳和一丝浑浑噩噩的残魂了。”少年一边上下打量着花磊一边淡淡的说道。

    “你是谁？为什么在这里？你又是怎么知道这里的危险？”

    虽然这名少年看起来不像坏人，而且眉目之间似乎有些眼熟，但是花磊依然保持着警惕，入梦多年的经验告诉他，任何人都不能只看外表。

    “我？我叫阿铁，在此处历练，至于为什么我知道这里危险，是因为我曾经见过一个人触碰山墙上的植被，最后丢了魂魄。”

    说到这里阿铁将手上的笔枪抗在了肩上，转头向着通道的另一头走去。

    “若你不信，大可去触碰一下试试。”

    花磊见阿铁扛着笔枪朝着通道另一头走去，正好不知道出口在何处的他，急忙追了上去。

    前面的阿铁看似走得也不快，步子迈的也不大。但是每一步看起来都如同跨越了空间一般，不一会就已经走到了通道的远处。

    花磊虽然用尽全力的飞奔想要跟上前去，但是两者之间的距离依然越来越远，大概片刻之后，他就只能看着阿铁在远处的通道里慢慢的消失不见。

    “呼呼……”

    阿铁虽然消失不见了，花磊依然追了一大段距离之后才终于停了下来。

    停下来之后的他一身粗汗，气喘吁吁的双手撑着膝盖，慢慢的抬头看向阿铁消失的通道尽头。

    自从他跌落境界开辟了神府以来，已经很久没有这种疲累的感觉了。如今才跑了这会，他不光汗如雨下，甚至连气都感觉快喘不上来了。

    “这里到底怎么回事？”

    “这里一定有问题……”

    “刚刚那个叫阿铁的少年似乎在哪里见过……”

    花磊略微平复了一些之后，调出噩梦之中的地图，发现刚刚自己那样一路狂奔追逐，仅仅让代表着自己的红点从刚刚入口处向着通道里面前进了一小段距离。

    而这时他似乎还发现，自己如今所在的位置周围植被花草的样子和刚刚遇见阿铁前又有些不同，如果刚刚他所在位置的植被花草颜色状态是春夏的状态的话，如今这里已经变成了夏秋的样子。

    看着周围的情况，他一边慢慢的观察通道的变化一边看着噩梦地图的显示。

    他发现，如今他无论向着通道的哪个方向移动或者如何前后左右没有规则的移动，代表着他的红点都只会在一个不到一尺的范围内打圈圈。

    按照这样来看，他如今依然还在刚刚那个幻阵之中，虽然两边的景色发生了些细微的变化。

    而刚刚他追着那个叫阿铁的少年跑了一段路之后，就向着前方移动了一些。这也就是意味着，如果他速度够快跟得上刚刚阿铁的步伐，那他应该也如同阿铁一样脱离这段幻阵通道了。

    不过这个似乎又有一些不合常理，他刚刚在进入这条通道以前等待的时候，曾亲眼看到替他去问询的王小虎顺着这条通道一路小跑向着明心台里面跑去，然后又亲眼看到他从这条通道之中里跑了出来。

    而且按理来说这条通道只是为了让所有去明心台历练的学员可以到达明心台的一条普通的路而已，为什么要设置如此的幻阵。

    这个幻阵的存在实在是太不合理了，他如今的境界是仅仅开了灵窍，但是就算他现在五窍大圆满的境界，开了眼窍，应该也无法勘破现在这个幻阵的门道。

    来此处历练的学生，虽然都会比他的境界更高一些，但是大部分也不过是启窍境而已。

    若是人人都和他一般，进入通道就陷入幻阵，明心台的历练考核不就是一个笑话么。

    除非，这条通道对于明心台而言本身就算一种考核。

    甚至，当他踏入通道的那一刻起，其实他已经进入了明心台了。

    想到这里，花磊突然似乎感觉自己把握到了什么。

    不过他对于整个明心台的了解实在还是太少，虽然感觉有些问题，但是又一时不清楚问题所在。

    此时他想起了易裴诀曾和他说，在进入明心台受处罚前要去找他一次。

    现在想来易裴诀让他去，不仅仅是给他开一个进入的证明那么简单，应该还有一些关于明心台的注意事项。

    不过事已至此，如今就算想明白也于事无补。

    他并不是一个性子纠结的人，索性甩开杂念，开始重新慢慢的探寻了起来。

    他沿着通道再一次仔细的观察，想看看自己刚刚的那番猜测是不是正确。其实自己从踏入通道的一瞬间可能就已经进入了明心台的范围，只是他自己不知道，未曾察觉。

    就这样，他在这条宽三丈左右的通道之中反反复复的查看，一直到整个天色都暗了下来，天上有点点星光闪烁，他才停终于了下来。

    “看着天色应该已经到了酉时，我是卯时刚过，天色微亮来到的明心台，若这样算的话，我应该已经在这里被困了超过六个时辰了。”

    想到这里，他心中越发肯定此处有问题，那种不对劲的感觉越来越强烈明显。

    只不过到底何处有问题，就在刚刚那段查看的时间里，他并没有太多收获。

    此时的他盘坐在通道的中央，慢慢的回复着自己的体力。

    “看样子，今天要在这条通道之中过夜了。不知道我进来那么久没有动静，会不会有人来寻。”

    花磊并不清楚，在学院之中，所有的学员修炼历练，除非跟随某个教习老师正在进行某项学习或者准备参与某些考核。

    不然一般只要在各处历练的地方登记过，根本不会有任何人来寻找。

    因为对学员而言，学院的大部分历练都是对应着自己的境界，只要在自己对应的境界进入各处历练的秘境，那绝对是安全没有任何危险的。

    那也就意味着，他在明心台的入口处做完登记，并且顺利的进来之后，只要他不想出现，不管过多久，都绝对不会有人来寻他。

    就这样，花磊在通道之中闭着眼休息打坐。

    而随着时间的流逝，天色也越来越晚，而今夜的天空似乎云层密布，到了后来，天空之中的星光也逐渐消失。

    最后，整个通道之中已经看不到一丝丝的光亮。

    花磊此时已经彻底陷入了一个伸手不见五指的黑暗环境之中。

    四周除了微微的风声和呼应着风声的那些花草植被吹得“淅淅索索”的声响之外就再也没有任何动静了。

    花磊发现此时的他就算睁开双眼也无法看到任何事物，于是索性闭起了双眼。

    并且收起了一直运行的精神力场，将精神力场的功法改成了精神力外放。

    虽然精神力外放的整个精神感知的范围缩小了很多，但是对附近环境的敏锐度却比精神力场高上数倍。

    此时的他安静的梳理着从进入通道以来发生的所有事情，他发现整整一天过去了，自己既没有感受到渴也没有感受到饿。

    这种感觉其实他非常熟悉，这就如同他每次入梦一样，虽然所有发生的事情经历都很真实，但是没有饥渴的感觉。

    想到这里，他忍不住内心产生一个疑惑。

    莫非，自己又一次入梦了？

