    彭风看着四十七个天榜高手。

    就像是老虎，看到了绵羊。

    余下四十七个天榜高手，见得四周被冰给冻住了，马上各施绝技，撞向那一层一层的冰块。

    砰！

    砰！

    砰！

    无论他们用任何手段。

    都没有吊用。

    压根突破不了这一层冰块。

    这四十七个天榜高手，绝望之际，冲向彭风：“我们和你拼了。”

    “蝼蚁，挣扎又有什么用。”彭风摇了摇头。

    然后，出手。

    每一击，就可以击杀一个天榜高手。

    就像是在屠鸡鸭一般。

    这一击，击杀的是某个强国的二把手，天人境七重的眠王。

    下一击，击杀的是吸血鬼之王默尔，就算默尔化成数百只的蝙蝠，只要一只蝙蝠逃生就可以活，但下一刻，那数百只蝙蝠齐齐的爆成了血雾。

    下一击，击杀的是狼人之王杰傲，狼王杰傲那一身引以为傲的体质，面对着彭风，就像是搞笑，屁用也没有。

    彭风一步一步的走，

    一步一步的杀。

    香工老不死，跪了下来：“彭老前辈，我也是华夏的一份子啊。我之前是鬼迷心窍，我是被逼的，他们拿着我的孙子威胁，要我投靠他们。我才做了那样的事情。饶我一条性命吧。我一定好好的回报国家，回报人们。”

    “呵呵。”彭风一掌拍下，香工老不死的头颅，就碎成了红的，白的。

    彭风一步一杀。

    顷刻之间，已经反这四十七个天榜高手，尽数屠尽。

    然后，手一动。

    那一层坚冰消融。

    他负手而行，回到了原来坐的桌椅旁。

    刚才，那一顿，还没有吃完。

    他拿起酒杯，正要喝酒。

    突然的，想起了一件事。

    随着四十八天榜而来的委小紧，这也是一个杂种，也该死。委小紧这个杂种在逃。

    彭风随手拿起了两根一次性筷子，拆开。

    一根扔了过去。

    梭，

    这一根一次性筷子，如箭一般的追上了正在逃的委小紧。

    然后，一箭穿咽喉而过。

    委小紧捂着咽喉，然后，无力的倒地。

    彭风并没有杀那几个随四十八高手前来的记者。

    这些记者，还是很有用的。

    至少，可以让全世界看到这一战，也省得有些白色人，还在那逼逼赖赖。

    ……

    而通过了这些随行记者的直播，全世界都看到了这一战的直播。

    无论是西风诸国的论坛，还是新明国内的论坛，都直接的炸裂了。

    “我靠，我看了什么？四十七个天榜高手的联手，还用出了据说令撒旦都相当头痛的六芒星阵。结果，居然被彭风老前辈一个人给击倒了。我没有看错吧，一对四十七啊。任何一个天榜高手，都足够可怕啊。现在，居然一对四十七天榜高手，太可怕了。”

    “楼上的，你可能忘了，其实是一对四十八，要加上之前的装逼大王东王。”

    “这么一想，就更可怕了。果然，彭老前辈才是YYDS。”

    “彭老前辈真的是牛皮。我本来以为这一次，我们新明天榜高手，因为香工老不死的投敌，死伤惨重。到时候，我们新明只怕要被西风诸国，逼着签下一系列的血亏的条约。

    哪里料得到，彭老前辈这么牛皮。以一敌四十八天榜啊，这事儿如果昨天哪个和我说，我不得喷他脑子不清醒。”

    “哈哈，还记得之前的时候，网上还在争论，古武者和新武者到底哪个更厉害。

    很多武道专家，信誓旦旦的说着，什么古武者的时候，天地元气浓度，只有现在天地元气浓度的一半。所以，古武者应当远不如新武者。

    结果，最后发现，你大爷还是你大爷。彭老前辈一个古武者，放倒了四十八个天榜上的新武者。”

    “彭老前辈这应当是意外，他毕竟活了九百多岁。其它的古武者，应当没有这么变态。”有砖家还据理力争。

    “但是，在历史上面可是说，彭老前辈可是和铁木真大战三百回合，才分出胜负的。更何况，还有一个横压数千年的秦始皇赢政，只怕古武者的水，比我们想象的还要深。”

    新明国内的论坛，是几乎所有人都兴奋起来。

    而西风诸国的论坛，就一点儿不兴奋了。

    “什么鬼？四十八个天榜高手，被彭风一个人给干倒了。”

    “靠，这人真的人吗？不是神，不是佛吗？不是上帝吗？”

    “为什么新明那边，会有这么猛的人。”

    “FUCK，记得小时候，看到了公元1833年的那一节，十二万联军，折在了一人之手，当时就感觉真的是屈辱。

    本来以为，现在我们这边有了比古武者更强大的新武者，而且四十八个人，围住了一个。可以一雪前耻了。

    到时候，历史书上面，也可以说，公元2018年，西风诸国击败并搏杀彭风，一雪一百八十多年前的耻辱，结果来这么一遭，耻辱上又加上一重耻辱。”

    “我们为什么会碰到彭风这种怪胎。”

    “我们为什么，总要活在同一个人的阴影之下。”

    “FUCK。”

    “我真的无言以对。”

    “此战过后，我们西风这么多国家，居然连一个天榜高手也没有。我们国家的国力，也要衰弱了啊。”

    西风诸国的人，在骂骂咧咧之后，也都无力。

    当然，这只是论坛上面的人的议论。

    现实当中。

    天榜第二的龙。

    天榜第三的农圣。

    天榜第十的刘强西等人。

    一个个的目瞪口呆。

    他们也没有想到，彭风能这么强！！！一个人就把活给干完了。

    ……

    而接着。

    彭风去了西风诸国一趟。

    开玩笑。

    他们西风诸国，都有四十八个天榜高手，来挑新明国的天榜了，还重创了新明天榜上这么多人，还杀了新明天榜的几人。

    彭风当然要去要赔偿的。

    这一战，又签了一大堆协议出来。

    在西风诸国的身上，狠狠的砍了一大口肉出来，要到了什么光刻机，5NM的芯片技术，发动机技术等等。

    不给，你们天榜高手已经尽死了。

    你再思考一下，这要不要给？

    最后，这些国家都只有老实的给了。

