
明光殿内业已聚集了塔提堡群臣，分两厢而立。

血无演照列以王子的礼仪，按排了夜离的座次，一边叫众臣纷纷上来见礼，一边又诚恳地说了些“有眼无珠，冒犯二王子大驾，还望海涵”之类的客套话。

夜离涉世未深，只当血无演为其折服，已有幡然悔过之心，因此另眼相看，显得彬彬有礼。

少顷礼毕，众人辄商议起助兵之事来。

经过一番讨论，血无演决定派遣焉其午率领五千人马援助子熙公主，并令焉耆长老担任监军之职。子熙公主大喜不已，拜谢了隆恩。

血无演以人血蓄养妖盅，诸臣咸服，唯有焉耆长老屡屡阻挠，他早就心生厌烦，只是焉耆长老三朝巨勋，德高望重，一时也奈何不了他，是以就借此机会将他父子打发出去。

焉耆长老自然心知肚明，而焉其午茫然不知，他本是侍卫大统领，随殿左右听用，即时凛然奉命而去。

血无演又命侍从捧出两盘黄金来，作为礼资送与夜离和子熙公主。子熙公主推迟不受，夜离却大大咧咧的全盘收下。

夜离时刻惦念着子熙公主的琥珀坠子和绣花靴子，那都是许了诺的大事，是要去用银子换回来的哩！而他在塔提堡人生地不熟，却哪里弄来银子？就算有一个焉耆长老愿意慷慨解囊，他也不好意思开这个口。血无演忽然赠送礼仪，无异于天上掉下来馅饼的好事，正好救了他的燃眉之急！

夜离收下礼资，行礼道：“酋长仗义出兵，又赠送人情，如此不计前嫌，夜离感激不尽。”

血无演朗笑道：“本族乃是山野小邦，人丁稀少，物质匮乏，五千兵马和这点金银，实在是少了一点，还望二王子和公主见谅啊。”

夜离与子熙连连道谢。

再次礼拜以后，子熙便向血无演请辞，她既已求到了救兵，就恨不得双肩生出一对翅膀，立马飞回斯图城去。

血无演虽然心有不舍美人，但也无法挽留，就率领众臣送二人和焉耆长老出了塔提堡。

塔提堡南门外，焉其午早已集结了五千人马，等候多时。

血无演授了节符给焉其午后，与子熙公主、夜离、焉耆长老一一道别。

三人回礼毕，乃翻身上了战马，徐徐而去。

血无演凝望公主绰约远去，黯淡若失，恍似木偶僵立。

一时间，号角呜呜吹响，声振九霄，五千兵马各分五色旗号，如一字长蛇蠕蠕而动，径直离了塔提堡。

******

从塔提堡到克京人最北的地界瓦楞关大约有三百多里的路程，其间山势崔嵬，道路崎岖，五千兵马攒力疾行，也需要四五日的时间。

一路之上，兵马行走甚速，但在夜离眼里看来，却恰如蜗牛爬行一般，因为他时刻惦念着公主的坠子和靴子哩，如今有了黄金，正该早日取回。

兵马行过十多里，夜离就再也忍不住了，遂把横缠在腰间的包裹束紧（焉耆长老当夜就叫人将夜离的包裹送还于他），与子熙等众人约好在白沙渡驼背人家相聚后，便兴冲冲地打马疾行，直奔白沙渡而来。

那白马四蹄撒开，扬起黄沙滚滚，遮天蔽日，两厢的山岭宛如兽的脊梁往后踊跃退去。

寒风呼啸，如刀割面，夜离禁不住浑身直打冷战。

原来这南荒之地，春夏秋三季天气不甚分明，只有到了寒冬才好似中土深秋一般，并且塔提堡为群山环绕，四季如春，更难觉察季节的变化，但是一出塔提堡，这寒冷天气便感觉出来了。

夜离忍住寒冷，纵马驰骋，不教两个时辰，既已赶到了那地主家的院落前。

他急急甩镫离鞍，下了白马，大踏步朝院内走来。

守门的院丁早已觑见，却是识得夜离，一边撒腿往里跑，一边大呼道：“那抢牛车的强盗又回来了！那抢牛车的强盗又回来了……”

刹时院子里炸开了汤锅，一个个惊慌不迭起来。

那地主婆正靠在藤椅里，眯眼儿晒太阳，精神颇是萎靡。忽听到传话，她吓得直哆嗦，哭丧着脸道：“遭天杀的，又来干什么？快把门关起来。”

那院丁硬着头皮复来关院门，夜离却早已推门而入。院门还没合上哩，被夜离一推，往后哐当一声，就把那院丁扇了个仰面八叉，额角撞起了个淤疙瘩。

夜离自不知门后有人，进来就高喊道：“老地主！我给你送银子来了！快把那双绣花靴子还给我！”

那院丁爬将起来，揉着额头，狼狈往里面跑去。众仆丁早些时候也吃过苦头，都往后躲离去，反将地主婆推到了前头。

地主婆四顾恓惶，勉强打点精神道：“你…你这个强盗，抢了我家牛车还嫌不够，又要来作恶？”

见满院子众人惊慌失措，如临大敌，夜离哂笑道：“婆婆误会了，我是来还你家牛车银子的，快把那双绣花靴子还给我，我们两不相欠。”

一边说着话，夜离一边走到地主婆面前，从怀里掏出两锭大金子。

“你快走快走……求求你快走，这银子，我不要了。”地主婆跪在地上，不停磕头道。

“这怎么行？你就是不要这银子，我还必须要我的靴子，快拿给我，可不要误了我的功夫！”夜离不耐烦的催促道。

地主婆见打发不了他，再也忍不住心中悲痛，忽然悲天怆地的嚎啕道：“那是一双要人命的靴子啊，我早就将它烧掉了！现在我也不要银子，你也不要靴子，咱们互不相欠。你还是快走吧！”

“你你你！”夜离怒不可遏，却又满肚子狐疑：“你为何要烧掉我的靴子？”

地主婆凄惨道：“你走了以后，我家老爷只要一见着那双靴子，就吓得死去活来，我无奈之下，就把它给烧了。可是…可是我那苦命的老爷啊，也一命归天了啊，呜呜呜呜……”

夜离闻说此话，傻傻地愣在那里，却是不信哩！

等缓过神来，他随手捉住一个仆丁，怒问道：“怎么会有这等怪事？是不是在哄我？”

“千真万确，千真万确啊！就是撒谎，哪有诅咒自家老爷死的！您要是不信，我便带您到老爷的坟头上看看去。”仆丁胆战心惊道。

原来土地主一直居住在深山僻野，没见过多少世面，虽然在当地耀武扬威，但其实胆小怕事，那心眼也就针鼻那么大小，被夜离凶神恶煞地一吓一唬，就神经崩溃了，日夜惊乍不安，精力耗竭，竟然弃世而去。

仆丁说得认真，不似撒谎，那地主婆又哭得呼天抢地，泗渧滂沱，由不得夜离不信了。他心头顿时涌出无限愧疚来，欲说无词，怅然若失地把两锭大金子放在藤椅之上，转身走出了院落。

那院门咣当一声炸响，却早已关闭铁紧，里面隐约传出地主婆子的伤心绝望的哭泣声，时断时续，扯人心肺。

******

夜离一时上了白马，信马游缰，徐徐而行，那心里头却早已乱成了一团麻，剪不断理还乱：他一边责怪自己逞强好狠，误害了人家性命，一边又为不能取回公主的绣花靴子，懊丧不已。

恍恍惚惚间，已来到白沙渡，夜离下了马，摆渡过了白沙河，既奔驼背人家而来。

驼背人正坐在堂屋，就着火塘，搓麻绳打草鞋。

忽见夜离进来，他大吃一惊，慌起身见礼，却不见子熙公主回来，便问道：“就小哥一个人回来了，那位姑娘呢？”

夜离淡笑道：“公主就在后头，我先来取回坠子。”

驼背人若有不信，便问了二人去塔提堡之事。夜离简单地说了一遍。驼背人以手加额，十分欢喜，于是将那副琥珀坠子取出来，归还给了夜离。

夜离将琥珀坠子揣入怀中，浑身就似流过一阵热流，甚是温暖，他复取出两锭大金子，付于驼背人。驼背人连连摇手不受，却被夜离逼迫紧了，就只好收下了。

夜离道：“公主随后就到，我便在此处等候，多有打扰了。”

驼背人道：“无妨无妨……公子行了这么远的路程，想必还没吃过午饭吧，我这就下厨去。”说罢，驼背人慢慢腾腾的走入厨房去了。

值际已近酉时，夜离在驼背人家用了简单的午饭，稍微休息片刻，便去渡口打探消息。

刚出院落，就见数名士兵挨家挨户搜寻木料、门板、条案等物。

夜离上前一打听，原来焉其午的大队人马已到了白沙河北岸，正忙于搭建浮桥。于是夜离辞别了驼背人，径来到渡口，却不见长老和子熙公主过河，只好背迎落日，在岸边等候。

白沙河因天旱干涸，水面变得狭窄，而且两岸渡口本有数条竹筏，又兼之收罗来的木料、门板、条案诸物，遂搭成了坚固的浮桥。及至薄暮瞑瞑之时，人马辎重都已从容地渡过了白沙河。

夜离与子熙公主等人会了面。他欲将琥珀坠子送还子熙，并把失靴之事相告，但见人喧马杂，也就暂时打消了念头。

焉其午见天色已晚，乃传令下去，当晚就在白沙河渡口安营扎寨过夜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816617"  chaptername="第二十四章  搬兵返程  兑现承诺">加入书签</a>
</div>
