    第303章让你一辈子都离不开我

    “误诊？那可是全国最厉害的精神鉴定中心！”

    那次案件中，刑警队带秦可静去的精神鉴定中心。

    里面汇聚了国内精神科的高级专家，关的都是精神有问题的杀人犯，所以几乎不存在误诊的情况

    秦可静被阴魂上身，醒来发现自己杀了人，还是以极其残忍的手段。那件事之后，她的精神状态确实出现了很大的问题。

    即便接受治疗，现在还没有痊愈。

    “秦可静，你家里现在是个什么情况，你心里也清楚。而且你入狱的事情，警察局有案底的吧？我们沈家可不能有一个杀人犯的媳妇。

    再说了，精神病还会遗传。”

    沈夫人坐在沈熙和旁边，开门见山地说明了来意。

    既然沈熙和自己去谈判不行，那么就只能她自己来了。反正她是不会允许秦可静这样的人成为儿媳妇！

    这种儿媳妇岂止丢脸，还影响下一代的基因！

    “阿姨，你是想让我退婚？”

    “不然呢？你这样的人，就算是普通人家的男人，也不会娶你，何况是我们沈家这种有头有脸的人家，

    先前让熙和来找你，我已经给足了诚意。只要你提出退婚，我可以给你一笔钱，或者帮你家介绍一下生意。”

    “不可能！你们休想让我退婚！”

    秦可静突然站了起来，脸上的表情还有些扭曲。

    那种阴沉的气息更加严重。

    她拎起桌上的空盘就朝沈夫人砸了过去。

    “熙和那么爱我，你凭什么拆散我们！他已经和我说过了，不介意任何事，我不准你破坏我们之间的感情！”

    秦可静的眼神凶狠无比。

    “啊！你...！”

    沈夫人吓了一跳，脸色惨白。

    附近的服务员看见了，连忙过来挡在了她的面前。

    “这位小姐，请你冷静一点。”

    空盘子落在地上，传来清脆的声音。

    沈熙和如同大梦初醒。

    先前好像一直游离在世界之外，这会儿终于回神了。

    “妈！”

    他甩开秦可静，来到了沈夫人的旁边。

    “你没事吧？”

    “熙和，你看看这个女人！大庭广众之下，朝我扔盘子！她想干什么？难道还要杀了我吗？这种女人绝对不能娶进家里！”

    “贱人！你给我闭嘴！”

    秦可静像个疯婆子一般，把筷子朝沈夫人的头上扔。

    “你够了啊！”

    沈熙和难得出现怒容，伸手挡住了她扔过来的筷子。眼底都是对秦可静的失望，还有浓浓的厌恶之色。

    就像当初他知道秦昭喜欢自己，流露出来的神情。

    “秦可静！你怎么变成了这样？”

    他看到秦可静脸上的浓烈妆容，眼影是黑色的，唇膏是猪血色，粉底很白，但是怎么都盖不住黑眼圈。

    眉宇间，带着很重的憔悴癫狂之色。

    宛如一个索命的恶鬼。

    沈熙和这时候才注意到她的妆容，感觉自己不认识她这个人一样。

    环顾四周的环境，沈熙和更加惊讶。

    他怎么在米其林餐厅？

    他不是在精神病院，找秦可静聊退婚的事情吗？

    沈熙和心中觉得不对劲。

    他努力回想了一下，这才想起他今天去接秦可静出院，还带她来米其林餐厅庆祝，刚刚还贴心地问她想吃什么。

    可是想到这些回忆，他却有一种第三者置身事外的感觉。

    就好像...根本不是他自己做出来的事情！

    他明明是要和秦可静退婚的啊！

    怎么可能突然对她这么好！

    “呵呵呵。”

    秦可静有些痛苦地抓乱头发，发出诡异的低笑声。

    “退婚？这辈子都不可能！就算你不喜欢我，你儿子这辈子都无法离开我！你们以为我是什么？想要就要，想不要就可以不要？

    我告诉你，绝对不可能！”

    她突然趴在桌上，那张化着浓妆的脸猛地凑到了沈夫人的眼前。

    “婆婆，我劝你最好识相一点。”

    还没结婚，秦可静就叫上了婆婆。

    嘴角带着一抹自得的微笑，让她显得更加阴森。

    “啊！你走开啊！”

    沈夫人看到秦可静这副鬼样子，心脏病都要被她吓出来了。

    她没想到，精神病人居然这么恐怖！

    这下子，沈夫人也不想要什么面子了，打算回去就主动提出退婚！

    管他别人怎么说，她绝对不能让这种疯子进家门！

    “秦可静！你闹够了没有？”

    看到自己母亲被吓到，沈熙和连忙把秦可静推开，厌恶地说道，“我之前就和你说过了，你做出那样的事情，我无法再接受你。

    好聚好散，还能给我们两家人都留点面子，不然别怪我不客气！”

    “你想怎么不客气？”

    秦可静冷笑一声，脸上的表情更加扭曲。

    “我和你解释了那么多遍，都说了我没有杀人，我没有！你为什么不相信我！明明是鬼杀的，不是我杀的！”

    她突然嘶吼了起来，旁边的客人都听到了。

    所有人惊恐地看向她。

    服务员也被吓到了，连忙去叫了老板。

    “你不相信我，你是不是不相信我？你看，她来了，她又来了。等下就把你们全部杀死，哈哈哈哈哈。”

    秦可静一把拽过沈熙和，开始神神叨叨。

    餐厅的老板带着保安走了过来，两个强壮的保安压住秦可静，把她拖出了餐厅。

    但是离开之前，她一直死死地瞪着沈熙和。

    “我靠，那个女的好恐怖。”

    “就是啊，和中邪一样。”

    “刚才那个人说她是杀人犯，不会是真的吧？”

    “我的天啊，这种人怎么放出来了？太吓人了，万一发疯杀了餐厅的人，我们岂不是会受到牵连？”

    “感觉像是精神病患者，刚才神神叨叨的模样，好像是有妄想症。”

    “还说什么没杀人，是鬼杀的，可能真的有精神病。”

    “精神病杀人不判刑的，怪不得她能在外面。可是这种人出现在外面，真的好危险，想想都后怕。”

    秦可静闹了这么一出，吸引了所有客人的注意。

    众人心有余悸地望着保安把她拖出去，还有人连忙结账离开了餐厅，生怕秦可静这个疯子回来，做出什么疯狂的举动。

    “难道她又被上身了？”

    楚晏对秦可静的那个案件，也是有所了解。他和秦昭围观了这场闹剧，但是没有感受到什么阴气。

    可能因为他的功力较浅，所以没有发现。

    (本章完)

