    与林淡相处久了,杜如烟知道她是一个非常实在的人,有什么说什么,不会撒谎，更不会许诺自己做不到的事。她说她能用绣花针绣出比凤凰火更美的布料,杜如烟就对此深信不疑。

    “你打算怎么绣？”回到家之后,杜如烟兴匆匆地问。若是林淡真能绣出云霞布或是月辉布，即便孟氏绣庄的蜀锦再好，也抢占不了浙省的织造市场,更抢占不了皇商名额。宫里的贵人向来只用最美、最名贵的布料，有林淡的云霞布、月辉布珠玉在前,她们怎么着都不会去将就次一等的布料。如此，淡烟绣庄就算规模不大,产量不高，也不是孟仲能轻易碰触的。

    “直接用缫好的蚕丝绣，”林淡走进后院,正在缫丝的翠兰立刻站起来，高高兴兴地唤了一声大小姐。她做惯了粗使丫头，手指头满是老茧，很难操作细致的绣活,这才来学织布。但目前为止,她只学会了织布的第一道工序缫丝，后面的步骤还得慢慢琢磨。

    林淡冲翠兰点点头，又勉励几句，这才拎起一束蚕丝,又仔细地挑出其中一根，对杜如烟说道：“你看，绣线就是用这些蚕丝一根一根捻在一起做成的。再细的绣线，也是由数十条乃至于数百条蚕丝组成。你把一根蚕丝悬在空中，肉眼几乎完全看不见，可是，当阳光照射过来的时候，它却又会反射出晶莹的光芒，让你发现它的存在。我要的就是这种看似不存，实则隐约有光的感觉。”

    她举起手，把蚕丝垂落在空中，细到极致的蚕丝如果不仔细观察，真的很难发现。但是，当你转换角度迎着阳光去看时，却会在空中发现一条若隐若现的光束。正是这一根根带着光的蚕丝，组成了镜面一般顺滑通透的丝绸。

    杜如烟恍然大悟道：“淡淡，我明白你想干什么了。可是，要多细的针才能穿过这种蚕丝？把蚕丝一根一根绣到布料上，组成繁复的花纹，又要耗费多少时间和精力？这样会不会太辛苦了？”直到此时她才明白，为何绝大多数绣娘还未满五十岁，眼睛就瞎掉了。刺绣这个活儿太细致，也太浩大！

    “我眼睛很好，你放心。”林淡不以为意地摆手。由于暗暗练习内功的关系，她的眼睛能在漆黑的夜里视物，故而并没有这方面的烦恼。

    想了一想之后，她坚定道：“无论要耗费多少时间和精力，我们必须做出更好的布料，如此才有安身立命的根本。一间店铺一旦拥有了拳头产品，当别人夹道来袭时，才能重拳出击，把他们的阴谋粉碎。”

    进攻才是最好的防守，她一直笃信这一点。

    杜如烟动容道：“淡淡，你说得太对了！我们必须做出别人做不出的东西，才能成为不可取代的存在。淡淡，你怎么这么厉害啊？遇见困难的时候你从来都不慌乱，而是积极地去想办法解决，难怪我哥总让我跟你学。”

    杜如烟在宫里待了五年，学到的只有勾心斗角，尔虞我诈。那些东西让她对人生的看法越来越负面，可是与林淡在一起之后，她忽然发现以前那些让她为之反感、为之厌恶、甚至为之恐惧的事情，又算什么呀！真正的强大不在于表面，而在于内心。

    笼罩在她头顶的阴云立刻就消散了，她像个跟屁虫一般跟在林淡后面打转，看着她把蚕丝染成各种颜色，看着她用砂石把本就极细的绣花针磨得更细，眼里满是赞叹。

    林淡是她见过的最强大的人，没有之一。

    ---

    当林淡还在一针一线绣制布料时，孟氏绣庄陆续推出了与凤凰火一个系列的布料，有绿色、蓝色、紫色等等，由于产量不高，一个月只能产出五匹，所以临安府的贵妇、名媛们几乎为它抢破了头。

    去淡烟绣庄定制绣服的人渐渐少了，直至后来竟连续两个月没接到一个订单。而孟氏绣庄会每隔六天把一匹新式蜀锦摆放在货架上，临安府的贵妇、名媛也会每隔六天去他家光顾一次，即便抢购不到蜀锦，也会顺便买走其他布料。新式蜀锦带动了其他布料的销量，也让孟氏绣庄把周边店铺的生意都抢走了。

    不断有布商去找孟仲寻求合作，如果能付出让他满意的代价，生意自然可做。于是渐渐的，林淡发现自家店铺又进不到货了，连刚招聘来的几个绣娘也都陆续离开，另谋生路。再这样下去，淡烟绣庄迟早要垮。

    然而她却一点儿也不着急，只管安安心心地待在家里刺绣。杜如烟每天都去店铺巡视，或坐在空荡荡的厅堂里喝茶，或斜倚在窗边看风景，该吃吃，该喝喝，丝毫也没有某些人预想中的慌乱。

    孟仲站在二楼往下看，神情阴鸷。

    李修典给他倒了一杯热茶，笑道：“杜如烟好歹也是废后养大的，心性十分了得。你想看她失魂落魄的样子，怕是不可能。”

    “她如何落魄与我何干？我的对手从来就不是她。”始终没能发现林淡的身影，孟仲心里有些不安，却又按捺下去。这一次，他倒要看看林淡如何翻身。

    ---

    三个月后，林淡终于完成了云霞布和月辉布的绣制，正准备好好休息几天，却听见隔壁传来嘈杂声。她正准备爬上墙头看一看，却见孙伯火急火燎地跑进自家后院，眼眶红彤彤的。

    “林姑娘，公子出事了，求您去看他最后一眼吧。”

    “你说什么？”林淡尚未来得及追问，跟在孙伯后面跑进来的张惠已经吓呆了。她万没料到孙伯坚持要见自己女儿，为的竟然是这种事。好端端的一个人，怎么说没有就没有了呢？

    林淡立刻摘掉袖套往外走，“他在哪里？我去见他。”无论孙伯为何提出这种奇怪的要求，她都义不容辞。

    二人飞快走出大门，就见杜如烟已经等在马车上了，眼睛又红又肿，显然哭过，双手一直在打颤，仿佛快要崩溃。林淡立刻把她抱进怀里轻轻拍抚，坚定道：“我们先去看看你哥，或许情况没有那么糟糕。哭是没有用的，越是在这种危急时刻，越是要镇定，否则怎么想办法救人？”

    杜如烟连忙抹掉眼泪，用力点头。只要有林淡在，她就不怕了。

    孙伯一边赶车一边解释：“公子为了救大皇子，被倭寇射中一箭，箭头扎进左胸，与心脉近在咫尺。如今大皇子已把公子带回去救治，公子说想见见你们，让我把你们带过去。”说到最后，孙伯已是嗓音哽咽，难以为继。

    杜如烟咬紧牙关，不让自己哭出来。

    唯独林淡最为镇定，徐徐道：“与心脉近在咫尺，也就是说未曾真正伤到心脉？人还有救，你们别着急，先去看看情况再说。”

    “好好好，我们不着急。有救的，肯定有救。”杜如烟慢慢恢复镇定，再去看林淡平静的侧脸，竟觉得安心很多。若是没有林淡，她完全不知道现在该怎么办。

    与此同时，杜如松正指着自己胸前的箭矢，勉力开口：“大夫，林姑娘和我妹妹快要来了，烦请你把露在外面的箭身剪掉，再给我披一件外袍，我怕吓着她们。”

    “剪掉了箭身，待会儿我怎么把箭头拔.出来？我看你是不想活了。”大夫摇头拒绝，表情有些愤怒。

    大皇子红着眼眶说道：“若是能顺利把箭头拔.出来，你就能活，你现在别想那些有的没的。”

    杜如松摇头苦笑，已然明白自己将面临什么。箭头本就带着倒钩，拔掉的时候必定会剐出一层血肉，而他的伤口与心脉只有半寸之隔，这一拔，心脏必定会破，人又哪里能活？除非大夫能不拔箭头，而是直接将它插.入更深的地方，再刺破背后的皮肤，将它抽.出。可是，这种操作手法难度却比拔.出来更大，谁也无法保证在插箭的过程中能保持力度和双手的稳定。倘若力度时强时弱，双手左摇右晃，箭矢同样会在体内晃动，形成更大的伤口，只要稍微偏差一点，碰到心脉或是其它血管，同样是死路一条。

    想到这里，杜如松看向大皇子，表情十分自责：“我是不是太自私了？我不应该让如烟和林姑娘看见我这副模样。算了，你把她们送回去吧。我若是死了，求你好好照顾她们。”

    大皇子咬牙道：“你若是死了，我也不会管她们，所以你最好给我活着！人已经来了，还送回去干嘛，有她们在一旁看着，你舍得死吗？你给我振作起来！”

    大夫不无遗憾地摇头：“若是这一箭力道能够再大一点，直接穿过杜公子的身体射出去，伤口就好处理得多。我观这一箭未曾伤到心脉，但我们若是硬要把箭头拔.出来，反而会加速伤情的恶化。唉，老夫从医数十载，还未见过如此棘手的状况。这箭拔也不是，不拔也不是，难啊！”

    杜如松想要摆手，却发现自己已经没力气了，只能闭上眼睛苦笑：“那就留着它吧，等我见了如烟和林姑娘再说。”他原本不该把林淡找过来的，但在临死之前，他却那般渴望能再见她一面，渴望到只要一想起她，心脏就还能继续跳动。

    他在心底默默告诉自己：罢了，且自私这一回吧，反正只有这最后一回了……

