    “移民，我们真的就移民了么？”奈德喃喃地说。

    “可不是？你看这水寨里的士兵，全是水灵灵的大姑娘……”罗勃特咕咚地咽了一口口水。

    龙舟停在了一个看样子专门为龙舟的船型而设计的窄深码头上。

    精灵船夫从龙舟上下来，来到码头旁的一个白色房子的办事窗口。奈德看见窗户的玻璃抬起，从中露出一张白如凝脂的俏脸和灿若朝霞的红唇，突然想起之前在老家听到的那个传闻：

    “来了斯塔克国，当场就分五个妹子。”

    奈德不由得一阵唇干舌燥，又是紧张，又是忐忑，还有一点点小期待。

    奈德看见玻璃窗口的女人跟精灵船夫说了两句话。说完，女人关门玻璃窗。

    不一会儿，从白色房子里走出一位身穿闪亮铠甲，棕红色长发绑在肩后，明眸丹唇，英姿飒爽的女战士。

    “好美！不是到了就分女人吗？她分不分配？！”罗勃特眼睛都直了。女战士身上的铠甲不但华丽，更是大大地突出了女人的第二性征，看上去格外诱人。

    “别再看了，小心她把你丢河里！”奈德用手指戳了罗勃特一下。

    奈德心细，他看得出这个女战士绝对是觉醒过属性的，因为身上披挂的这些装甲的重量，就算是他穿着走路都费劲，而这个女战士走起路来却毫无一点困难的模样。

    真要打起来，这个女战士只怕一人就能横扫了龙舟里所有男人。

    跟在她身后，又从白石房子里悄悄探出一个小女孩的头。

    这个小女孩看上去只怕是刚刚成年的样子，一条银灰色长发的大辫子挂在胸前。她的脸上尚有一丝稚嫩，但大眼翘鼻红唇小圆脸，非常可爱，一看就是大美人胚子。

    “这个我也喜欢！”罗勃特垂下了口水。

    “你还真是种猪啊？”奈德气得捂脸。果然自家兄弟的外号“种猪”不是白叫的。

    人家小女孩身上穿着的冰蓝色丝绸长裙，奈德连见也没见过，气质也相当高贵优雅，一看就是大户人家的女孩儿——用屁股想也知道人家那身份，能跟你吗？

    “好吧，我知道。我们是兄弟嘛。我们一人选一个。你要大的还是小的？”罗勃特豪爽地说。

    “咱能不能别YY了？”奈德说。

    “你就说，要大的还是小的？不说我就全要了！”罗勃特兴致勃勃地问。

    奈德：“……小的。”

    ……

    这种愚蠢的对话并不仅仅是发生在罗勃特和奈德之间，事实上，整个龙舟的年轻人都在讨论。

    昨晚龙舟勇闯鬼哭涧的时候，大家吐得昏天黑地，觉得能活着到对岸就行了，啥都不要了。

    可到了这么一个人间天堂一般的地方，所有人又怎不将“男人的天堂”的传闻再回想起来？

    精灵船夫陪着这名女战士来到龙舟前，朝里面喊:“到目的地了，还不快出来？”

    年轻人欢呼一声，纷纷抢破头向出口跑，不一会儿就全部来到了码头之上。女战士一边给年轻人发腰牌，一边指挥年轻人排队站好。

    女战士一双眼睛上下打量着他们这些衣衫褴褛的偷渡客，眼神老辣地在他们身上转来转去，如同一个肉摊上买肉的老主顾。她身后的小姑娘倒是青涩得很，只是红着小脸躲在女战士的身后，偶尔偷偷探出头来，乘人不注意偷瞄两眼。

    看到女战士的目光扫来，罗勃特“啪”地立正，身体站得笔挺，只是下面撑得像支起了一个小帐篷，非常不雅。

    奈德分明看到，这位女战士的眼神在小帐篷上微微地停留了一小下，却似乎并没有感到冒犯。

    似乎气氛有点奇怪？难道是看错了？

    不过女战士很快将目光转过去扫向奈德。奈德也学罗勃特那样做了个立正的姿势，不过因为没撑起小伞，并没有得到女战士过份的关注。倒是她身后的小女孩朝他抿嘴笑了笑。

    扫视了一圈后，女战士冷冷地问：

    “你们之中，有觉醒的没？”

    没人回答。

    “好吧。本来也没指望——不过你们里面可有识字的？”女战士接着问。

    奈德心中狂跳，上前一步。

    罗勃特和另外五个年轻人也上前了一步。

    “105人，其中7人识字——行吧，也不错了。”女战士从储物袋中取出一个沉甸甸的麻袋交给精灵船夫。

    精灵船夫十分满意地朝女战士行了个礼，便喜滋滋地回到龙舟，很快就划着龙舟离开了。奈德也不知道这个精灵船夫到底把他们卖了个什么价钱。

    不过女战士开口，很快就将他的注意力拉了回去：

    “欢迎各位有志青年来到斯塔克公国。我是移民教导署长官：温妮莎·雷。从今天起到未来的几个月内，我将带你们在这移民署进行移民教育。你们将在这里学习成为斯塔克公民所需要知道，用到的知识、生存技能、基本礼仪、首先规矩和注意事项。只要你们经过了移民教导署的考核，我就会亲自为你们颁发市民证，到时候你们就可以在斯塔克公国自由行动。否则，你们将一直在这里学习到掌握所有必要知识为止！听明白了吗？”

    女战士温妮莎声音不大，但响彻整个码头，显示出超凡的实力。

    “明白了。”小年轻们纷纷回答。

    “声音太小，听明白了吗？”温妮莎的声音突然增大了两成。

    “听明白了！”小年轻们齐声高喊。

    温妮莎满意地点点头：“有谁有问题吗？有的话现在可以提出来。”

    小年轻们面面相觑。罗勃特一看没人提，大着胆子站出来：“请问到斯塔克公国就有女人分是真的吗？”

    小年轻们开始低声嬉笑。

    温妮莎站在罗勃特身前不足十厘米的地方仔细地打量着罗勃特，半晌都没说话。

    就在罗勃特心中开始发毛，觉得自己可能会被丢进河时，温妮莎却突然拿着精灵船夫给她的成员表笑了：“罗勃特·阿兰·波尔，你的外号叫——种猪？”

    “是！”罗勃特大声地应了一声。

    奈德一看不妙，这雷女士只怕要收拾这头精虫上脑的蠢猪了。

    “女士息怒，我这朋友……”

    “奈德·斯塔历恩，你的外号是——种马？”

    奈德一拍头：“呃……”

    没等奈德琢磨过来怎么回答才好，温妮莎又追问了一句：“你们……有多【能干】？”

