    “这些弱小的生命啊，真的可怜，成天在小星域小文明里打来打去，有意思吗？”

    贾岩已经渐渐的收手了。

    一面倒的形式，敌人都没能坚持多久，在他主要灭杀大量的部队以及强者手段下，敌军溃败都没用，没等多久，主要部队就被他一人灭杀了个干干净净，接下来是小文明的部队开始追杀小股敌军，虽然双方的文明科技有差距，但也没到极其夸张的程度，所以十艘打一艘还是足够的。

    贾岩也就不管那么多了，只是看看四周是否有实力够强的漏网之鱼，不过这一想法应该是没能得到回应了，毕竟如果连他的探查都能躲过的，那就不叫漏网之鱼了，而是网都难以拖动的大鱼，将会有大战。

    可惜，起码当下的敌人部队里，并没有这么大条的鱼。

    “可能我看待这样的战斗，也会有人那么看待我本体吗？毕竟，变强的层次，好像是无底限的。”

    贾岩本在笑话，那群弱者们竟是在拼死拼活的，处于小文明里战争，可实际去仔细一想，他就有些自嘲，因为他想到，自己本体哪怕号称是比较强的资深域主了，可在真正强大的星河高阶强者看来，那也不过是小小的域主级而已，恐怕不会比自己看待当下的这群弱者生物们好多少。

    而且他早就隐隐约约有感觉了。

    这个宇宙，最强大的姿态存在，绝对不会只是星河级而已，星河高阶，星河颠峰，再往上绝对还有更为可怕的强者。银河系没有，不代表广袤无垠的全宇宙没有，甚至可能都会有不少。

    但是……

    关键是但是！

    宇宙太大了，实际上的大小，是那种令人绝望的大。

    所以事情没有绝对的，甚至可能存在那种某些生物出生就远超星河级的宇宙区域，但是，那也不过是那边的宇宙罢了，距离遥远，说明他们过不来，这边也过不去，所以在银河系这片地区定义的宇宙强者，就只是身边能接触的区域罢了，更远处？不好意思，存不存在都没意义，因为不可能有接触。

    之前就说过的，实际宇宙的大小，可能让人绝望的恐怖。打个比方，就算有一种生物极其可怕，寿命有一百亿岁，一秒能吞一个银河系大小的星系，是不是很强很惊人？那么就算我们不管他是否需要移动，就算不移动一秒吞一个银河系好了，这个怪物直到老死，都不可能吞完宇宙里的所有星系，这就是宇宙大小的惊人现实……

    甚至，可能宇宙其他地方，真的存在这样的恐怖怪兽呢？但是它到不了银河系，那也就无所谓存不存在了。

    银河系强者同样如此，贾岩他们是这片地区的最强，起码最近的地方，看不到更恐怖的怪物，那么他们就是理所应当的强，总不能因为乱七八糟想像出的外星存在，而否定了自己的强吧？这便是唯物辩证法。

    总之，强者需要强的自信，但也不能失去对任何事务的敬畏之心，更不能如地球人远古时期一样，自认为了解宇宙了，就扁低宇宙，永远不能对这个身处的庞大空间有任何的轻视之心，因为它绝对有你一生看不完的地方，也绝对有你一生都无法探索到的秘密。

    “这些家伙，还没打完，这都过去两天了，明天孙子他们就得出现在正常空间里了吧？”

    贾岩默默等着，倒也无须动手了。

    四周的战争，已然变成了绞杀战，小文明的部队已经追杀差不多敌军了。

    并且在这过程里，小文明里像是指挥官的那位尊者级，也想要接近贾岩这边，但刚一靠近，就被某种可怕的强大力量给阻挡在了外界，这令得对方明白过来，帮助自己这小文明的强者，根本就不想与他们多打交道，于是乎再也没任何一艘战舰尝试靠近。

    如此这般，时间又过去了一天。

    第三天的时间里，四周战局，几乎已经是平定了，除了某些小行星或者是某些隐蔽的星空里，可能潜藏着敌人的踪影外，再没丝毫的敌影了。

    贾岩也放心下来，接着他进入次空间，默默盯着某个方位。

    果然过不多久，这片星空撕裂开一片的裂痕，一艘狼狈不堪，看起来还不怎么先进的飞船，从引力波空间内飞出。

    “啊？外面连一艘战舰都没有？”

    “怎么可能啊，不是说了我们早就被锁定的吗？”

    “不对，你们看远处，跟我们发信号的是我方军舰啊，他们问我们能否接近。”

    “怎么回事，我们是在引力波里面待了三天没错吧，为什么飞出来就见到我军统治了这片被占领区了呢。”

    这一刻，所有出现在这片星空的小文明人士，都是无比惊愕的，因为他们发现，自己这小文明的被占区，好像跟他们想像中的大相径庭，怎么回事？

    很快的，他们这艘飞船附近，就有大量的小文明舰队包围而来，不过他们也并没有受到过多的不公平待遇，毕竟刚才的信号里已经声明了，在这艘飞船内部，可是有两位尊者外加帝国公主，以及最最身份高贵的‘贾曦’的。

    所以整个此地的文明军，都相当的慎重，摆出了大阵仗，准备迎接。

    可就在他们开了飞船门，那位贾曦也已经整装待发，接受大量的士兵们的欢呼之类时……

    “小子，你说的本尊已经做到，另外，你也达成了我的要求，所以现在是给你的奖励。”

    噗的一声，还笑嘻嘻搂着苏娅公主的贾曦，在这生最最得意的情况下，被一股力量，直接拉入了次空间内部。

    “啊……”

    贾曦无奈的看着四周，没有任何发现。

    他刚才认为应该是自己一生最最高光的时刻了，但没想到，身边的这位前辈，居然对他如此残忍。

    连个逼都不给老子装，你太过份了吧前辈。

    当然了，此事贾曦也不敢说出口来，毕竟刚才这一抓，他就明白过来了，前辈先前恐怕一直在逗他玩，其真正的身体，一直就在附近的次空间里，能量与实力都恐怖到无以复加。

    “前辈，您说的奖励是什么？”

    “剑，然后还有其他的战斗技巧之类，外加……”

    贾岩故意卖了个关子，先把随手做的新剑飞射而出，丢到贾曦的手上，接着还有某一本他说话的同时，用脑波力量写下的‘秘籍’，传输到了贾曦的智脑上。

    “好剑！比我先前那把好多了，这样就能承受我更多的正反力量爆炸了吧，我还以为，这一辈子碰不到更好的剑了，没想到这把更契合我……”

    贾曦接到了贾岩的剑后，眼睛已经亮了。

    他当然不知，先前那把是贾岩随手做的，看似契合，实际对贾岩而言，很不符合标准。但这一把就不同了，与贾曦一起作战了这么多天，观察了他的作战方式，战斗办法，以及习惯等等，哪怕仍旧是随手制造的，却绝对比上一把更符合他多了。

    “秘籍也好，前辈，多谢您了，另外您不是说了，外加另一个奖励吗？现在可以跟我讲了吗？”

    贾曦目光已经变得期待起来。

    毕竟贾岩给的好东西简直太让他兴奋了。

    等会儿出去，就能与自己新交的女朋友，也是自己一辈子交往过的地位最高的女朋友‘苏娅’炫耀去了。

    看到自己拿了宝剑与秘籍，这位女朋友是不是会散发出更喜欢自己的光彩呢？哼哼，以后自己多保护好她就行了，有这么好的剑，怕是都能正面与尊者级硬杠，不用去次空间……

    贾曦还在做着与女朋友一齐营造美好回忆的美梦呢，没想到，他遽然间感觉到自己身体动了。被裹挟着往前方飞行……

    “另外么？另外的奖励，就是让你直接离开这片危险的前线战场，直接快速送你回到地球去，哈哈，小子，是不是很惊喜？还不感谢前辈我。”

    贾岩笑着，故意戏谑无比。

    “……？！”

    贾曦本来也笑着的，但听到贾岩如此一说，而且还感觉到身边的次空间，就像是潮水般飞快的退后，而且他的身体，更是渐渐沉入次空间深处，最后连他都搞不懂，自己到了多深的次空间地域，这说明他的速度，绝对是快到无法想像。

    “……”

    贾曦有些艰难的抬起头来，看看次空间远方，没看到人，再看看四周，也没看到人，脸上露出了苦涩的笑容。

    笑起来有点像哭。

    “是，好惊喜啊，前辈，我谢谢您哪……谢谢……谢谢，呜……我太高兴了，呜呜……”

    想到自己刚准备在许多人面前装出逼来，结果这个节骨眼被前辈打扰了不说，还让自己离开刚交往的女朋友，贾曦都真想哭了。

    可他打不过前辈啊，而且人家前辈可能真是好意，离开前线啊……先前一直都在想的事儿，如今却总觉得哪里不对……

    “不用谢，好好的修炼就好了，你回去了，你爹应该会对你展开严厉的刻苦修炼，你可别小看你爹，你爹当初也是手刃过恒星级的强者，虽然借用了别人的力量，但战斗经验还是有的。”

    “前辈，我也手刃过恒星级，也借用别人的力量……唉，不说了，心累！”

    刚才还无比阳光帅气的小伙子，现在竟是哭丧着脸，直接在次空间里坐下来，然后平躺着等死感觉。

    他是累，但同时也有点心惊。

    虽然不知道，当下的次空间深度是多少，可他却绝对明白，这比起自己能够探知的次空间深处都要更深，说明了什么？

    要知道，他可是一位次空间天赋的存在，哪怕实力不强，但探知次空间方面，还真就没有多少普通的尊者级能够比他厉害，而当下的次空间深度，居然到了连他探知都探知不见外界的层次，甚至令得他都没怎么感觉到这里是次空间，说明对方的次空间造诣，比他强不知多少倍。

    前辈到底是什么人！？

    次空间……

    强大……

    并且愿意保护我……

    提起自己老爹来，用的是调侃的语气……

    呃……

    某个答案，已经呼之欲出了。

    但贾曦却不敢去问，因为问了，他怕骂这个没见几次面的祖宗老不死的。

    要是连自己的孙子都欺骗，不是老不死是什么，太坏了。

    而这边的事件已经解决了，爷与孙的史诗篇章，也就告一段落。

    但是，贾岩本人的故事可还刚刚开始呢。

    这新故事的篇章起步，其实是早就起步了，只是契机这种事儿，如今才堪堪有了点端倪。

    那就是远在帝国境内，化身为人的贾岩分身。

    这具分身，已经在帝国境内不短的时间了，而且知道他存在的人不少，甚至有不少的人，也猜测到，这位强者应该是所谓‘贾岩’的分身，或者干脆点说，就是‘巨蚊’的分身。

    巨蚊与贾岩之间的关系，许多人是心知肚明的，当然蒙在鼓里的也不少，毕竟地球与贾岩本人，都一直在释放迷雾弹，搞得不少人压根理不清，贾岩与巨蚊之间，到底是什么错综复杂的关系。

    “这个星球，倒有不少值得地球去学的地方，毕竟双方都是人类型态的星球，无论在工作与普通事务上，都与地球人极其的雷同。”

    贾岩走在此星球上，感叹了几声。

    他已经在此星球闲逛了许久，虽然许多时候，会感觉到某些观察的目光，但并没有谁再来打扰自己，于是他也就扮成了普通人，不时的受人接济，也不时的接济别人，由此与大量的普通民众进行接触，了解这个星球上的人文。

    没用太久的时间，他就了解到，这个星球的方方面面，接着感叹了几声。

    只是今天，另一边的石头人分身，刚刚送离了自家的孙子，他却猛的脚步一滞。

    贾岩仰起头来，皱眉看向了天空中。

    已经习惯了用分身做出人类的表情和反应，贾岩感觉这才是自己一样，所以所有的神态与神情，与普通人一般无二。

