    双龙汇聚下，一众兽人瞬间腿软，他们集体下跪叩首跪拜，口中更是不断喊着：“龙神…龙神……”

    龙族是和人族一样拥有神级血脉的兽人，对于普通的兽人来说见到神级血脉兽人就相当于见到了兽神一样让他们敬仰崇拜。

    叩拜声音此起彼伏，骁在他们的叫喊声中醒了过来。

    他一双漂亮的眸子先是有些迷茫，随即就变得深邃又凝重。

    他的神色太明显了，韩霜看到后跟着就紧张了起来了，拽了拽他的衣袖担忧道：“你没事吧？”

    骁深沉的目光在对上她的视线时缓和了很多，可语气却很沉重道：“我们的时间不多了。”

    “？？？”韩霜懵了：“什么意思？”

    骁抬眼看向虚空，眸子深邃无比，他静看了许久，才收回视线道：“事关重大，回去再说，先安顿族人。”

    语毕他凝声对一众跪拜中唯一站着的夜几个吩咐道：“带族人速来主峰。”

    吩咐过后他直接就把韩霜背了起来，随即化身玄翼豹就向主峰飞去。

    他走的太快夜都还没来得及问上一句，看着他远远飞走的身影夜对一旁的疾风道：“骁刚才神色有些不对劲。”

    疾风一身黑色劲装双手背在身后，一双绿瞳和夜看着同样的方向回道：“是有些不对，现在霍乱还没结束希望不要再出什么事情才好。”

    他声音幽幽，说完就随着爵、幢等族长开始召集还跪地不起的族人。

    主峰。

    悬空广场上，骁带着韩霜落下后就化成了人形，他有了宝衣后就再也没出现过裸奔的情况了。

    此刻他一身黑色玄衫矗立在韩霜面前，玄衫穿在他精健欣长的身材上更显俊美，他模样本就好看，去掉了兽皮裙的狂野后反而有种冷酷狷狂的感觉。

    此时他墨中点缀着一抹苍绿的眸子很是幽冷，浓密的剑眉紧皱，眉头中间都皱出了一道竖纹，竖纹顶端的玄字誓印都跟着深邃了起来。

    韩霜在他似要穿透人心的目光下咽了咽口水，随后才紧张道：“你是不是知道了些什么？”

    骁眸光不变道：“你原来不是这个世界的人。”

    寂——

    韩霜在骁深幽的目光下心脏都漏了一拍，她暗中攥紧拳头道：“我们第一次见面时我不就说了吗，是你自己没记性忘了，不能怪我，而且第二次见面我们确定关系后我也给你说了，我是人类，我的世界也全是人类。”

    有些话说开了也就没那么压抑了，然而骁的目光依旧冷得掉渣，就连话音都冷了：“到现在你还不愿意告诉我实情吗？”

    骁冰冷的目光让她心里有一瞬间的刺痛，除了初遇时骁以为她是细作想要杀她的那次，这次是骁第二次对她露出如此冰冷的目光。

    咬了咬牙，她心中不快道：“难道我不是这个世界的人你就要杀了么？”

    话刚说完她就被骁给拽进了怀里，随即就被骁给强吻了一记。

    骁一吻落并没有放开她相反还把她抱得死紧，她正不明白骁到底是什么意思时骁温热的声音就在她耳边响起了：“为什么不告诉我你会死。”

    “？？？”

    韩霜又懵了，比上次还懵。

    强行推开骁，她一张冷艳的容颜满是严肃，清透的双目也不再那么洒脱了：“我为什么要死？刚才系统到底给你灌输了什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢小仙女（小杨）的打赏以及月票支持。

    抱抱(??ω??)??

    亲亲～(^з^)-☆

    最近找工作上班了，才上班有点忙，一时间没更新，实在是抱歉。

