
    第399章陨生花

    第399章

    嗡

    而就在这时，一道隐晦的波动在几人间一闪而过，下一瞬，他们脸颊上那狰狞的笑容突然凝固了下来，那冲掠的身形，也是轰然倒下。

    给过你们机会了。

    秦逸尘头都没回，淡淡的吐出一句话，身影便是飞速的掠开。

    没有真元的包裹，几人的尸骨很快便是被那种可怕的吞噬之力给侵蚀，顷刻间，便化为了一具具森森白骨。

    这里的动静，只有正好掠过附近的几人察觉到了，他们也并没有声张什么，只是，在望向秦逸尘的背影时，目光中有着一抹忌惮之色。

    实力是其一，主要是狠辣的手段，让他们知道，那不是一个好惹之人。

    解决掉几条杂鱼后，秦逸尘的身影朝着远处那一片若隐若现的建筑群奔掠而去。此时，易剑他们四人早已消失不见，显然，他们根本没有半点停留，恐怕此时已经到了那片建筑群之处。

    在石林中飞掠的秦逸尘，陡然眉头一皱，因为他发现，在左侧数里左右，有着众多身影站立在石林之上，似乎是望着某处，久久不动。

    什么东西？

    秦逸尘眉头一挑，脚下连动，掠了过去。

    嘶

    当他掠至一株石峰上时，望着前方的景象，饶是以他的定力，也是忍不住倒吸了一口凉气。这个时候，他终于知道为什么会有这么多人愣在这里一动不动了。

    在他前方，碎石满地，而在那碎石的中央，有一条恐怖的沟壑！

    这条沟壑，连绵到视线的尽头，宽足有十里左右，那漆黑的沟壑之中，更是看不到底。这条沟壑横摆在地面上，就犹如是大地的疤痕一般，摄人心神！

    这道沟壑，绝不是这石林自然形成的，而一条如此恐怖的沟壑，那该是什么层次的强者，或者凶兽，才能够造成的？

    恐怕，就算是三宗的最强者间的战斗，也未必能留下如此恐怖的痕迹吧！

    望着眼前的沟壑，不少强者冷汗淋漓，在这条沟壑之下，他们赖以依仗的修为，是显得那么的苍白无力。

    这被认为是三宗一府地域中最为恐怖的禁地之一，天命绝域，怎么可能是浪得虚名的呢！

    想到这里，已经有不少强者心里暗自打着退堂鼓了。

    不过，**，总是会让绝大部分人失去理智，才退出少许几个人，便有更多的强者，前仆后继的往天命绝域中掠来。

    那是什么？

    就在秦逸尘准备离开，继续前行时，陡然一道喝声响起。

    这道喝声顿时吸引了不少目光，众人的视线顺着那开口之人所指的方向看去，只见得在那道裂缝的边上，似乎有着一抹绿光。

    这里面，除了荒凉，再也没有一丝生机的颜色，此时，见到一抹淡绿色的光芒，不少人的眼瞳一缩，身形急速的对着那光芒处掠了过去。

    秦逸尘略微沉吟，也是跟了上去。

    待到靠近了，众人才是发现，那光芒的来源是一具尸骸，这具尸骸一丈之内，仿若是有着一个看不见的隔膜一般，隔绝了那种可怕的吞噬之力。

    在尸骸之上开着一朵碧绿色的小花，而这朵小花上荡漾着一道道光圈，浓郁的生机之力，在其中弥漫。

    那是

    秦逸尘望着那个光罩中的花朵，眼中却忍不住有着惊愕之色浮现出来。

    陨生花？

    秦逸尘心中惊呼一声，心中也是充满了骇然之色。

    陨生花，开在尸骸之上的花朵，但是可不是什么人的尸骸都能长出陨生花来，只有那些超越了武王境界的强者，死后千年，尸骸未毁，才会开出陨生花！

    陨生花，若不经过炼制，直接服用的话，不亚于任何剧毒，但是，若是经过一些药材的调和，驱除掉毒性后，便可炼制成延年丹。

    延年丹，那可是让无数强者疯狂的丹药。

    丹如其名，能延年益寿。

    特别，对于那些寿命即将到达大限的强者来说，没有什么，比延年益寿更能吸引他们了。

    人，总是希望能够活着。

    只有活着，才有希望，死了，就什么都没有了。

    而延寿丹的效果，则与陨升元的年月有关系。

    一般来说，千年左右的尸骸上长的陨生花炼制成的延寿丹，也就只是能延寿十年左右的样子。

    不过，若是万年的尸骸，那就能延寿百年！

    一百年啊。

    对于普通人来说，那比他一生的时间还长。

    这里还只是天命绝域最外围的地方，就有超越武王境的强者陨落在此，对于这天命绝域，秦逸尘心中也是无比的正视了起来。

    这究竟是什么地方？

    本来，众人还都是十分警惕小心的，在没搞清楚这朵小花是什么东西之前，没人敢贸然出手，毕竟，是个有点经验的人都知道，但凡宝物之处，定然有魔兽守护。

    不过，在等了少许时间后，众人惊愕的发现，这里似乎并没有什么守护魔兽的存在。

    也是，这鬼地方，里面如此恐怖，又怎么会有生物能长期生居在其中呢？

    唰！

    一道道粗重的呼吸声，不断的响起，而后，终于是有人忍耐不住，身形一动，手掌便是对着那陨生花抓了过去。

    滚开，那是我的！

    见到有人要先得手，顿时有个怒喝之声响起，同时，三四柄凌厉的武器，狠狠的对着最先之人的背部刺去。

    该死的！

    望着近在咫尺的陨生花，那个最先出手的强者无奈的怒吼一声，若是他再去拿的话，身上定然会被扎出几个透明的窟窿。

    最后，这个强者只得身形一侧，闪掠而开。

    唰！唰！

    随着一人的出手，这里的场面顿时变得混乱了起来，近百号人大打出手，在远处，还有着数不清的强者虎视眈眈的望着这边。

    这般混乱的场面，终于在某一刻停止了。

    一个以身法见长的强者，穿过了重重阻拦，来到了陨生花前，手臂一探，手掌便是抓了过去。

    望着他的动作，秦逸尘不为所动，甚至，嘴角还勾起了一抹冷漠的弧度。
