    沈以彤被廖志伟说得心动了。

    但她心里有些担忧！

    于是，她又开口问道：“可是，如果我把石头送给先生，先生不送回礼怎么办？”

    “沈宗主，你这觉悟不够啊。”

    听到这话，廖志伟就不高兴了，说道：“你送石头是为了感激先生对你清月宗救命之恩的，而不是为了再找他拿好处的。”

    “要是你心思不纯，被先生感受到，可能你反而什么都得不到，明白吗？”

    听到廖志伟的话，沈以彤羞愧的低下了头。

    萧凡对清月宗的恩情确实够大了，她确实不该再多想了。

    她把石头送出去，如果萧凡能回送礼物，那是整个清月宗的喜事，但是萧凡到时候就算不回送，也是理所当然。

    沈以彤明白，整个清月宗都没有萧凡瞧得上的宝贝。

    萧凡要真喜欢外面那块石头，这或许是她唯一讨好对方的机会。

    想到此处，她对廖志伟拱了拱手，说道：“多谢廖道友相告，我知道怎么做了。”

    说完之后，她离开现场，找到了萧凡。

    “先生，听说你准备离开了？”沈以彤有些不舍问道。

    如果可以，她恨不得萧凡在清月宗住一辈子。

    “嗯！”

    萧凡温和的笑了笑，说道：“我已经在你们清月宗打扰了有些时日了，准备离开了。”

    此次出来他把凝霜和小圣单独留在了家里。

    他给两个小家伙准备的食物并不多，离开的时间太长，担心他们饿着了。

    “既然先生要离开，那我也就不留你了。”

    她笑了笑，开口道：“我听廖道友说先生喜欢奇特的石头，不知我这块石头可能入先生的法眼？”

    说话的同时，她把写有“月宗”两个字的石头拿了出来。

    至于那个“清”字，被血刀宗的修士打碎了。

    “哦，这应该是你们宗门前的那块石头吧？”

    萧凡打量了石头片刻，开口道：“这块石头确实非常不错，适合用来做雕刻。”

    听到萧凡这样一说，沈以彤心里一喜。

    看来廖志凡果然没有骗自己。

    她继续道：“既然先生觉得不错，那我就把它送给先生了。”

    “沈宗主，这可使不得。”

    萧凡闻言吓了一跳，他开口说道：“这块石头太贵重了，我不能收。”

    只一眼萧凡就发现了这块石头不一般。

    这块石头的密度非常高，而且在石头里隐隐有光泽在涌动。

    它比自己家里雕刻的小物件用的石头，品质不知高了多少倍。

    家里的石头，只是他在凤凰镇周围随意寻找的石头。

    他敢肯定这块石头绝对是清月宗花了大力气寻找来的。

    毕竟这块石头上刻的是“清月宗”三个字，而且是立在清月宗大门口的，代表的是清月宗的脸面。

    一般的石头，能用来刻字立在大门口？

    “先生这是说的什么话？你对我清月宗的恩情，如同再造，这石头再贵重，也不及你的恩情重。”

    沈以彤闻言，迅速开口道：“先生还请收下这块石头，不然我心里实在过意不去。”

    “沈宗主，要不这样吧。”

    见沈以彤坚持要把石头送给自己，萧凡想了想，说道：“你这块石头的体积不小，我帮您重塑一下它的轮廓，再在上面重新写上‘清月宗’三个字，到时候这块石头会剩下不少的边角料，你把边角料送我就行了。”

    虽然只是一些边角料，但是萧凡还是能够用这些边角料雕刻出不少精美的小物件来。

    “这……”

    沈以彤没有想到真被廖志伟说中了，萧凡真的要回礼给她。

    而且回的礼这么贵重。

    萧凡拥有化腐朽为神奇的能力，吞天瓶经过对方之手能成为了不得的宝贝，这块石头经过萧凡之手，会不会也变成了不得的宝贝？

    她有些期待了！

    沈以彤当即回道：“那就多谢先生了，先生对我清月宗的恩情，我清月宗上下没齿难忘，以后但凡先生有任何吩咐，我清月宗上下上刀山下火海在所不辞。”

    此时她并没有再与萧凡客气，因为清月宗如今太弱小了，萧凡雕刻出来的宝贝，或许能够改变清月宗的命运。

    “呵呵，沈宗主客气了。”

    萧凡听说出整个宗门愿意为自己上刀山下火海的话，内心还是非常的自豪的。

    自己只是一个普通人，现在能够让一个宗门的人感激自己，还有什么不自豪的？

    说话的同时，萧凡示意沈以彤把石头放在地上。

    沈以彤依言把石头放在了地上。

    萧凡意念一动，从储物戒里面拿出了专用的雕刻刀。

    有了储物戒后，他外出非常方便，一些生活常用的工具都会放到储物戒里。

    随后萧凡现场雕刻起来。

    当萧凡雕刻石头的时候，旁边的沈以彤眼睛珠子都快瞪出来了。

    她仿佛感觉到了一种无上的刀道在萧凡的指尖流淌。

    在此之前，她从萧凡身上没有发现任何特殊的波动，就算对方用吞天瓶吞血问天的时候，她都感觉萧凡是普通人。

    但现在她从萧凡的雕刻中感受到了一种至高无上的刀道。

    她看着这股刀道，竟然有了明悟。

    沈以彤身上传来一股忽强忽弱的气势，这代表着她到了突破到元婴中期的临界点。

    她震惊得人都麻了。

    这距离她上一次吃大枣突破到元婴初期也才月余时间吧，这就要突破到元婴中期了？

    以她的资质要突破到元婴中期，恐怕得要数十年甚至上百年。

    结果就看了萧凡雕刻石头，瞬间明悟。

    萧凡的身上，到底有何等的一股伟力？他又是何等的强大？

    在她的震惊之中，萧凡很快就把石头重新雕刻好了。

    “好了。”

    他出声惊醒了沈以彤，说道：“沈宗主，你看我雕刻的这个石像你可还满意？”

    沈以彤向石像看去，发现石像并不规则，但是这种不规则却是带着说不清的美感。

    他发现萧凡在石像上面雕刻了一弯月亮，正对应清月宗的“月”字。

    至于弯月的下面，雕刻着“清月宗”三个字。

    这三个字入石三分，在字里行间之间，有无上道韵在弥漫。

    沈以彤只看了这三个字一眼，她发现自己脑海里面情不自禁的浮现出自己修炼的清月功功法。

    功法里面的一些瑕疵和漏洞，正在她脑海里不断的被完善。

    本来清月宗的清月功只是玄级中级功法，但现在完善后的清月功，已经变成了地级顶尖功法。

    七界功法分为四个等级，天地玄黄四级，而每个等级的功法又分为顶级、上、中、下级。

    萧凡就简单的雕刻了三个字，她清月宗的功法竟然被硬生生提升了一个大等级。

    这是何等的伟岸的力量？

