    众僧围着道济，揉心口的揉心口，按肚子的按肚子，喊的喊，叫的叫，忙活了好半天，只见济颠身子缓缓舒展，举起双手，伸了一个懒腰，嘟囔道：“咦？你们这是怎么了？一个个围着我作甚？”

    德清和尚见他醒转，登时松了口气：“阿弥陀佛，谢天谢地，道济，你终于醒了。老方丈刚才圆寂，你若是再随他而去，我灵隐寺便算是出了两条人命。你要是再不醒转，监寺就让人把你给烧了。”

    道济起身，将手中破蒲扇塞进颈后，道：“老和尚死了，我送他过了珈蓝山，一直送到西方极乐，这才返回人世。我做如此功德，没想到你们竟然合计着把我烧了？实在是不当人子！”

    广亮道：“善哉，善哉，你既然活了，元空方丈的衣钵你便继承了吧！”

    元空是道济的老师，他圆寂了，一切遗物，自然要归道济所有。

    当下广亮命人将元空的遗物收拾好，对道济言道：“国有国法，家有家规，咱们灵隐寺内虽是方外之所，但也得有规矩才行。道济，你这些年为寺内招惹了不少祸患，损害银两无数，有不少弟子也因为你被人殴打，这医药费，须得你出。”

    道济无奈，道：“好，我出！”

    于是广亮便命人将元空的袈裟遗物，给了道济，剩下的银两值钱物件，全都留了下来，充当庙产。

    最后道济只落得个光溜溜的走出了山门，度牒也被收走。

    他刚走出山门，就看到一名红衣带刀男子就在门口站在，听到济颠脚步声后，这红衣男子缓缓转身，行礼道：“下官李公甫，见过秦相替僧，道济长老，一向可好？”

    道济趿拉着草鞋，走到李公甫面前，笑嘻嘻道：“不怎么好，好在也不太坏！李大人，你是来捉我的么？”

    李公甫道：“不敢！下官只是奉命行事，太后让我带圣僧去城内治病，等治好圣僧的疯癫之症，便陪同圣僧返回老家成亲。圣僧，小人吃官家饭，有时候行事身不由己，若是冒犯了圣僧，还请圣僧大人大量，不要责怪！”

    济颠笑道：“你就不怕得罪秦相么？”

    李公甫道：“只要秦相能撤回太后懿旨，下官自然不敢冒犯圣僧。”

    济颠眼角深处流出一抹凝重之色。

    他本来对李公甫不以为然，并不觉得凡俗之人能有多大本领，平时虽然偶有听说过李公甫的名字，但却并未有过交集，只知道李公甫坐镇京师，威名远播，至于到底有何本领，他倒是懒得理会。

    对于修行中人来说，尘世间之人的修行，已经完全不被他们放在眼里了。

    可是直到今天面对李公甫时，济颠才知道自己大错特错了，这李公甫精气神圆融合一，隐隐有内丹凝结，体魄强健，修为高深，竟然是少有的武修高手，面对这种高手，便是他都有点头疼。

    “这李公甫到底是从哪里冒出来的？只是短短几年时间，这世界如何就有了如此人物？”

    济颠身为知觉罗汉，知觉灵敏，有未卜先知之能，但李公甫的变化却完全出乎他的预料，大感诧异。

    他看着李公甫，呵呵笑道：“李大人可信佛？”

    李公甫道：“信佛信道，不如信自己！”

    济颠点了点头，忽然从李公甫面前消失。

    也就在他消失的一瞬间，一抹刀光从李公甫腰间发出，匹练一般，席卷方圆十丈空间。

    砰！

    济颠消失的身影忽然从虚空中凝实起来，一手捏着李公甫的长刀，一手拿出敬候的破蒲扇，对着李公甫扇了一下，道：“去！”

    呜！

    狂风陡然飚起，吹动长空，携带风雷之力，撞向李公甫。

    本来被济颠捏住的长刀瞬间消失不见，下一刻，被李公甫举在眉心，倏然下劈：“破！”

    刀光如电，破开飓风，斩向济颠面门。

    济颠吃了一惊，欲要躲避，已然不及，被长刀硬生生的看在了僧帽之上，激起万道霞光。

    登登登！

    李公甫手中长刀被一股大力反击的向上弹起，身子不由自主的向后倒退，喝道：“圣僧好厉害的帽子！”

    济颠摇了摇头，伸手摸了摸头顶破旧的僧帽，一脸无奈之色：“李大人，需要怎样，你才能放过贫僧？”

    他这具身体虽然强横，却也只是胜在法力雄浑，但若论武技，却远远比不上李公甫。

    此时近身作战，济颠连连施展定身术神通，但是李公甫精气神合一，肉身凝实恐怖，心灵圆融通透，几乎免疫世间一切法术，济颠的定身术以及种种幻术，在面对实实在在的修炼上来的武者，效果锐减。

    此时近身作战，一切神通似乎都失去了意义，竟然隐隐处于下风。

    要知道此时李公甫修行破碎虚空战法，又练就金刚之躯，刚刚斩杀了蜈蚣精，携带大胜之势，竟然在此时压了济颠一头。

    武道修士的恐怖，在此时终于体现了出来。

    但这也只是暂时，济颠真要是认真起来，启用前世金身法力，李公甫必然落败，可李公甫代表了朝廷正统，身负王命，济颠势必不能伤他，因此处于被动地位，只能躲避，不可真的对李公甫出手。

    “还请大师随我去城内走一趟，让我内弟诊疗一下，以完成太后所托之事。”

    李公甫看着济颠的眼睛，丝毫不让：“你便是西方罗汉下界，既然来到尘世，就得遵守尘世的规矩！”

    他说到这里，面带不屑：“你与人家定下了娃娃亲，人家等你了十多年，家境败落，盼的就是嫁给一个如意郎君，好有一个依靠。你倒好，抛弃家业，老婆也不要了，这让人家一个姑娘寄人篱下，如何过活？”

    他是一个疼儿女的人，性情刚烈，如今越说越气：“我特意查过你的过去，你是世家公子哥，怎么就抛家舍业，当了和尚？你当了和尚也没什么，为何不与亲朋说个清楚？害的你舅舅日也担心，表哥风餐露宿，苦苦找寻，如此不忠不孝，不仁不义，也配称作神仙？”

    济颠道：“好了，你不要说了，我随你去城内走一遭便是！”

    当下随着李公甫去了城内许仙开的保和堂，刚到药铺，就看到白素贞和小青联袂出来，白素贞怀中还抱着一个孩子。

    济颠似笑非笑的看了两人一眼，直到看的两女花容变色，这才收回目光，笑道：“两位小娘子好生漂亮！”

    许仙道：“你这疯僧，胡说什么？”

    济颠不以为意，又看向白素贞怀中的孩子，点头道：“文曲星君来此，怀有烛龙血脉，倒也有趣。”

    旁边李公甫道：“汉文，弟妹，这和尚乃是灵隐寺的济颠。”

    说到这里，伸手指了指自己的脑袋：“就是脑袋有点问题，我给你说过的，太后懿旨，让你为他诊治一番。现在给你带来了，你来看一看便是。”

    济颠笑道：“我这病好治，只需要一副白蛇胆和青蛇胆，定然药到病除！”

    白素贞与小青心头砰砰直跳，不敢在大堂再待着，抱着孩子向后堂走去。

    她们也听说过济颠的名字，知道他神通广大，专度妖孽，今日见他竟然没有对自己出手，都感诧异：“他为何会放过我们二人？”

    想到这里，看向怀中的孩子，两人对视一眼，都知道可能是孩子的缘故。

    自家孩子是文曲星君转世，这是她们都知道的事情，因为这文曲星转世，使得两人减少了好几场灾劫，现在济颠也看在孩子面上，不对她们为难，令两人都松了口气。

    白素贞道：“都说济公长老是罗汉转世，还是不让相公太过得罪他为好。”

    小青道：“等姐夫回来，你去劝一劝他吧。”

    此时前厅里，许仙正为济颠号脉，眉头紧锁，对李公甫道：“姐夫，这道济大师脉象极其古怪，时快时慢，时粗时细，大违常理，我治不好！”

    济颠呵呵笑道：“贫僧的病，谁也治不好……”

    一语未毕，门外车轮声响起，随后一辆火焰战车缓缓停在门口，杨行舟从车上走了下来，笑道：“我来治一下如何？”

