    “豢养人族吗？有意思！”豪猪王听到消息后，倒是没有太大反应，但还是吩咐要继续监视龙帝。

    很显然，他并不是百分百相信龙帝。

    新打下来的领地内，龙帝开始布置。

    先是把其中八百万豪猪战士都布在最前沿的防线上，然后剩余的豪猪战士在他的命令下替人族开垦荒田，建造建筑等等。

    这个人族部落都是‘秦氏’，目前实力最强的就是部落族长秦山。

    他在见到龙帝对人族部落如此上心，又是开垦荒田，又是建造各种可以抵御强敌的建筑之后，心中惊疑不定，不知道他到底在图谋什么。

    但现在骑虎难下，我为鱼肉，也只能走一步看一步了。

    在大地豪猪这等力量巨大的妖兽帮助之下，仅仅用了三天时间就开垦出了百亩田地。

    龙帝手头上有不少种子，亲自分发下去，给他们种植。

    这里的田地都无比肥沃，妖族根本不会去用，是以各种植被栽种下去之后，生长速度是别的区域好几倍。

    所有人族脸上都露出了满足的笑容，按照这个趋势下去，不出一个月就能有收成了。

    现在人族主要食物为稷，也就是说说的小米，也称之为又谷子。

    先人将稷当做是谷神，和社神（土神）合称为社稷，后来就把‘社稷’作为一个国家的代称。

    由此可见，稷的重要性。

    除了稷之外，还种植有各种果树，除了可以饱腹之外，还有着强健体魄，增进智慧的作用，成熟期大概是三个月。

    龙帝把一切都考虑上了，先是要填饱他们的肚子，然后在提升他们的底子。

    很快，一个月时间就到了。

    这期间没有再发生什么大事，唯一一点值得龙帝关注的就是朱天刚被豪猪王送到一处很危险的秘境去历练了。

    以朱天刚现在的底蕴，龙帝不担心其安危，想来等他出来后实力还能有一个长足增长。

    由于土地肥沃，是以百亩田地的收成比在其它地方多了好几成，一亩的产出有五百多斤。

    五万多斤只留下一半，也够他们吃两三个月了，毕竟除了主食外还有其它食物搭配着。

    秦氏人族，可能所有人这辈子都没有见到过如此大的收成，不少人在看到那金灿灿的谷子都快垂落到地，泪流满面，直接就趴在地上，亲吻着大地。

    龙帝面无表情的看着这一幕，心中却是更加坚定了要为人族拼出一方新天地的决心。

    “开始收割，然后把属于我的那一半全部酿造成酒！”

    龙帝一开口，秦氏所有人都愤怒无比的看着他。

    龙帝知道他们为什么生气，粮食在他们眼里就跟命一样，但却被拿来酿酒，在他们看来是要遭天谴的。

    龙帝也不想这样，但只有把一半粮食酿造成酒，拿给豪猪王，让他品尝到了好处，他才会真正的默许人族生存在这片领土上。

    否则，这些人绝对会被残忍的吃掉。

    没有理会他们的愤怒，龙帝反而呵斥道：“快点，不要磨磨蹭蹭的，今天必须全部收割完，然后明天继续栽种！”

    正常的稷是要三个月才能成熟的，但在这片肥沃得不像话土地上，只需要一个月。

    也就是说，一年可以收成三次，再加上其它种植的各种食物，秦氏一族今年可以过得很好。

    尽管愤怒，但他们还是迅速行动起来，当天就完成了收割。

    然后龙帝让一些豪猪战士把田地重新翻一遍。

    有一小部分豪猪见到‘肥美’的人族，特别是女子，难以按捺住自身的兽/性，想要**，被依依发现了，当场格杀，并且将其尸体吊在树上，以示惩戒。

    几次之后，没有哪个敢再违背龙帝的命令。

    秦氏一族在见到龙帝如此维护之后，虽然心中还是有疑惑，却也彻底放心下来，专心致志的搞生产，分工明确，每个人脸上都有了以前不曾有的笑容。

    男女老幼都能吃饱饭，这就是最大的幸福。

    半个月后，两万多斤的粮食酿造出了大概三万斤的白酒。

    龙帝尝了一下，还是挺浓烈的，如果可以沉淀一段时间，味道会更好。

    找来一些豪猪，让他们尝一下，一个个双眼放光，嗷嗷大叫起来，说从来没有喝过这么好喝的酒。

    豪猪一族也有酒，但做工粗糙，味道更不必说了。

    如果在没喝过白酒之前，他们可能会觉得自己的酒还不错。

    但在喝过之后，只有一个念头：那是什么垃圾玩意？

    确认之后，龙帝很满意，把这三万斤白酒亲自送到豪猪王手里。

    至于那些酿酒所剩下的酒糟自然是给秦氏他们食用了，起码也是大半个月的口粮。

    此番前去见豪猪王，一来是送酒，二来是要看看他现在修为有没有更进一步。

    等见到豪猪王后，龙帝心头一沉。

    最不愿意看到的事情还是发生了！

    此时的豪猪王脑门后有祥瑞之光****，原本体型高达百丈的他，居然在这么短时间内就缩小到了十丈左右。

    这乃是返璞归真之兆，代表他在进入一个轮回期。

    等渡过这个期限后，就是他迈入神境的那一天。

    豪猪王进步的速度实在是太快了，让龙帝产生了急迫感。

    必须要在他突破之前将其铲除掉，否则可就会有大麻烦了。

    脑海中闪过一道道念头，但面上却是不动分毫，朝着豪猪王躬身一拜：“见过王，这是俺让那些人族酿造的酒，特拿来献给您。”

    “哦？”豪猪王来了兴趣：“拿来让本王尝尝。”

    龙帝亲自把酒拿上去，豪猪王打开塞子，顿时一股浓郁的酒香就扑面而来。

    豪猪王眼睛一亮，仰头就把三斤装的白酒几口就喝光了。

    “好酒，不错，不错！”豪猪王大喜：“这一次送来了多少？”

    龙帝回答：“三万斤。”

    豪猪王有些不满，冷哼道：“这么少？那些卑贱的人族没资格吃米，把所有粮食全部拿来酿酒，那些谷壳给他们吃就够了！”

