    又过了十年，此时，黄超已经将【擎天府-无底洞】的建设方案全部理解。

    所有复刻【擎天府-无底洞】的核心母机，也都装进了【专属神识空间】。

    是时候该离开这个世界了。

    他并不打算在【流金岁月位面】待到寿终正寝。

    真要是等800多年后老死了再回去，那香磷肯定也已经过世了。

    毕竟是第一批从异次元带出来的人，感情还是有的，更何况香磷还这么忠心耿耿。

    他也不知道以后还会不会有机会再回【火影忍者位面】去，要是回不去了，那有些美少女角色，那就再也没法拥有了。

    所以还是要把香磷带回去的，带回现实世界，让她当自己第一个真·入室弟子，兼任【主基地】总负责人。

    现实世界的藏身之地，就不用起无底洞这种风骚的名字了，最好连名字都不要有，就叫【主基地】，更不会在洞口立什么石碑。

    低调最重要，不能浪。

    江湖越老，胆子越小。

    黄超现在的实力比刚刚开始穿越时不知道高了多少，但是他反而越发的谨慎了。

    他现在回过头去看那个时候“乱卖丹药，瞎几把创业”的自己，甚至都忍不住抽自己两巴掌，骂自己一句傻币！

    现实世界，苟住就行。

    要浪在异位面浪！

    现在能够往现实世界带人了，那玩法可就更多了。

    比如，有没有可能凑齐不同年龄阶茜茜呢？

    只要不死，未来就有无限可能！

    所以，还是赶紧带着香磷回现实世界，建设【主基地】去吧。

    从火影带出来的15个二次元美少女，他只打算带香磷回去。

    其他人都没法保证忠心，连日向雏田都不带。

    虽然他很喜欢日向雏田，但是这次攻略的方法不对，强行把雏田从幸福美满的家庭里带走，这个开局，怎么刷好感度都不可能再到100了。

    只能期盼着以后再有机会进入一个新的【火影忍者位面】，换种方式将满好感度的日向雏田带出来了。

    黄超把香磷从新魔都召了回来，跟她说清楚接下来要去另一个世界了。

    穿着一身JK制服，跨腿坐在他大腿上，双手环抱着他的脖颈，正在索口勿的香磷一点惊讶的神情都没有，只眷念、深情、崇拜、渴望的看着他，呢喃的说道：

    “哥哥去哪里，我就去哪里~”

    “好，那我们就一起回家。”

    他将香磷安抚到精疲力尽沉沉睡去后，抱着她将其安置进了【专属神识空间】的休眠仓。

    接着又清点了一下物资，确保没有遗漏之后，给名下的几十个内门弟子留了言，然后开启防护罩，向日飞升而去。

    他的身体强度太高，要自杀还是只能选择飞向太阳这一种方式。

    无非就是再痛苦一下罢了，忍一忍就过去了。

    黄超离开的第三天，日向雏田、照美冥等一众内门弟子都从世界各地赶了回来。

    她们看到了师尊的留言，一开始，她们是不信的，还以为这是师尊又想出来的什么新花样，想要召她们回去来个一锅乱炖，这种事，她们这个想一出是一出的师尊又不是没干过，更过分的都有。

    等她们回到【擎天府-无底洞】，找了一圈都没见到师尊的人影，并且连师尊最疼爱的香磷也一起不见后，她们终于是信了。

    照美冥，天天，还有手鞠这几个，心里隐隐的有些难受，她们还以为自己在师尊心里的地位跟香磷那个小浪蹄子差不多，但是没想到还是差了一筹。

    师尊飞升回仙界，带上了香磷，没有带上自己......

    纲手则在反思，自己到底是哪里没有伪装好，让师尊看出了自己心底的小九九......

    雏田则是在庆幸，她这害羞的性子改不了，这么多年了都还是接受不了师尊一锅乱炖的睡眠方式，现在师尊走了，终于不用再和师姐师妹们一起......

    反正在场的59位内门弟子，在确定师尊真的离开这个世界后，内心里的算盘就开始波得噼里啪啦响了。

    和平的局面没有维持多久。

    两个女人为了抢男人都能扯头发抓脸蛋打得不亦乐乎。

    更何况是一群法力高强的漂亮女人。

    这59个女人至少都是【筑基2层】的水平，最强的照美冥甚至已经【筑基4层】。

    再加上居住在【无底洞】中那数万个被选召的御萝熟纯，30年过去，这些女人人均【炼气5层】起步，还有几千个【筑基1层】。

    这些国色天香放到哪里都是顶尖战力。

    要知道在外面世界的修炼者，连白都才【筑基1层】。

    现在这些基本上都坦诚相见过的国色天香们，为了抢夺师尊留下来的遗产，狗脑子都打出来了。

    战斗持续了一个星期，最后还是照美冥联合萨姆依、小南等人，带着一千多个手下，将纲手带领的【木叶派】驱赶了出去。

    【木叶派】虽然人多，日向雏田、天天、夕日红等原木叶出身的美少女都联手了，但是照美冥实在是太猛，她一个人就能压制四个【木叶派】高手。

    再加上照美冥更得人心，纲手脾气太暴躁了，黄超没走之前，纲手得罪了很多师妹。

    最终照美冥占据了【擎天府-无底洞】，成立【仙尊宫】，开宗立派，成为所有修行者梦寐以求的圣地。

    纲手带领着【木叶派】离开了喜马拉雅山脉，本来纲手是打算重新建立木叶村的，但是应者寥寥，连日向雏田都不愿再用木叶这个名字。

    再加上一系列矛盾，没多久【木叶派】的这些高层人心就散了。

    御手洗红豆最先带队离开，然后是夕日红带着日向雏田、日向花红两姐妹离开。

    走到最后，只剩下静音还在陪着纲手了。

    除了她们这些从【火影忍者位面】来的二次元美少女，这个位面的土著内门弟子，更是早已经走得一个不剩了。

    【擎天府-无底洞】的几万国色天香，就这样散落在全世界各地，在各大洲开枝散叶，成立了数不尽的修炼宗门。

    比如蒋南孙和朱锁锁这一对姐妹花，就加入了一个叫做【钕醛联盟】的组织，成为了其中的门派长老。

    这些突然出现的女人们，又强又漂亮，引得全世界各个地方的华夏人竞相追求。

    但这些女人们都有很大的问题，而且非常喜欢打醛，反正是引起了好大一股骚乱。

    历史大势，浩浩荡荡的往前开去。

    华夏已经成为了这个星球唯一的一极。

    这些突然出现的女人所引起的骚乱，都是内部矛盾，而且也只是一时的。

    十年过去，世界大势就已彻底稳定下来。

    此时的世界，原本就很强势的华夏女人们，现在更加强势了。

