    国庆档还在如火如荼地进行着，但是在观众看不到的背后，也在进行一场没有硝烟的争夺战。

    争夺目标自然就是黄博和王保墙两人的新片了，毕竟一个个跨行成功的例子摆在那里。

    演员转行当导演的基本上都成功了，而且赚的还不是小钱。

    要是一个个都扑街了，那就该他们俩挨个上门去各大公司求着找人投资了。

    争夺方就是各大公司了，其他小公司也有自知之明，在渠道、宣发方面被大公司全方面吊打，根本没法争。

    一些中型公司也参与了争夺，虽然他们各方面都比不上大公司，但是该有的资源都有了，宣发渠道也不缺，给出更好的条件，未尝没有机会。

    十月三号，各大公司都和他们俩接触了一番，啊狸这个狗大户直接开价了。

    之前啊狸就以10亿保底从萬达手里拿到了《一步之遥》的发行权，《亲爱的》也是五亿保底从光羡哪那里抢来的。

    啊狸根本就不差钱，这次面对两个未来能卖座的导演，而且说不定又是一个徐征。

    啊狸影业，樊路元正和公司几大高管商议这两个项目。

    其实也没什么好商议的，啊狸和藤讯这几年的商业动向都很明确。

    啊狸就是买买买，有哪一方面的公司发展的好了，有潜力了，啊狸就花钱买下来，然后给掏宝导流就行了，至于买来的企业是死是活，都无所谓了。

    而藤讯就是复制了，在这方面那可是国内顶级的。

    音乐软件，自己做。

    浏览器，自己做。

    视频网站，自己做。

    小说网站，自己做。

    掏宝需要收购其他公司给自己倒流，所以没办法自己做。

    但是藤讯有QQ和微信这两个超级流量入口，不管做什么，自己要接入QQ和微信的流量，立马就能做大。

    不过藤讯也会买买买，你要是不卖，那小马哥会找你的团队核心人员一个一个谈，再一个一个挖。

    最后，就只剩下一个孤孤单单的你，唱着一首《凉凉》......

    所以，樊路元还是买买买，直接出高价保底。

    “大家都说说，这两个项目，咱们开价多少合适？”樊路元问向众人。

    总裁张薇想了想道，“这两部电影的成本都不高，但是四千万和七千万也不算少，咱们第一次出价，我觉得两亿和2.5亿的保底比较合适。”

    Coo邓康铭却不太赞同，他摇摇头道，“我们现在需要同时拿下这两个项目，他们现在的价值和地位差不多，我认为出价应该相同，否则其中一方知道了，心里会有隔阂。”

    张薇反驳道，“两部片子成本差了将近一倍，如果同样的价格，王保墙肯定会有想法。”

    确实如此，你给一样的保底，投资更高的那个赚得就相对较少。

    要是投资高的那部多给一点，那另一方就会不爽。

    怎么平衡，给出让他们俩都满意的数字，一众高管讨论了十多分钟。

    成了导演，还是极有潜力的导演，那价值就完全不一样了。

    要是他们俩单纯就是演员，今天讨论的是片酬，那根本没那么麻烦。

    甚至片酬问题都不用拿到这个规格的会议上说。

    “行了。”

    一直听着他们各抒己见的樊路元开口了。

    “就四亿保底吧，两部电影都是这个价，张总、邓总，劳烦你们亲自走一趟，跟他们去谈吧。”

    没有什么是钱解决不了的，如果是，那就是钱还不够。

    负责支付宝多年的樊路元一直信奉这个道理，更何况在商场，一切以利字为先。

    一开口就是四个亿的保底，哪怕是王保墙那部片子投资七千万，也有将近一倍的利润。

    不过几位高管却有异议了。

    “樊董，第一次就开价四亿太高了吧。”

    韩晗的《后会无期》四亿保底，陈可鑫的《亲爱的》五亿保底，还是有趙玮、黄博两人共同出演。

    就连《太平轮》上下两部也不过是八亿保底而已。

    超过五亿的保底在圈内并不多见，值这个价的一般不会卖，都自己发行。

    不值这个价的，也没人开这么高的价钱。

    这一开口就是四亿，那最后还不得花个五六亿，甚至更多的保底才能拿下来。

    张薇道，“樊董，我觉得三亿差不多了，也有一个谈判的余地，否则风险太高了。”

    “没必要！”

    樊路元颇为大气地摆摆手，“我就是要让黄博和王保墙看到我们啊狸的诚意，也告诉其他公司，不要妄想和我们争，多花点钱不算什么。”

    充分发挥自己的优势，也是告诉黄博和王保墙，自己不差钱，少不了你们的好处。

    同时也要让其他公司打消和啊狸竞争的想法，拼财力，他们都不是对手。

    ......

    正在魔都和宁昊、徐征他们一起宣传电影的黄博接到了经纪人兼合伙人方云的电话，得知了啊狸的报价。

    四亿保底，也把黄博下了一大跳。

    现在这事已经传开了，黄博索性就和两位好友商量了起来。

    得知黄博的新片才刚刚有一个剧本，啊狸就开出四亿保底，宁昊叹了口气。

    “四亿保底啊，这还是第一次报价，啊狸还真是财大气粗啊。”

    黄博第一部片子就有人开四亿保底，而且最终至少能谈到五亿甚至六亿。

    而他宁昊成名多年，《心花路放》也不过拿到了七亿保底，这差距真是有点大了。

    徐征倒没有多大感想，他现在和汉唐平等合作，下部戏导演、编剧、制片、演员片酬加一起拿个四五千万没问题，自己公司又投资一份，紫禁城传媒拿一份，随随便便一亿多到手。

    “四亿保底不算低，你怎么想？”徐征问道。

    黄博摇摇头道，“老实说，这个数字我很动心，只是我已经和唐董说好了，而且我还得出演《封神》系列，还是算了吧。”

    汉唐传媒是国内最大的影视公司，犯不着为此闹个不愉快，毕竟他还是《极限挑战》的嘉宾之一，这节目就是土豆做的。

    而且以后少不得要和汉唐传媒打交道，不能因小失大。

    宁昊想起一事来，问向黄博，“博子，我记得你12年投资的那个什么逆光影视被文化中华收购了，现在文化中华又被啊狸收购了，你和啊狸影业有联系吗？”

    黄博道，“当时那家公司我出了140万吧，有44%的股份，被文化中华收购之后股份就稀释的差不多了，我跟啊狸影业没什么关系。”

    徐征插嘴道，“就算你有啊狸影业的股份也没事，都两年了，啊狸影业还是那样，在这行他们斗不过汉唐，而且唐董也不会小气，你等着吧，最多明天唐董就该派人来找你谈了。”

    