    “来了。”萧逸一惊。

    嘭…

    升龙以及五绝真意瞬间触动。

    但他并没有进入血狱魔炎状态，更没有刻画任何一道紫炎符箓。

    因为他很清楚，自己绝不是这虚空第三的云舞帝君的对手。

    他要做的，只是扛下这九鞭。

    所以，自己一身的魔道力量悉数留给不死道体，便是最好的选择。

    可，当他瞬间做好准备硬扛这第一鞭时，火红长鞭却瞬间在他脑袋一侧疾速袭过。

    “好快。”萧逸再度大惊，他甚至险些未能看清这火红长鞭的轨迹。

    此时，火红长鞭从他身上袭过，长鞭在云舞帝君手中竟是伸缩自如，明明不过数米长短的鞭子，竟霎时袭向远方，万丈？万里？不，百万里。

    鞭长百万里，且速度惊人，看似长鞭，却更似一柄无限延伸的利剑，破空而出。

    长鞭的目标，是萧逸身后的一座巍峨高山。

    啪…

    长鞭延伸至远方，又瞬间蜿蜒，如若一条冗长灵蛇，紧紧缠绕住整座巍峨高山。

    可此时，长鞭的疾走之势仍未停歇。

    是的，长鞭仿佛有着自己的灵识一般，更似一条灵蛇，不断疾速延伸，不断疾速蜿蜒，将一座座巍峨高山不断缠绕。

    数息之间，这片荒芜星辰上，萧逸身后，整整大片高山群被这一鞭之威悉数缠绕。

    “起。”云舞帝君冷喝一声，握鞭之手猛地一拉。

    十万群山，被长鞭直接拉着拔地而起。

    云舞帝君长鞭一震，缠绕在一座座高山上的鞭子瞬间收回，但却并未回到手上，而是在这手臂一震下，鞭影如舞。

    萧逸惊骇地看着头顶上空的十万群山，看着那密密麻麻的鞭影如舞挥动其中。

    “好强的鞭道。”萧逸心头大骇。

    这就是虚空帝君榜第三的实力吗？

    明明身在远方，却一手长鞭延伸亿万里之距，挥动间，鞭声劈啪作响，响彻整个荒芜星辰。

    这每一鞭，都似全力一击，怕是能将这整个星辰拍得支离破碎才对；可鞭影落到这每一座高山上，却高山分毫无损，反而在长鞭的力量下疾速旋转。

    长鞭，似在高速鞭笞着一个个‘陀螺’。

    这，就是‘舞山河’吗？

    十万群山，在云舞帝君这仿佛随手为之下，如若戏耍之物。

    如此庞大的范围，如此庞大的数量，却在她鞭子下每一道力量都掌控得淋漓完美。

    “落。”云舞帝君终于暴喝一声，长鞭猛然挥落。

    十万群山，同时从高空坠落，那是什么场景？

    一座座巍峨高山，如雨而下。

    正下方，正是萧逸。

    “完…完蛋…”萧逸瞳孔一缩。

    单这一手，他就明白他的实力和云舞帝君到底有着何等庞大的差距。

    轰轰轰轰轰…

    一时间，整个荒芜大地震颤不休。

    无数巍峨高山落下，彻底淹没了萧逸。

    灰尘，弥漫整个虚空。

    好半晌，灰尘方在虚空罡风的吹拂下消散。

    而此时，云舞帝君身前，一座巨大得难以形容的高山，赫然而现。

    这明显是之前那十万群山层层重叠而成。

    而萧逸的身影，已然消失。

    不，不是萧逸了。

    “咳咳。”

    随着一阵仿佛被‘呛’到了的咳嗽声传来。

    这巨大无比的高山处，循声看去，一个‘微小’的黑影，赫然其中。

    只是，黑影却是圆滚滚之状。

    看真切些，那是个头颅。

    看真切些，咳嗽的，是萧逸。

    再看真切些，萧逸的整个身躯，完全压在了这巨大无比的高山内，唯有头颅从山壁中露出。

    “哼。”云舞帝君似是对自己的‘创举’很是满意，冷哼了一声。

    山壁处，仅剩头颅露出的萧逸，面具下的面庞抽了抽。

    打死他都想不到，刚才那一瞬间的巍峨高山如雨降临下，眨眼功夫自己就陷入了这等微妙境地。

    萧逸想抬头看天，却抬不起来。

    只能低着头，看着大地，看着两边那延伸得看不到尽头的山壁。

    萧逸眯了眯眼，心头惊骇更甚。

    那般惊人的高山‘雨’轰下，大地，却连半分受损都没有。

    “这只是第一鞭。”云舞帝君冷眼看着困在巨山之中的萧逸。

    萧逸冷笑，“也不过如此罢了。”

    看似十万群山重叠成的这座巨山，压力可怕。

    但以萧逸这个实力，挥手间便能轰碎方圆千万里。

    若他想的话，他而今全力爆发火道实力，瞬间就能从这巨山的压迫中脱身。

    云舞帝君冷眼看着萧逸，手中长鞭，瞬间舞出。

    这，是她的第二鞭。

    萧逸眯着眼，他已然预料到这第二鞭会直接落到自己的脑袋上。

    此刻的他，身躯被困，挣扎不得，反抗不得，也躲避不得，唯有头颅展露在山壁外。

    头颅这最薄弱之处，自然是敌人率先攻击之处。

    他甚至已然料到，接下来剩余的八鞭，都会落到他的脑袋上，如若‘犯人’被囚，行刑折磨一般。

    但…下一瞬。

    啪…一道清脆鞭声，长鞭，却根本未落到萧逸身上，而是落到了这座巨山之山。

    鞭落一瞬，整座高山，直接‘缩小’了一半。

    那一鞭，绝对力量惊人，足以将整座高山劈开。

    但，高山仍旧分毫无损，反而在这一鞭之下，鞭力瞬间贯穿并传遍巨山的每一寸，让得整座巨山瞬间压缩。

    这一瞬。

    萧逸猛地心头一颤，浑身骨骼仿佛都产生了一次微妙的震动。

    冰冷的眼眸之上，额间处，青筋隐现。

    “噗。”萧逸再难强忍，一口腥血喷出。

    那一瞬，火红长鞭虽未落到他脑袋上，而是落到巨山上，但那一瞬袭来的压力，却仿佛要将他浑身压成粉碎。

    那一瞬，他感觉自己的身体被一个巨锤重重地敲击了一下般。

    那一瞬，他更觉得仿佛自己被一整座巨大星辰压着。

    云舞帝君的手，再次动了。

    啪…啪…

    一连两鞭，尽皆落在巨山上。

    巨山，又接连缩小了两次，每次皆是缩小一半。

    “噗。”这一次，萧逸大口腥血喷出。

    这一瞬，他仿佛觉得自己的浑身骨头都被压了个粉碎，连同自己的灵识也要被压毁。

    萧逸感知着，心头惊骇到极点。

    此刻，这座巨山之内，山石的凝实度，已经到达一个极度可怕的范畴。

    云舞帝君冷笑，“这才第四鞭，已经受不住了？”

    “素来狂傲的易霄统领，就这点本事？”

    ......

    第一更。

