    龙隐一声令下，武盟天位纷纷出动，全城搜捕巴格尔。

    只有云汐，留在龙隐身边戒备着。

    “哲元是谁？”

    云汐问道。

    她是很震惊的，只有她才知道龙隐的实力，这哲元居然能够打伤龙隐？

    “狼王家族背后的老怪物，黑暗力量的缔造者。”

    龙隐简单说了一句。

    云汐心中一紧，她总算明白龙隐为什么受伤了。

    这样的人，居然跑到武盟来袭击？

    现在已经重伤了他，要是再把他杀掉，他们就少一个威胁了。

    可惜的是，以哲元那恐怖的实力，一心逃走之下，其他人怎么可能抓捕得了？

    漫长的岁月，早就给他学会了无数的逃脱秘术。

    一天之后，所有人都无功而返。

    一天时间都没有找到人，也就不必再找了。

    即便是受伤的天位，也早就逃出中州城了。

    龙隐心中有些遗憾，这可是最好格杀哲元的机会，居然就这么错过了。

    当然，他也没有想到，碎星弓居然真的能够伤到哲元。

    他本来只是想把哲元惊走的，没想到碎星弓的威力，超乎他的意料，也就来不及布局了。

    能够伤到哲元，主要原因也是射了哲元一个措手不及。

    要是让哲元准备好，想要射伤哲元，也不太可能。

    “等我把光明神术研究出来，就不怕这老怪物了。”

    龙隐现在忌惮的，还是哲元的黑暗力量。

    而光明神术，天生克制黑暗力量，是对付哲元的利器。

    可惜的是，光明神术不是一朝一夕能够领悟到的。

    不过现在哲元重伤逃走，他又多了很多时间来解析光明神术。

    龙隐可以肯定，哲元的伤势，一时半刻是好不了的。

    射的那一箭，可能伤势不是很重。

    但是，他最后施加的诅咒，才是最为厉害的手段。

    连他自己都被反噬成重伤，就知道哲元承受的伤害有多可怕了。

    因为龙隐重伤，武盟会议的召开，准备延迟两天。

    对于其他人来说，等两天就等两天，但是，对于李国庆来说，却是心急如焚。

    他还想赶紧带着总部支援的力量，赶去云州驱逐狼王家族，建功立业呢！他心急火燎求见龙隐：“王座，会议是不是应该赶紧开了？

    还有，支援我的力量，是不是应该赶紧派往云州？”

    龙隐眉头抬了抬：“你很着急？”

    “是有点心急云州的情况。”

    李国庆连连点头，“狼王家族的人，还在云州肆掠。

    驱除狼王家族，人人有责，我们武盟也要赶紧贡献我们的力量才是。”

    龙隐淡淡地说道：“既然如此，那就通知所有人，先开会吧！”

    虽然他的伤势还没有好，但是，休养了一阵，情况已经好转很多了。

    既然如此，就先把武盟内部的问题处理了吧。

    十八执事、除开财堂之外的三大堂主、五大长老、两大阁主、一个盟主，众多武盟高层齐聚一堂。

    龙隐扫视了在座的人一眼，淡淡地说道：“今天让大家来开会，主要讨论一个问题，就是北阁和武盟众多长老之间的矛盾。

    李阁主，你先把你的问题说一说吧！”

    李国庆顿时站起来，就武盟总部诸多长老不肯支援北阁的事情，吧啦吧啦说了一通。

    众多长老眉头微皱，看着李国庆控诉他们的罪行。

    现在还轮不到他们反驳的时候，他们只能听着。

    好半晌之后，等到李国庆停了下来，龙隐才淡淡地问道：“你说完了？”

    “说完了！总之，这群长老尸位素餐，还请盟主予以严惩。”

    李国庆狠狠地说道，“另外，我们北阁急需支援，还请盟主尽快派遣力量支援我们北阁。”

    龙隐微微点头，看向其他的诸位长老，缓缓地说道：“你们也说说吧！”

    “在盟主下令整个武盟都不得轻举妄动的时候，李阁主贪功冒进，私自参战，造成武盟巨大损失，应该予以严惩。”

    乐天当先说道。

    徐晋也缓缓地说道：“李阁主不愿意拿出北阁的利益，却想从总部挖走资源，这种行为，是极为不妥当的。

    他想要用整个武盟的利益，来成全他北阁，私心可昭日月。”

    双方，新一轮的争吵开始了。

    总之，大家都有理由。

    “砰！”

    龙隐狠狠一拍桌子，让争吵中的几人不由得吓了一跳，纷纷都闭嘴了。

    “瞧瞧你们，如同泼妇一样骂街，还有长老和阁主的样子？”

    龙隐冷冷地问道。

    众多长老和李国庆都闭嘴了，但是，看几个人的样子，当然是都有些不服气。

    主要是双方都觉得自己理由充分，谁肯服气？

    龙隐先是看向乐天等人，缓缓问道：“我盟总部，真的一点力量都抽调不出来了吗？

    据我所知，炼器堂现在存放的兵器，还有一百多柄，这些兵器，足够‘地位’武者使用。

    这么多的武器，是准备留着下崽？”

    炼器堂主费秋华顿时急了，急忙说道：“王座，这些兵器是凭贡献值领的啊，他们没有达到足够的贡献值，我要是贸然发放，岂不是乱套了吗？”

    “这确实不怪你。”

    龙隐点了点头，“要是兵器存量不够，那是你的责任。

    但是，现在你超量完成任务，你应该值得嘉奖。

    武盟的武器，还得靠你们继续努力。”

    “多谢王座！”

    费秋华急忙说道。

    龙隐转头看向徐晋：“这件事情，是你徐长老的责任。

    你掌管着武盟贡献值的审核，你觉得这仅仅是贡献值审核的问题吗？

    如何合理调配武盟的资源，才是你真正的责任。

    北阁都已经和狼王家族开战了，那你就应该把资源倾向于北阁，调配兵器给北阁去杀敌，而不是让兵器留在库房里面发霉。

    徐长老，你觉得呢？”

    “王座，我确实有一定的责任。”

    徐晋长老急忙说道，“这是我工作的疏忽，我愿意受罚。

    但是，他们北阁实在太过分了。

    没有一点贡献值，却要硬生生从总部领取物资，这让我怎么办？

    我也想把兵器调给他们，但是，他们什么功绩都没有啊！”

    龙隐转头看向李国庆，意味深长地问道：“李阁主，你又怎么说？”

    李国庆一拍大腿，喊冤叫屈：“王座，我也很为难啊！狼王家族力量强大无比，他们来得太突然了，我们没有准备啊！我们需要兵器才能创造出功绩，没有兵器，我们根本不是他们的对手啊！那黑暗力量，我们的人不敢碰啊！”

    事情到了这里，成了一个死循环。

    问题，摆在了龙隐的面前。

    

