    四月八日早晨，巴塞罗那，体育城。

    当里奥·梅西走近更衣室，还没进门，就已经听到了里头传来的动静。

    “嘿，伙计，你们看了昨晚的比赛了吗？”这是巴西左后卫西尔维尼奥的声音。

    他是梅西进入一线队后，第二个跟他说话的队友。

    “看了，比利亚雷尔踢得不错，只可惜输了。”这是罗纳尔迪尼奥的声音。

    他是第一个。

    “阿贾克斯踢得更好，我觉得。”这是中场球员德科的声音。

    “防守，伙计，他们防守做得不错。”罗纳尔迪尼奥反驳道。

    “不不不，我说的是那个中国小子。”德科回道。

    “对，那个小子不错，挺厉害的。”西尔维尼奥笑道。

    罗纳尔迪尼奥沉吟了一下，“嗯，确实不错，那个克鲁伊夫转身动作很快，很轻盈，看得出来，平时练过，而且球感很不错，但就是不够随性。”

    “你看谁都是不够随性的，你没办法让别人都像你这么踢球，拜托。”德科反击道。

    “OK，我只是说出我的意见，好吗？”罗纳尔迪尼奥很委屈。

    “我觉得，他之后的那个钟摆过人要比之前的克鲁伊夫转身更好。”巴西巨星补充道。

    这话得到了更衣室里很多队友的认同。

    “他的速度挺快的，我觉得。”

    “确实很快，我跟他比赛过，欧冠决赛。”德科说道，“我还记得，决赛之后，我的队友卡瓦略和科斯塔都跟我说，那小子替补上场之后就像是一条泥鳅，到处跑到处蹿，但是，他真的跑得很聪明，稍微一个不留神，他就跑到要命的地方去接球了。”

    “我们也跟阿贾克斯比赛过，杨阳确实是最有威胁的球员之一。”久利加入了讨论，“不过，从昨晚的比赛来看，他的实力又突飞猛进了许多。”

    “没错，比上个赛季的时候要更加出色。”

    “那时候他的停球挺一般的。”

    “身体对抗也比较弱。”

    “没错，但从昨晚的表现来看，他真的进步非常大，估计也是下了苦功。”

    “才十八岁，但却已经表现得这么猛，只要没伤没病，前途无量。”

    “阿贾克斯对他的保护也很好，现在基本上每场都踢六七十分钟，应该不会有太大问题。”

    “在这一方面阿贾克斯还是很有实力的。”

    众人一阵讨论，话题都是紧紧围绕着杨阳来展开。

    但很快，就有其他人加入了议论。

    “我倒是觉得，斯内德也很值得关注，他给杨阳穿了很多球。”这是哈维。

    作为巴塞罗那的中场组织核心，哈维更加关注中场球员的比赛情况。

    “哦，我觉得你们是不是把麦孔给忘了？”西尔维尼奥提醒道。

    巴西右边后卫昨晚在情歌球场可是送出了一脚漂亮的传中助攻。

    如今的巴塞罗那更衣室里，巴西球员占据了很大的比重，所以，他们很快又开始讨论起了麦孔和杨阳在右路的配合，尤其是第二个进球，觉得两人真的很有默契。

    “我听说，现在几乎欧洲的豪门都在紧紧关注着杨阳，今年夏季怕是要抢疯了。”

    “这样的年轻新秀，哪一家豪门不想要？”

    “真想找机会跟他较量较量。”罗纳尔迪尼奥跃跃欲试地说道。

    “你想想就好，别扯上我。”西尔维尼奥赶紧拒绝。

    他是左边后卫，正好跟右边锋杨阳对位。

    碰到这样的球员，谁碰谁倒霉。

    更衣室内立即一阵哄笑。

    …………

    …………

    梅西站在更衣室门口，默默地听着。

    他是本赛季被提拔进一线队的，一入队，他就受到了同样来自南美洲的巴西球员的照顾，队内的头号球星罗纳尔迪尼奥更是当场表示，从今往后，梅西就归他罩着了。

    罗纳尔迪尼奥、德科、西尔维尼奥、贝莱蒂、埃德尼尔森，蒂亚戈·莫塔……

    这些巴西球员从一开始就接纳他，从今往后不管是在抢圈还是分组训练，他都跟巴西球员凑一块，这使得梅西很顺利就融入到了球队。

    他是在去年十月，西甲第七轮，巴塞罗那客场挑战西班牙人的比赛中第一次替补登场，但只踢了八分钟，随后主场迎战奥萨苏纳的比赛里，他替补上场踢了二十分钟。

    从那以后，他连续一个月进入大名单，但都是坐在板凳上。

    二月份的时候，他接受了阿根廷国青队的邀请，参加了南美洲的预选赛，表现得很不错，但回来之后，也一直都是坐在板凳上，偶尔上场几分钟。

    客场打毕尔巴鄂竞技的比赛，他甚至只上了一分钟。

    唯一一次首发并打满全场的是在欧冠小组赛的最后一场，球队已经提前出线，里杰卡尔德给了他首发资格，并打满全场，但那一场巴塞罗那零比二输了。

    本赛季到目前为止，他本赛季在巴塞罗那十八次进入比赛大名单，七次出场，全部上场时间加起来，也就两百来分钟，联赛是十三次进入大名单，五次替补出场，总出场时间加起来不到七十分钟。

    这种情况让梅西感到十分郁闷，因为他已经十七岁了。

    十七岁的杨阳已经在荷甲联赛表现得十分出色，已经代表阿贾克斯攻破阿森纳的球门，代表阿贾克斯在欧冠决赛中上演绝杀进球。

    可十七岁的梅西却还在巴塞罗那的板凳上苦苦熬着日子。

    他最好的朋友，法布雷加斯去了阿森纳受到了重用，另外一个朋友皮克去了曼联，也备受关注，只有他选择留下来，苦苦地等待着机会。

    而当梅西听说，巴塞罗那也有意要引进杨阳的时候，他的脑子整个都懵了。

    他可以打左右两条边路，但左路有罗纳尔迪尼奥，他只能踢右路，可如果右路再引进一个十八岁的杨阳，那还有他什么机会？

    梅西向来内敛腼腆，但却又感情细腻敏感，话不多说，但想得很多。

    …………

    …………

    “里奥。”

    主教练里杰卡尔德也出现在了更衣室的门口。

    他就像个绅士，永远都穿得很是西装笔挺，带着轻松写意的笑容。

    他是好人，但助理教练滕卡特却是个人憎鬼厌的讨厌鬼。

    “他们……他们在谈昨晚的联盟杯。”梅西挤出了一丝笑容，很勉强。

    里杰卡尔德是何等人，一下子就捕捉到了梅西的情绪变化。

    本赛季西甲联赛在欧洲赛场上的表现都不理想，皇家马德里止步于十六强，而巴塞罗那也在十六强比赛中输给了穆里尼奥的切尔西。

    佩莱格里尼的比利亚雷尔是本赛季西甲走得最远的一支欧战球队，很多人都对他们寄以厚望，希望他们能够拿一座联盟杯，化解一下西甲球队的欧战尴尬。

    可没想到，昨晚，黄色潜水艇被阿贾克斯二比一给击败了，十八岁的天才小将杨阳上演了梅开二度，风头甚至压过了里克尔梅，引起了整个西班牙足坛的震惊。

    今天早晨，从马卡报到阿斯报到国家报，从每日体育报到世界体育报，几乎各大媒体都在报道杨阳这名球员，一会儿炒作皇家马德里看上他了，一会儿又说巴塞罗那想要得到他。

    里杰卡尔德能够理解梅西此时此刻的复杂心情，他跟杨阳位置冲突，如果俱乐部真的花重金引进杨阳，那就不可能再有他梅西的位置了。

    “里奥，别太多心了，至少目前为止，我还没有听到过俱乐部跟阿贾克斯接触的消息。”

    梅西听后，双眼恢复了些许神采。

    “前不久，我返回荷兰，他们很多人都跟我说起过杨阳，说他进步神速，本赛季表现得太出色了，之类的话很多，但你知不知道，杨阳每天都是最早去到训练基地，不到天黑是不离开的，而中间这段时间，他几乎无时无刻不在练球。”

    梅西默然，扪心自问，他没有杨阳这么刻苦，这么努力。

    “半年前，杨阳主动提出要进行力量对抗训练，冬歇期期间，他自己掏腰包聘请了俱乐部的体适能教练担任私教，坚持训练，所以下半程他的表现更进了一步。”

    这下，梅西明白里杰卡尔德跟自己说这番话的意思了。

    前不久，助理教练滕卡特提议他接受力量训练，但他跟所有的南美球员一样，对健身房充满了抗拒，并不情愿接受滕卡特的安排。

    里杰卡尔德这时候跟他说这些，无非就是想要告诉他，不吃苦，是不可能有长进的。

    “相信我，里奥，这个世界上没有所谓的天才。”里杰卡尔德说出了令人吃惊的一句话。

    梅西有些讶异，他不相信。

    “罗纳尔多从小抱着球长大，他跟球形影不离，球就像是他身体的一部分，所以人们说他是天才；博格坎普每天坚持苦练，从不间断，没人陪，就对着墙壁训练，所以人们也说他是天才，还有罗纳尔迪尼奥，他从小也是跟球一起长大。”

    “这些所谓的天才，说穿了，不过就是他们从小到大在足球上面所投入的时间，远远高于其他人，就算真有那么一点点的天赋异禀，那也不重要，最多就占据百分之一，但其他的百分之九十九，就得靠刻苦训练。”

    里杰卡尔德曾经是这个世界上最优秀的球员之一，而他的这一番话给梅西带来了很大的触动，甚至有些颠覆。

    “两年前，杨阳还只不过是一个在业余球队踢不上球的少年，可现在，却已经是欧洲足坛炙手可热的天才新星，他能取得这一切，就是仰赖于他的苦练。”

    “他就是你学习的最好的榜样！”

    梅西默然，不知道应该给出什么反应，这些话对他的刺激有点大，他需要好好消化消化。

    里杰卡尔德也不多说，“你好好想一想吧。”

    目送着主教练离开，梅西不禁又想起了阿贾克斯那个叫杨阳的家伙，他真的有那么刻苦吗？真的有那么厉害吗？

    但很快，梅西又意识到，从头到尾，里杰卡尔德只说巴塞罗那没跟阿贾克斯接触，但他可没说，巴塞罗那对杨阳不感兴趣。

    意识到这一点，梅西又忐忑不安了起来。