    自家爹妈能这么快的就互相谅解，站在同一阵线共同对敌让路仁感到非常的欣慰。

    虽路仁一直都很看不下去自己爹妈腻歪的场面，但在监视画面中最后的那一幕那如有共同理想的同志一般无条件互相信任，将自己的一切托付给对方的画面。

    还是让路仁不由得有一种‘把我杀了给两位助助兴吧！’的想法。

    但玩笑归玩笑，路仁的母亲孙雅在事后把家里的一大堆值得纪念的行李全都一打包，像是家庭合照，结婚纪念册，她中意的居家睡衣，还有路仁平常用来学习的什么五年中考三年模拟的教辅资料全部都装车打包完成之后。

    孙雅就按照自己丈夫所给的地址和方式，向着路仁所在的乡下避难所赶来。

    一路上路仁能感觉得出自己的母亲还是挺惆怅的，不对…应该说是非常的惆怅。

    毕竟苦心经营二十多年的家，在今天过后可能就要眼睁睁的自己的甜蜜小窝，被狼家而来的处刑人里里外外的翻个五六遍，最后变得一团乱，最糟糕的情况还可能变成一堆废墟。

    这换成是哪一个贤惠的人妻都不能忍。

    最让孙雅心情复杂的是…那些狼家的处刑人还有可能是自己麾下的侍女。

    自己下令抄自己的家，这种感觉还真是…

    孙雅琢磨着这些握着方向盘的手都差点将方向盘给捏碎了，但副驾驶坐旁传来的均匀呼吸声还是让她有了不少慰藉。

    家毁了没关系，自己的家人没事就好。

    路仁就这样注视着自己的父母返回了大伯的家中，到了大伯家之后路一城也勉强的醒了过来。

    路仁能看出自己的父亲精神状态有些不太好，但为了召开家庭会议路一城还是强打起精神做了一顿晚饭。

    晚饭期间路仁虽没问为什么自己母亲出差会突然回来，可路一城还是给了一个‘因为担心大伯病情’这种蹩脚的理由。

    路仁姑且是假装信了，晚饭过后路仁就被父母赶到了大伯家一个专门给自己住的小房间里。

    他们这么做路仁也能理解，毕竟自家爹妈接下来要讨论的内容可是‘大人的话题’，用大人的话题来形容有些不太合适，准确来说是‘足以牵扯到这个世界权力更迭的大阴谋’？

    这种级别的大阴谋他们根本不想将路仁给牵扯进来。

    但也没关系，反正路仁能依靠系统自带的监控能力，在自己的房间里津津有味的啃这口惊天大瓜。

    这场家庭会议的主题说白了还是怎么‘逃脱狼家的追杀’。

    这在路仁看来并不是一件难事，毕竟自己的父亲可是世界上赫赫有名的吞世之蛇级杀手，根据路仁从亲妈那里窥探来的情报。

    自己父亲在早年似乎暗杀掉了不少在这个世界位于权力巅峰的大人物，其中这些大人物中有一类名为‘世界之主’的存在让路仁极其在意。

    但曾经在这个世界暗面做出如此多壮举的父亲，再加上自己的母亲孙雅，作为狼家有铁血女王之称的决策人。

    虽路仁不知道决策人这个身份代表什么，但怎么样也是狼家的管理层阶级，依靠这个身份夫妻制定一套严密的计划潜入狼家，指不定能将这个财阀帝国给从内部摧毁瓦解呢？

    可在监控画面中，自己父亲所说的话，让路仁满怀期待的心情顿时落空了。

    “坦白说，我现在暂时没什么太好的计划，能躲过狼家的追杀。”

    “咦？”路仁在原地呆了两三秒的时间。

    “你是认真的吗？”孙雅也是吃了一惊的双手猛然一拍木桌问“老公…你真的一点办法都没有？”

    “想毫发无损的话，真的没有。”路一城转动了一下手里的杯子冷静分析着说“真和狼家全面开战，我和你都不可能全身而退，要是我以前是孤身一人的话无所谓，但现在…”

    说着孙雅和路一城夫妻二人都陷入了沉默之中。

    家人真的是所有人最大的软肋，同样也是最致命的弱点，按理说干他们这行的人最不应该拥有的东西就是家人。

    但偏偏他们两个人像是在被命运安排一样凑成了一对，最糟糕的是还有了一个孩子。

    真要公开和狼家开战，光是路仁这个软肋的存在就足够他们夫妻俩死无数次了。

    “那底牌呢？老公你还有多少底牌？我说的是遗物，这个你总该和我说清楚吧？”

    孙雅说到这里时不知道为何有一种图穷匕见的感觉。

    这种作为一位妻子终于发现了自己丈夫私藏了近二十多年的小金库，这个小金库里可能还装满了一大堆宝藏的期待感！

    可能这是任何一位人妻都会欲罢不能的感觉。

    毕竟自己的丈夫可是吞世之蛇级的杀手！曾经至少收刮了足足有两个世界之多的财富，这积攒下来的遗物数量可以堪称是堆成了一座小山吧？

    但关于路一城隐藏财产的问题，是路仁的大伯…也是自己父亲名义上的兄长来回答的。

    “很抱歉，孙小姐…路先生他现在交给杀手信托基金会托管的遗物仅有两件，一件是‘奎尔托克的绝对封印水晶’，另一件是‘藏匿者小屋’，前者在和您的交手之中已经耗尽了能源失效了，后者就是您所在的这件屋子。”

    大伯此时的身份更像是路一城的后勤主管，他从桌子下拿出了一枚已经失去了色泽光彩的水晶，还有一个密封的手提箱放到了桌上。

    “就…两件遗物？虽有一件是破界级的，可再怎么说…”孙雅总有种自己丈夫在隐瞒私房钱的警觉感。

    “这是路先生当年为了从‘学院’中赎身的代价，他用尽了自己所能才‘说服’了学院，因此大多数可用的遗物财产都留在学院了。”大伯解释说。

    说服？我看是把‘学院’给彻底打服了吧？不愧是我看上的男人，这种不畏强权的一面她也挺喜欢的。

    “至于路先生其他的遗产就是一万两千枚黑金和二十三封烫金烙印契约书，还要位于世界各地的军火仓库，但这些对孙小姐而言应该都无关紧要，对狼家的战争也起不到任何帮助作用。”大伯继续汇报着路一城在暗面世界的积蓄说。

    这不是比她还穷吗？孙雅是深知普通的军火枪械杀一杀狼家的个别人还好，真要和狼家全面开战是压根不可能的。

    毕竟这个财阀帝国可是拥有轨道炮这一级火力的存在，而且轨道炮对狼家来说只是用来‘打招呼’的，狼家真正能立于这个世界之上的最大倚仗还是那些世界一级的遗物储备。

    “不能回学院把那些遗物取回来吗？”孙雅感觉自己问了个蠢问题。

    “孙女士您…应该不想同时被狼家和学院联合追杀吧？”大伯说。

    “……”孙雅用手抵着自己的额头，顿时感觉自己干这行一来第一次有种走上了绝路的感觉。

    “狼家的状况呢？”路一城泡了一杯宁神的红茶，往里面放了好几块姜糖推给了自己夫人后问“能和我说说吗？”

