    当团队技战术针锋相对陷入僵持阶段时，球星的作用便无比关键。

    以点带面也好，定点爆破也罢。

    球星的个人能力将会体现出最重要的团队价值。

    叶一锋直面坎特，盘带速度并没有飙升巅峰。

    没有强突的空间是制约速度的因素，越快，越容易失误或被断球。

    若日尼奥给坎特补位，他不想上去送人头，那很可能会让坎特陷入以少打多的处境。

    由坎特来纠缠住叶一锋，那么即便曼联这边突然有人来叶一锋身边接应，他也能从旁进行拦截。

    坎特一直都准备着与叶一锋正面对决，脑海中已经无数次将叶一锋过人招式进行演练。

    踩单车，CHOP变向，V字拉球，马赛回旋......

    可当叶一锋真正来到他面前时，却用了最简单而令坎特意想不到的方式。

    右脚磕球到左脚前的同时叶一锋身体微微转向侧对坎特，左脚控球的同时身体向右倾斜主动对抗！

    坎特恰好上前贴身逼抢。

    叶一锋对抗强，坎特却是底盘低，重心很稳！

    两人相撞瞬间，坎特只是原地发力稳住重心，而叶一锋却也在原地纹丝不动，趁着坎特稳重心的时间，也许就一瞬间，叶一锋强行向前护球推进一步。

    坎特立即绕去叶一锋前方速度奇快地进行伸腿逼抢拦截。

    在他移动的同时，叶一锋注意力空前集中，几乎与坎特动作同步，他身体再转向，变成了背对切尔西禁区。

    在坎特逼抢的瞬间，叶一锋也做好准备再次身体对抗。

    两人再次相撞！

    坎特这一次由于伸腿逼抢而重心不稳，碰撞之后向后退了一步连忙稳住重心。

    叶一锋却换脚顺势继续转向，整个过程如同原地转向270度后继续用侧身抵挡着坎特。

    始终保持着足球-叶一锋-坎特，三者之间形成直线，而叶一锋便是阻挡着坎特与足球之间的障碍！

    当坎特快速回撤，若日尼奥则冲去叶一锋侧前方进行联防时，叶一锋原地将球直塞过去！

    这是本场比赛为数不多能够面前只看到切尔西后卫线的机会。

    拉什福德从禁区右肋地带斜插点球点位置。

    叶一锋的直塞从蒂亚戈-席尔瓦身边滚了过去。

    当蒂亚戈-席尔瓦转身时，他立即举手示意拉什福德越位，而拉什福德却迎球直接推射球门左下角。

    门迪措手不及，扑救无力回天。

    足球滚入球门左下角的瞬间，红魔球迷爆发出惊天动地的欢呼声。

    卡里克险些喜极而泣！

    但下一秒，主裁判鸣哨吹罚进球无效。

    边裁举旗示意拉什福德越位。

    大英帝星非常不满地去抗议，坚持自己没有越位。

    主裁判则也出于慎重，等待着VAR的指示。

    在这个间隙，坎特神情空前凝重地注视着叶一锋。

    以前他认为自己防叶一锋只会输在一点。

    高空球！

    但今天叶一锋却用看似最简单，实际上技巧性十足的护球方式令他感到棘手。

    想来叶一锋备战这场比赛也必然假想过如果对阵他应该拿出怎样的方案。

    坎特暗暗咬牙，这下有点儿难办了。

    他不怕叶一锋正面突。

    因为他自信自己更加灵活，速度更快，底盘低嘛。

    但叶一锋不讲武德利用大身板强吃，看起来虽然有点儿像是职业球员面对小孩子护球对抗的方式。

    可一般人若是这么干，坎特对抗加逼抢节奏的变化就能让对方手忙脚乱。

    偏偏是叶一锋！

    现在已经没有多少人记得叶一锋在摩纳哥时期的过人方式。

    变向加护球对抗。

    简单粗暴。

    这实际上是他职业生涯中训练最多的方式。

    叶一锋可以自豪地说一句：我从小护球就很稳！

    大屏幕上显示出了VAR裁定结果：越位！

    进球无效。

    红魔球迷一阵失落。

    图切尔暗暗松了一口气。

    回过神来又将注意力放在了坎特的身上。

    切尔西的攻势在前场夭折。

    维尔纳盘带突破要加速过掉马奎尔，球过去了，人被马奎尔对抗干扰，林德洛夫断球。

    曼联再次发动攻势。

    比赛第54分钟，叶一锋再次面对坎特，故技重施。

    坎特这一次选择一直抵挡住叶一锋的对抗且战且退，准备抓时机进行偷袭。

    可还没等他找到机会，一路护球缓慢前进的叶一锋在哈弗茨按捺不住冲来逼抢时将球横敲左侧。

    麦克拖米奈又有了空间，因为哈弗茨离他而去。

    停球调整后麦克拖米奈又一脚禁区线前的远射轰出。

    足球直飞球门中路偏右下位置。

    门迪飞身扑救精彩地将球挡出底线。

    麦克拖米奈仰天怒吼。

    真希望能一脚怀孕！

    坎特发现自己这样退也不是办法。

    3分钟之后，当他再次面对叶一锋盘带杀来时，果断选择提前上抢，不给叶一锋调整到护球姿态的时机。

    叶一锋微微蹙眉，连忙拉球转身。

    虽是面无表情，但内心已然迸发出野兽般残暴意志的坎特继续上抢！

    哈弗茨又来了，叶一锋假晃后立即反向磕球，在他磕球的瞬间，坎特抢先一步将球捅掉。

    叶一锋果断回追反抢。

    维尔纳领球后向边路传球。

    里斯-詹姆斯助攻上来在中线位置遭遇卢克-肖，大力趟球人球都过去了，可趟大了。

    林德洛夫抢先在后场边路将球控制住。

    切尔西被压制，反击打不出威胁！

    坎特却信心暴涨！

    仿佛已经吃定了叶一锋。

    只要比叶一锋更快，他坚信必然能够抵挡住对方。

    叶一锋对自己被断球丝毫不慌。

    比赛时间对曼联来说越来越不利，但这个时候他更要保持冷静。

    比赛第61分钟，当他在前场中路接应到来自博格巴的传球之后，他再次直面坎特！

    坎特果断上抢！

    吃定你！

    叶一锋左脚扣球变向时，坎特立即转向去拦截足球。

    而叶一锋却右脚拉球到身前放弃直接突破。

    坎特也立即扭身变向再去封锁反切线路！

    V字拉球？

    在他料定已经摸清叶一锋所有过人套路时，叶一锋却拉球到身前之后再继续趟球向右前方。

    没有变向，还是原来的方向！

    坎特顿时措手不及，再急停折返回去时，猛然撞上了叶一锋的肩膀！

    这一刻，叶一锋没有去看坎特，而且过人非常坚决！

    叠加身体对抗，几乎让世一坎站不稳要跌倒在地！

    坎特幡然醒悟！

    叶一锋强大的自信仿佛在无声诉说：作为防守球员，你能输几次？

    叶一锋可以被断球10次，切尔西也未必能再下一城！

    但坎特如果被叶一锋过掉10次的话......

    切尔西防线怎么可能不爆炸？！

    叶一锋过掉坎特之后眼见若日尼奥扑来，抓准时机左脚磕球变向与若日尼奥交错而过。

    若日尼奥身上有黄牌，不敢动手。

    吕迪格又凶猛冲上来时，叶一锋送出直塞。

    B费内切杀入禁区右肋空当地带。

    蒂亚戈-席尔瓦补位去拦截B费，拉什福德在中路接应，B费传球如期而至。

    就在拉什福德直接起脚射门的瞬间，阿兹皮利奎塔出人意料地飞铲杀到！

    拉什福德的射门打在了阿兹皮利奎塔放铲后的大腿上折射向天空，越过了切尔西的球门上空。

    拉什福德双手抓住自己的头发。

    他知道全世界的红魔球迷一定都无比失望。

    但他自己也同样很失落，不，应该说是抓狂。

    天赐良机啊！

    卡里克心中凄凉，只差感慨：天要亡我！

    这样的机会都把握不住，恐怕切尔西不会再给他们第二次机会！

    坎特开始有些凌乱了。

    被动防守挡不住，主动逼抢好像也没防住。

    该怎么办？怎么办？！

    这场极限攻防战对两队核心的考验更多是在心理层面，而非技术。

    技术大家都知根知底。

    谁能扛住更大的压力，能够稳住心态，谁才有机会成为胜利者。

    当坎特开始主动逼抢叶一锋时，他便已经推翻了自己最初的防守方案。

    世一坎，心乱如麻，只能用速度更快的逼抢来提高成功率！

    比赛第63分钟，坎特连续逼抢加上哈弗茨与若日尼奥也一同上抢完成了对叶一锋的断球。

    弗雷德在叶一锋身后保驾护航，立即对哈弗茨反抢成功。

    叶一锋再一次果断地前插杀入禁区内。

    卢克-肖这一次边路45度起脚传中。

    叶一锋在禁区后点争顶中输给了吕迪格，后者头球解围。

    博格巴控球后遭遇强大逼抢压力，被迫将球回传，等待叶一锋归位后重新组织。

    切尔西突然进行换人。

    图切尔撤掉了维尔纳，换上了普利西奇。

    毫无疑问，除了上半场切尔西的反击进球，维尔纳完成了一次支点的策应，其他时候他的表现堪称灾难。

    当然，如果切尔西最终赢得了比赛的胜利，那么维尔纳也肯定是功臣，毕竟制胜进球他上了镜头。

    普利西奇登场之后加强中场的防守，能够从身后去逼抢叶一锋。

    这对叶一锋来说问题不大。

    因为普利西奇位置越拖后，曼联其他球员也能上来接应。

    比赛第67分钟，当叶一锋在前场中路遭遇围剿时，坎特的积极上抢让博格巴抓住了他身后的空当，叶一锋脚下油炸丸子没有过人，而是选择了磕球送直传。

    博格巴领球转身后便起脚射门！

    足球划过一道内弧线坠向球门右上角。

    蓝军门将门迪对此束手无策。

    砰！

    足球击中右门柱后弹出！

    博格巴目瞪口呆。

    红魔球迷心态崩溃！

    卡里克险些双腿一软瘫软在地。

    巨龙球场的门柱！

    踏马的，一生之敌啊！

