    苏允弦与众人点头示好，接着径直走向摊位前，拉开椅子坐下。

    大强叔连忙笑呵呵的端了一壶茶来，还拿着抹布将桌面擦拭了一遍。

    “青莲帮那伙人是一帮逃犯，是胖头鱼大哥给我们的消息和证据，咱们的人拿去了衙门，现下谭县令已着手重查，据说有打算将那伙人发配充军的打算，行事严重者，则不日问斩。”骁勇坐在允弦的身侧，环视了一眼四周，见着四下无人，于是便开口说道。

    不日问斩？

    发配充军？

    着实是便宜了这帮地匪无赖。

    允弦紧蹙着剑眉轻抿了一口茶，接着幽幽说道：“琅琊王氏的消息，可有下落？”

    “现下掌握的就仅有琅琊王氏一家惨遭灭门之事，再多的无处查询，京城那边捂的很紧。”大强叔一脸愁容的瞟了允弦一眼，叹息一声后，接着又道：“不过公子切莫着急，功夫不负有心人，他们这两日便动身启程入京，相信不日便有捷讯传来。”

    唯有这骁勇一脸不解，他看着苏允弦疑惑的问道：“公子和琅琊王氏一家非亲非故，为何这些年来苦寻消息？”

    面对骁勇的提问，苏允弦只是怔了怔后，淡然的回应道：“没什么，有了消息后及时告知我。”

    苏允弦来了之后也没多留一会，只是在这坐了一会儿后便起身离去。

    大伙儿望着允弦离去的背影后不禁陷入了沉思，这苏公子为何这么多年来一直都在苦苦查询琅琊王氏的下落？那个惨遭灭门的将门，又掩埋着什么不可告人的秘密？

    从城郊的茶水摊离开之后，允弦便在外面转悠了一圈。

    现下敏敏的身子还未痊愈，他想给敏敏买一些补身子的，可他娘却说，那是药三分毒，补药，估计是不行……

    “你们是不懂，我这阿胶好着咧，女子不会生育吃了我这阿胶调调身子，不出一年就能报上娃了咧！”

    “是啊是啊，有些姑娘那来月事儿的时候肚子疼，那就是因为气血两亏，所以导致这血瘀，小腹坠痛，吃了我这阿胶啊，保准儿好。”

    血瘀，血亏？

    敏敏常年腹痛，似乎是跟这，多少有点关系的。

    允弦不禁陷入了沉思之中。

    眼瞅着小摊边儿上围着的都是些妇女，可苏允弦却也毫不避讳的直接走上前去：“你这阿胶咋卖的？”

    一群妇人用着意味深长的目光打量着他，四周嬉笑声一片。

    “哟，这不是苏家小哥儿嘛，你们瞧瞧，你们这些男人都瞧瞧，人家苏家小哥儿多会疼媳妇儿啊。”卖阿胶的婆子说完，又愣了愣瞅着允弦又问道：“小哥儿可是给你家那未婚妻买的？”

    “是。”苏允弦说话时，眸光始终凝聚在小摊前面摆着的那些瓶瓶罐罐上。

    那婆子见着苏允弦颇为感兴趣，于是便笑眯眯的说道：“这阿胶可是用上等的绿皮熬制的，效果可好着呢，看看这个，这个里面加了，加了……嘿嘿嘿，保准儿你买了回去给媳妇儿喝了，来年就能抱上一个胖娃娃。”

    胖娃娃……

    苏允弦愣了愣后，指着那些瓶瓶罐罐，阔绰十足的一口气说道：“这个，那个，这些都每样来一瓶吧。”

    婆子乐呵儿的眼睛都眯成了一条缝儿，“好嘞！”

    临走时，那婆子又给允弦强行塞了两包香，嬉笑着说道：“小哥儿回去应是知道咋使的，就不用我这老婆子教你了！”

    起初苏允弦也没在意那么多，阿胶是什么，他是懂得，只是没曾考虑过这婆子做的阿胶里面还放了一些别的药材。

    眼瞅着苏允弦众目睽睽下买了这些瓶的阿胶回去，身后那帮妇人们笑的花枝乱颤。

    “要不说谁嫁给人家苏家小哥儿就是天大的福分呢！”

    “别说了，人前几日，不是还折腾的把床都给折腾塌了吗！”

    “真的假的！”

    苏允弦在路上还给严敏买了一些别的小零嘴儿，拎着这大包小包的回了家去。

    一回到家，他便连忙将自儿个今日在外面采买的这些东西一一拿出来给敏敏过目。

    “这几瓶都是阿胶，先前在咱城里没见着哪儿有卖的，今儿个赶巧了那婆婆弄了个小摊儿在那叫卖，我索性便多买了一些，听闻这阿胶对女子的身子特别的好，你喝喝看。”苏允弦漫不经心的说着，还顺势端起严敏刚放下的瓷杯自儿个倒了一杯，咕嘟一口气喝了一大口。

    严锦玉双手托着脑袋在那看了又看，瞅了又瞅，一脸贼兮兮的瞄着那些瓶瓶罐罐儿。

    姑丈给姑姑买的，那肯定是好东西！

    “这是啥，这玩意儿好吃吗？姑姑，给我也尝一口吧！”严锦玉贼溜溜的盯着严敏面前儿的那一堆。

    “这可是你姑丈专程给我买的，才不给你喝。”说着严敏笑眯眯的站起身来，将那些瓶瓶罐罐逐个收起。

    倒也不是敏敏抠唆，不过她是想着把那些阿胶给弄出来回头给做成阿胶糕，那玩意儿简单没啥技术含量，只是她以前一直没见过这边的阿胶。

    做成酸酸甜甜带果脯的，也好入嘴。

    也算是姑且这么安置了下来，严敏的身子一日比一日的渐好。

    苏允弦这儿还要忙活着备考，虽他自己是有十足的把握，可敏敏对他却是不信的。

    一晃半个月的时日过去，这日半夜，严敏在厨房里煮了一锅醪糟圆子，还用红糖做了几个饼子。

    她端着这一盘子的吃食往后院儿走去，瞅着小屋里昏暗的烛灯，她这心里呀，可甭提是有多心疼了。

    一进屋，严敏便将那一盘吃的给放在桌上，一不小心给弄撒了些，溢出的醪糟汤烫着她的手，她当即便跳了起来。

    原本正在看书的允弦见状，直接将书卷往桌上一扔，连忙一把将她的手给拉了过来，放在自己的唇下，轻轻地吹试着。

    “敏敏真是笨的要命，你说你，若是没了我，你可该怎么办呢？”苏允弦一边帮她吹手，一边抬眸凝视着她，颇感疼惜的小声念叨着。

