    当韩非看见潘离天的时候，对这段时间，遇到的种种情况，也就明白了。

    的确如大家分道扬镳时猜测的那般，这一切都是潘离天布下的试炼手段。或者说，这些手段不是他们布下的，只是被他们给利用了。

    当韩非来到那岛上，朝着潘离天行礼：“见过离天大人。”

    潘离天微微点头：“不错！你是第37个到的。既然到了，那便去营地等着吧！”

    潘离天所谓的营地，就在不远处的林地之中，韩非的目光一扫，就看见了早已经到达这里的白冉冉。甚至，除了白冉冉之外，天洪、李神豪也已经到了，只剩下一个潘影还没到。这几个的速度，比自己想象中的要快啊！

    韩非觉得，白冉冉和天洪可能会到，但没想到李神豪这家伙竟然也到了。看来，这个大胖子，比自己想象中的要聪明和厉害了不少。

    韩非几步跨越了过去，只见李神豪连忙迎了过来：“叶兄，你也到了啊？路上可遇着什么困难了？”

    韩非心说，我还真没遇上什么困难。毕竟，得到了准确且详细的海域图，自己只要直奔魔月城来就可以了。

    但既然李神豪问了，韩非也只好随便应了一声：“一点小麻烦。”

    李神豪当即笑呵呵地恭维道：“小麻烦那肯定难不倒叶兄。叶兄，你当初猜的真准，那什么海怪堡垒，的确是靠着星海来确定我们的位置的。而咱们这趟旅程，还真是事先就安排好的。只有那梦幻之岛不是我们的试炼，后面遇到的一切，都在离天大人的算计之中。”

    “梦幻之岛不是？”

    韩非有些疑惑，那分明就是个试炼场，虽然不知道为什么是原始之城的人在那里，但显然也是试炼之一。

    李神豪笑道：“叶兄，其实咱们一开始跑的方向错了。还记得梦幻之岛之外的另一处荒野营地不？”

    韩非：“苦修者营地？”

    “对，就是那，那才是我们拾荒者之城的初始试炼地。只是我们一开始路走偏了，可能去到了原始之城那边试炼地之一，然后就莫名其妙把他们当试炼给办了。”

    韩非：“……”

    见韩非无语的表情，李神豪笑道：“我也是刚知道，原来这魔月城，竟然是我们拾荒者之城设置在外界的营地。”

    “什么？”

    这一回，韩非真的是震惊了，魔月城是拾荒者之城搞的？搞什么飞机，这不该是荒野之上的势力组成的一个城市群么？

    韩非顿时感知扫过，这座岛屿纵横六万余里，各种强者数量不少，自己以辟海境的感知扫过，立刻就有很多人抵抗了起来。

    但饶是如此，韩非还是看见了这座岛上，无数怪异的种族。其中，海底生灵化成的类人族就有好几百种，还有各种妖植化人的，鸟类化人的，虫族化人的，各种鱼人什么的。这种感觉，韩非仿佛走进了流浪者之城似的。只是这什么营地，比流浪者之城破烂多了。

    韩非面色古怪，只见他当即心头一动：“这魔月城是我们这边的，那……”

    韩非刚想说另外一座城，但他觉得，另一座城自己应该知道么？那座城好像距离更遥远一些，自己从哪儿得知另外一座城的？

    见白冉冉的目光看向自己，韩非立刻心头一动：“那原始之城和流浪者之城，在这外头，是不是也都由一座他们的营地？”

    李神豪立刻笑道：“叶兄果然神机妙算啊！那原始之城的确也拥有一座大型营地，名为守卫者营地。只是，那守卫者营地距离我们还有点远，想来他们跟我们一样也要经过这么长一段路的试炼。至于那流浪者之城，在这里似乎并无营地。”

    韩非心说，这很符合流浪者之城的个性。身为流浪者，都算是身经百战的。而且流浪者之城，是有服兵役这一说法的，他们必须热衷于保障自己的家园不被**。所以但凡成长起来的人，都会去墓地战场之类的地方，他们的经验，要远比拾荒者之城和原始之城这种掺杂了大量家族子弟的队伍要丰富的多。

    韩非倒也没在意这事儿，并没有多问，而是随意地盘膝而坐，淡淡道：“修行吧！”

    李神豪一点也没有因为韩非淡漠的态度，而有什么情绪变化，这人好似根本不是一个大族子弟一般，处处透露着一番我很舔的气质。

    没有潘离天的允许，韩非他们不能贸然去魔月城。毕竟，他们这一群可都是实打实的强者。而魔月城虽说是拾荒者之城在荒野的营地，但也是作为一座城池在管理着，这里的种族复杂。一下子涌入这么多强者，势必会给魔月城的人，带来一定的冲击。

    而且，潘离天为了给韩非他们这些人做最后的试炼，逼迫魔月城的强者，在外狙击。所以，之前拦截韩非的几波人，看见韩非都极为仇恨。

    韩非大概能猜道原因，拾荒者之城来的人实力都不弱，他们想拿下这些天骄，难度太大。而这些天骄对他们出手，就相对简单的多。

    如此以来，这魔月城外最后一道试炼，就势必会让很多魔月城强者陨落。他们不仇恨，那才叫怪事。

    从韩非达到的七天左右，拾荒者之城陆续就有强者到达魔月城了。

    而潘影，是在韩非到达之后第九天才达到的，潘影到的时候，情况就比较狼狈了。这位是个没吃过什么苦头的大族小姐，真正的天之骄子。虽有强悍的实力，但是对外界了解不深。

    远远瞧着，当潘影看见潘离天的时候，顿时高呼一声：“爷爷，这竟然真的就只是一场单纯的试炼，爷爷你害的我好苦啊爷爷。”

    “闭嘴。”

    潘离天脸色一黑：“大家都是这么过来的，就你不行？不让你见识一下世间险恶，你连神都王朝都走不到，谈什么万年大比？”

    潘影一下子被呵住了，一肚子委屈也不知道跟谁说。

    旋即，潘影看向韩非他们这边，然后潘影当时脸就红了，整个人就有点不太好了。白冉冉、天洪还有叶风流，能跑在自己前面也就罢了，但这李神豪他凭什么啊？

    叶风流还配合着白冉冉击杀了开天境强者，他李神豪呢？当时跟自己一样，在梦幻之岛上睡大觉的，竟然也能走在自己的前面，她顿时整个人就不好了。

    似乎是知道了自己孙女在想什么，潘离天冷哼了一声：“丫头，不要小觑任何人。你瞧不起的李神豪，比叶风流还要早来了一天。到今天，刚好来了第十天。”

    潘影：“……”

    半个月后。

    魔月岛，一共来了98人。

    而距离大家离开废土到现在，已经差不多半年时间了。

    又过了三日，当魔月岛一共来了127人的时候，潘离天不等了。今天等不到的，不管是死的还是活的，全都淘汰了。

    潘离天其实觉得还不错，他本来计划着能有110人在自己预定的时间内达到就不错了。可结果看来，这一批的素质好像不错，竟然到了127个。

    只是，潘离天不知道的是，此间荒野里的一个小型海怪堡垒，差点被生生打穿。若非如此，结果可能真的和他预料的差不多。

    此刻，所有人都站在潘离天的身前。

    只听后者道：“我相信，在此前的一段时间内，你们应该多少都经历了一些挫折，或是险死还生。仅仅半年时间，150人的队伍，就淘汰掉了23人，你们自诩天骄，知道这意味着什么吗？”

    大多数人陷入沉默，他们此来也没料到，这条路会这么难走。不少人心头现在还有些后怕，很多时候，自己的选择，差点把命都给搭进去。

    只听潘离天喝道：“这才是半年的路程。神都王朝之行，你们走下来百不足一，结果这就淘汰了23人，你们还觉得自己是天骄么？还觉得自己同境无敌么？你们，有什么值得骄傲的？”

    韩非心头对潘离天的打击没有任何感觉，荒野里的生灵是求活，这些万鳞族天骄是寻路，根本没想过会死在这里。两相一比较，韩非觉得还能有这么多人到了这里，已经都出乎他的预料了。

    却听潘离天道：“现在本皇可以告诉你们，若非你们走过的这段路，是本皇刻意布下，今日能有百人到这里，都已经算是奇迹了。”

    顿了顿，潘离天冷笑一声：“当日与本皇随行的皇者，此刻早已走下不知道多远距离。而本皇等了你们一段，只是为了告诉你们，这条路，并不好走。从今日起，后面的路，就真的只有你们自己走了。好让你们知道，在荒野之上，没有什么是生灵是值得信任的……本皇可以给你们一个忠告，遇见强者就跑，遇见弱者就杀，循着本王这条忠告，有时候可保你们不死。”

    这时，只听潘影道：“爷……离天大人，这魔月城，我们可以进么？”

    潘影的第一想法，是搞到海域图。虽然经历了不少苦难，但是她也意识到自己的不足，后面自己爷爷肯定不会一路跟着，那么海域图就至关重要。

    而在浩瀚无垠的荒野上，想弄到海域图，那就意味着你可能要经历重重险阻。否则，谁会把海域图送给你？那不是人家强者一寸寸记下来的？

    “是啊！离天大人，我们可以入魔月镇吗？”

    “如果能入镇，我们就可以兑换资源。”

    顿时，人群中纷纷议论起来，而这些议论的人，多半是大族子弟。

    可是，潘离天却狞笑了一声：“不可以。”

