    李沧却忽然变了脸色，几乎是暴跳如雷的咆哮了。

    “滚！你一狙击手不找地方埋伏起来阴人也跟着冲尼玛呢！凑尼玛热闹！没看他们都在后头远远的窝着么！生怕自己死的不够快是吧！给老子滚回去！”

    周围的人听见李沧的咆哮，紧绷的神经忽然放松了一些，合着不止老子自己个儿被吓尿了啊！还有更头铁的呢，狙击手都他娘的敢跟着往上冲，你冲锤子，上去就是一个滑铲？

    李从勇鸟嘴兄等人暗暗皱眉, 觉得不大对劲。

    在他们看来，老王确实没啥强力肉搏技能（没用过），满脑子横肉整天琢磨着怎么怎么正面突脸一波，不管是碰见行尸还是异兽，他永远是第一个冲在前边抡大锤，拢共就没用过几次那杆大狙啊，而且枪打得也出奇的歪, 十枪三中顶天, 说是指东打西都不为过, 这怎么突然之间在李沧嘴里他就成了专职狙击手呢？

    噢~

    球的麻袋，难道这就是传说中基情四射爱的怜惜嘛？

    沧老师一定是觉得他太弱，想要不失体面的保护他的安委才会这样的吧！

    啧啧！

    至于老王本人...

    “？？？”

    甭管旁人是咋想的，老王自己首先是懵逼！

    不过汪曾祺先生有句话让他印象很深，叫做“多年父子成兄弟”，笑话，爸爸还能不知道咱的好大儿到底长了几颗心眼子嘛~

    老王立马点头应是，甩给李沧一个爷了然于胸的眼神。

    只见王师傅脸色“青一阵白一阵”、“讪讪”、“垂头丧气”又“尴尬不已”的悻悻后退，背影里透出一种无端的仓惶孤寂和悲凉...

    里里外外全是戏，演技爆表！

    从前方退下来，老王找了个背旮旯地儿立马打开mini祈愿界面，果然看到了沧老师的留言。

    【沧：儿砸，事情不对，回头细说，你悄咪咪滴打枪，进村滴不要！】

    【手艺人王师傅：孙贼！你吼我？你他娘的居然吼我？】

    交流到此为止。

    李沧都快突到巨怪脸上了，能抽空给他发一条消息过来本身就已经相当离谱, 哪儿还有闲工夫继续和他掰扯。

    这边。

    沧老师清清楚楚的看到一颗得有酸菜缸那么大的火流星哐的一下砸在巨怪脸上，火星四射跟礼花一样婶儿的，结果巨怪除了晃了晃，屁事没有！

    “擦，这流星味道不对啊...”

    甭提300m/s的轰炸速度，这玩意就没比自由落体快多少，那timi还算个锤子的陨石！

    没吃过猪肉总能见过猪跑吧，大家看到巨怪脸接陨石若无其事后，基本已经没再对法系输出们抱太大希望了。

    这啥啊这是，这他妈所谓的陨石还没隔壁老王抡大锤来的实在呢...

    不光如此，几道火环一颗陨石砸下来，还把巨怪周围的藤蔓引燃了，火焰倒是不旺，就那么微微的燃着，没跑到巨怪身边的众人松了口气的同时不由骂娘，他们可不想在火海里大战巨怪。

    “嗯？”李沧人间疑惑，“这么轻易就着起火来了？”

    他自然有理由怀疑那些藤蔓会为巨怪提供某些助力，看巨怪腿上的“根须”就知道了，异化生命的演化是最务实最本真的, 不会弄出花里胡哨毫无用处的关节，可这么容易就被点燃是不是过于草率了呢？

    李沧看着近在咫尺的巨忄...呃...行吧...看着近在咫尺巨Q无比的大脚趾, 也来不及吐槽一句冲了两章可算冲到了的激动，帅气逼人的脸上挤出一丝狞笑：“小的们，还不给我狠狠的办了它？”

    大尸兄邱小姐一拥而上！

    等会...

    怎么只有这俩货，我那么大一坨魔山呢？？

    沧老师先是一榔头刨在那根大脚趾上，后知后觉的回头望望，发现10头魔山还搁后边埋头猛冲，跑到一半又原路折返找个理想隐蔽处埋伏起来的老王都还在它们前头呢！

    “...”

    魔山哪哪儿都好，就是这移动速度真TM令人窒息。

    不过李沧的感慨也就到这儿了，因为顺着大魔杖传导过来的钙质能量和生命力几乎瞬间就以摧枯拉朽般的姿态击溃了沧老师的理智。

    此时在外人眼中，巨怪脚底下突然出现了一个爆种的超赛，那猩红与惨白交织的流光彷如形成巨大的茧，一束束流光有规律的从镰刀状的骨质武器上爆出，绕身几周后来了个体外版的“血灌瞳仁”！

    “王德发？！”不知道哪个王八蛋怪叫一声，“连这儿都有红狗？？”

    “畜生吧你，瞎叫唤什么玩意，这打Boss呢你严肃点行不行，给爷都TM整乐了...”

    李沧已经听不到周围的人到底在吆喝什么，疯狂与清明在脑中大战，每一次攻击每一个动作都交由本能支配，趋吉避凶的灵觉有时会比经验更加实用。

    大魔杖演化到现在也就只剩名字还和杖沾点边，硬要说是镰刀倒也没问题，实际上呢，它更像一只镐，尾长头短单体单面，形状很不协调。

    好处就是这玩意再也不是纯粹的钝器，终于有了锋锐也有了刃，一镐头一镐头，哐哐哐，二三十厘米的尖端每次都能直接卯进巨怪的柱子腿，并以此向上方攀登。

    巨怪...

    呃，就挺尴尬的，巨怪对此毫不知情。

    一个二十多米高的大家伙，被二十多厘米长的玩意戳了一下，那感觉大概和人被蚊子叮差不多？

    巨怪此时的注意力全都被陨石和火环留下的火焰吸引，根本不是冲着喊打喊杀的人和命运仆从去的，只见它撒开脚丫子一顿猛冲，然后手脚并用的去拍打火苗，试图灭火。

    伤害性不大，侮辱性极强！

    从属者们一脸懵逼的同时察觉到机会来了，各种冷热兵器同时往巨怪身上招呼，数十根牵着锁链的飞虎爪从周围飞来，有的直接刺入巨怪身体各处，有的成功的将锁链挂在巨怪身上，从属者们不会天真的以为靠自己的力量能和巨怪角力，迅速把锁链另一端牢牢拴在周围的藤蔓上。

    “捆住了捆住了，二营长你他娘的意大利炮呢？”

    “给我冲！”

    别说，还真就有意大利炮...

    只见一颗拖曳着长长尾焰的火箭弹从大后方袭来，精准的落在巨怪的脸上，更准确的说，是它布满研磨槽的、不能够闭合的嘴巴里。

    “轰~”

    惊天动地的炸响，蓝白色的火光腾起为一朵巨大的蘑菇云，这一炮显然是技能或者经过祈愿加持的，总之威力惊人！

    要知道所有人都是通过绳索锁链之流上来的，肯定没办法携带巨型热武器，考虑到这玩意的发射装置可能只是个不起眼的RPG炮筒之类的小可爱，这威力真的相当可以！

