    视线所及，江浩赫然身形一晃，直冲那座“屠魔大阵”！

    相传，若能闯得了屠魔大阵，不仅可以得到青龙分院的入学资格，而且可以获得昔日那位青龙剑主的传承！

    即便是当初幻魔大举入侵时，青龙剑主的战力在所有青岳域域主之中，都算得上极为顶尖。

    正因为如此，他的传承颇为引人注目，不知多少强者尝试过进入大阵。可惜，结果都是失败收场。

    有些脾性倔强不肯服输的强者，更是直接陨落在内！

    在白宇看来，江浩不过是区区王侯境一重，哪怕有再高的天赋，也绝不可能通过屠魔大阵，贸贸然进入只有死路一条。

    因此，他冷冷一哼，停在了当场：“倒是便宜了你这小儿，让你死得如此轻松！”

    ……

    甫一进入，屠魔大阵立即涌起了浓郁的雾气，入目所及，尽是一片迷蒙，根本就是伸手不见五指。

    “天心神识？”

    江浩微怔，旋即哑然失笑，他终于知道屠魔大阵为何无人可以通过了——

    这大阵之中，赫然充斥了天心神识！

    武者一旦从万象境冲击域主境界，必须上体天心，从而令得自身神识蜕变为“天心神识”。

    对域主强者而言，一动念间便有天心神识弥漫空间，从而可以催动天地之力随行。

    正因为如此，刚才白宇域主出手，十余尊万象境联手对抗，也不堪一击！

    而屠魔大阵，域主强者不得入，其余武者自然无力抵挡如此强横的天心神识。

    不过，这等威压对江浩而言，却是寻常——

    “退散吧。”

    江浩轻轻挥手，眉心之中隐约有银白色的光芒一闪而过，轻轻松松地将周围的气雾驱逐开去，显露出了一片清朗空间。

    他虽然修为跌落王侯之境，但是毕竟曾经站在域主之境，所以，仅仅对抗天心神识，完全无需多费心力。

    “轰隆隆！”

    当是时，江浩面前再度有隐隐光芒浮动，它们不断勾连，赫然形成了一尊七尺高下的身影。

    这身影面相温润，双眉如同剑锋，身着青色长袍，显露出了强大的威压。

    若有老一辈的强者来此便能认出，此人，正是青龙剑主！

    “咦！你并非转世劫主？”

    青龙剑主好奇地打量向江浩，似乎想要探查一些究竟，可惜什么也看不出来。

    所谓“转世劫主”，指的便是那些域主境界强者——

    他们想要突破更高境界，结果因为积累不够，或者种种意外，从而引来天劫，只能无奈陨落。

    不过，其中有部分天心神识强大的域主，可以保留灵魂，从而转世重生！

    这样重活一世的域主，便可称为“转世劫主”。

    因为保留了天心神识，他们往往会于成年之后觉醒前世的修炼记忆，从而一飞冲天。

    很少有人知道，青龙剑主其实就是一尊转世劫主！

    “原本以为能够闯我屠魔大阵，应该也是转世劫主之身，可惜！”

    青龙剑主摇头叹息，而后挥了挥手，“你或许有一些奇遇，因此能够顺利通过考验。不过，你的禀赋，不足以承受我的传承，还是离去吧！我自会给你青龙分院的入学资格，也算是对你闯过考验的一点奖励。”

    这话说完，他发现江浩站着不动，恍如未闻。

    青龙剑主不由皱眉，语气带上了几分不悦：“少年！以你的修为，能够闯过屠魔阵，天赋确实值得称道！但是，这点天赋，远远不够成为我的传人。”

    他这番话已经说得颇为伤人了，换成常人，早已知难而退。

    然而，江浩只是淡淡一笑：“不够么？我倒是觉得，已经绰绰有余了。”

    见江浩居然如此“不识时务”，青龙剑主也不由浮现出了一丝怒意，他正待呵斥——

    倏然，一抹极度震撼的神色浮现脸庞！

    他忍不住暴吼出声：“真龙逆鳞！？”

    “铮！”

    伴随着一声轻鸣，江浩心口前浮现出了一枚小巧的鳞片。它色呈玄金，带着无与伦比的璀璨与绚烂，并且有着令人几欲顶礼膜拜的尊贵感。

    正是六师姐龙若若所赠，“真龙逆鳞”！

    逆鳞光芒笼罩，他周身充盈了澎湃汹涌的真龙气息，宛然便是一尊真龙临尘。

    江浩笑吟吟地看向青龙剑主：“不知，我现在可够资格了么？”

    早在真龙台第一层时，他就感应到了屠魔大阵对逆鳞的呼唤。

    等到青龙剑主现身，他才恍然明白，原来是青龙剑主身上拥有部分真龙一族传承，所以才会引发逆鳞共鸣。

    “你，到底是什么人？”

    青龙剑主充满了迷惑，他当初不过是得到了部分真龙传承，结合上辈子的域主修炼感悟，便能一飞冲天，几乎雄霸青岳域。

    但是现在，当江浩的逆鳞浮现之后，他清晰地感知到，自己那点真龙传承完全不值一提。

    如果说自己的真龙传承是一座高山的话，江浩身上所蕴藏的无疑就是一片世界、一派浩瀚星空！

    “不必深究。”

    江浩笑笑，收起了逆鳞，“你只需要知道，我足以炼化你的传承便足够了。”

    “是。”

    青龙剑主收起了满脸的惊讶，态度显露出了毫不掩饰的尊敬。

    他昔日炼化过部分真龙族传承，身上先天烙印下了龙族的“上下尊卑”之念。所以，见到江浩的逆鳞浮现之后，他本能地生出了臣服感。

    “咻！”

    青龙剑主体内缓缓飞出了一副阵图，上面镌刻着繁复神秘的路线图。

    “青岳域两千年前，有一座‘绝意宝殿’突然坠落！那座宝殿之中陨落了不知名的强者数尊，其中甚至有皇者境界。”

    “这宝殿，凡是达到域主境界者均不能入内！昔日，我曾为青龙分院弟子，获得了进入宝殿的机会，意外在其中发现了一具‘龙族剑皇’尸骸。因为我拥有天心神识的缘故，所以从那尸骸中获得了部分传承。”

    说着，他目光灼灼地看向江浩：“我记录了通向那尸骸的路线图，原本想要寻找一名转世劫主，让他入内！如此，也能获得一份传承。”

    “不过，既然阁下有真龙逆鳞在身，比起转世劫主，自然是更好的人选！”

    一尊皇者境界强者的传承，只要稍有武道常识，便能明白其中好处有多大。

    结果——

    青龙剑主发现，江浩只是随意地接过阵图。

    甚至，他脸上还带着几分哭笑不得的神色：“就这？”

