    第三百二十七章绝望的秦淮茹

    可是就在前不久，居然杀出了一个冉老师，要是何雨柱真的跟这冉老师给站到了一起，那么秦淮茹心中，那最后一点小小的希望也将破灭。

    “雨柱！”

    就在秦淮茹想事的时候，冉老师大声叫着何雨柱。

    “冉老师，抱歉，让你久等了！”

    何雨柱推着自行车赶紧跑到近前，展言笑道。

    “是呀，听说你要来，我爸很想要见到你。”

    “我们赶紧走吧，今天要你带我回去咯！”

    只见冉老师对着何雨柱露出了一个甜美的笑容，今天冉老师是顾意不骑自行车来加钢厂的，就是为了能够坐在何雨柱的车后面。

    这样的话就能够十分自然的拉近自己跟何雨柱之间的距离。

    “好，我们这就出发。”

    何雨柱微笑的回答道。

    因为何雨柱早就想着，冉老师说不定还会坐到自己的自行车后座上，所以何雨柱就在这自行车的后座上特意加上了一个坐垫，能够让冉老师坐的舒服一些。

    而冉老师笑的更开心了，立马坐到了何雨柱后面的座位上。

    随后两人就这么以温馨的样子出发了。

    可是看着这走远的冉老师还有何雨柱，秦淮茹的脸色顿时变得极为的难看。

    现在自己已经丢了工作，又无法指望何雨柱来养活自己这一家子。

    那么秦淮茹到底该怎么样才能养活自己这几口人呢？

    ……

    何雨柱稳稳的踩着自行车，驮着冉老师，在路边所有人那羡慕嫉妒的眼光之中，向着冉老师家行去。

    在不知道什么时候，有一双纤纤玉手环到了何雨柱的腰上。

    与此同时何雨柱也感觉到了，冉老师的小脑袋也轻轻的贴在了自己的背上。

    这让何雨柱十分的享受。

    享受这一刻短暂的幸福！

    “雨柱，你知道嘛，我好喜欢这种温馨的感觉，我们可以永远在一起吗？”

    “我想一直坐在你这自行车的后座上面。”

    冉老师声音呢喃道。

    “冉老师。”

    何雨柱不知道该说什么，就这样轻轻的叫着。

    可是在这时候，冉老师却是突然发声，在她的声音之中隐隐有一股不满。

    “雨柱，你不要再叫我冉老师了，我想要听你叫我的名字。”

    “我的名字叫做冉秋叶，你只能叫我秋叶！不然我会生气的！”

    冉老师在说这句话的时候，脸颊已经变得通红。

    只不过现在他整个人是靠在何雨柱的背后，所以何雨柱看不到这一幕。

    “冉秋叶。”

    “秋叶，这个名字很有诗意。”

    何雨柱一边念叨着，一边点了点头。

    “秋叶，我刚刚听你说伯父好像想要见我，是有什么事情找我吗？”

    “是的，你不是说你会些医术吗？因为我爸爸得了风湿，一到变天的时候，他就感觉非常的疼。”

    “今天正好我爸爸休息，所以想麻烦你你给我爸爸治治病。”

    冉老师解释道。

    而在这时候，系统的提示音在何雨柱到脑海中响起。

    “叮，冉老师请求治好冉父的病，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：治疗好冉父的病，奖励金匮悬解一本，金条五条。”

    “选择二：不治疗好冉父的病，奖励金条五条。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出了两个选择后，何雨柱想也没想，就直接去选择了第一个。

    先不说这系统，第一个选择给了自己一本医书，能够让自己的医术更加精进。

    再说这可是冉老师的父亲，自己的伯父。

    不论怎么样肯定都要去治好他的病才是！

    “秋叶你就放心好了，虽然现在我叫伯父，但未来我可是要叫爸的。”

    “这风湿病我绝对手到病除。”

    “你这人坏死了。”

    在听到何雨柱的话后，冉老师害羞的地下了头。

    不过在冉老师的脸上，却是浮现起了一抹幸福的笑容。

    就这样两人沉浸在幸福的时光之中，向着冉老师的家走去。

    很快，两人就已经到了冉老师的家。

    “雨柱，前面那个就是我家，你就把车停在门口吧。”

    在冉老师的家门前，何雨柱将自行车给停好后，便跟着冉老师一起向他家里走去。

    “爸，我们回来了。”

    冉老师向着屋子里喊道。

    “秋叶，你说的那个神医请来了吗？”

    在听到冉老师的喊声后，冉母便赶忙跑了出来。

    刚刚出门，冉母便就看到了冉老师身边的何雨柱。

    “今天雨柱来了，赶紧进屋，外面冷。”

    冉母说完后便向着冉父大喊。

    “孩子他爸，女儿的男朋友来家里了，你赶紧起来弄弄。”

    在听到冉母的话，冉老师的脸颊一阵的嫣红。

    随后何雨柱便跟冉秋叶一起走入了客厅。

    此时在客厅中，冉父的手中拿着一个报纸。

    “雨柱，你今天来了呀，快点坐坐。”

    冉父招呼着何雨柱坐下后，就对着外边的冉母大喊道。

    “老伴，你快点去厨房做几个硬菜，我今天可是要跟雨柱好好的喝上两杯才行。”

    “好的，这就去。”

    冉母笑呵呵的应道，便走出客厅。

    “对了，闺女，你今天不是说要带神医给我看病吗？”

    “这都快黑天了，都没有看到那个神医过来？”

    冉父对着冉秋叶出声问道。

    “爸，神医我这不带来了吗？”

    “雨柱就是那个神医。”

    冉老师满脸笑容的指着何雨柱说道。

    “雨柱，你懂中医？”

    “我怎么都没听说过？”

    冉父很迟惊讶地看向了何雨柱。

    “伯父你没听说过也是正常。”

    “我只是小时候家里亲戚开了一家药堂，我跟着他学了两手而已。”

    何雨柱谦虚的说道。

    “爸，你就放心吧，雨柱是很厉害的。”

    “我们学校里有一个阎老师，他的腿都已经废了，甚至被医院都给下了通告，可是雨柱就将他给医好了。”

    冉老师赶忙夸赞道。

    “好好好，我知道啦，你这妮子！”

    “那雨柱，你就来帮我看一下我这条腿吧。”

    “每次一到变天的时候，我这条腿就会疼的厉害。”

    冉父用手捂着自己生病的腿。

    “行，伯父，我先帮你把个脉给你看看情况。”

