    第207章好哄

    【空间宝贝，你能装活人吗？】

    空间秒答：【可以！】

    潇潇毫不迟疑，将手搭在少年双眼位置遮住他视线，下一刻，两人都从原地消失不见，等雷少明带着人追来，地上只剩一摊还未干涸的血迹。

    他亲自上前查探：“肯定还在附近,给我搜！”

    搜是肯定搜不到的，潇潇在空间里随时注意外面动静，顺便低头看了眼因为失血过多脸色惨白的少年。

    这种身体状况，想必不用特意遮住他的眼睛，他也不会发现自己身在何处，潇潇松开手,将手指伸到他鼻子底下探了探呼吸,已然……微不可查。

    【主人,此人生命迹象微弱，大概活不久了。】

    潇潇想了想，招手拿来放在空间里已经炮制好的那人参：【用这个能先吊着他的命吗？】

    空间只负责研究美食，在治病救人这方面不是很熟，不等它猜出答案，潇潇已经用容衍送的匕首切下两片，然后捏开了少年的嘴。

    少年将牙关咬得很紧，她费了不少劲，不过奇怪的是，在他舌头底下居然压着一截细细的竹筒，难怪方才听他说话有些含糊不清。

    潇潇将竹筒随手收在空间，将参片压在他舌底，就又找东西蒙住了他的眼睛以防万一。

    方才他若是继续按照原来的方向跑，或许不必受伤，意识到这人危难之际也不愿连累自己，潇潇对他印象不错。

    再者，追他的人好像是雷少明，她讨厌那人,所以当然要和他对着干。

    雷少明坚定地认为少年就躲在附近,偏偏一群人快把土疙瘩都挖出来了仍旧一无所获，顿时咬牙恶狠狠道：“找不到人，就放火烧山，我就不信这么短的时间里，他还能挖个洞钻进去！大不了等这山烧干净了，我们再来找尸体！”

    这可比野猪撞树来的狠多了，比起手段毒辣，雷少明可真是野猪它爷爷，潇潇在空间听得着急——这可不兴烧啊！如今这山可是有主人的！当着主人的面要烧山，雷少明这混账玩意儿今后被套麻袋可一点儿不奇怪。

    正当潇潇以为只能哀悼这满山宝贝时，容衍的声音犹如天籁响起。

    “雷少爷这是要烧谁的山呢？”

    雷少明转头看见丰神俊朗不似寻常人物的容衍，嫉妒之心油然升起，语气就相当不善：“关你屁事？穷酸书生倒敢置喙我们雷家的事儿了？”别以为考上博文书院就多了不起！

    容衍眯起眼，懒得同他说话，云亦自觉道：“这座山如今在我家主子名下，雷少爷今日这闯山烧山的行为，可够你再去县衙领上几十大板了。”

    真是哪壶不开提哪壶！雷少明的表情瞬间阴沉好几个度：“臭书生,今日没有县令撑腰，你以为我会怕你？”

    说到这,他忽的冷笑挥手：“来人,给我把这小子的腿打断，我倒要看看，过几日书院开学，你是要爬着去，还是跪着去。”

    云亦等人皆满面怒容，上一个敢和他们家主子这么说话的，如今坟头草已经几尺高。

    容衍也不是个能任人羞辱的主，并起两指轻轻一挥就允了护卫们动手的期盼。

    双方实力一边倒，雷少明的人根本不是云亦他们的对手，三两下就被放倒在地哭爹喊娘，偏偏雷少明还看不清局势：“你不过仗着我人手不全，若是我的人都在，这会儿跪地求饶的定是你们！”

    容衍嘲讽道：“可惜没有‘若是’。”

    潇潇原本在空间里看戏看的津津有味，下一刻忽然就被点了名。

    雷少明恶狠狠发出弱者的咆哮：“你别得意，今日放你一马，他日要是让我再碰上你那和宁潇潇那臭丫头，我定让你们……”

    容衍原本漫不经心的神色陡然间寒气弥漫，他从护卫们身后走来，带着潇潇不曾看过的森然杀意，抬脚就踩在了雷少明手背上：“劝你别试，你敢动她，我让你雷家连后悔的机会都没有。”

    雷少明惨叫起来：“你，你敢！？”

    下一刻，只听“嘎达”一声，容衍从他手背上收回脚：“我敢。”

    随后又将他另一只手当做新的目标。

    他面色无波，仿佛脚下不是个正在受刑的活人，而是一截木头，一块石砖。

    容衍到底还是没杀了雷少明，在后者仓皇逃走后，云亦不解询问，容衍答：“今日我们行踪并不隐秘，他若是死在这里，雷家那里瞒不住，严家容易警觉，沈县令那里，也不好办。”

    云亦又问：“那主子又为何要对他下那样的重手？”

    容衍在草叶上擦了擦鞋底：“不吓得狠一些，如何绝了他对宁潇潇出手报复的念头，你们也不能十二个时辰守在她身边。”

    潇潇没见过这样的容衍，可想到他这样是为了自己，就怎么也讨厌不起来，害怕不起来。

    赶走雷少明之后，容衍又让云亦他们继续找人，自己也抬脚离开，潇潇在确定他们都离开后，才闪出空间随意选了个草丛茂盛的方向钻进去，将还在昏迷的少年从空间拿出来，哦不，挪出来，拆掉蒙眼睛的布条，用手沾了些他的血随便往地上抹抹，随后自己跑出来朝容衍离开的方向追。

    容衍正满心担忧潇潇安全，忽然听得身后传来窸窣声响，握住剑柄一转头，他就看到自己担心的人瞪着一双乌溜大眼，满脸无辜问：“咦，阿衍小哥哥，你怎么来了？”

    容衍板起脸：“宁潇潇，你知道山里有多危险吗？”

    潇潇心说知道啊，有野猪还有追杀，刺激的一批，但这话她敢说吗？她只敢老老实实认怂：“小哥哥，我知道错了，你别生气了好不好？”

    容衍看着她捏住自己衣角的手，那火气一下子像被堵住，就怎么也发不出来，又是这招！她以为自己和她那两个哥哥一样容易哄吗？

    潇潇鉴貌辨色，晃着他的手：“下次不敢了，我就是想过来看看还有没有朱果，摘了就走，上次大家不是都说好吃么？我就是想给你们做好吃的呀。”

    容衍心知肚明她在卖乖，奈何指责的话就是说不出口，憋了半晌才道：“万一遇到什么……”

    (本章完)

