    秦峰率众离开了罗马控制的郅支城。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    他的属下荀彧、典韦、许褚、高顺四人在城外接住。

    荀彧不无担忧道：“主公和诸位将军平安出城，实乃我军之福。”

    众人一路前往城外不远处的匈奴大本营，由于匈奴人归顺，这里如今已经是秦峰的大本营了。

    路上，秦峰告诉了荀彧他们今晚破城的计划。

    汉军侧，中军大帐。

    众人进到自家大营，能够安全离开郅支城，众人的意识彻底放松了下来。随着秦峰详细道出他的计划，曹袁刘等人就感到其中颇为不妥。

    “会飞的灯？”袁绍仔细一想，就感到头大。

    曹操吃惊道：“灯会飞？岂不就是天灯呼？”

    刘备心说曹孟德你说的太掂对了，不过秦子进不是给敌人点天灯，他这是在给咱们“点天灯”。

    点天灯也叫倒点人油蜡，乃是古代有名的酷刑。大致的过程，就是把人扒了精光，洗吧干净后，浑身上下用类似塑料的东西缠紧，然后蘸上油再把人倒过来点着，直到烧完。

    刘备不信秦峰能够制作出会飞的灯，因为自古以来就没有这种东西。那么，秦峰就是在吹嘘。吹嘘就无法破城，反而是浪费了时间。浪费时间就是浪费粮食，浪费了粮食就回不了家。回不了家就等于去死，对于刘备来说，无异于他被“点天灯”。

    所以刘备双手拢在袖子里的时候，郑重嘟囔道：“大帅，咱们还是不要“点天灯”了，别敌人点不着，反而咱们浪费了时间。既然咱们安全出城了，就准备准备尽快离开这里回家吧。”

    众人附和，只因他们也不相信灯会飞。

    秦峰微微一笑，心说这种灯是猪哥明的，现在猪哥指不定在哪个地方拱泥巴呢，因此你们是不知道。他笑道：“看起来你们是不信喽？”

    刘备大耳朵大象一般甩了甩。道：“大帅，别怪流弊直言，不是信不信的问题，是不可能的问题。”

    秦峰却是十分自信。紧跟着又道：“这是一种神秘的灯，能够飞天。你们既然不信，本帅就亲手制作一个出来，让你们看看眼界。”

    众人露出惊讶。

    孔明灯，也可说是一种气球灯。升空的远离和气球基本一样。分为主体与支架两部分，主体大都以竹篦编成，外面用轻便的纸糊成灯罩，底部的支架则以竹削成的“篦”组成。

    小半个时辰后。

    中军大帐前，秦峰身边里三层外三层围满了人。其中有军中心灵手巧的士兵，还有匈奴部民中更加心灵手巧的妇女。

    曹操、袁绍、刘备等人，在里圈围着秦峰。

    众人仔细观察他制作灯的过程。

    “一定要小心制作灯罩，开口朝下，底部支架上咱们用石油作为燃烧物……。最重要的一点，一定要记住。在燃料旁边放置一根棉绳，升空的时候与燃料同时点燃。”

    秦峰伸手在曹袁刘面前，做了一个裂开的手势，“当棉绳烧到了尽头，就会烫穿外罩，灯就失去了浮空的能力，就会掉下来。”

    他放火的计策，就是运用大量的孔明灯飞到城市上空，如同引信的棉绳燃尽，孔明灯就会坠地。而燃烧中的石油抗风。不会熄灭，坠地又会溅射，形成大面积的过火。

    引信长短不一，就能够达到同时坠落。铺天的孔明灯落下，就会形成盖地的火势，加上早就在城中布置下的石油火源。大火一不可收拾，就会形成烈焰焚城的效果。

    “真的能够飞起来？”刘备深表怀疑。

    孔明灯的飞天原理和热气球一致，燃料燃烧，灯内空气温度升高。气体密度减小，导致孔明灯浮力增加。当浮力大于重力时，孔明灯就会上升。

    这里面涉及到密度、浮力、重力等原理，跟古人解释起来很麻烦。秦峰也懒得解释，毕竟教会徒弟饿死师傅。对于他来说，曹袁刘还是尽可能的“愚昧”一些比较好。

    少顷，秦峰制作完成了一个孔明灯。他就招手叫过来刘备，道：“癣多，你最是不信。本帅就将第一个放灯的机会给你，也好让你知道，本帅说你愚蒙无知，是有道理的。”

    二爷闻言大红脸特别红，眯缝着眼睛，撸着五缕长髯。三胖子瞪圆了环眼，络腮胡子根根倒竖。他们有感于大哥的不断质疑，若是这灯真的飞起来，只能是说明大哥“愚昧”了。

    “飞不起来，飞不起来，飞不起来……。”三胖子开始嘟囔了。二爷更加红脸，伸手示意三胖子闭嘴。

    三胖子不悦道：“二哥，不能飞起来呀，飞起来了，咱们大哥不就愚昧了吗？”

    二爷“红唇欲滴”，道：“三弟，飞起来就能够战胜罗马人。至于大哥，咱们要劝说大哥，不要总是质疑，而是虚心向秦大帅学习才对。”

    刘备走了过来，小心翼翼接过足有后世5升纯净水桶那么大的孔明灯。

    秦峰就拿出火捻子，点燃了底部支架上的燃料。

    众人撤步的时候，个个睁大了眼睛，随着孔明灯受热膨胀起来，他们的眼睛也跟着膨胀了。

    然而，孔明灯没有飞出去。

    抓着孔明灯的刘备一阵暗乐找不到北，嘴上严肃道：“大帅，还是流弊猜对了，那里有灯能够飞上天的。您看，这都老半天了，也没有飞上天的意思。”

    “唔~。”刘备话音刚落，全场响起倒抽冷气声。曹操袁绍等人震惊了，“难道真的飞不上天，一切都是秦大帅想当然？”

    秦峰气乐了，笑骂道：“傻缺，你拽着灯怎么飞天，你松手呀，松手就飞了。”

    “唔~。”全场响起更大的倒抽冷气声。

    冷气声中，刘备就错愕了，面目一阵扭曲，表情精彩之极。

    “太傻缺了……。”曹操评价道。

    袁绍大头连摆，道：“没有最傻缺只有更傻缺，说的就是流癣多。”

    二爷撸着五缕长髯。大红脸特别红，扭头一边。三胖子捂住了脸。

    自古以来，恐怕也只有秦峰敢说蜀汉之主是傻缺。刘备得知灯不飞的原因后，又羞又怒。恨不得找一个地缝钻进去的同时，又恨不得掐死秦峰。

    但刘备就是刘备，他深得厚黑学中的“厚”字功底。只见他表情很快就严肃了起来，一松手。

    众人震惊的目光下，孔明灯就飞天了。那真是扶摇直上九万里，疑是神器冲云霄。

    人们傻乎乎望着升空的孔明灯，忘记了身边的一切。

    一直在质疑的刘备，更加震惊，他仰着头，瞪着眼珠子，大张着嘴巴，一开一合间道：“流弊我活了三十三，第一次看到灯上天。”

    所有人沉浸在飞天的神灯上。

    刘备第一个回过神来，他挥了他的特长。立刻就将之前的质疑扔到了九霄云外，振臂呼道：“奇迹，灯上天，真是天大的奇迹。只有英明神武的大帅，才能够创造这样的奇迹。”

    刘备双手抱拳，鞠躬九十度一礼，敬佩道：“流弊对大帅的才智，那真是佩服的五体投地。”

    二爷大红脸，撸着胡子道：“看来，大哥需要学习的。果然还有很多。”

    三胖子听到后，胡子一阵乱翘。

    大本营里，越来越多的人看到了飞天的神灯。当远去的神灯忽然坠地，在地面砸爆出一片火苗的时候。人们对秦峰的狂热。到达了顶点。

    士兵们纷纷拜倒在地，只有如此，才能够表达他们对秦峰的敬畏。

    “大帅竟然能够制作出飞天的灯，真乃神人也！”

    这话说的秦峰十分不好意思，心说孔明，爷抢了你的孔明灯专利。你千万怪爷。他又一想，诸葛亮现在还小，应该还有展空间，没准后面能明个诸葛灯，亮亮灯啥的。

    荀彧难掩心头的狂喜，道：“主公创此神灯，何愁敌人不破！”

    袁绍又一次看到秦峰然的能力，唏嘘不已，头大道：“子进贤弟，不知此灯可有名字？”

    这其实就是孔明灯，然而现在诸葛亮还是个小屁孩，还没有明，因此世人不知。秦峰可不能实话实说，说出来也没人信，反而被人当成怪物。于是秦峰只能是勉强说道：“这是本帅临时随便想的，还没有名字。”

    众人震惊了，心说秦大帅就是秦大帅，随便想一想，就制作出了飞天的灯，若是认真想一想，那还了得？

    曹操微微沉吟，“既如此，不如就叫子进灯吧。”

    于是，从此以后，人们只知道有子进灯，不知有孔明灯。

    至此，秦峰开始命令部众大规模连夜赶制子进灯。军中心灵手巧的男人战士不多，但匈奴部民中心灵手巧的大姑娘，小媳妇不少。

    子进灯神奇，但制作过程却是简单。万人齐动手下，不到一个时辰，就制作出了上万子进灯。

    秦峰看了看时辰，距离半夜12点，还有一段时间。他便从容不迫，传下帅令，“关羽把守东门外，张飞把守西门外，典韦把守南门外，许褚把守北门外。高顺机动。待得郅支城大火后，罗马人一定受不了烘烤跑出来，就地杀无赦。”

    “喏！”众将迎命。

    典许高关张，还有军师荀彧，这阵中，绝对是一流的。

    “孟德兄、本初兄、癣多，你们随本帅，前去放灯，就近观战。”

    曹操和袁绍欣喜不已，便感到胜利就在眼前。破城之后，金银财宝这种东西，一定会遗留下来，到时候就财了。

    刘备表面上也跟其他人一样，但心底里却是在想，“这子进灯的确悬乎，但谁知道具体作用如何呢？秦子进敢说本将军傻缺，若是他无法成功，说不得要好好嘲笑他一番……。”

    （没想到月底竟然有这般的惊喜，上线一看，竟然一下多出六位盟主，小毅当时就蒙圈了。啥也不说，待小毅上午请教秦峰个主意，忽悠单位请个下午假。下午和晚上全力码字，码一章传一章，差不多两小时一章，今天差不多6、7更的样子。）

    （感谢这几天：啊新、小笨鱼不会水、不负红颜、丫丫、胖象、芳草树、联盟部落、福州啊新、未明、太一、dongzedxm等兄弟的打赏。感谢十大盟主，篇幅有限，其他没有提到的兄弟，小毅不会忘记任何一个人。）

    （好兄弟好姐妹，一辈子！当咱们七老八十的时候聚在一起，这就是美好的回忆……。）(未完待续。)