    “啪——”

    达普拉高大的身体落了下去，就像着独立了几百万年的魔界。

    达普拉半睁着眼睛看着阿布鲁，说出人生最后一语：“…你…赢…了，从今…以后…你…就是…魔界…之王！”

    声音渐渐衰竭下去，达普拉身体慢慢消散，最后化为虚无。

    掌管魔界三百万年的达普拉就这样结束了他的魔王生涯。

    阿布鲁举起手，白金色的气焰把天空的魔气云冲出了一个大窟窿。

    来自恒星的光束照在阿布鲁的头发上，宛如天神降临。

    顷刻间，吼声震野，阿布鲁帝国的战士狂热的看着自己的帝王。

    “阿布王！”

    “阿布王！！”

    “阿布王！！！”

    声势浩荡，席卷了整个达普拉行星，一些魔族心生俱意，全都负手跪下，放弃了抵抗之意。

    阿布鲁手臂放下，淡绿色的绒毛褪去，萨麦尔解脱了出来。

    随着次元到达界王的程度，阿布鲁的融合时间大幅度增长，战斗了好几天，阿布鲁一直保持着全态化。

    打了将近三天三夜，阿布鲁全身脱力，瞳孔满是疲惫之色。

    他眼睛一闭，然后倒了下去。

    一张手抵住了阿布鲁的背，同时发出微微的波光治疗阿布鲁的疲惫。

    “狗东西，你成功了！”

    “呵呵……”阿布鲁半睁开眼睛，笑了笑。

    片刻后，阿布鲁满身活力的站起来，接受西界王神的册封。

    “你这狗东西，起这么长的名字干什么？”莱拉听着阿布鲁的全名抱怨道。

    阿布鲁回应：“毕竟当了官，名字不能再像以前那么随便。”

    “哼！”莱拉哼了一声，再次念道：“阿尔托斯·布灵兰顿·鲁萨蒂亚听命。”

    阿布鲁半跪在莱拉的面前，低下脑袋。

    “我西界王神正式册封你为大魔河的魔界王！”

    一股白光从莱拉的手上散发，慢慢的汇聚在阿布鲁的身上。

    随着神位的叠加，阿布鲁的身上出现了一件黑白长袍。

    紧束腰身，带着界王神界的古老气息，胸前有一个白色的铭文，铭文中刻着界王两个字。

    后背，一个魔字黑红发亮。

    魔界王不是一般的界王，作为统领至尊魔界的神，魔界王是镇压魔界诸邪的镇守使。

    如神如魔，黑白通吃。

    神权赋予仪式结束，阿布鲁站起身来，活动活动身体。

    得到了神位，他整个人仿佛得到上流认可的暴发户，正式晋升为贵族。

    而且，身为魔界王的阿布鲁还能开辟阴间，把大魔河带到正路上，让生命能够转生。

    莱拉一语把阿布鲁拉回现实之中：“狗东西，既然成为了大魔河的界王，那就颁布第一条施令，通缉巴比迪，不论死活！”

    “好吧！”阿布鲁点了点头，就算成为了真神，可还有一个女人爬在他的头上。

    莱拉哼道：“狗东西，你那是什么语气？对我不满吗？”

    “不是！不是！”

    阿布鲁成为魔界王之后，正式统领整个大魔河，开始让毛竹、黑炭它们率领军队去清剿达普拉的残党。

    同时，也发布了很高的悬赏令通缉巴比迪这个黑暗魔法师。

    在远至星河的一处阴暗地角，史拉格全身暗黑，眼睛涨红，周身上下的魔气比魔族还要强烈。

    史拉格眼睛突显一刹那的明亮，随即又顿默了下去，只留下一声不甘：“你到底是谁？！”

    黑色史拉格看着满是阴暗的世界笑了笑：“我……”

    “可是你的祖宗！”

    ……

    黑炭送龟仙人一行人回到地球后，拿着一颗龙珠飞到了西都，把它交给布尔玛，并告诉她有关龙珠的传说。

    一年后，龙珠恢复正常，布尔玛制作出龙珠雷达，踏上了寻找龙珠的旅途。

    艾纪746年12月28日，布尔玛开着车来到了包子山，寻找第3颗龙珠。

    “妖怪！”

    一声大喝从密林中窜出，紧接着一道野猴子般的身影冲到布尔玛的车旁，一拳把重达一吨的小汽车给轰翻了。

    布尔玛灰头土脸打开车门，映入眼帘的是一个深蓝色布衣的小孩，螃蟹头，眼睛中满是疑惑。

    “妖怪中又窜出了一个妖怪！”

    深山老林中突然多了一丝人味，布尔玛并没有因此放松警惕，摸着夹在裤包上的枪，问道：“你是谁？”

    “我叫孙悟空！”

    至此，深山中的小悟空被布尔玛骗出，开始了属于龙珠的旅行。

    一路上，他们遇到了各种各样的伙伴，乌龙、雅木茶、普亚鲁、琪琪、牛魔王……

    当七颗龙珠汇聚，布尔玛如愿以偿的许下她的愿望：“让我爸爸回到地球。”

    神龙龙眼红光初现，一个身影突兀出现在布尔玛的身旁。

    布里夫博士从遥远的大魔河被召唤到地球。

    布尔玛泪眼婆娑的扑到布里夫博士的胸怀中：“爸爸！爸爸！你终于回来了。”

    “别哭，别哭，小布尔玛，爸爸回来了，以后再也不会和你们分开。”

    布尔玛抬眼望去，担忧道：“把你抓走的那个大坏蛋会不会再次把你抢走阿？”

    布里夫博士摇摇头：“他是我的老板，我向他提一下，他肯定能同意我的休假。”

    “哦！”

    大魔河，阿布鲁把水幕给撕开，站起身，把他的神装穿上。

    西魔河被封印了百万年的前代魔界之王要出来搞事，阿布鲁收拾东西准备去削他。

    “期待下一次的再见，孙悟空，卡卡罗特！”

    岁月如梭，时光似剑，弹指间十年光阴恍如隔日。

    北银河的中心，新赛亚人行星，又叫做卡卡罗特行星。

    十年间，阿布鲁把重心转移到大魔河，北银河被他交给了巴达克这些赛亚人。

    正确来说，北银河已经被阿布鲁赐予给了亚丽娜，曾经的阿布鲁帝国换了一个名字，叫做亚丽娜帝国。

    赛亚人已经重建了属于他们曾经的战争文明。

    巴达克是一个武憨憨，对于繁重的政事不感兴趣，简单来说就是玩不来。

    所以，赛亚人文明的重建全部交到姬内的手上，她选了一颗与曾经贝吉塔行星差不多的星球作为主星。

    报着对二儿子的愧疚，姬内把这颗行星取名为卡卡罗特行星。

    10年的发展，卡卡罗特行星取代曾经的尤弥尔行星成为北银河的中央。

    这一天，亚丽娜满15岁，她亭亭玉立，身姿窈窕。

    带着女儿家的娇娇玉颜，又彰显着不输男儿的英气。

    亚丽娜身为赛亚人明面上的帝国皇帝，整天不干正事，拉帮结伙，把卡卡罗特行星搞得乌烟瘴气。

