    杨牧拉起林悦飞身出去，四级红脱手分解，成为散面向四周飞射，攻击囊括整个走廊。
    “他是四级红持有者！”
    “怎么会是四级红！”
    “护盾护盾！”
    一时间，走廊里的人哭爹喊娘，杨牧下手太干脆了，而且来的太过突然，他们根本来不及防御。
    原石持有者之间的战斗不是比武，各展所长看看到底哪家的功夫强悍。
    武器太厉害，人是脆弱的，杨牧深深明白，与其他原石持有者战斗的最奏效手段，就是第一时间秒杀。
    所以当四级红出手的同时，光圈也出手了。
    杨牧刚才快速融合了四级蓝。
    如今这光圈变得比以前小了许多，薄度基本不变，但锋利度绝对更加强悍，三级蓝的护盾武器未必能防御住。
    而且它的二段已经可以分化出六十四个小飞轮，这飞轮边都是锯齿的，飞射出去后转速最起码比以前增强了一倍。
    那些红色石将人要么打残，要么打飞。
    光圈化飞轮后向所有这些人飞去，不等他们有更多反应，将所有人射杀！
    林悦当然看的咋舌，这算是第三次看杨牧打架了。
    真是心狠手辣绝不留情啊，而他的武器显然更加厉害，早知道自己也炼化一个这种会飞的薄片武器好了。
    这时唐振东带着几个人出门，一脸的铁青，当然也不敢相信自己的眼睛。
    他安排的高手竟然这么若不经风？
    要知道他们可都是三级石持有者！而且其中还有两个四级石持有者。
    杨牧已经在收集满地掉落的原石。
    见唐振东出来二话不说扔出四级红。
    分身小球成为立方体，沿着走廊向前推进，没有任何死角。
    唐振东等人急忙返回室内。
    有人同样扔出四级红，与杨牧的小球对抗，这一下红球乱飞，弹射到走廊四处。
    杨牧急忙撑开光圈作为防御武器，被打的缩回墙角。
    而这时对方也同样不敢出来。
    四级红与四级红分身的对撞是毁灭性的，走廊墙壁被打的尘土飞扬，墙土掉落。
    唐振东过了足足两分钟才敢伸出头来看下，可一道银色小光圈飞过，直接就刮掉了他的一块头皮，鲜血狂涌。
    他看不到杨牧，杨牧却可以利用四级黄看到他的动向。
    这可惜这一下出手的有些急，让他躲过一劫。
    他痛的大叫，这一下再也不敢出去。
    “枪！让他们都拿着枪，封锁出口！封锁出口！别让他跑了！”
    痛呼之时他也没忘记下命令。
    这次的布置还并没有完全瓦解，他在各个出口都安排了很多人封锁，就算杨牧杀了一些人，却还是无法从这里离开。
    同时他也让人用红色系原石对着外面乱扔，想着弄不好乱拳打死老师傅。
    就这样半个小时后，唐东才下令停止攻击。
    走廊里全是粉尘，又足足等了十五六分钟，这些粉尘才慢慢沉淀，最少视线上能看到了。
    在手下的掩护之下，唐振东慢慢走出房门，看向走廊里。
    并没有任何人的影子，而且地上之前扑了一地的原石也不见了！
    唐振东有些着急了，让人在前边走，继续推进，一直到了机要室。
    当他进去看发现所有的原石全都没了之后，差一点就瘫了。
    “不可能！这么多原石，他不可能偷走的！他没那么多地方装！”
    “老大啊，确实没了，原石没了，人也没了！”
    “人怎么会没？这没有路他根本不可能出去，难道还能从那边窗户跳出去了？”
    唐振东激动的冲出机要室，一直到了窗户前向外张望。
    而这时，林悦释放了五把飞刀刺入墙壁，正和杨牧身体悬挂在窗户下。
    杨牧等的就是唐振东露头。
    之前他害怕畏惧躲在后面，可当他发现自己已经消失不见可能是跑了，就会冲到前边。
    这是人的一种心理，杨牧所想不差。
    看到唐振东露头，杨牧抬手挥动，刀鞭飞出，将唐振东斩首，这之后，他让林悦拔下飞刀，和她一起坠落。
    林悦真的吓坏了，大喊一声：“会死吗？”
    耳边全是呼呼的风声，林悦也不知道自己的喊声杨牧能否听到。
    就在这时，忽然风声变化，林悦就觉得自己下降的速度一下减慢。
    抬头一看，杨牧手里此时拿了一把银光大伞。
    这伞真是太大了，直径估计足有五米，撑起来形成的阻力让他们的下落减缓，起到了降落伞的作用。
    “这是什么？”
    林悦大喊着问。
    她觉得好刺激啊，认为自己可能这辈子都不能有比这更刺激的经历了，真是死了都值得。
    “我的炼化武器！”
    “我把光圈的三段改成了两段，去掉了护臂！将天鬼改为了两段，一段是比以前更长可以达到十米的纤细鞭刀，一段是只能用作防御的薄膜金属伞！当然它还可以用作降落伞！”
    杨牧其实开始是想要将武器幻化为金属翅膀的，可当他这样尝试的时候发现做不到，他无法炼化出一对能让他飞起来的翅膀，所以就只能放弃了，选择了这个既能作为护盾，又能作为降落伞的巨大伞。
    它算是金属的，但杨牧在炼化它的时候就让它拥有了弹性。
    所以刚刚在走廊里，杨牧其实是把这个直径原本达到五米的伞撑起来了，让它填满了走廊，阻止敌人的进攻，然后偷走了所有原石。
    在杀了那几个人后，他又入账足足差不多三万原石。
    黄色依然是七万。
    红色七万多。
    蓝色四万多。
    黑白金银的数量没什么变化。
    这可惜没时间去收唐振东身上的原石了，能上了他已算不错。
    这是杨牧的斩首策略，敌人之首，务必斩之，免得后患。
    “杨牧！你好厉害！”
    林悦脸色潮红，身体中的血液在沸腾。
    “厉害吧，哈哈哈！”
    “我们会不会落入丧尸海洋里？”
    “不会！我看准了大楼！我们会落到大楼上，我都侦查好了！”
    “是早上四点多开窗让小黄球飞出去侦察的吗？”
    “额！”
    “你做事真靠谱！”
    “什么？”
    “我说你做事靠谱！”
    风很大，林悦喊完就笑了，杨牧还是没听清她最后说的是什么。
    伞终于接近了杨牧所为的目标。
    一切都与计划差不多，当杨牧发现伞有些偏差，并没有落到大楼上，相隔还有几米远。
    他快速让伞变为长鞭刀，甩向大楼一个窗户。
    那鞭刀的尖头直接刺穿窗框，饶了一圈后固定。
    杨牧和林悦的身体飞向大楼，杨牧调整身体角度，一脚踹入一面窗户，在室内地面上翻滚。
    鞭刀机械变化快速收回，到杨牧手中重新成为天鬼。
    两个人最后是抱在一起跌倒成球的，林悦并没有受到多少撞击的疼痛，杨牧一直保护着她。
    她足足喘息了半分钟，然后才哈哈笑出来，依然气喘吁吁的道：
    “好刺激啊！杨牧好刺激！”
    “别叫了，震的我耳朵疼。”
    “可是好刺激啊！”
    “接下来还有更刺激的呢。”
    “什么？”
    “狂澜者，当然是要去尸海中行走，我带你回去我的老窝！”
    林悦的笑容满满淡化。
    回老窝吗？那里是否有杨牧的女人？
    林悦并没有太多情绪，只是笑不出来了。
    然而她其实已经有了心理上的准备。
    如果是末日前她当然不会这样。
    可是在末日中，她既然认了这个男人，那么只要把他当做自己的男人就好了，其他的管那么多干嘛呢？
    若是有一天他完全不在如同现在这样在乎她了，她再去放手似乎也不迟。
    唯一让她不确定的是，妈妈曾经跟她说过的，如果遇到一个让她觉得拥抱温暖的男人，就绝不放手。
    还是叹了口气，然后林悦轻声吐出一个字。
    “好！”
    ......
    接下来的路途确实够刺激。
    似乎都是丧尸，随时可能遇到危险。
    但杨牧已不是来时的杨牧。
    三颗四级石，让他真正有能力成为一名狂澜者。
    四级黄用于探路，四级红用于开路，司机蓝的武器相互配合。
    这一路惊险，但还真就让他找到了方向，返回了蝴蝶她们所在的大楼。
    与大家重逢，所有人当然都很兴奋。
    只是胡蝶看着林悦的脸色有点苍白。
    作为女人，她直觉的认为，林悦和杨牧的关系并不单纯。
    杨牧一直觉得没什么，反正她们都不是自己老婆
    可看到胡蝶的表情，杨牧还是非常心虚。
    与谷大森和阿神简单说了几句话，和红依亲近了会，然后就把林悦交给谷大森，让他给林悦介绍这里的情况，自己则拉着胡蝶的手躲入房中。
    这时，胡蝶的表情已经自然很多。
    她脱下杨牧的衣服，拿去卫生间泡着，然后给杨牧拿来新的衣服。
    “担心死了，回来就好。”
    “嘿嘿，有惊无险，不过这次收获颇丰。”
    "嗯。"
    胡蝶没说多余的话，只是细心的给杨牧整理着衣服。
    “这次出去......走火了。”
    胡蝶抬头看了眼杨牧，然后重新低下头。
    杨牧看出了她目光的含义，是让他继续说下去。
    杨牧叹了口气，把初遇林悦那晚的事情一五一十的讲出来。
    讲完之后他又道：“这事还真的有些怪那个云雀，他带着女人回房间的事，刺激了我的感官，让我夜不能寐的。本想随便找个女人卸下火，没想到......”
    “没想到还遇到个林妹妹？”
    胡蝶终于又说话了。
    杨牧还能说啥呢，只能嘿嘿傻笑了......
