    张晨到了小米的办公室，小米和他说，虽然上海现在已经有好几家公司，在模仿他们私人订制的做法，但私人订制这块的业务，现在发展起来还是很快。

    原因之一是私人订制的客户，忠诚度很高，如果不是家里或企业突遭变故，支撑不起她的消费，自己退出的，别的公司，就是想挖也很难挖走，也不知道从何去挖，我们的客户保护，做得很好。

    加上现在的消费水平，增长很快，去年一个客户，一年消费一两百万，已经算是大客户了，和今年比起来，这个水平，最多算是起步，他们最大的一个客户，从年初到现在半年多点的时间，已经消费了八百多万，我们的买手，专门为她一个人，都已经跑了四趟巴黎。

    “什么人，这么夸张？”

    张晨问，心里在想，自己也不算是没有钱的，中上总是有的，小昭要在，就是他拿着棍子赶她去这样花钱，她也舍不得。

    小米笑笑说，老公做高速公路的，在香港泡港星，都上了香港的报纸了，她反正也不管她老公，就自己花钱，他老公对她也是，和她说，钱怎么花，花在哪里都没关系，就一条，不许养小男人，让他面子上不好看，他要是知道，会“奈伊做特”，其他的随便花。

    现在，我们在这行的名气做出去了，上海滩，水多少深，这种奇奇怪怪的有钱人有多少，所以好做。

    张晨点点头，明白了。

    但另一方面，小米和张晨说，商场这块，越来越难做了，上海的商场和购物中心，越建越多，新开的这些购物中心，不光是我们，他们是只要内地的服装品牌，一律不许进，最起码也要香港牌子，这一块，分流了我们很多客户。

    张晨点点头，他说北京现在也是这个情况，不仅新商场，老商场改造之后也是这样，一说提高商场档次，开出的第一个条件就是，国内的品牌不能进。

    还有好笑的，女装还好一点，小米说，不许进，但至少还和你谈谈，男装是连谈都不要谈，而且，免谈牌早挂出来了，说是越有名的国内男装牌子越不能进，像杉杉和雅戈尔这种，他们直接说是阿乡的品牌，谈都不要谈。

    小米说着，笑了起来，张晨也笑了。

    “想想也真是滑稽，我们的衣服，在美国可以卖，但是在国内，连进也不能进。”张晨说。

    “我就是这样和他们说的呀，还把我们的服装，在美国卖场卖的照片给他们看，他们才有点心动，说商量商量。”

    小米叹了口气说：“后来又说我们这个是在美国的超市，不是百货商场，要是在梅西百货这种地方，二话不说就可以进，我骂他们十三点，我们要在梅西百货卖，我来找你谈？你倒爬着来求我了。”

    张晨苦笑着摇摇头。

    “张总，我们要不要变变？”小米问。

    “怎么变？”张晨问。

    “我们去法国意大利美国这些地方，注册一个牌子，然后用这个牌子，我去和他们谈，还有的谈。”小米说，“我知道深圳有公司，就是挂着香港的牌子进去的。”

    “可是，服装风格也不对啊，我们这种棉麻服装，一看就不可能是国外的品牌。”张晨说。

    “这倒也是。”小米点点头。

    “不过你提醒我了，小米，我回去再考虑考虑，面对这种情况，我们是不是干脆另外再发展出一个品牌来。”张晨说。

    张晨心里想到的是，应对这个，也还是有办法的，那就是让小芳在美国，帮助注册一家服装公司，注册一个服装品牌，以这家美国公司的名义，在中国注册一家分支公司。

    然后所有和这些商场，都以这家美国公司的名义去谈，谈好了准备进场，再由这家美国公司，下订单给半亩田，委托半亩田生产他们的服装品牌。

    这样，在商场里，一个美国品牌就出现了。

    而对他们来说，除了耗费注册的费用和精力外，其他没有变化，他们等于是在半亩田下面，再运作一家美国公司，一个美国品牌，人并不需要增加一个。

    “小米，这事我考虑考虑，看看有没有这个必要，再和你说。”张晨和小米说。

    小米说好，她说，还有一个情况是，那些中型规模的商场也越来越多，他们倒是来找我们，提出各种优惠的条件，包括给我们降扣点，来吸引我们进场，但还是弗来事的呀，就那里一个月几万块的销售，我算了一下，扣掉营业员工资什么的最多只能保本。

    而且我们也是大牌子，真要进场，总不能这么随随便便进，专柜总归要装装的，一装么，亏的呀。

    张晨点点头，这还真是一个新的情况。

    “但这些商场，我们不进去，他开起来，客观上又分流了我们一部分的客户。”小米说，“张总，我真是愁，我觉得现在商场的辐射面积越来越小了。”

    “哦，这个怎么说？”张晨第一次听到这个说法，他问。

    “你看看啊，我们最早做一百的时候，那个时候多少好做，服装就像抢一样，那么小的专柜，我们一班三个营业员都忙不过来，我还要过去帮忙，为什么，那个时候，大上海啊，大一百啊，全国各地的人来，谁不要去去南京路，去去一百？

    “每天买我们衣服的，一大半都是外地人，除了一百，二百到九百也是，那是全上海的百货商店，上海人都会去这些地方买衣服，那个时候，一百是真的辐射全中国，二百到九百，也真的是辐射全上海。

    “现在不灵了，到一百买东西的外地人少了，到二百三百四百九百这些地方，买东西的上海人也少了，为什么，懒的跑了，那些中型的商场都建到家门口了，谁还花几个钟头跑出来，真跑出来的，也是去港汇这些新的购物中心的，一半是来白相的。

    “所以我说，现在一百是辐射不到全国了，二百到九百，也辐射不到全上海了，他们和那些中型商场一样，辐射的距离，也就是自己周围的几公里，只有那个范围里的人会跑过去，所以我们在商场里，排名始终还是靠前的，东西好呀，但销量每个月都在降。”

    小米说着，张晨不停地点头，没想到小米想的还很多，也很有见地。

    “还有一部分顾客也流失了。”张晨和小米说，“那就是很多人干脆去网上买衣服了，我们公司的电子商务部，现在每个月的销量都是成倍在增长，它要是总代理的话，现在已经是销量最大的总代理，每个月可以卖三百多万的货。”

    “是啊，现在出门越来越不方便了，谁还愿意出门，我现在从一百回家，自己开着车，比我原来坐公交，花的时间一陪都不止，谁还有这么多时间跑出来白相。”小米说。

    “小米，那你这里，就是对整个上海公司，你有没有什么想法？”张晨问。

    “有，一直在想，张总，我本来是想想清楚了，再去和你汇报的。”小米说。

    “没关系，我们可以先交流一下，说不定我还能帮助出出主意。”张晨说。

    小米点点头，她说：“我的想法是，我这里从下半年开始，把重点放在发展私人订制这块，商场就不发展新的商场了，不划算，私人订制这块，现在这地方很好，就像张总你当时说的，是我们公司实力的展示，这个，对发展新客户特别有好处。

    “但是，对老客户来说，这里就没有那么方便了，你也知道，我们上海本地人，还是喜欢住在浦西，叫宁要浦西一张床，不要浦东一套房，我们的客户，大多也在浦西。

    “我就想扩出去，在浦西，找那么一两个地方，建个会所，供她们平时往来，这些有钱的女人，其实也很可怜的，她们能去的地方很少，要是有这样的地方，她们会产生依赖性，三天两头会来，这人只要来了，消费就带来了。

    “而且，张总，这些人还有一个特点，那就是她们不会多的，但总有那么两三个闺蜜，这些闺蜜，和她们条件都差不多，我们的会所，要是能变成她们日常的活动场所，就可以把她们都吸收进来，成为我们的会员了。”

    张晨不停地点头，他说好，小米，你就从她们的角度出发，去找这样的地方，我们把这地方，一定要搞得你们上海人说的，很有腔调。

    小米笑了起来，她说，我也是这么想的，而且，我还有一个想法。

    “什么想法？”张晨问。

    “我想提高门槛，把门槛提高到每年五百万这个档次，不是你一定要消费到这个数量，但入会的时候，你要证明你有这个能力，我们这里不是菜市场，谁都可以进来的，再说，地方太闹也不好，真正有实力的，有四五十个就够我们吃的了

    “其他的，让给其他那些公司好了，这人，有时候很贱的，越难进，很多人还越想进。”

    小米说完，看着张晨，张晨想了一下，他说，小米，你这个想法很好，但是你有没有意识到，你这样，上海公司的整个战略就要做调整了，私人订制和服装销售，越来越不搭了，私人订制这块，必须很专业很细心。

    “张总，你的意思是，我上海公司……”

    “一分为二。”张晨说，“留一部分人，专门去做商场，也就是原来那块，另外要有一个专门为私人订制提供各项服务的公司，你面对的是两拨截然不同的消费者，我们公司相应的人员，也必须完全分开，不能再混在一起。”

    小米说好，张总你说的很对，我把方案考虑好了，再报给你。

    张晨说好，还有，坚持你说的，把重点放在私人订制上，商场这一部分，到了必要的时候，我们不惜完全扔掉，大的形势在变，这是我们改变不了的，我们只能顺应这个形势，调整我们自己，我们要有取有舍。

    小米笑了，她说，张总，我原来觉得这脑子里，好像还迷迷糊糊的，和你一说之后，我感觉清醒了很多。

    张晨说：“其实我也一样，没和你谈之前，我没觉得，和你谈了这些，我才意识到，我们公司整个的思路，都到了需要调整的时候了。”

