    江城，城防司令部会客室。

    与几天前在会客厅一样，徐浥尘、青木玲子坐在会客室一端，而徐成和赵晓雪则坐在另一端。

    几人坐好后，徐成先开了口：

    “徐副官、青木督察，这次来我要谢谢二位长官，多亏你们，我三弟才肯能，被送到江城医院医治，徐某万分感谢。”

    “徐咏既然有了迷途知返之意，我们当然不能怠慢了他。

    治一治外伤，没什么大不了的。”青木玲子应声道。

    “是啊，徐教授，区区小事，你不必特意跑来一趟的。”徐浥尘接口道。

    “不，不，这哪里是小事，要是我三弟能保全一条性命，那是我徐家之幸啊。”

    “徐教授，我和徐副官很忙，没有那么多时间跟你客套。

    我想，今天你来，绝不会仅仅谢谢我们这么简单吧？

    有什么事，就直说。要是不说，我们就走了。”青木玲子直来直去道。

    “哦，青木督察，正如你所言，我确实有事来找您和徐副官帮忙的。”

    “什么事？”

    “青木督察，是这样。

    现在，我三弟已经住进了江城医院，你看能不能让我见上他一面。

    一来，作为哥哥，骨肉情深，我有些想弟弟了。

    二来，接着见面的机会，我也好好劝劝他，尽早迷途知返，保下一条性命。”徐成说道。

    “徐教授，关押和治疗徐咏是宪兵队的事，不在城防司令部职权范围之内，抱歉了。”徐浥尘说道。

    “这……”听到徐浥尘一口回绝，徐咏一时语噻，不知说何是好。

    “徐长官，我们和宪兵队那边不熟悉，你看你能不能帮帮忙，给过个话？看看宪兵队可否应允。”徐成身旁的赵晓雪，说道。

    “这个……”听到赵晓雪的话，徐浥尘心里很清楚，要见徐咏一定是赵晓雪或是赵曼的主意。

    至于，赵晓雪这么急着见徐咏究竟为了什么，徐浥尘一时也摸不太清。

    不过，思量片刻，徐浥尘觉得暂时还是不见为好。

    于是，徐浥尘说道：“赵小姐，很抱歉，宪兵队的事，我这里不好多言，这个话，不方便带的。”

    “他不想带话过去，那就我带。

    徐教授、赵小姐，这件事交给我了，你们回去等消息吧。”徐浥尘话音刚落，一旁的青木玲子接过话来，说道。

    “哦，那就太谢谢青木长官了。”赵晓雪连忙谢道。

    “徐副官一天很忙，你以后有什么事，可以直接来找我，不要总打扰他。”青木玲子话中有话，对赵晓雪说道。

    “那好啊，不知青木长官方不方便给我留个电话，以后有什么事，我直接找您。”赵晓雪道。

    “电话就不知道了，有什么事直接来找我便可。没什么事，你们就走吧，我和徐副官还有事要做。”青木玲子下了逐客令。

    “那好，青木长官、徐长官我们先走了。青木长官，大概多长时间能有回信，我好来见你。”赵晓雪说道。

    “你不用过来了，两天之内我会差人送信给你的，你等消息就行了。”青木玲子面无表情地说道。

    “那好，青木长官，我就静候佳音了。”说着，赵晓雪和徐成便离开了会客厅。

    这一回，徐浥尘并没有相送，他在考虑青木玲子这么痛快答应赵晓雪的目的是什么。

    如果单单想在赵晓雪面前闪一下自己，那倒不是什么大事。如果有其他想法，就要探探底了。

    想到这里，徐浥尘向青木玲子问道：“青木督察，徐咏是重犯，家属是不能随意见的，这个你不清楚吗？”

    “这个不用你提醒，我当然清楚。

    不过‘斩草行动’的核心，就是让地下党相信徐咏准备投诚，让他们兄弟相见，不是更利于迷惑地下党吗？”青木玲子道。

    “青木督察，话是这么说，不过，徐咏刚进医院，医院那边很多地方还需要磨合。这么早就让他们兄弟见面，是不是有些不妥？”

    “我觉得，没什么不妥的。”

    “好了，既然你有了决定，我就全力支持你。什么时候咱们去趟宪兵队，把这件事跟中川队长定一下。”

    “明天一早吧。下午，情报组的电讯设备要陆续运到特战队，我要过去看看。”

    “好，那咱们现在就去特战队。”徐浥尘应声道。

    ……

    江城，医院。

    离开城防司令部后，按之前想好的，赵晓雪和徐成一起来到了江城医院。

    昨天一晚，赵晓雪反复思量着到江城医院见慕岱山，到底应不应该。

    假如日本人安排慕岱山为徐咏治疗，那样的话，与他接触的人，都会被日本人重点关注。

    如果日本人注意到自己，将对以后的地下工作十分不利。

    不过，现在赵晓雪能信得过，还能了解到徐咏第一手资料的，也只有慕岱山了。

    自己起见慕岱山，理由倒是能解释的通。

    很多江城人都知道，慕岱山在追求自己，自己有事找他，他自然会热情相见。自己又是带着叔叔去见他，理由倒是充分，到哪都能说出理来。

    反复思量后，赵晓雪还是觉得和姑父一起去见一下慕岱山。

    这次，找了一个很好的理由——徐成的胃病犯了。

    ……

    今天上午，是慕岱山的专家门诊。

    门诊室外，患者很多，赵晓雪和徐成便坐在门诊室外，一直等着。

    赵晓雪倒是不着急，正好可以借着候诊的机会，在医院四处走走，观察一下医院的保卫情况。

    差不多到了中午，慕岱山把挂号的病人一一看过后，兴匆匆地从门诊走了出来。

    对坐在门诊室外的赵晓雪，说道：“赵姑娘，你过来了。”

    赵晓雪站起身来，道：“是啊，慕大夫。我姑父的胃病犯了，就带他过来瞧瞧，没想到你的患者这么多，等了一上午。”

    “我哪里知道你要来啊，让你久等了。你要是提前告诉我一声，我跟别人串个班，单独给徐教授看，那多方便。”

    “没关系，我和姑父上午也没有什么事。门诊室没别人了吗？没有的话，我就让姑父进去。”

    “赵姑娘，你跟我不要这么客气，只要是你的事，我定会放在心上。

    现在是中午，已经过了门诊时间，没有患者了，你让徐教授进来吧。”慕岱山说道。

    “好。”赵晓雪点头道。

    “对了，赵姑娘，反正也到中午了，看过赵教授的胃病，你要是有时间的话，中午一起吃顿便饭，可以吗？”慕岱山试着向赵晓雪，问道。

    “不用了吧，下午你不是还要上班，我就不打扰你了。”赵晓雪拒绝道。

    “不打扰的，昨天晚上我是夜班，今天上午半天门诊，下午就回家休息了。”

    “那，那这样。今天是我带姑父找你瞧病的，这顿饭就当我请你了。”赵晓雪想想道。

    “那也好，只要能和你共进午餐，怎么样都行。我现在就去给徐教授瞧病，看完病，就出来。”慕岱山心里美滋滋地说道。

    ……

    江城，凯伦咖啡厅。

    慕岱山为徐咏瞧过病后，赵晓雪便将姑父送回了江城大学。

    之后，赵晓雪和慕岱山二人一起来到了街角处的凯伦咖啡厅就餐。

    赵晓雪点好了餐点，便和慕岱山找了个靠窗户的位置，坐了下来。

    见赵晓雪一直望着窗外不语，慕岱山低声说道：“赵姑娘，我娘说，上个月去你家提亲，又被你拒绝了？”

    “慕大夫，我不是单单针对你，最近到我家提亲的，我都拒绝了。

    我这个人从小独立惯了，现在还年轻，想继续做些事，不想这么早就嫁人。”赵晓雪喝了口果汁，说道。

    “哦，原来是这样。

    其实，我们慕家还是很开通的，即便过了门，你想做什么还是可以做的，绝不会横加阻挠。”慕岱山连忙说道。

    “说都是这么说，可做起来，就不是这样了。一入豪门深似海，我赵家什么样，别人家也不会差多少，过门前什么都好说，过门后，就不那么回事。”

    “赵姑娘，相信我，我是在京城读过大学的，不会像一边家庭男子，那么守旧的。”慕岱山解释说道。

    “好了，咱们不说这些了。”赵晓雪目光又望向了窗外，说道。

    “哦，那，那你吃些东西吧。”慕岱山见眼前的赵晓雪不愿继续深谈，便说道。

    “你累了一晚上，又忙了一中午，你也吃些东西吧。”听到慕岱山的话，赵晓雪转过头来，说道。

    “好好，我吃着呢。”在慕岱山心里，眼前的赵晓雪就是自己的女神，女神无论让自己做什么，那都是自己的幸运。

    “慕大夫，我看江城医院的患者很多，你一天很忙吧？”赵晓雪见慕岱山吃的差不多了，便问道。

    “是啊，这几年一直战乱，日子不好过了，身上的毛病也是越来越多，看病的人自然越来越多，一天到晚，忙都忙不过来。”

    “这么说，你也够辛苦的了。”

    “做医生，救死扶伤是本分，辛苦也是应该的。”

    “没想到，你慕家少爷觉悟这么高。

    对了，我看江城医院好多荷枪实弹的日本人，他们都是你们医院找的保卫吗？”赵晓雪有意问道。

    “江城医院是江城政府的医院，江城政府哪里能请的动日本人。

    这几天，估计住进了什么大人物，医院的安保一下升级了。对了，昨天我做手术的时候，四楼的家属区都不让留人了。”

    “原来是这样，也不知道是什么大人物住进了医院，弄得草木皆兵的。”赵晓雪有意无意地问道。

    “晓雪，我听医院的人说，是你姑父的三弟住进去了。”慕岱山对赵晓雪低声说道。

    “原来是这样啊，那你可要离他远点，他是地下党，可别惹上什么嫌疑了。”

    “不会的，徐咏受的都是外伤，我擅长的是外科，不是一个裤子，不会让我去治的。”

    “那就好。”嘴上这么说，可赵晓雪心里还是多少有些失望。

    本以为，可以通过慕岱山了解到徐咏的真实情况，这么看来，可能性不大的。

    “赵姑娘，谢谢你的关心。

    其实，我就是个大夫，即便让我医治，日本人也不会怀疑我什么的。

    不过，和徐咏同在五楼的佐藤树人教授的阑尾炎手术，明天我是主刀。估计这段时间，五楼也是要常去的。”

    “这个伊藤树人不是江城大学的教授吗？我记得他还去过我姑父家的。

    听说，五楼全都是日本宪兵，你可要留心了。”听到慕岱山的话，赵晓雪心头一动说道。

    “放心吧，我就是每天过去查查房，换换药，不做别的。”慕岱山道。

    “那样就好。对了，我姑父的胃病没什么事吧？”

    “我看了，就是老毛病，不用动手术，吃些调理的中药便可。”

    “想想姑父也不容易，本来就是个做学问的人，没想到家中老大老三都出事，现在永同和徐家的事，都落到他的头上了。

    估计是一上火，老毛病就犯了。”

    “是啊，家里出了这么多的事，换谁，谁都上火。”

    “现在，姑父最牵挂的就是他的三弟了。

    慕大夫，要是医院有什么徐家三叔的消息，你就给我说一声，我也好及时告知姑父，省得他成天胡思乱想的。”赵晓雪对慕岱山说道。

    “好好，医院那边一有什么消息，我马上跟你说。”慕岱山听到赵晓雪有求于他，不知道有多开心，连忙说道。

    “那就谢谢你，你忙一上午了，也该回去休息了。我看吃的差不多了，咱们走吧。”

    “我不累，再多呆一会儿也行。”慕岱山有些依依不舍道。

    “不了，我还有事，以后有机会再聚吧。”赵晓雪起身道。

    “哦……那咱么走吧……”见赵晓雪起身，慕岱山无奈道。

    就在这时，咖啡厅的门口，走进来几个人。

    走在前面的是一个二十岁上下的姑娘，见到慕岱山和赵晓雪也在这里，连忙迎了上去，说道：

    “哥，赵晓雪，原来你们在这约会啊？”

    “安安，怎么是你？”慕岱山看着眼前的姑娘，说道。

