    蒋琬来的时候还担心政院没有人，结果不想居然是贾诩坐镇，作为刘备手下主要元老之一，贾诩的大名很多人都知道，私底下也流传着划水四天王的称号。

    因而在蒋琬看到贾诩的时候，不由自主的生出人言可畏的想法，贾尚书什么的，看起来在工作方面还是很认真的，划水什么的，看看贾诩那里放着的大量公文，明摆着名不副实啊。

    “公琰啊，最近可还习惯。”贾诩一边接过信封，一边随口询问道，蒋琬算是李优提拔上来的，贾诩当然也算是熟悉。

    “相比在地方工作脉络更清晰一些，没有什么繁杂的工作。”蒋琬点了点头，很是恭谨的说道。

    “先不用离开了，既然文儒让你接手这部分工作，那么你也就有资格了解后面的事情，坐吧。”贾诩神色几乎无有起伏的指了指左手李优常坐的座位说道，“先坐那里吧，那是曾经文儒的位置。”

    蒋琬点了点头，也没有推辞，便那么入座，而贾诩则是略有满意的看了一眼蒋琬，之后抄起自己身边的那一沓公文，“看看这些，虽说没有什么重要的，做完的话，有利于你了解当今天下汉室整个的形势，既然来了，你也就有资格了。”

    蒋琬表示自己这一刻是懵的，完全没有明白贾诩的意思，而贾诩也没有在乎蒋琬的神色，他现在正捏着信封半眯着眼睛，也不知道心中在思考什么。

    “郭奉孝的二封信来了啊，和我们之前估计的时间差不多，看来情况不算太差。”思虑了一会儿孩子后，贾诩神色平静的打开密信。

    本来这件事不应该有蒋琬过手的，只是最近贾诩下发了一部分情报系统在蒋琬手上，让他和他的前任，也就是李优进行对接。

    贾诩将信纸从密信之中抽了出来，然后一边打开，一边从自己身侧的公文之中抽出来七八份，递给蒋琬，总不能让对方无所事事啊。

    “先看这些，公文的批复，你直接在上面进行就是，看完你就明白了，可以先不写，看完这几份之后再下手。”贾诩一边将公文递给蒋琬，一边指了指身旁还有一沓的材料说道。

    毕竟蒋琬的水平，贾诩还是了解的，李优选人的眼力还是不差的，接他现在剩下的这些事情，给个批示什么的还是没有问题的。

    要知道最近贾诩点出来的逃班技巧都已经有些不太好用了。

    首先是唐妃这边最近不怎么去蔡琰那边，既然知道陈曦和昭姬已经合卺了，那么作为成年人，唐妃实在是不忍打扰自己的姐妹，偶尔去一去还行，天天去打扰的话，怕是姐妹都没得做了。

    少了这个手段，那就剩下以前常用的——你们的水平已经不错了，我给你们一个历练任务。

    然而最近贾穆被弄去出任郡守了，毕竟这是一早就做好的决定，更何况不去磨练一番，要入九卿之位实在是有些艰难，贾诩估摸着自己这个长子雕琢雕琢还有希望，于是就弄到塞北去当郡守了。

    常用的陆逊最近刚结婚，一边沉迷于小姐姐，一边被韩信吊起来打，哪里有时间帮贾诩的忙，要知道最近连陈曦都没见几次陆逊。

    至于真正的弟子，也就是卢毓，最近被弄到荆楚去了，历练啊，卢毓可是梳理人际关系的一把好手，这么大的事情自然也得去啊。

    最后就导致贾诩明明拽拽的，但是却陷入了无人可用的状态。

    不过就在刚刚贾诩发现了一个新人，也就是蒋琬，能力很强，就算是教育的完了点，但是作为一个拥有精神天赋的智者，处理一些自己挑选出来的工作，作为磨练什么的还是没有问题的。

    在这种情况下，贾诩决定自己要给新人蒋琬压一压担子，让他得到更多的磨练，成为一个优秀的成熟型人才，可以胜任更多的职务。

    这一刻的蒋琬自然没明白贾诩为什么突然指点自己，只是以为对方有其他事情要忙，刚好看到，加之从某种程度讲的话贾诩也算是贾诩的上司，因而蒋琬虽说有那么点不解，但还是接手去观看。

    这么一来在贾诩看密信的时候，蒋琬也开始按照贾诩的指点去翻阅那些按理来说没资格翻阅的公文。

    很快，靠着贾诩那来自不同尚书的，有着代表性的公文，蒋琬靠着自身的能力很快就将之统合了起来，对于这个国家方方面面有了一个粗略的了解，而贾诩在这之前也已经看完了郭嘉的密信。

    “情况还行，战略目标完成了，至少能争取到大半年的时间用来迁徙了。”贾诩平静的面庞上多了一抹喜色，随后将信压在了桌面上，然后敲了敲一旁的小钟，很快就有几个侍卫进来。

    “去通知政院的人全部回来。”贾诩对着侍卫说道，因为有蒋琬在场，贾诩也不好说这群人全去听曲了，至少要给下面人一些我们在干活，在保持国家稳定，而不是，我们在胡搞的样子。

    侍卫闻言很快就带着一群人跑了出去，这群侍卫可是知道政院那群人跑哪里玩去了。

    “如何，可有什么不解之处。”贾诩在将侍卫打发走之后，就带着些许的温和之色看向蒋琬，这是他以后逃班的希望啊。

    “大致对于当前的形势有所了解，我们现在的情况有些奇怪，明明钱款不多，但是却不存钱款，倒是各种物资非常齐全。”蒋琬点了点头说道，实际上这个时代绝大多数的正常人，看到陈曦布置，第一反应恐怕都是如此，因为在他们看来这根本不合理。

    如果说这个时代有人能理解钱款的流通和赤字运转的话，恐怕四大帝国之中除了刘巴，也就蓬皮安努斯了，其他人依旧维持在，钱需要存着的那个思维模式之中。

    “这是子川构建的经济体系，这个就不用管了，反正钱的问题不是我们的问题，那是子川需要涉及的，我们只需要维持常态的运转就可以了。”贾诩摆了摆手说道，他对于陈曦的体系已经有了一定的认知，但是这种认知只能让贾诩确定陈曦的做法确实是没错。

    “财政的问题如果解决了的话，那么这一部分就不是问题了，剩下的就是冗官的问题了。”蒋琬叹了口气说道。

    相比于常态的汉室官员数量，现在的官员规模确实数倍于曾经了，不过这种是为了未来进行的储备，同样军官的规模也大于应有的规模，毕竟接下来扩张的脚步就要开始了。

    “还行，你按照你的思考将这一部分公文批复掉。”贾诩直接抱起一沓公文放到蒋琬的手侧，“我看你批复的内容，写出你的思考，不用怕出错，我这边最后还会过手的……”

    【过手？最后翻一翻就差不错了，谁会去过手啊！】贾诩一边说，一边自然的侧头，他已经靠着之前几个公文，蒋琬给与的批复确定了蒋琬的水平，就那些重要事件各部尚书已经处理的七七八八，次重要的事情自己也解决掉，剩下的蒋琬处理完也不用检查了。

    外包什么的也是一种解决方案，不服不要来参与啊。

    再之后的两刻钟时间内，贾诩就装作自己是在指点蒋琬的样子，忽悠着蒋琬在批阅公文，而随着贾诩指点的次数越来越少，蒋琬工作的积极性也越来越大。

    很快，在蒋琬过手了十几份公文之后，尚且在长安的高级文臣，皆是三三两两的聊着天进入了政院。

    效率之高，让蒋琬佩服不已，在他的思考之中，这群人仅仅只需要一个通知就能在这么短的时间之内全部聚集起来，这样的效率，简直让人震惊，汉室有这么一群人，不兴旺简直对不住这群人的努力。

    贾诩扫了一眼蒋琬，对于对方所思所想也有那么一点猜测，只是懒得说明而已，还是让对方留下那么一点念想比较好，更何况有着这么一个念想在，工作起来也更有激情一些。

    这样的小伙子才更适合来干活啊，想陈曦那种咸鱼，法正那种滑头，除非是真出大事了，否则一个二个懒得都让人怀疑人生。

    “人来全了就入座吧，奉孝的信来了。”贾诩指了指各自的位置说道，原本三三两两闲扯的家伙，闻言也停止了扯淡，转而看向贾诩。

    当然期间认识蒋琬的人也都和蒋琬招呼了两句，不认识的，也都从别人那边了解到了情况，然后相互介绍了一句，毕竟看现在这个架势，对方进入这个圈子也就是一个迟早的问题。

    “按照我们的估计，差不多也就是这个时间，这是成功了？”陈曦对于攻伐贵霜可是有着极大的兴趣，对于郭嘉走喜马拉雅南侧也有着相当的兴趣，那条路，陈曦印象中以前有人走过。

    “成功是成功了，白沙瓦的防御有些出乎预料，奉孝将对方用语言逼退了，但实际上算是两败俱伤了。”贾诩摇了摇头说道。

