
　　长沙，这座杨嗣昌亲自坐镇，汇集了三万大军的城池！

　　它的结局在新标军左军全军覆灭之后就已经注定了，这一点罗志学知道，杨嗣昌知道，就连对面的城内的很多消息灵通的士绅大户们也知道。

　　所以在楚军侦骑出现在长沙城外的时候，城内的守军开始动摇了，部分士兵甚至将领们都开始偷偷摸摸的逃亡。

　　至于城内的士绅大户们，其实早在楚军之前就已经开始有逃亡的人了，毕竟楚贼和普通流贼们不一样。

　　面对普通流贼，大型坚固的城池是安全的保障，待在乡下反而更加危险。

　　但是面对楚贼，这是又反了过来，待在城池里反而更加危险，随时面临着战争的波及，毕竟枪炮可是不长眼的。

　　如果是待在乡下村庄的话，等楚贼打过来的时候，只要老老实实的别抗税，那么基本不用太过担心安全问题。

　　因此长沙城内的众多士绅大户们，有心思有条件的人早就已经开始安排家人撤出长沙这个注定会成为战场的城池了。

　　等到楚贼侦骑也抵达长沙城外一带的时候，又有一批想要逃跑，但之前还有所纠结的士绅大户们也跑了。

　　面对城内士绅大户们的逃亡，城内主持战事的杨嗣昌一开始还很生气，并下令关闭城门，禁制士绅大户们逃亡，号召城内士绅大户以及市井小民们，有钱出钱，有力出力一起守城，共度难关。

　　但是然并卵，这些想要逃亡的士绅大户们又不是普通人，不少人都是家族里有人在朝为官，人脉关系广的很。

　　而这些逃亡的人里，其实不少还是城内中高级官员的家眷们。

　　不少官员虽然不想逃，或者是没办法逃，但是并不妨碍他们把家眷送出长沙去躲避战争啊。

　　杨嗣昌看似位高权重，但是也很难和大批士绅大户们甚至一群下属闹翻。

　　那些士绅们以及下属也没有傻乎乎的直接公开反对，而是采取了暗地里潜逃的方式。

　　最后，杨嗣昌对此也只能是睁一只眼闭一只眼了。

　　楚贼重兵压境之下，城内军心民心全无，杨嗣昌徒之奈何！

　　毕竟谁都知道，仅仅凭借三万东拼西凑，可战之兵不过五千的城内守军，是挡不住城外拥有数百门火炮的四五万楚军的。

　　——

　　罗志学率领楚军在抵达长沙城后，没有着急着进攻，而是稳扎稳打的先扎营，修筑防御工事，防止明军出城突袭或夜袭等小手段。

　　后续几天则是开始就地打造各种攻城器械，主要是各种攀爬城墙用的长梯、推进过程里防备明军枪炮箭支的盾车为主。

　　至于其他的攻城器械，尤其是大型攻城器械，手握数百门大炮的楚军表示用不着。

　　楚军攻城，一向来都不需要什么大型的攻城器械，直接把大炮拉上去，比什么攻城器械都管用。

　　火炮加上爆破，再加上密集的火枪火力支援，重甲步兵突袭，这已经是楚军攻城的老套路了。

　　作为绝大部分时候都是守城一方的明军也是针锋相对，构筑更多的防炮工事，并且把防线从城墙上向外延伸，构筑壕沟，突出部堡垒。

　　以求抵消楚军里的大量野战炮以及臼炮。天籁小说网

　　这种双方针锋相对的攻防作战，在武昌战役里有了初步的苗头，在临湘战役里已经比较成熟了，而等到了现在的长沙更是发展到了一个巅峰。

　　杨嗣昌主持下的长沙，有着相当完善的城头防炮工事以及城外的壕沟、堡垒工事。

　　同时对比临湘守军，长沙守军还有一个优势那就是，城内有着三千新标军右军。

　　尽管这个右军只是杨嗣昌用来掩盖楚军探子耳目的备份计划，但是依旧是按照楚军主力部队的编制和装备进行编练的。

　　只不过兵员素质和装备水平不如左军罢了。

　　这个右军里拥有新式火枪约千杆，两斤半野战炮六门，五斤野战炮两门。

　　这千杆火枪和七门火炮，就是长沙守军里最先进，也是最重要的守城装备了。

　　除了这些先进枪炮外，城内的其他明军还装备有大约两千杆的鸟铳，其他乱七八糟的火门枪数千。

　　攻戎炮，虎蹲炮等百斤以下的小炮三百多门，百斤以上的将军炮，佛郎机炮等各种火炮约二十门。

　　整个守军里，配属各类铁甲约四千具，有弓三千副。

　　为了凑集这些武器装备，杨嗣昌搜刮了几乎整个楚南，甚至从邻近的四川，江西，贵州，广西，广东等地都调集了一部分。

　　比如偏沅巡抚派遣的援军里，其实不少都是属于贵州，四川等地方的卫所兵。

　　然而就这样，依旧不足以抵抗楚贼！

　　楚贼在抵达长沙后的第四天，做好了攻城前的准备后，终于是针对明军在城外构筑的城外阵地，战术节点发动了进攻。

　　仅仅是第一天的进攻里，就让杨嗣昌为首的城内守军感受到了楚军的庞大压力，明白了楚贼为什么能够连战连捷，一路从南阳府由北往南，杀到汉阳，再杀到武昌，乃至现在的长沙。

　　楚贼的火炮，实在是太猛了，根本就不是人力可以抗衡的。

　　楚贼攻城第一天，就至少动用了大几十门的各类野战炮以及同等数量的臼炮。

　　隆隆炮声持续了几乎一整天。

　　在密集的炮火支援下，楚军的多支部队同时从多个方向对长沙城外的外围防御节点发动进攻。

　　明军在城外的防御节点，尤其是几个战术作用较为重要，地势比较高可以部署火炮的小山头，更是被楚军在开战的第一天里就尽数拿下。

　　等到傍晚时分的时候，明军在长沙外围苦心经营，构筑了数月之久的外围阵地，已经丢掉了半数。

　　丢掉了半数兵力不说，而且兵力损失也极为庞大，这一天里，明军至少损失了两千人的兵力。

　　这两千人或死伤或投降，又或者是逃跑等等，永远的从明军建制中消失了。

　　而他们取得的战果，仅仅是在反击作战里杀伤了楚贼约三百人左右。

　　三百楚贼，这对于兵力足足有四五万人的楚贼大军而言，无异于杯水车薪。

　　开战第一天就损失惨重，这让杨嗣昌真正的感受到了楚贼的强悍。

　　这些楚贼打起仗来，套路和人们所认知的传统作战方式完全不一样！

　　楚贼进攻之前，必定会进行炮击，而且炮击力度之大远远超过人们的想象。

　　今天午后时分，楚贼为了拿下明军城外的一个依托小山头构筑的突出部防御阵地，竟然丧心病狂的调集了超过五十门的火炮，其中大多还是臼炮，对着这个小小的山头进行狂轰乱炸。

　　山头上的明军守兵，面对这种狂轰乱炸根本没有反抗之际，很多人哪怕是躲在战壕里，也是被臼炮炮弹所杀伤。

　　构筑的胸墙、土木堡垒工事，面对楚贼里的五斤乃至九斤野战炮防御能力非常有效。

　　最关键的是，这些楚贼们竟然都不列阵发动进攻，而是和老鼠们一样，直接挖壕沟靠近，并且在靠近二三十米后就扔出来一种会爆炸的炸弹。

　　最终让一批藏身在壕沟了，已经准备冲出去打反击冲锋的明军重甲步兵死伤惨重！

　　扔过手榴弹后，这些楚贼们才是一个个冲上来。

　　而这些楚贼们，清一色披甲，其中的长矛手，刀盾手等更是人人全身重甲，哪怕是火枪手也穿着半身甲。

　　面对全员披甲的楚贼，已经饱受炮击，手榴弹杀伤的明军残兵们，早已经损失惨重，士气跌倒了极点，根本就没有做出有效的反抗就死伤甚多，余部投降。

　　这种战斗方式，让守城的明军很难适应。

　　尤其是挖壕沟靠近后扔手榴弹的方式，更是让明军之前制定的诸多防守战术失效。

　　壕沟和胸墙、土木堡垒，不再是有效抵抗贼军的防御工事了。

　　相反，传统意义上的近战厮杀效果反而还更好一些。

　　今天一战里，明军给楚军之所以还能够造成数百人的伤亡，大部分都是发起反冲锋的时候所造成的。

　　明军多次尝试了在楚贼靠近了二三十米后，投掷手榴弹之前就突然发起反冲锋。

　　士兵们不列阵，直接冲出去厮杀，并依靠精锐的重甲战兵为骨干，对楚军造成密集杀伤。

　　因为没有列队，出击的明军看似阵型松散，但是行动却是更加迅速，甚至都不给楚贼火炮的反应时间。

　　如此也就避免了列出密集队形后，遭到楚贼火炮密集炮击。

　　此外，楚贼看似能依托各种壕沟逐步靠近并投掷手榴弹，但是这种战术有得有失，依托壕沟前进作战的楚贼，同样也无法列阵。

　　当明军这边直接不顾阵型发起反冲锋的时候，楚军根本就来不及组织阵型，只能匆忙爬出战壕和明军进行混战厮杀……不爬出来的话，躲在战壕里死的更惨，会被冲上来的明军披甲战兵居高临下，一枪一个洞……

　　这种临阵突然反冲锋的情况在今天里多次上演，并且给楚贼造成了不小是损失。

　　只是这种战术，极为依赖单兵素质，那些身披重甲的精锐步兵在这种混战当中如鱼得水，但是普通卫所兵在这种场合里就会死的很惨了。

　　而明军的平均单兵素质以及盔甲普及率，可远不如楚贼。

　　因此实际混战当中，明军的死伤依旧远远超过楚贼！

　　临湘战役里，于修文已经尝试过用这种办法对抗楚贼了，但是最后临湘还是失陷了！

　　在绝对的火力面前，在绝对的披甲率面前，一切阴谋诡计，一切战术都化为了泡影。

　　明军的反冲锋看似能够冒个泡，但是也只局限于冒个泡了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百零一章 明军的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 