 “是不是五洲有外敌？比如剑王朝为了五洲，所以才想要攻伐对方！”“

    而其他各个空白的时代，也都是为了保护五洲，所以才被磨灭了？”

    熊王的猜测，让很多人都沉默了起来。如果没有见到南溟灵洲那天出现的城池，他们会觉得是一个笑话。

    他们在五洲这么多年，除了五洲自身的相互争斗，还有什么外敌？

    可是现在细想起来，当真是恐怖。

    比如九焱古教的古帝，莫名其妙消失。剑帝，也是莫名其妙消失。在

    五洲的不朽古教有很多，能称之为不朽古教的，其先祖实力最弱也有准古帝的层次。可这些存在，没有一个能说得清他们的先祖到底是怎么身死道消的。还

    有那些古教，大多数都是圣王建立的，但是也说不清他们的先祖最后的归属是如何。

    “难道……五洲这些顶尖的存在，都是战死的？”“

    传闻禁忌之地，是禁忌强者所立。那些大凶，更是存在不知道多少年。按理说……就算是古帝都不能永生，这些大凶为何能永生不死？这禁忌之地，又是什么手段？”“

    各洲都有禁忌之地，是不是这些禁忌之地就是守护五洲的大阵。你们想想那城池强者来攻时，是禁忌之地爆发灭杀他们无数，而后又有大凶斩杀圣王，只留下残留的圣人冲出去。这都说明，这禁忌之地是针对外来强者！”其中一个圣人开口道。他

    这句话让很多修行者点点头：“有这个可能，还有就是那些修行起来并不辉煌的时代，也不是空白时代，每一个圣王和古帝的出现，都和禁忌之地有关系。是禁忌之地帮助？还是说……借着禁忌之地，他们进入了敌对方的修行之地。从那里实力暴涨而归？”

    这个猜测不是毫无缘由的，因为有圣人在古籍上看到一句话，叫做天外天善修行的记载。

    灵慧这时候却开口道：“灵山的典籍保存的比较完善，佛祖以大能力留下了一些记载，没有被天地所磨灭。他说……五洲是仙境，是佛国，是福地，魔想毁之！”“

    原本以为，佛祖说的魔是东胜神洲镇压的那只魔，现在看来未必。或许就是那座城池一样的存在！”灵慧说到这，看着瑶池仙后说道，“我有一个猜测，我们五洲实在太好了，所以他们想要占有。”

    “我和北疆圣人的观点相左，我反倒是觉得我们五洲最适合修行，所以才让别人惦记。非我们的天才通过禁忌之地进入别人的世界，才修行到圣王古帝。也可能是，在禁忌之地他们得机缘达到这种境界。”“

    灵慧圣人说的也不无道理，上古时期，那么多圣人圣王，诸古帝并存，就算是禁忌强者也可能拥有。五洲绝对是适合修行，也绝对是一处福地。而且，上古之后又有剑王朝如此绝世时代，五洲可能真是一个香馍馍，所以才让人盯上！”

    “可是这样也说不通啊，为什么除了有数的时代，其他时候圣王都难出。特别是到我们这个时代，圣人都难出！”“

    还有，东胜呢神洲的诅咒又是什么情况，为什么那里连法则境都难出！”这

    是很多人心中的疑惑，可是这疑惑谁都解释不了。“

    现在能确定的就是，除了五洲，应该还有一个世界。而这个世界虽然不知道到底是什么目的，但肯定是想要进入五洲的。最重要的是，他们的目的绝对不是好的。可能真的如同灵慧圣人说的那样，他们是魔，想要摧毁五洲！”北疆一位圣人说道，“起码这点应该可以确定七成以上！”“

    对！而且……他们实力很强，连圣王都有，我怀疑他们可能有古帝的存在！”

    说到这，这些圣人都有些神情黯淡：“古帝存在，一人就能镇压五洲了。他要是出手的话，五洲在劫难逃。”“

    那也未必，五洲存在这么多年都没毁掉，一个古帝怕是不够。”有圣人开口道，“我倒是觉得，祖脉复苏，并不是什么好事！”

    “是啊，我也有这样的感觉，南溟灵洲祖脉复苏，就出现这样的剧变。是不是其他各洲祖脉复苏，也会出现这样的剧变？”

    “说到这，我倒是从一本古籍上看到关于剑王朝的记载。传闻剑王朝时代，就是五洲祖脉显现到最巅峰的时候。”一位圣人说道，“只不过这是野史，也不知道是不是真的！”

    说到这，众人看向叶宇。叶

    宇这时候开口道：“我虽得帝尊之位，可是所得的并不多。或许剑王朝遗族中还有什么古籍我未曾找到，我回东胜神洲后，定然再去查找一遍！”众

    圣点头，也都没有再问。他们不认为叶宇会在这方面说谎，因为没必要。叶宇连他是帝尊都说了，隐藏这些没意思。“

    当初中央圣洲等几个不朽古教，一起预言东胜神洲祖脉要出现，到底是什么情况？”雪言突然问道。

    蚀骨这时候却说道：“这几教暂时还未出圣人，所以无人到场，不过我此番回去也特意询问过。他们说……在他们的典籍上都记载着一句话，东胜神洲禁锢有变，祖脉现。”“

    现在看来，祖脉或许不是指东胜神洲的祖脉，而是代表五洲的五条祖脉。”蚀骨圣人感叹道。雪

    言点点头，也没有再问下去。“

    那有没有记载，五洲哪一条祖脉会成为下一个复苏的对象。”所有圣人都有些担心，那一洲祖脉复苏，可能代表着那一洲有大劫。他们很不希望自己的祖脉复苏。

    很多人看向雪言，以前众人羡慕东胜神洲祖脉要出现，现在想来真是可笑。

    而且看情况，东胜神洲的祖脉，应该不会这么快出现。很有可能，在五洲祖脉复苏之后，它才会出现。

    众多圣人都担忧，各自交换着信息，想要推算出那一洲的祖脉会复苏，要是能推算出来，那就占据了先机，就算有大劫，也能减少一些伤亡。

    …… 