    “我的天。”

    “c罗也受伤了。”

    “这是怎么回事？”

    一个受伤还好，两个受伤也是巧合，三个受伤呢？

    众人你看看我，我看看你，全都盯住了莫白。

    甚至，这会儿裁判都看向了莫白。

    “报复，这一定是报复。”

    “是的，我确定，之前c罗踢伤了中国队的那个后卫，现在13号莫白就报复葡萄牙了。”

    “一定要给莫白红牌，罚他下场。”

    现场有一些葡萄牙球迷大声的叫了起来。

    他们早就想说莫白别有用心，报复他人了。

    只是此前没有太多的证据，虽然现在也没有证据。

    但连续一尔再再尔三的葡萄牙球员伤退，那就不可能是巧合了。

    不过，很可惜，不管少部分球迷再叫，裁判也不可能拿起红牌。

    别说红牌了，哪怕就是黄牌他都不可能掏出来。

    至于原因，仍然与之前一样。

    一，莫白并没有故意描准哪位球员。

    二，皮球也并不是直接冲撞球员，而是球员档球之时发生的意外。

    三，还有一点，莫白是守门员，他只是开球而已。

    当然，还有最为重要的一点。

    之前c罗也用球蒙伤了中国队的一位球员，如果给莫白掏牌，此前的c罗是不是也要掏牌。

    虽然现在c罗已经伤退。

    但是，并不是哪位裁判，他都收到了好处。

    在世界杯当中，绝大部分裁判还是无比公正的判罚的。

    也因此，在一些葡萄牙球迷大叫的同时，一些喜欢中国队的球迷也跟着吵了起来。

    “红牌，哈哈，亏你们说得出口？”

    “接不下13号莫白的球就要给人家红牌，真是笑话。”

    “足球流氓也不能这样无耻呀。”

    “之前c罗蒙倒中国队后卫的时候你们怎么不说，能要点脸吗？”

    “还要不要打比赛了，葡萄牙你们是不是输不起，输不起就给我滚蛋。”

    别以为这一些喜欢中国队的球迷都是中国人。

    不，在中国队冲入世界杯，在中国队进入小组赛，在中国队灭掉西班牙之后。

    中国队已经获得了很多国家一些球迷的喜欢。

    特别是那些之前喜欢西班牙队的球迷。在莫白一场一挑四并完成射门的表演之后，他们瞬间成为了莫白的粉丝，成为了中国队的球迷。

    此时见一些葡萄牙球迷大叫，他们亦是争锋相对，反击的好不痛快。

    “c罗受伤下场，比赛继续进行。”

    葡萄牙只有9人，终于，葡萄牙队再也无法保持原来的优势。

    之前从疯狂的进攻，开始了全面的防守。

    抓住机会，中国队开始大举进入葡萄牙的阵地。

    “吼吼吼，真是三十年河东三十年河西，之前葡萄牙全线压着我们中国队，现在我们中国队全线压回葡萄牙了。”

    “11人PK葡萄牙9人，好残忍呀，也好无耻，不过，我想说，我喜欢这样的场面。”

    “哈哈哈，就是，有哪家球队会在这个时候收手。再说，能打到对方只剩下9人也是实力。”

    足球场上就是这样。

    比赛不会因为你一个球员受伤，一位巨星退场，其他的队伍就会相让。

    正如一些球迷说的一样，能将你11人灭到只有9人，这本身就是实力。

    如果这也说无耻，那是不是所有的球队都选用实力一样的球员比赛，这才最公平？

    当然，这是不可能的。

    世界杯比赛不管发生什么情况，只要能赢球，只要不违背规则，那就可以用任何办法。

    再说，哪怕中国队就算是报复，也是报复的情有可原。

    谁叫c罗之前打伤中国队后卫的。

    啊，你说c罗不是故意的。

    那么，中国队的13号莫白也不是故意的。

    何况，很多人并不认为c罗并不是故意的。

    要知道，c罗踢伤中国队后卫的时候，正是c罗情绪失控的时候。

    以当时c罗的状态，真的很可能是故意这么做。

    “系统消息：猛虎球技升到3级，获得技能猛虎三重浪，此技能为被动技能，可提高猛虎球技射门概率，也可提高其他球技。”

    在一次次使用猛虎球技之后，系统提示了消息。

    猛虎球技升级到了3级。

    虽然3级获得的技能只是被动技能，看起来没有威力。

    但是，能够提高1级技能的猛虎出击射门概率，对莫白来说还是非常实用的。

    毕竟，之前莫白可是踢了无数脚，但却没有几脚踢进球门。

    增加射门概率，这也意味着以后莫白差不多拥有了正常射进球门的能力。

    而再加凌波微步的帮助，莫白接下来的比赛，完全有可能成为超级射手。

    而且，莫白之前还一直想拿金靴呢。但之前射的太少，离阿根挺梅西少了好几个球，这也让莫白在前些时候也在考虑，是不是用系统里的技能点再点击一个足球技能。还好，此时猛虎球技升级到了3级，倒是可以省下一点技能点了。

    而且，这只是其中的一个好处。

    另外，从系统中显示，猛虎三重浪不仅仅是提高猛虎出击的射门概率。

    他还能提高其他球技。

    虽然莫白不知道这个提高其他球技能不能用在落叶球上面，但莫白接下来倒是很想试一试。

    要知道，像这种世界最高难度的落叶球，可不是想踢就能踢出来的。

    “还有最后10分钟，中国队获得了很大的优势。”

    “是的，现在中国队大部分球员已经逼近到葡萄牙禁区。”

    “不过，虽然葡萄牙只有9人，但如果只做防守的话，看起来中国队一时也攻不破他们的防线。”

    “的确是这样，中国队虽然实力大进，但与这一些欧洲豪强还是不能比，特别是脚下技术方面，也远远不如葡萄牙。现在葡萄牙不能进攻，一门心思的防守，这倒成为了中国队的难题。”

    “要是莫白上来就好了。”

    “莫白上来当然能破葡萄牙的防线，但问题是球门还要莫白防守。而且葡萄牙虽然现在一直防守，但也未必没有进攻的机会。一但被他们抓住漏洞，打出一波防守反击，也是够呛。”

    央视两位主持人继续分析着场内情况。

    对于一点，站在场内的莫白比两位主持人更为的清楚。

    他倒想去帮忙，但自己跑去了，球门却是危险了。

    可如果自己不去帮忙，虽然葡萄牙队只有9人，但一门心思的防守，中国队还真没办法。

    那就试试落叶球吧。

    被动技能“猛虎三重浪”也不知道对于落叶球有没有帮助。

    但现在没有办法之下，莫白便只能试一试。

    “郑龙，将球踢给我。”

    莫白示意让郑龙将皮球回敲。

    莫白将球停在了发球线，此时，猛虎球技早已被动使出。

    莫白对着发球线上的皮球，用脚外侧猛烈一踢。

    这一脚踢的是皮球的最中心一点，据传闻踢中皮球的最中心，能够使出落叶球。

    当然，莫白也不知道是不是，反正上一次踢出也并不是真的掌握了。

    “莫白选择长传。”

    “咦……”

    “皮球出界了。”

    电视台主持人以为莫白要球是选择长传。

    没想，这一脚长传没有传到，却是一脚将皮球踢出了界外。

    “我……”

    “好吧，看来守门员的脚法一向都不怎么好。”

    “不对呀，之前莫白的脚法不是很好吗。”

    “只能说时好时坏吧。”

    一众粉丝哭笑不得。

    还以为莫白要暴发什么大招呢。

    结果一看，还真是大招。

    这一大脚都踢到观众席上去了，一众粉丝为了抢球，差点打了起来。

    “呃……”

    莫白也是错愕。

    尼玛，不是说可以提高其他球技吗？

    怎么回事？

    看起来与之前自己练落叶球一样嘛。

    只是，虽然吐槽，但莫白也没有太过于纠结这个问题。

    落叶球实在是太过于复杂，哪怕意大利中场大师皮尔洛，一辈子也只是踢出两脚。

    “抱歉，踢歪了。”

    莫白有些不好意思的冲着队友说道。

    “我去，莫白，你牛。”

    郑智也是哭笑不得。

    不过，这点小插曲谁也没有在意。

    守门员一向很喜欢将皮球踢出场外呢。

    只是，莫白偏不信这个邪。

    在打断一次意大利的反扑之后，莫白重新发球。

    闭上双眼，莫白仔细感受上一次发出的那一脚落叶球。

    过了一会，莫白突然眼睛一亮，似乎领悟到了什么。

    看了对方球门一眼，莫白大脚轰射。

    “葡萄牙，给我回家去吧。”

    皮球如子弹上膛，激烈的冲击到了上空。

    而当高速射像头对准这一粒皮球之时，人们可以看到。被莫白这一脚踢出去的皮球竟然没有一点旋转，但却在半空当中左右飘不定，非常的鬼异。而在人们感觉不可思议当中，皮球突然出现了一股巨大的下坠力量，随即，就像一颗炸弹一样，朝着葡萄牙的球门坠下。

    “这是什么球？”

    “这是电梯球？”

    “不是，这好像是香焦球。”

    “更不是……”

    无数人喃喃自语。

    而对于喜欢中国队的粉丝来说，他们却是赫然站了起来，大声的喊了一句：“这是落叶球。”

    全场，哗然。

    轰动世界的落叶球，再一次从莫白脚下发出。

    “小心。”

    葡萄牙教练大声的提醒守门员。

    传说中的落叶球，是这个世界上最难守住的球。

    没想到，莫白竟然踢出了传说中的落叶球。

    只是，提醒也没有用。

    对于这种无比鬼异而且又飘忽不定没有多少规律可寻的落叶球来说，就算是守门员做好了完全的防守，也没有任何用处。更加不用说，在离球门10米的时候，皮球下坠的速度早已经超过大脑的计算，而在葡萄牙守门员身体本能的想接住这一球时，但为时已晚。