    “七星斗圣初期，高阶斗圣之间的差距这么大吗？”

    “六星斗圣中期的我，吞噬了逼近七星斗圣的虚无吞炎的天子火居然只是进入到七星斗圣初期，而且要不是有着炼天古阵帮忙从下面的岩浆里面吸收能量，估计我突破到了七星斗圣还需要一段时间，真是不可思议。”

    “那七星到八星，八星到九星到底需要多少能量？”

    检查完自己的身体情况以后，顾凌天又开始关注自己的实力情况了。

    虽然有了“肉体”很让顾凌天感到高兴，但与实力相比还是次要的，毕竟在这个弱肉强食的世界，实力才是一切。

    光论能量来看的话，虚无吞炎那朵天子火里面的能量绝对不比一颗九品玄丹低，甚至由于他是异火的原因，对他的帮助更大，可就算是这样也没有帮他提升一星的修为。

    六星到七星需要的能量都这么庞大了。

    那七星到八星呢？

    八星到九星呢？

    拿虚无吞炎的天子火来比较的话，估计他将丹塔老祖吞噬了要想达到八星斗圣也根本不可能。

    毕竟丹塔老祖虽然距离九品金丹只差一步之遥，可实力也才六星斗圣初期，光论蕴含的能量来看比起虚无吞炎的天子火也略有不足。

    虽然丹塔老祖身为丹药肯定是有着一些特殊作用，可那对顾凌天根本没用，毕竟他是异火，又不是人类。

    虽然以他现在的实力已经有资格继承陀舍古帝的传承了，不过谁知道陀舍古帝见到他以后愿不愿意把把传承交给他？

    正所谓鸡蛋不要放在同一个篮子里，做任何事情之前都要给自己一条后路。

    所以如果有可能的话，顾凌天觉得还是自己依靠自己的手段成为斗帝比较好。

    就算自己找不到别的成为斗帝的方法，但提升自己的实力绝对没什么坏处。

    “算了，想那么多干什么，如果中州的机缘真的没发让我的实力给提升到让我满意的程度，那就直接宰了那些有异火的远古种族的族人，反正深挖起来，我跟他们也算是有仇。”

    抛开自己的思绪，顾凌天也不在多想，方法总比办法多。而是看向了等在一旁的萧晨，想要看看他想的如何了。

    “怎么你想好你能拿出什么条件了没？如果想不到，那你把萧玄的能量核或者是他那仅剩的灵魂本源交给我如何？”

    在之前救萧晨的时候他还没有发现。

    但在刚刚他突破到七星斗圣的那一瞬间，连带着他的灵魂境界也进入到了天境后期，也正是那个时候，他的灵魂感知开始不自主的朝着周围扫去。

    于是发现萧晨手里的那颗蕴含着异常庞大能量的能量核。

    不过还不等他仔细观察，萧晨在感应到他突破以后，就将能量核给收集了起来。

    不过虽然萧晨收起的早，但是顾凌天稍微一想就知道了他手里能量核的来历。

    毕竟蕴含着那么庞大能量的能量核，估计整个天墓里面也就萧玄符合了。

    顾凌天是真的没有想到，萧玄居然直接将自己的能量核都给奉献出来了。

    “他怎么知道的？难道我刚刚收起来的时候还不够及时？”

    听到顾凌天的话，萧晨心里一凛，不过表面上不动声色。

    “我可以把能量核交给你，甚至是萧玄大哥的灵魂本源也可以给你，但你必须要答应我一件事，不然我就算是把他引爆也不会交给你。”

    看着顾凌天的眼神，萧晨想了想对着顾凌天沉声开口道。

    既然已经被发现了，那他也不在隐藏。

    但他必须要争取最大的利益。

    当初萧玄告诉他让他不要管萧族，利用他的能量核还有灵魂本源以及仅剩的斗帝血脉来提升实力，然后帮助顾凌天完成他的谋划。

    但萧晨做不到不管萧族的死活，当年便是因为他私自前往妖火空间导致他没能守护萧族。

    现在还让他看着萧族明明处于风暴中心却什么都不管，他萧晨做不到。

    既然如此，那就用萧玄大哥的能量核还有他的灵魂本源当做筹码来换取顾凌天保护萧族。

    “什么事？”

    看着一脸紧张的萧晨，顾凌天问道。

    “如果魂族对萧家动手的话，你必须要帮我保护萧家。”

    “以你现在的实力只要愿意保护萧族，绝对可以让魂族有所顾忌。”

    “做任何事情都要付出代价，这不是你说的吗？如果你想要得到萧玄大哥的能量核还有灵魂本源，那你必须要这样做，不然我现在就会把他给引爆。”

    萧晨说完以后，一双眼睛死死地盯着顾凌天，同始他也拿出了能量核跟灵魂本源，为了表示自己说的是真的，还专门引动了能量核里面的能量，引起周围能量的暴动。

    “引爆？哈哈哈，萧晨你想要威胁我还是太嫩了，威胁别人之前，不要把自己的弱点暴露出来。”

    “我告诉你，如果你今天敢把手里的能量核引爆，我向你保证，加玛帝国所有姓萧的人一个都不会放过。”

    “他们不仅被我弄死，我还会把他们的灵魂送给魂殿，让魂殿每时每刻都抽取他们的灵魂本源，并且我还会告诉他们，是你们的萧晨先祖，你们才会沦落到现在这个样子。”

    看着一脸紧张的萧晨，顾凌天嘴角微微勾起，一脸阴狠的盯着他，但语气却非常平静，可对着萧晨说的话，全是最狠毒的话。

    典型的用最平静的语气说着最狠毒的话。

    “你...你敢，如果你敢我...我...”

    听到顾凌天威胁的话，萧晨哪里会想到顾凌天居然会说出这样的话，当即指着顾凌天想要出生威胁对方，可却发现自己好像根本没有筹码，反而是自己的软肋被顾凌天已经抓住了。

    “我怎么了？你要记住是你来找我做交易的，不是我求你的，我们的交易同不同意不在于你。”

    “而且最开始威胁人的是你，而不是我。”

    看着连说话都不利索的萧晨，顾凌天一脸无语的说道。

    拜托啊大哥，是你先拿引爆能量核这件事来威胁我的，怎么看你这样子好像是我先威胁你似的？

    至于吗？

