    第668章 放人

    林昊这个时候拿出了那些外卖员的资料，你直接把那些资料扔到自己面前的桌子上面，对着刘贵龙淡淡的说道。

    “他们确实是对我的命令言听计从，如果他们真的有这样的能力，我觉得我也会抓住这样的机会，让他们帮我去做这件事，以他们这样的身份，别说来你这里了，就算是去莫家偷东西，那也是轻而易举的事情！”

    “但是他们并没有受到我这样的指令，而且我手底下的这些兄弟，也没有这样的能力，因为，他们全都是连初中都没上完的人！”

    刘贵龙这个时候更加的疑惑，赶紧开口问道。

    “他们的学历，跟来我这里偷东西有什么关系？你说在这里故弄玄虚，有什么话你就直接说出来，别在这里跟我绕弯子！”

    林昊看着刘贵龙有些着急的模样，觉得自己跟他绕弯子也没有什么意义，因为自己那帮兄弟现在还被绑着，一定非常的难受。

    于是他淡淡的开口说道。

    “好吧，看来你这个大名鼎鼎的刘贵龙，也并不是能够掌握所有的东西啊，那你现在可听好了，我可就跟你说一遍，多一遍我都不会跟你说的！”

    “试问一个连初中都没有上的人，他们怎么可能破解得了你们公司的电脑密码，和电脑的防火墙呢？如果他们之中真的有这样的天才，随随便便的去做个黑客，要比现在可赚得多吧？”

    “而且你把他们控制起来，完全就是你的计谋，你不就是想把我给叫到这里吗？何必如此大费周章呢？你还是先把他们放了，我才能跟你聊！”

    林昊说完这些分析以后，刘贵龙对他更加的刮目相看，因为这个男人所表现出来的一切，确实是让他感觉到有那么一丝一毫的不安。

    从明面上的账目来看，刘贵龙确实是实力雄厚，而且有着非常强的底蕴但是，林昊现在有着非常大的发展空间，那个漫改的游戏现在还没上线，等到上线之后，还有那些线下的设备售卖，那他的这笔收入，这会是不可估量的。

    穆城南曾经也想要统计一下关于这一次游戏上线之后，各种各样物品卖出以后的销售额，他算了好几次，都没有算出一个精确的数字。

    因为这一次漫改游戏的上线，针对的人不仅仅是江州，或者是江州周边的城市，而是要在整个国家之内，或者说是整个世界之内进行售卖。

    这个游戏是永久免费的，但是账号是要收费的，每一个账号的价格也是非常亲民，也只是需要几十块钱而已。

    甚至有的人认为，这个几十块钱的价格，有点太低了，甚至还有的人想要加价。

    所以等这个游戏上线了之后，前一个星期之内，一定会有非常高的收入，甚至是这个数字所有人都想象不到。

    所以这个刘贵龙现在也感觉到林昊的存在，越来越让自己有危机感，这种危机感绝对是真的，所以自己就一次才会想方设法的把他引到自己的公司来。

    刘贵龙短暂的思考了一下，对着那边看着那些外卖员的人说道。

    “把他们都给放了吧！”

    那边负责看管的人都觉得特别意外，因为他们都觉得刘贵龙强的离谱，而且头脑非常的惊人。

    结果却被面前这个林昊三言两语的就让他们把人给放了，这让他们有些疑惑的看着刘贵龙，而刘贵龙这是对着他们淡淡的说道。

    “让你们放，你们就放，难道你们是听不懂我说话吗？”

    那些人听到刘贵龙的语气有些不好，于是赶紧开始了手上的动作，把那些外卖员全都给松绑了，那些外卖员也撕下了嘴上的胶带。

    那些人全都被推着向外面走去，那些外卖员此时已经穿着统一的服装，有一个认识林昊的人大声的说道。

    “林昊，你可要小心，他们这些人可都不是什么好人…”

    林昊赶紧给他做了个噤声的手势，对着他语气平和的说道。

    “王哥，你们现在直接选择去工作也好，回家休息也罢，今天我都会给你那些补偿的，你们就放心好了，他们是奈何不了我的！”

    “你们就快离开这里，不要做任何的动作，不要有任何的举动，就当今天的事情没有发生过就好！”

    林昊表现出一副特别自信的样子，那些外卖员也都听着话向外面走去，当他们全都陆续的走光以后，林昊心里面也放松了很多。

    他们那些人如果一直在这里的话，刘贵龙可是会一直拿他们作为条件，来威胁自己的。

    而现在他们全都离开了这里，林昊完全可以放开了手脚，好好的跟刘贵龙来这一场博弈。

    “林昊，人都已经走光了，我也给你表示出了我最大的诚意，现在我们可以聊聊了吧？”

    林昊到现在为止都特别的好奇，这刘贵龙老谋深算的样子，今天做了这么多的事情，就是想跟自己聊聊？这怎么可能呢？他们两个可是有着恩怨的。

    “你到底要跟我聊什么？我们之间好像真的没什么可以聊的，除了弄死对方之外，难道还有别的事情可以聊吗？”

    林昊这完全就是在实话实说，因为两个人的关系就是如此，不只是他们两个心知肚明，就连整个江州的人，都知道他们是这样的关系。

    刘贵龙是根本没有想到林昊说话会如此的直接，本以为他会委婉一点，但是这已经完全超乎了自己的预料。

    可是刘贵龙经历过这么多事情的人，他想了一下还是忍了，那些外卖员都被自己放走了，又何必在这里跟他争那口舌之争呢？

    刘贵龙短暂的思考了一下之后，便慢慢的开口说道。

    “林昊，你说的没错，咱们两个确实是想互相弄死对方，你想弄死我，我也想置你于死地，但是现在可是和谐社会，不允许有那样的事情发生！”

    “你今天能够来到这里，就说明你已经做好了万全的准备，我也不可能让你在我这里出什么事，那我也是绝对不允许的。”

    “咱们也明人不说暗话，我把你叫过来只为了一件事，那就是关于竞选商会会长的事情！”

    这回轮到林昊有点觉得意外了，因为他觉得自己竞选商会会长的事情，别人应该不知道，因为自己根本没有任何的动作，这刘贵龙是如何知道的呢刘贵龙看到他这个一脸疑惑的样子，接着开口说道。

    (本章完)

