    黎二嫂连忙拍马屁：“娘说的是，我们都听青青的。”

    黎大嫂没有说话，心里却也是赞同的。

    虽然现在老黎家没有分家，赚了钱都是在公中，可是公中有钱了大家的日子才能更好过。

    就在老黎家一家人其乐融融的商量着要如何做买卖多赚点钱给黎三郎读书吃用的时候，红星村的另一头，罗小花的心情却不是那么的美妙。

    自打来到这个世界，她就没有过过一天的好日子。

    罗小花一直都当自己是女主角，想尽了办法却是没有搅散黎三郎和方青青的婚事。

    跟书中情节不一样的是，方青青冲喜成功了，黎三郎身体好转回去学馆读书。

    然后，方青青成为了备受公婆喜爱的有福气的好儿媳？

    不止一次的，她在村子里听到黎家老婆子跟人夸赞她的三儿媳妇呢。

    而每听到一次，罗小花就觉得心脏部位一阵阵的绞痛。

    这样下去，她又该如何挤兑走那个讨厌的方青青，转而让黎三郎娶了自己？

    不过黎三郎高中也是好久以后的事情了，别看在书中只用了十几个章节就描写到位，但是这样的时间落到了真正的现实中却是过得很慢。

    所以罗小花现在纠结的是，如何将目前的日子过好，要想想在这个时间段村里、黎家有没有重要的事情发生。

    主要是她现在在罗家的日子实在是太糟糕了，所以罗小花急于改变。

    哪怕上辈子她在公司只是一个普通职员可是好歹一日三餐都不愁的，肉吃多了都有点嫌弃。

    可是现在呢，罗家家穷而且重男轻女，只有罗小花的爷爷亲爹叔父那些人可以吃干饭。

    罗小花的娘和她们一众姐妹都是吃稀的而且可以照出人影特别稀薄的那种，每天都是饥肠辘辘的，她从来不知道有一天吃饱喝足都是一种奢望。

    不仅仅是如此，哪怕作为姑娘家不需要下地干活，可是屋前屋后也是一堆事情。

    煮饭洗衣服做饭扫地喂鸡拔草等等都是罗小花和比她更小的妹妹一起干的，对比那个无论是出嫁前还是之后在方家和黎家都不需要干活且被养的白白|嫩|嫩的方青青。

    罗小花心理落差极大，也就极度的羡慕妒忌恨，于是改善目前的生活环境以便能够更好的生活下去成为了目前的当务之急。

    在书中，最近老黎家或者村子里到底发生了什么大事？

    罗小花努力的思索着……

    一般来说因为冲喜成功黎母在外面跟人闲聊时传出去的话，红桥村大部分人都知道了，方家小娘子是个有福气的。

    却也不是每个人都喜欢她，除却罗小花，再就是方家的三婶了。

    以前她可是经常带着孩子去方老头那边打牙祭，反正她男人死之前老大家的可是答应了会照顾他们母子的。

    所以方家三婶毫无压力，每每刘氏做了什么好吃的她一定第一个带着儿子上门。

    结果就在上一次，方老头因为摔断了腿没有出面，反倒是刘氏那个老不死的居然不要脸的将她们赶出门了？

    后来黎三郎带着方青青回门，老大家的肯定也做了许多好吃的，也没见人邀请她们上门。

    按理说，女婿回门的时候，会请一些亲朋好友做陪客吃一餐宴席的。

    老大家的这事情做的可不地道，据说黎家给的回门礼不少，他们自家人关起门来就吃了。

    方三婶在家里等啊等，居然没见方家的那几个小子过来请她？

    当时三婶是憋着一股气，可是随着芋头的哭闹要肉吃，她心里可后悔了。

    又不想自打脸的主动上门去讨饭，方老头现在腿脚不方便那一大家子可不都是刘氏做主，那个抠门的嫂子现在可得意了。

    没有冤大头继续接济，方三婶和儿子芋头的日子愈发的不好过了，出来干活的时候正好看到了刘氏和她的儿子儿媳妇。

    看他们一大家子其乐融融的，方三婶不屑的嘀咕起来：

    “哼，得了闺女的卖身银一家人再关起门来吃肉，还真是好意思。丢人啊真丢脸，我们老方家的脸都被丢尽了……”

    她的声音可不小，其实她也没想小声说。

    主要是心里带着气，这段时间吃的不好儿子天天哭闹，她没检讨自己十多岁的儿子好吃懒做反而是将责任都推到了方老头身上。

    所以，说话难免就阴阳怪气的。

    刘氏可不就听到了，老头子自打出了事之后尝尽了人情冷暖本来也变了许多，加之他们现在最最不能容忍的就是村里有人说什么卖闺女之类的话语。

    当即，转头就对着方三婶，刘氏直接喝问：“你这是什么意思？”

    方三婶一愣，不等她回应，刘氏却是首先大声说道：

    “端起碗吃饭放下碗骂娘，说的就是你这种人，难道我们老方家的脸面不是被你丢尽的吗？”

    这下子捅了马蜂窝，方三婶回过神来当即骂道：“你有病啊，丢人的是你，你凭什么说我？呜呜，我可怜的……”

    方三婶本来准备老调重弹哭诉一下自己男人死了之后，她一个人拉扯孩子长大多么的不容易。

    结果一句话还没说完呢，刘氏身后四个儿子站在一排，齐齐对着她叉腰怒目。

    一下子，方三婶就被吓住了，脸|色|发白这真要对阵起来她绝对讨不了好。

    虽然可以仗着长辈的身份倚老卖老，可名义上刘氏是她大嫂，于是方三婶还真不敢做点什么了。

    一时间方三婶恨意勃发，既怨恨方老头不念兄弟情不再照顾她们母子了，一方面又觉得刘氏真是一个坏心眼的老太婆。

    看着刘氏，方三婶眼神中流露出来的恨意差不多能将对方杀死了。

    可惜了，眼神无法杀人，已经活了大半辈子见识过多少人世间的风风雨雨的刘氏根本就不怕这个。

    反而是脸上扬起了得意的笑，哼，她儿子多就是打架在整个红桥村也都不带怕的！

    方三婶脸|色|难堪，咬了咬牙最终却只能转身跑了，就像是被打败了的丧家犬。

    不过看着三弟媳妇那狼狈丢人的身影离开了，刘氏却也没有多轻松，她心中还在记恨着那句话。

    说她卖了闺女，是不是村里许多人都是这么想的，是不是她真的做错了？

