    衍皇专机于中午十二点落地南洋国际机场。

    黎俏在两天内往返边境，身体难免吃不消。

    上了车，落雨把保温杯递给她，斟酌着说道：“夫人，其实也不用这么着急回来……”

    就算是正常人连日奔波也会疲惫，何况是怀着孕的黎俏。

    黎俏没说话，靠着后座的椅背闭目养神。

    她匆匆折回南洋，自然有她的道理。

    绯城和滇城仅隔一座云山，约莫半小时的车程。

    三年前在滇城，萧夫人意图开车撞他，一旦商郁去了绯城，难保不会勾起他这段回忆。

    ……

    公馆。

    黎俏进门就回了主卧。

    商郁闻讯打来电话，却无人接听。

    隔了十几分钟，黎俏从浴室走出来，下巴挂着水珠，眼角也是红的。

    她坐在床边捞过手机，看到未接电话，清了清嗓子才给男人回拨过去。

    “回来了？”提示音只响了一声，商郁浑厚磁性的声线顺着听筒传了过来。

    黎俏音色微哑，“嗯，刚到家。”

    敏锐到骨子里的男人，不用辨别就能听出黎俏的不对劲，“是不是不舒服？”

    “没有，喝水呛到了。”黎俏歪靠着床头，眉眼倦怠很没精神，“我没事，你先忙，晚上回来再说。”

    商郁抿了抿唇，叮嘱她先休息，两人结束通话后，男人抄起扶手上的外套大步往门外走去。

    贺琛还在侃侃而谈，骤然瞧见他的动作，咬着烟调侃，“才分开两天，有这么急不可耐？”

    回应他的是房门被甩上的声音。

    贺琛笑骂了一句，也没在意，转眸看着宗湛，“你装病没完了？”

    宗湛平躺在病床上，手指交叉贴着腹部，从天花板收回视线低眸瞥着对面，“明天就出院。”

    “拉个肚子也能住院一个星期，你军队那些新兵蛋子知道你这么废物么？”

    宗湛懒得搭理他，继续望着天花板思忖着去了缅国要如何收拾席萝。

    不一会，病房的门被人敲响，宗悦拎着果篮从门外探了个半个脑袋进来，“三叔，四叔。”

    贺琛翘着二郎腿吐了口烟，“自己来的？”

    宗湛坐起身，幽暗的眸子往宗悦身后看了看，“那小子没和你一起？”

    那小子，黎君。

    宗悦提着果篮放到床头柜，微微笑道，“没有，他比较忙。”

    贺琛眯起眸，隔着烟雾望着宗悦，“比你五叔还忙？”

    “呃……那应该没有吧。”宗悦偷觑着宗湛明显不愉的神色，从兜里掏出手机，“要不……我问问他？”

    不是说三叔就是闹肚子吗？怎么搞得好像得了什么大病，还需要黎君来探望？

    宗湛端着长辈的姿态，压着唇角点了点头，“身为小辈，还是要有自觉。”

    贺琛扫了眼装腔作势的宗湛，轻嗤了一声。

    你他妈还不如直接说你看黎君不顺眼。

    就这样，宗悦一通电话打过去，黎君立马放下手头的工作，于半小时后赶到了皇家私立医院。

    黎君知道宗湛对他有很大的意见，究其原因大概就是宗悦陪酒闹到警局的那次。

    身为军部首长，宗湛本就一身正气，外加刻意营造出的威严，着实给了黎君不小的压力。

    论年纪，他和宗湛相仿，但气势上却矮了半截。

    这会儿，宗湛穿着病号服，大马金刀地坐在沙发上抽烟，完全无视医院禁烟的规定。

    贺琛不在病房，也不知道接了谁的电话，招呼都没打就离开了。

    “你和小悦结婚也有几个月了，打算什么时候带她回帝京转转？”

    黎君端坐在侧，偏头睨着抠手指的宗悦，“看小悦的意思吧，她想回的话，我可以抽空陪她回去。”

    “抽空？”宗湛对这个字眼甚是反感，“你工作已经忙到连陪老婆的时间都没有了？那你结什么婚？”

    黎君皱了皱眉，抿着唇角没作声。

    他同样对宗湛不喜，因为他身上军痞的味道极浓，雷厉风行且不留情面。

    “三叔！”宗悦见不得黎君受训，忍不住出声帮腔，“他之前就问过我想不想回家，是我不想……”

    话没说完，她就自己闭了嘴。

    糟糕，这话还不如不说。

    果然，宗湛凌厉的目光月愈发深邃，夹着烟的手轻轻点着膝盖，似笑非笑，“既然不想回家，以后也别回了。”

    他如此为难黎君，无非是希望他能多多关爱宗悦。

    同为男人，他至今在黎君的眼睛里都看不出他对宗悦有几分情意。

    即便不用像少衍对黎俏那样，也该像寻常夫妻那般相濡以沫。

    即便黎君内敛稳重，可少衍比他更加内敛深沉，面对爱人时依旧毫不吝啬地表达关心和爱护。

    而这一切，黎君皆无。

    偏偏，宗悦深陷其中，也不知道黎君这种无趣的男人到底有什么好的。

    宗湛烦躁地按了按太阳穴，“你俩回去吧。”

    “三叔……”宗悦有点后悔不该为了黎君顶撞他。

    宗湛头也不抬地掐了烟，很随意地摆摆手，“你不想回宗家随你，但别忘了逢年过节给你爷爷打个电话，省得他惦记你。”

    走出医院，宗悦的心情久久难以平复。

    结婚这么久，她第一次对黎君产生了一种类似抱怨的情绪。

    她隐忍不发，默不作声地走到停车场，刚拿出钥匙，臂弯一紧，“怎么不说话？想你爷爷了？”

    黎君的性格使然，内心没有那么多弯弯绕绕，他看出了宗悦情绪低落，下意识认为她想家了。

    也就是这样一句话，瞬间点燃了宗悦内心所有的委屈。

    她挣脱开黎君，扭头倔强地不看他，“不用你管，我回公司了。”

    “不用我管？”黎君再次拉住了她的臂弯，“你在生什么气？”

    宗悦感觉很累，因为连吵架都会让她有种拳头打在棉絮上的无力感。

    黎君的内心太平静，习惯于就事论事。

    可感情，没办法客观对待。

    宗悦想发脾气，又觉得自己在无理取闹。

    她敛了敛眉，垂眸摇头，“我没生气，公司还有事，我得尽快回去。”

    黎君审视着宗悦，一时间无法判断她是真的有事还是在生他的气。

