    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “老大，这样的人才......咱们要不要......”要是进了他们队，那简直是如虎添翼。

    顾棋深摇头，“没用的。”

    “我们可以请小姐出面，她们毕竟是好友。”

    顾棋深还是摇头。

    “她不是那种能被束缚的人。”

    也有不被束缚的资本。

    -

    楚蕴这边的闹剧结束，商惜惜也终于被人放过。

    打猎回来的沈旭面无表情的把人拉起来，商惜惜一双通红的眼睛死死盯着楚蕴的黑色大越野。

    刚才，就在刚才，她都看到了。

    看到简雨佳大杀四方，看到王川居然对她毕恭毕敬。

    呵呵。

    自己这段时间的遭遇终于找到了原因。

    “旭哥哥，我知道是谁在害我们了。”

    “是简雨佳，是简雨佳。她凭什么对付我？”商惜惜崩溃的大喊。

    “当初明明是她自己冷漠无情，没有一点同情心，你才和她分手的，凭什么把一切都怪到我身上？旭哥哥，你说啊。”

    沈旭冷冷的看着她，商惜惜眼里不仅有对简雨佳的仇恨，还有对他的埋怨。

    要是以前，他肯定会站在商惜惜这边。

    但是现在，他似乎隐约理解，对方要对付他们的原因了。

    要问他愤怒吗？

    当然是愤怒的。

    但是他们现在已经没有和简雨佳抗衡的资本了。

    虽然他也出去打猎，但是比起队伍里其他异能者，他最多可以分到一点吃的。

    晶核？

    别想了。

    甚至他有想过扔下商惜惜自己逃跑。可是对方好几个人时时盯着他，根本没有机会。

    “你倒是说话啊。”商惜惜已经没有理智了。

    “口口声声说喜欢我，要守护我，现在你连保护我都做不到。”

    “你有什么用？”

    疯狂发泄的商惜惜完全没看到沈旭越来越阴沉的脸色。

    沈旭放开商惜惜。

    “原来你是这样认为的。”

    商惜惜重新摔在地上，更加愤怒，“难道不是吗？你就是没有保护我。”

    商惜惜觉得自己委屈极了，但是根本哭不出眼泪，只能不停的大喊。

    “你现在就去帮我教训简雨佳，现在就去。”

    “不然我不会原谅你，绝对不会原谅你的。”

    沈旭无不嘲讽，“惜惜，你的善良呢？”原来他善良的惜惜也会让他去教训别人呢。

    就算他没有亲眼看见，但是从其他人的议论里也知道，现在去找简雨佳麻烦就是找死。

    那么多高阶异能者都被她震的大气都不敢出。

    他一个一阶异能者跑去挑战，怕不是个笑话。

    商惜惜还在疯狂的发泄，完全没有发现，沈旭看她的眼神越来越冷，同样带上了恨意。

    “哟，大恩人回来啦？”收拾完商惜惜还没走远的吴嫂等人走了回来。

    “今天的猎物呢？”

    沈旭面无表情的看着他们。

    “物资呢？”

    “你不会什么都没带回来吧？”

    沈旭冷笑，“对，没有，什么都没有。”

    这群人死了才更好。

    “哈？”有人一脸生气，“就你这没用的德行，还异能者？呵呵，我就没见过你这么废物的异能者。”

    没见过他这么废物的异能者？

    他是因为谁才废物的？

    要不这群人的食物和物资大部分都得靠他，王川最多管着他们不饿死。

    他会这么废物吗？

    有这群人需要供养他就无法获得晶核，无法升级，不升级就更猎不到东西，抢不到物资。

    这是个恶性循环。

    “我不管，再不吃东西我们就得饿死，你们必须想办法给我们吃的。”

    “没有，饿着吧。”

    “你.....”面对对方充血的眼睛。

    吴嫂等人有些怵。

    但是心里的愤怒不能不发泄。

    转头一巴掌打在商惜惜脸上。

    “贱人，看看你们两废物。”

    这段时间也看出来了，沈旭早就不维护她了，随便打。

    商惜惜，“......”

    愤怒和仇恨终于战胜了她的善良，爬起来就想还手，但是身体软绵绵的，根本敌不过。

    反而引来更狠辣的打骂。

    “靠，这贱人吃白食不说还敢反抗。”

    “我看她是活腻了。真以为自己是仙女呢。”

    “都是咱们太惯着她了。”

    “可不是么，说什么要养活我们，结果就是这么养的。既然什么都不会做，躺着总会吧。”

    “对对对，上次我就想说了，隔壁队里的王二麻子说了，年轻女人物资翻倍给。”

    “得了，那还说什么，直接给，谁让你们没用呢。”

    商惜惜这才从愤怒里回过神。

    暗黄的脸色刷的一下白了。

    声音颤抖，“你们.....你们说什么？”

    众人猥琐的冷笑，“说什么不重要，做什么才重要。”

    要是还不明白他们要做什么，商惜惜就是傻子了。

    惊恐的拉着沈旭的裤脚，“旭哥哥，救我。”

    众人上下打量沈旭，“怎么，英雄？你还要替她出头？”

    沈旭艰难的看了商惜惜一眼。

    按理说，不管他和商惜惜什么关系，这种时候他都应该挺身而出。

    但是......

    心里不免阴暗的想着。

    其实商惜惜说的未尝没有道理，他们有今天，就是简雨佳的报复。

    沈旭颓然一笑，他能阻止吗？

    如果.....

    能让简雨佳消气，她是不是就会放过他们了？

    艰难的从嘴里吐出一句话，“惜惜，每个人都要为自己的选择负责。”

    这些人当初是她执意要收留的，没有任何人逼她。

    他们越来越理所当然的索取，也是她的‘善良’的功效。

    强行从商惜惜手里拽回自己的裤脚。

    商惜惜吓的整个脑子都嗡嗡的。

    从来没有想过，沈旭会这么对她。

    “旭哥哥，旭哥哥你救我，你不能这样，别让我恨你，我不会原谅你的，我一辈子都不会原谅你的。”

    商惜惜的声音不小，自然引起了其他几个队伍的注意。

    顾棋深眉心都快打成死结了。

    又点了一根烟。

    身边的大汉心疼的看着自己那包原本满当当的香烟里，最后一支被顾棋深叼在嘴里。

    “老大......您是不是很难过？”

    顾棋深狠狠吸了一口。

    “不知道。”

    像难过，又不像难过。

    大汉哭丧脸。

    不舍的看了一眼空荡荡的香烟壳子。

    您不知道难过不难过。

    但是他难过是真的。

    末世的烟老珍贵了。

    顾棋深抽完最后一支烟，还是决定过去。

    虽然心里的感觉很强烈，但是万一感觉是错的呢。

    不能做让自己后悔的事。

    结果刚从车上下来，面前就是一把寒光凛凛的大刀。

    顾棋深，“......”

    踌躇半天还是开口。

    “你提个条件吧。”

    楚蕴微微一笑，“你替她去？”

    顾棋深，“......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

