    看到这无厘头的一幕，杨婵同样扑哧一笑。

    她转头看向身边的杜飞，“你这样恶搞唐三藏师徒，不怕佛门再来找你麻烦？”

    “只是个电影而已。”

    杜飞双手抱头，微仰着身形，无所谓道：“再说我帮佛门拍《西游记》，引了这么大一波流量，在喜剧电影里调侃一下他们算的了什么？”

    “喜剧？”

    杨婵不禁回想起了电影最后的结局。

    这也能叫作喜剧么……

    ……

    至少目前对观众来说，这是部很有趣的喜剧。

    白晶晶将牛魔王带到盘丝洞，寻机逃走，却撞见了刚刚生完孩子的春三十娘和二当家，还被春三十娘欺骗这是她与至尊宝的孩子。

    本来还对至尊宝抱有一丝期望的她，再也维持不住本心，绝望地拔剑自刎。

    从水帘洞中走出的至尊宝。

    正好撞见了已经自杀在盘丝洞中的白晶晶。

    这时候，至尊宝突然想起自己先前获得的灵宝月光宝盒，为了救回心爱的女子，他决定试一试看，于是拿着月光宝盒去往洞外找月亮。

    “波若波罗密！”

    伴着一声咒语的高呼。

    竟然真的时光倒流，兴奋之极的至尊宝连忙朝白晶晶自杀的地方跑去。

    可他终究还是晚到了一步。

    等来到密室。

    白晶晶已经死在了石台上面。

    至尊宝倒也不气馁，又拿着月光宝盒回到洞外，准备再次穿越时空，可任由他百般努力，总是差上一线，眼睁睁地看着白晶晶的尸体倒在眼前。

    “我的妈呀，累死我了，再来！”

    这一次，至尊宝终于赶在了白晶晶前面。

    望着准备举剑自刎的白晶晶，至尊宝起身飞踹，阻止了想要自杀的白晶晶。

    “晶晶，你为什么要自杀？”

    发现白晶晶居然是自杀的至尊宝愕然问道。

    “自杀……”

    “自杀之前也要先杀了你！”

    白晶晶站起身，看向至尊宝的目光中充满了怒火，她抓起宝剑，便一剑刺向至尊宝的胸口，吓得至尊宝直接跪在地上，大呼饶命。

    “给我一个不杀你的理由。”白晶晶冷冷道。

    至尊宝愣了愣，表情无奈至极，“晶晶，那你先给我一个杀我的理由啊！”

    “好啊。”

    白晶晶冷哼一声。

    “你一声不响地丢下我，还跟师姐生了儿子。”

    “这理由够不够我把你杀了！”

    至尊宝听得张大嘴巴，神情一呆，“晶晶，你完全误会了，我回来是跟你师姐拿解药救你的，可还是晚了一步，等回去的时候你已经不见了。”

    “你骗我！”

    白晶晶根本不信。

    “我说的是真的。”至尊宝说着，从腰里取出了白晶晶丢在悬崖上的玉佩。

    看到玉佩之后，白晶晶终于动容了。

    ……

    “算你这臭猴子有良心。”

    白骨洞中，白晶晶望着重归旧好的至尊宝和白晶晶，脸上终于露出了一丝微笑。

    刚刚因为猴子不接她电话的幽怨也消散不少。

    原本以为两人从此就要过上幸福生活。

    可接下来的剧情。

    却让白晶晶大跌眼镜。

    误会虽然解除，但是牛魔王的威胁却还在，尤其是他认定二当家和春三十娘所生的孩子就是唐三藏后，死活不肯放弃对二人的追杀。

    白晶晶为了救下师姐加入了和牛魔王的战斗。

    但师姐妹二人的实力终究不敌。

    只能放下盘丝洞的断龙石，让至尊宝和二当家先走，自己则被困在洞中与牛魔王死战。

    刚刚才化解误会，却又面临生离死别。

    至尊宝拿出月光宝盒，准备再次穿越时光，提前一步，救回白晶晶和春三十娘。

    但这一次，却出了意外。

    当至尊宝睁开眼睛，竟发现天色已经大亮。

    整个盘丝洞一片寂静。

    牛魔王也好，白晶晶也罢，全都消失了踪影。

    “晶晶？晶晶？！”

    至尊宝四处寻觅，却始终找不见心爱女子的身影，不由得心急如焚，“怎会这样，人呢？”

    就在这时，一阵马蹄声由远及近。

    至尊宝走出洞外，很快看见一位身穿白纱黑衣的绝美女子，牵着一头毛驴，悠然走近。

    “喂，盘丝洞不要乱闯！”

    见那女子想要进入盘丝洞，至尊宝连忙喊道。

    “盘丝洞？”

    女子闻言咯咯一笑，指着石碑道：“你当我不识字啊，这分明是水帘洞嘛。”

    至尊宝抬头看去，顿时愣在了当场。

    那上头果真写着“水帘洞”。

    “嗯，不过盘丝洞这个名字也蛮好听的。”女子想了想，随即素手一挥，镌刻着“水帘洞”的石碑顿时变作了“盘丝洞”。

    至尊宝还想要上前阻止女子进入。

    却被女子一挥手弹飞出去，怀中掉落的月光宝盒，也被好奇的黑衣女子摄回手中。

    “快把月光宝盒还给我！”

    “哎？”

    女子抬起手，一脸浅笑，“现在我郑重宣布，这座山所有的东西都是属于我的。

    “包括你在内。”

    “我？”

    至尊宝一听直接怔住。

    “对，就像我的骡子一样，给你盖个章！”

    女子嘴角上扬，旋即一指点出。

    那道法术灵光打在至尊宝的脚底，冒出一团火光，吃痛的至尊宝连忙拍打起鞋子。

    女子见状，脸上终于露出满意的笑容。

    她牵起毛驴欲走，却又回头对至尊宝说道：“现在你是我的人了，如果有人欺负你，就报我的名字，从今天起，我叫盘丝大仙。”

    听到女子的话，至尊宝惊呆了。

    “盘丝大仙？”

    “这是五百年前？！”

    这瞬间，在洞天中听到的女子声音忽然响起。

    “你还没有变成法力无边的齐天大圣，那是因为你还没有遇到给你三颗痣的人。”

    至尊宝连忙取出菩提老祖的照妖镜。

    原本在镜中毫无变化的他。

    此刻竟显现出了一张猴子的面容！

    他居然真的是孙悟空！

    “芝麻关门！”

    就在观众们期待着接下来的剧情之时，电影画面忽然一转，浮现一片字幕。

    “不要走开，广告之后更精彩！”

    【东华剑仙】：“卧槽，什么鬼啊？”

    【黄四爷】：“快放电影哇，本大王等着看后面的剧情呢，死熊精！”

    【该昵称已违规】：“这黑衣女子好漂亮。”

    【唯爱寸心】：“那还用你说？”

    【李大少】：“这是我的个佛啊里的孟凉秋！”

    【真红眼黑龙】：“卧槽，女神！”

    【蝎月】：“呵，男人……”

    与此同时，一条短片替代了电影画面。

    “想要实现‘秀才不出门，便知天下事’的梦想吗，想要足不出户，便能阅览世界百态吗？想要坐在家里，就能学习经史子集吗？”

    “那就赶快来碧站吧！”

    “无广告，花样繁，看片不花一文钱。”

    “通天教主在线讲课，神通功法应有尽有。门槛超低，想来就来，随时随地，看你想看。”

    “投送稿件，一经选中，便有丰厚奖励！”

    “十四亿人都在用的视频软件。”

    “翘首以待，等你来玩！”

    听到那充满蛊惑性的女声，和短片划过一幅幅场景，等着看电影的观众们看花了眼。

    “碧站？”

    “这又是什么物事？”

    凌霄宝殿，原本还在感叹杨婵果然出演了电影的玉帝，奇怪自语道。

    一旁的王母娘娘仔细辨别了下短片中的画面，不确定道：“似乎是类似快播的视频软件，但听那意思，好像是说谁都可以投稿。”

    “投稿？这又是何意？”

    只是单纯浏览者的玉帝还是很迷惑。

    太白金星闻言，插话说道：“陛下，投稿应该是指在软件上面发布视频、图片、文字等操作。”

    “老君他就经常在微博上投稿。”

    “原来如此。”

    回忆起太清老头三天两头在微博上发布的视频、图文动态，玉帝恍然道。

    念此，他看又向太白金星。

    “太白，那这后面所说，投稿被选中就有丰厚奖励是指什么？”

    “莫不是些金银珠宝，灵石仙丹之流？”

    太白金星顿时语塞。

    他摸了摸胡子，一脸尴尬，“回禀陛下，老臣也不知晓，不过既然是杜局长推出的全新物事，想必一定有些不同寻常的奖励。”

    玉帝手指摩挲起下巴，微微颔首，若有所思。

    “嗯，太白说的极有道理。”

    思索片刻后，他抬手点向太白金星，“太白，你让人多多注意一下这所谓的碧站。”

    “等其上线，做份详细的调查呈于寡人。”

    “遵命，陛下。”

    ……

    三十三重天外，紫霄宫。

    “碧站，这名字怎么听起来这么怪？”

    被通天叫回紫霄宫一起看电影的太清老头咂摸着嘴，一脸古怪地问道。

    “很简单。”

    通天闻言很得意，“碧游宫网站，简称碧站。”

    太清老头听了眉头一挑，“小师弟，你的意思是说，这是小熊专门给你做的网站？”

    “那是当然。”

    “毫不夸张地说，这碧站就是师弟我一人的网站，只需提前录制视频，然后上传到碧站上，给那些没法来紫霄宫的人观看学习。”

    “而且还有专门的推荐和宣传。”

    通天教主洋洋得意地说着，旋即拍拍太清老头的胳膊，“师兄啊，不是我说你。”

    他看向太清，语气中带着一份莫名的优越。

    “嗯？怎么说？”

    通天教主这才呵呵笑道：“你之前说什么开创自己的网络净地，费那个心干嘛呀？”

    “直接让小师侄给你专门做个网站不就得了？”

    “你讲究清静无为、顺其自然。”

    “费心费力做网站的话，这不是误入歧途？”

    太清老头闻言瞧了通天一眼，忽然淡笑一声，“师弟啊，师兄我讲求清静无为、顺其自然，不是不做不为，而是有所为有所不为。”

    “如今师兄我想明白了一个道理。”

    “什么道理？”

    “靠人不如靠己！”

    “而且师兄我自打封神劫后，第一次对做某件事有了热情，就此放弃可不甘心！”

    通天耸耸肩，“行，那你继续，我看片。”

    ……

    宣传广告结束，电影重新开始播放。

    但让兴奋的观众们为之一愣的是，电影居然没有书接上回，而是画面一转，伴着悦耳的乐声来到了一处蓝天碧水的芦苇荡中。

    一位白纱黑衣的女子撑着竹筏，从中飘过。

    “主角不是至尊宝吗？”

    “怎么突然变成这个黑衣美女啦？”

    “给你看美女还不满意啊？”

    “实不相瞒，我更喜欢看猴子，期待至尊宝变身齐天大圣，把牛魔王干碎的场面。”

    “无聊，我想看白晶晶和至尊宝谈恋爱。”

    “呵，女人……”

    在观众们的嘀咕声中。

    黑衣女子撞见了两个前来求亲的妖怪。

    原来这女子名叫紫霞仙子，乃是天上的神仙，她私自下界只为寻求真爱，并对外放出消息，谁能拔出她的紫青宝剑，谁就是她的如意郎君。

    然而俩妖怪你争我抢，谁也不服谁。

    懒得看戏的紫霞直接转身走人。

    刚刚来到一处村落，便撞见了被玉皇大帝派下来捉拿她的二郎神和四大天王。

    “嗨呀？”

    “居然有我们的戏份，杜局长给面子啊！”

    “是极，是极。”

    凌霄宝殿上，坐在一起的四大天王面露得色，那电影中的四人扮相英武，气势不凡，比《西游记》中纯纯被猴子戏耍的形象简直好得没边。

    “啧啧啧，就是这显圣真君有点丑。”

    “哼！”

    听到四大天王的话，被哪吒拉来天庭看电影的杨戬顿时冷哼一声。

    “哈哈哈，二哥别生气。”

    哪吒一边搓了搓身边啃骨头的哮天犬狗头，一边笑道：“杜老板这回找的演员确实不如你帅，广目天王说得也没问题。”

    “正是正是。”

    “这演员比显圣真君本尊差了十万八千里。”

    “不及真君万分之一的英俊。”

    四大天王连忙赔笑。

    ……

    二郎神手持三尖两刃刀，指向紫霞仙子，冷声道：“紫霞，你擅自离开天庭，还到处跟人宣扬谁能拔出你的紫青宝剑，谁就是你的如意郎君。”

    “你是神仙，代表着天庭的颜面。”

    “若是邪魔外道拔出你的紫青宝剑，我天庭岂不是要沦为三界的笑柄？！”

    紫霞闻言轻轻一笑，径直道：

    “神仙也好，妖怪也罢。”

    “剑只有我和我的意中人拔得出，就算他是妖怪，我也会跟随他一生一世，若不能与我喜欢的人在一起，就算让我做玉皇大帝我也不会开心。”

    听到这话，凌霄宝殿顿时为之一静。

    玉帝：“……”

    “这头熊罴，简直无法无天了。”

    望着自家外甥女说出‘做玉皇大帝都不开心’这大逆不道的话来，玉帝脸都黑了。

    王母娘娘倒是抿唇一笑，旋即出声安慰道：“虽然有些僭越，但倒是挺符合小婵的性子，不亏是云华的女儿，一样的任性。”

    玉帝闻言，顿时又想起妹妹瑶姬当初私自下界，跟杨天佑相恋之事。

    脑门子的黑线顿时更多了。

