    把仙族的一切大小事宜都安排妥当后，仙灵准备去云端之海寻找饕焰的踪迹，毕竟，威胁还是要尽早铲除为好，以免拖成祸患。

    为了避免不必要的牺牲，同行的除了小昭、龙放、紫琴以及领路的飞夜之外，其他人都被留在了仙族, 甚至连若木之灵想要一同前往，都被拒绝了。

    这一天的大清早，天还蒙蒙亮，仙灵就悄悄的启程，没想到在路过灵田的时候，还是被浅眠的植物人给察觉了。

    他们默默的跟随在仙灵的身后，陪伴着她穿越过茂密的黑暗森林。

    刚走出结界，凛冽的寒风便扑面而来, 将众人的头发吹翻在脑后。大片大片的雪花从昏暗的天空砸落而下, 冰凉凉的，也将整个世界都裹上了一层厚重的银白。

    仙灵回头对还在默默送行的植物人挥手道：“你们先回去吧，别送了，外面不安全。”

    但即便如此，还是没有人听话的转身就走，在所有人的目送下，这支人数单薄的队伍渐渐消失在茫茫风雪之中。

    ·

    这时候的罪罚大陆是冬季最为寒冷的阶段，一路走来，万物凋零，没有一只活蹦乱跳的动物，植物也光秃秃的，显得特别的萧瑟。

    在赶了一个白天的路之后，雪越来越大，显然是无法再前行了，最后不得不寻找一处无主的山洞进行休息。

    将洞里的粪便和尸骨全都处理掉后，仙灵拿了一堆艾草出来进行熏陶，熊熊的火堆燃烧起来，顿时驱散了不少寒意。

    看仙灵又拿出铜壶烧制热水, 完了还有条不紊的在篝火附近搭建帐篷，有心想搭话的飞夜想说点什么，但又不好意思开口。良久，才憋出一句话：“我来帮你吧！”

    “不用，我自己来就可以了。”仙灵头也不抬的就拒绝了，在力所能及的情况下，她不大喜欢把自己的私事交给别人来干。

    飞夜也不强求，他拨弄着火堆，再次尝试搭话：“你经常一个人外出吗？”

    仙灵有点诧异：“你为什么会这么问？”

    飞夜微微牵动了一下唇角，想咧出一个灿烂的笑容，但是无奈他平时面瘫惯了，怎么看怎么别扭：“我看你的空间戒指里好像什么都有。”

    仙灵随口道:“可能是以前吃过太多苦吧。”所以才会在有条件的情况下，面面俱到的携带上任何能用得上的东西。

    面对这个回答，飞夜一脸疑惑。在他看来，她的家人怎么会舍得让这么优秀的女郎吃苦？

    说到家人，他突然想起来，仙族是一个新建立起来的氏族, 而她的家人……好像从未听她提起过。

    他很想知道关于她的过往, 但是他和她的关系，还没好到能够肆无忌惮的打听这些私事。

    面对飞夜充满求知欲的目光，仙灵也不解释，她动作飞快的搭建好帐篷，然后回到了篝火旁。

    正烘烤着湿润的鞋面，就在这时，飞夜的肚子突然传来咕噜噜的声音。

    仙灵立马抬起眼睛盯着他，表情有点欲言又止。

    如果她没记错的话，就在一个小时前，这男人就啃了满满的一兜干粮。

    进入狌狌身体的龙放都没他能吃！

    面对仙灵无法理解的目光，飞夜有点不好意思的垂下了眼帘，一排纤长的睫毛像鸦羽一样覆盖着眼睑，显得特别的无辜。

    仙灵叹了口气，没揭穿他，而是不经意道:“我饿了，我们来吃点夜宵吧！”

    在寻找食材的时候，她发现了空间戒指里有不少的土豆。

    这些都是植物人培育的，是白色级别的灵植，和前世的土豆相比，无论是口感还是功效都不一样。

    她今天特别想吃。

    于是她掏了几个出来，塞进了火堆里烘烤起来。

    她还记得在很小的时候，家里穷得揭不开锅，哥哥经常带着她去批发菜市场捡坏掉的蔬菜，最多的就是发了霉的土豆，有些甚至还发了芽。

    哥哥统统都没放过，全都带回了家。发了霉就把坏掉的部分切掉，剩下的做成土豆泥，再撒点盐巴就是很好的主食。

    他还将捡到的破塑料桶填满泥土，然后把发了芽的土豆埋在里面，希望第二年的秋天能够结出满满的一桶。

    可是，他却根本来不及等到第二年的秋天，就永远的闭上了眼。

    看仙灵怔怔出神的盯着火堆，浑身萦绕着一股说不出的悲伤，飞夜掏了一根像是短笛一样的乐器，放在嘴边默默的吹奏起来。

    突如其来的优美旋律打断了仙灵的回忆。

    她忍不住抬起头，橘黄色的火光下，青年冷峻的眉眼被渡上了一层柔光，显得无比的温柔。

    他深邃的目光牢牢的锁定着她，就好像她是他眼中唯一的光。

    不知道怎么回事，她突然想到了在蒙族时，那场令人哭笑不得的表白。不合时宜的画面充斥在脑海间，眼前宁静的画面突然之间就变味了，她有一丝丝的坐立难安。

    她虽然从来没有谈过恋爱，感情也迟钝，但是……这家伙上次的虎狼之词说来就来，实在令人难以忘怀，哪怕她真的是个钢铁直女，也不可能做到心无涟漪。

    倒不是因为心动，而是她很害怕他吹奏完之后，突然像上一次一样，莫名其妙的来一句：‘我心悦你’。

    如果真的这样……

    她肯定会再揍他一顿！

    就在气氛逐渐尴尬之时，土豆炙烤时散发的香味将正在识海里沉睡的小昭给唤醒了。

    她连忙跑了出来，然后变成一只狐狸趴在仙灵的怀里，睁着圆溜溜的大眼睛看着飞夜。

    这家伙在干嘛？在向仙灵求食？

    正在吹奏曲子的飞夜，就莫名其妙的吹不下去了。他将短笛收了起来，就在他想要开口说点什么的时候，外面突然传来与风声迥然不同的声音。

    他猛地抽出腰间的横刀，蹭的一下站了起来，刚还柔和的目光也变得凛冽。

    仙灵也迅速的抬头朝着洞口的位置看去。

    漆黑的夜色中，一个雪白的小毛球裹着一身冰雪，就像个炸弹一样朝仙灵弹射而来，把小昭都吓得炸起了毛，不过只是一瞬间她就认出了来者，轻轻的哼了一声。

    精准无比的弹射进仙灵的怀抱后，杳杳奶声奶气的质问道：“吱吱？”仙灵，你出门居然不带我？

    看到这小家伙居然不辞千里的追来了，仙灵有点头痛：“你怎么跑来了？”

    杳杳很委屈：“吱吱？”我为什么就不能来？

    仙灵虎着脸：“我们这次是去办正事，很危险，不方便带幼崽。”

    杳杳扑闪着宝石般的大眼睛：“吱吱！”我跟别的幼崽不一样，我很厉害的！

    为了证明自己真的很厉害，它眼珠子滴溜溜的转了一圈，然后迅速锁定住目标，毛绒绒的爪子指向小昭：“吱吱！”比姐姐还厉害！

    仙灵正欲说话，莫名其妙被拉踩，小昭的脸顿时黑了。

    她变成人形，一把揪起杳杳的后颈皮，举着小拳头威胁道：“那是我平时看你年纪小故意让着你，你别不识好歹，信不信我真的会揍你？”

    杳杳口齿流利：“吱吱。”你明明就是没我厉害，上次咱们还比划过。

    小昭恼羞成怒：“那是因为我的天赋神通不能随便使用，不然就你这种幼崽，我一天能吸十只！还有，我说了多少次了，我是你姐姐，是你长辈，哪有你这样对长辈不尊敬的？”

    杳杳还未来得及回答，嘴贱的龙放就不放过任何嘲笑小昭的机会，从仙灵的手腕处钻了出来，添油加火的嘲笑道：“嘁嘁，承认你比幼崽弱就很难吗？”

    小昭攒着的拳头顿时改变了目标，砸向了唯恐天下不乱的龙放：“你这黑泥鳅嘴巴放干净点！小心我把紫琴姐姐喊醒来揍你！”

    龙放：“……”Md!连小昭都知道他害怕紫琴那懒娘们了，真丢龙啊！

    看到龙放怂了之后，小昭戳了戳脸鼓成小河豚的杳杳，故意激将道：“你又不是仙灵的灵宠，带着你多麻烦，遇到危险还不能收进识海，再说了，万一你被饕焰打哭了，谁有空哄你？”

    杳杳怒瞪双眼：“吱吱！”胡说，我才不会哭鼻子！不需要人哄！

    小昭眼珠子朝上，望向洞顶：“但你不是仙灵的灵宠！”

    杳杳急了：“可是我可以把敌人冻住，我可以帮助仙灵打坏人。”

    小昭就一句话：“但你不是仙灵的灵宠。”

    杳杳：“！”

    “噗嗤。”听到两个小可爱的对话，一直默默围观的仙灵忍不住笑了起来。小昭可真的是个人才，她身边的同伴们全都被她给治得服服帖帖。

    听到仙灵都笑了，杳杳委屈极了，被怒气给蒙蔽双眼的它，眼眶红红的大声道：“吱？吱！”谁说我不是仙灵的灵宠了？我这就和仙灵契约！

    仙灵：“？”

    龙放：“！”

    看着仙灵愣住的表情，飞夜一脸莫名其妙，听不懂狐族语言的他，并不明白刚才发生了什么。

    倒是小昭露出一副奸计得逞的表情，咧着两个小虎牙笑眯眯的道：“说好的哦，你可不要反悔，现在就立马对仙灵献上契约印记吧！”

    和仙灵利益捆绑的龙放也迅速反应过来，助纣为虐：“你不会的话我可以教你怎么凝结灵魂契约印记。”

    杳杳：“……”

    在好几双灼灼目光的注视下，幼小的杳杳忍不住炸了毛。为什么它会有一种上了贼船的感觉？？？

    但想到平日里仙灵对自己的好，对小昭的好，对龙放的好（？），对身边所有人的好，杳杳又将这种奇怪的感觉压进了肚子。她目光濡慕的看着仙灵，坚定无比的道：“吱吱！”

    我要成为你的灵宠！

    仙灵怔怔的：“真的？你不后悔？”

    虽然仙灵当初抓它，就是希望它能够成为自己的魂宠。但眼前这只狐狸可不是普通的狐狸，它是狐族的至尊血脉·九尾玉狐，同时也是大荒人人尊敬的神级锻造师·粟杳！

    万一它哪天恢复记忆。

    想到那后果……

    呃，没事，反正已经是自己的灵宠了！

    仙灵的目光开始镇定下来。

    而杳杳面对眼前之人的询问，眼神更加坚定下来：“吱吱！”我不后悔！

    都说鸟类有雏鸟情节，其实其他幼崽也有，不然的话，杳杳也不会在得知莲星不是自己母亲，不喜欢自己后，伤心不已。而就在它最脆弱的时候，仙灵出现了。

    不仅对它百般呵护，还把它以前留下的东西全部如数奉还。它从拥有意识的一瞬间，就拥有了独立思考的能力，以及超强的记忆力和学习能力。

    所以它知道，这个人类的种种行为有多难能可贵。

    在它的眼里，她和亲人无疑，所以它愿意一直跟着她。再说了，它非常喜欢仙灵身上的气息，让它非常非常的舒服。

