    第18章 恐怖的恒河天选者

    嘎吱！

    越野车没有走多远。

    韩宁猛的按下刹车按钮！

    焰灵姬没有心理准备，差点飞出去，重新弹回座椅后，峰峦颤动，这边风景独好。

    焰灵姬峨眉轻轻皱起，想到韩宁肯定不会这么冒失。

    她急忙向前方看去。

    只见前方一百米处，有两道人影盘坐在公路中央。

    “嗯？”

    活人，还是丧尸？

    韩宁已经解开了固定轮椅的安全卡扣，下车前丢下一句：

    “下次记得系安全带，否则我不能保证你的安全。”

    砰！

    车门关上。

    韩宁已经下车。

    焰灵姬耸了耸玉肩，也跟着下去。

    她追上韩宁的轮椅，犹豫了一下，还是没有像昨天那样握住把手。

    韩宁丝毫不在意，因为他关注点不在这里，而是小心谨慎打量眼前两道身影。

    只见两人都是中年男子，皮肤深棕色。

    看外貌应该是来自南亚大陆。

    其中一人长发卷曲，随意批在肩头。

    额头有一个醒目的涂红。

    应该是某种宗教装扮。

    另一人脑门锃亮，没有半根头发，胡子干枯，如野草一般。

    韩宁和焰灵姬对视一眼。

    恒河联邦的天选者？

    巧遇？

    还是有备而来？

    韩宁和焰灵姬看上去不慌不忙。

    但大夏国直播间的观众此刻心急如焚，犹如热锅上的蚂蚁。

    “宁神，快跑啊，那是阿三国的天选者，他们埋伏在这里，就是等你们的！”

    “这个两个混蛋能躲子弹，正好克制我们！”

    “赶快上越野车，那两个阿三就算再开挂，还能追上车速？！”

    “看着好捉急，怎么才能通知他们啊，我们光在这里打字也没用！”

    “强烈要求开充值，开弹幕，开启和本国天选者沟通的方式，我愿献出10升纯净水资源点！”

    “我出8升！”

    “12升！”

    “我出……”

    “卧槽，你们都好有钱啊，我怀疑你们炫富，但是我也不能落后啊，我出……1吨！”

    “？？？”

    “！！！”

    带你探索登天塔节目。

    若水妹妹看到画面中的一幕，本能的一握粉拳，猛一跺脚：

    “恒河联邦的天选者太可恶了，不去自己探索，偏偏来找我们麻烦！”

    若水妹妹这一动作显得可爱极了。

    又萌又凶。

    萌凶萌凶的！

    “各位专家老师，怎么看恒河国的天选者，韩宁和焰灵姬选手能顺利脱险吗？”

    王大大摇了摇大脑袋：

    “当初登天塔气运之战降临时，已经详细说了。

    这个世界是混乱无序的，不能以蓝星现有的常识去评论。

    韩宁不可能不知道。

    他遇到恒河国的天选者不赶紧离开，还要下车，不知道是脑子怎么想的！

    如果因此给我们大夏造成巨大的损失，那他不可饶恕！”

    若水妹妹闻言，心里很不舒服。

    真不知道制作方怎么想的，会让这个货来参加节目！

    生化专家周博士：

    “据我了解到，恒河国天选者的意图很明显，他们只是想从我们两位天选者口中得知资源点的占领方法，希望不要太过分！”

    特种兵王苏毅，脸色十分冷峻：

    “周博士，那是你太高看恒河人的道德了！

    我曾经和不少恒河战士打过交道。

    他们根本没有任何道义可言，出尔反尔，翻脸不认人，卑鄙无耻下流，而且手段无所不用！

    说句不好听的，连条狗都不如！

    我给狗一块骨头，狗都会摇摇尾巴。

    但恒河人不会！”

    废土求生专家凯爷摊了摊手，不好做评论。

    他来自狮心帝国。

    恒河国曾经是他们的殖民地，现在是他们的小弟。

    凯爷为了将来回国顺利，不好发表意见。

    若水妹妹捧于胸前，显得有些小紧张：

    “那我们该怎么办呢？”

    王大大摇头。

    周博士是个文人，也不知道该怎么办。

    苏毅道：

    “如果不能避免的话，那就狭路相逢，勇者胜！”

    ……

    登天塔气运管理局。

    顾玄武背着手，在室内来回渡步，眼睛却一直关注着屏幕。

    男助手急匆匆进来。

    “老大，恒河国天选者信息拿过来了！”

    “快给我看！”

    顾玄武接过助手手里的资料，看到密密麻麻的文字，脸色越来越难看。

    “臧陀，42岁，恒河联邦天选者，高种姓，来自古瑜伽术家族，已经将家族传承的古瑜伽术修炼至第五阶段，达到忘我境界！”

    顾玄武叹了一气，第五阶段的古瑜伽术，恐怕能轻易击溃一个特种兵小队！

    这个臧陀不简单啊！

    难怪能轻易躲开坦巴国的BK47！

    但更让他头疼的是第二个人。

    “达罗，年龄不详，恒和联邦天选者，高种姓，自幼出家，据传闻二十八岁时和八位圣女纵情七天七夜后，所有圣女爆体而亡，达罗大彻大悟，从此成为苦行僧！修炼十二式梵天大手印，三个臧陀不是其对手！”

    顾玄武感觉很棘手。

    他以往所有的国家手段都无法运用。

    因为各国无法联系各自天选者。

    否则还能找恒河特使谈判。

    “但愿不要出现坏的局面！”

    ……

    登天塔世界第一层。

    飞鸟镇郊外。

    韩宁和焰灵姬下车后，两名恒河国天选者已经睁开了双目，站起身来。

    头发卷曲的长发中年男人，看向韩宁和焰灵姬。

    发现韩宁坐在轮椅上有些意外。

    大夏国天选者是残疾人？

    残疾人竟然也能占领一座资源点？

    运气好？

    还是有什么特别？

    再看向旁边的女人。

    卷曲长发男人眼睛不禁一亮。

    好妩媚的女人！

    仿佛冰与火的完美结合！

    男人强行将心中的冲动压下，笑道：

    “原来是大夏国天选者，你们好！”

    另外一位苦行僧打扮的男人看了一眼焰灵姬，目光没有丝毫停留。

    他对女人已经没有丝毫兴趣。

    哪怕再美！

    随后直接看向韩宁。

    他有种错觉，这个坐在轮椅的年轻男子似乎不简单！

    “请让让！”韩宁开口，尽可能礼貌。

    卷曲头发男人闻言一怔，随即又笑道：

    “我是臧陀，来自恒河国。

    我们没有别的意思。

    昨晚登天塔世界公告，说你们占领了一座资源点。

    你们真是了不起！

    第一天就有收获！

    我们只是想请教一下，如何才能占领资源点？”

    (本章完)

