    轩辕墨泽看了一眼，没有说话，凤九则点了下头：“嗯，你们就守在这里吧！熟悉一下地方，日后若有解决不了的问题可以找我。”

    “是。”两人应着，行了一礼后又退入仙路之中，消失不见。

    见此，下方看到的众人不由的惊叹着，也都议论起来。直到，那上方的轩辕墨泽和凤九从空中下来，往宗主那里去时，有的人按捺不住好奇的提气而起，想去看一看他们开辟出来的仙路是怎样的，却发现，根本进不去。

    轩辕墨泽和凤九来到那宗主那里，一行人到了主峰坐下详谈着。看着面前的两人，宗主问：“那以后四缺和木心就一直守在那里了？”

    “嗯，他们守在那里也可以修炼，而且，那条仙路也得有人守着，交给别人我也不放心。”凤九说着，又道：“如今仙路打开，我们也要离开一段时间了，将他们两人从宗门调去守护仙路，还希望宗主莫怪才好。”

    宗主看着她，轻叹一声，感慨道：“凤主言重了，凤主将所有的事情都安排得很好，我自是也没什么好说的，更何况，守护着那仙路比起当我宗门的尊者更胜多多，而且在那地方，对他们的修炼也是极有好处的。”

    他们在主峰这里聊了一会，一行人便先回洞府中休息，准备着明天再离开。

    而在夜色降临之时，轩辕墨泽和凤九又再度前往那仙路，在那仙路之中，没有黑夜，只有白天，仙路中一片的白茫茫，仿佛那条路是不见尽头的一样。

    两人一进仙路，四缺和木心便察觉了，连忙来到两人的面前恭敬的行了一礼：“师尊。”

    “嗯。”两人应了一声，从上界这边的仙路走到下界那边的仙路，轩辕墨泽看了凤九一眼，问：“用不用休息后再来？还是现在就可以做到？”

    凤九微微一笑：“今天虽然消耗了不少灵力，不过，回去洞府时也休息了一会，如今灵力气息也都恢复过来了，收复下界对眼下的我来说，倒也不是什么难事。”

    她说着，站在如同白昼一般的仙路上，看着那黑漆漆的下界天空，目光微动。下界的四个天角的那四位守护者，当年也就只有那么一位出现过。

    想到当年的她纵是心比天高，难掩傲气，却也不得不承认，当年的她是渺小的，如今，数年过去，她一步步的从一个九等小国走出来，直到成为这上界公认的神王级别强者，这一路的风雨还真的不少。

    可正也是因为如此，才让她成长得如此的快，有了如今的这个高度可以傲视一切……

    轩辕墨泽没有上前，只是站在凤九的身后不远处看着，而四缺和木心两人则站在轩辕墨泽的身后看着，他们并不知他们师尊要做什么？不过看这架势，估计要做的也不是什么小事。

    很快的，他们的一颗心便狠狠的震动了起来，脸上浮现了一副果然如此的表情……