    宋婉宜泪水涟涟，看的温斯特皱眉。

    “你们放过她吧，再这样疼下去，她死的！小乔要是死了，对你们有什么好处？你们不是还要财产吗？不是还要裴家继承权吗？”

    温斯特很想答应她。

    可是，这件事由不得他一个手下做主。

    “不要再折磨她了！”

    温斯特冲宋婉宜摇摇头，愧疚的垂眸。

    他用很低的声音，低低说了句：“对，对不起。”

    宋婉宜双手死死抓住温斯特的胳膊。

    指甲都要掐进温斯特的胳膊里。

    哭喊声也着急起来。

    “这么折磨她，你们真的忍心吗？她又不是你们不共戴天的仇人，你们想要什么，就拿走什么，为什么一定要这么折磨她！！！”

    “求求你们，放过她吧！！”

    这是温斯特，第一次见宋婉宜这么的慌乱。

    他朝裴初背影望去，到底还是心软，清了清嗓子，出声为阮乔说话。

    “裴先生，宋婉宜说的对，阮小姐如果有什么三长两短，对我们没有任何好处的，为了咱们的计划，要不然……还是先放过阮小姐吧，再这么下去，阮小姐或许真的会死！”

    裴初单手抄着裤兜，淡淡嗤笑两声。

    “放心，她死不了。况且，我怎么舍得……让她死呢。不过，她需要学会什么是认错跟顺从。”

    阮乔痛苦的模样，全然在他眼底。

    裴初看起来面无表情，冷酷至极。

    插在裤兜里的手，却紧紧攥住了，骨节要捏碎般。

    温斯特着急说：“可是，只是再继续下去的话，阮小姐真的可能撑不住了！”

    裴初说：“不着急，再等等。”

    她还不够疼！

    如果真的知道痛了，必然会向他求饶的！

    他在等！

    宋婉宜听裴初还是不肯放过阮乔，哭着怒骂道：“裴初，你混蛋！你这个丧心病狂，没有人性的混蛋！！”

    她再度开始挣扎，对着温斯特拳打脚踢，撕咬捶打。

    温斯特忍着疼，仍旧是不敢松手。

    “呜，呜呜……”

    阮乔浑身被冷汗浸透，睡衣都变得湿哒哒。

    从最开始的疯狂，头疼欲裂，很快，渐渐平息的挣扎。

    有的力气都在自虐中耗尽。

    不是头不疼了。

    而是没有任何反抗的力气了。

    阮乔的痛苦呜咽，宋婉宜的怒骂哭喊，在房间里交织。

    时间一分一秒的过去。

    漫长的像是一个世纪。

    时间的流逝，此时此刻对在场的每一个人来说，都是一种折磨。

    终于——

    阮乔蜷缩着瘦弱的身体，深陷在柔.软大床中间，再也不动了。

    她呼吸微弱到，时有时无。

    裴初全程没有任何言语，就这样冷漠的站在床侧，旁观了阮乔头疼发作的整个过程。

    直到阮乔彻底的安静下来。

    房间里只有宋婉宜压抑的哭声。

    裴初深深看了阮乔一眼，转身，没有任何留恋，离开阁楼。

    温斯特见状，赶紧放开了抓住的宋婉宜。

    “小乔！！”

    宋婉宜踉跄的扑过去，双手发抖的去检查阮乔的情况。

    阮乔无声无息的趴在那里，呼吸几近没有。

    连胸膛的起伏都不明显了。

    身上的高热仍旧不退。

    宋婉宜颤抖的指尖去试探阮乔的鼻息。

    “小乔，小乔，你怎么样了，别吓我……别吓我……”

    在阮乔鼻下的手指，感觉不到任何鼻息。

    宋婉宜被吓坏了般，蓦地收回手。

    她重重跌坐在床边的地上，完全的呆住了。

    没有，没有呼吸了。

    阮乔的呼吸，没有了……

    她还活着吗？

    温斯特俯身过去，也试着去检查阮乔的情况。

    他脸色骤然凝重，磕磕巴巴的急声说。

    “你，你你，先守着阮小姐，我马上去喊医生！”

    宋婉宜睁大眼睛，重新扑回床边，双手抱住阮乔的身体，死死的搂住。

    她扭头望向温斯特，眼底是汹涌的恨意，歇斯底里的大吼：“现在喊医生来，还有用吗？！她连呼吸都没有了！！她终于被你们折磨死了，这下你们满意了吧！！！”

    温斯特心跳的厉害，慌忙说：“你，你先别自己吓自己，阮小姐还有救的，一定还有救的，我这就去喊医生……”

    温斯特转身，跌跌撞撞的急切朝外跑。

    宋婉宜咬紧牙关，双手胡乱的去捧阮乔苍白的小脸。

    她又慌又怕，哭到不能自已：“小乔，你坚持住，不要死，坚持住。来裴家之前，我答应过封先生的，要保护好你……”

    “小乔，你一定不能出事啊，我要怎么跟封先生交代，我要怎么跟祁少爷交代啊……小乔，不要啊，你坚持住啊。”

    宋婉宜极力的想要唤醒阮乔，不停的揉。捏轻拍她的小脸。

    阮乔却给不了她任何反应。

    宋婉宜内心的绝望，已经无法言喻。

    ……

    温斯特带医生来的很快。

    房间里的情况，也吓了医生一跳。

    好在，医生还是冷静沉着的，立刻过来实施抢救。

    温斯特怕宋婉宜碍事，赶紧把她扶起来：“你，你先被慌，让医生诊治，现在还不能完全确定阮乔没救了！”

    宋婉宜蓦地推开扶着自己的温斯特。

    她眼底的恨意，几乎刻骨。

    哑着声音，一字一顿的对温斯特说。

    “如果小乔死了，你跟裴初，全都要偿命！我敢保证，你们遭受的痛苦，绝对是小乔的百倍！！”

    温斯特怔住。

    看着几乎也要被逼疯的宋婉宜。

    他忽然一句话都说不出来了。

    温斯特低头，默默后退一步。

    医生先给阮乔用了抑制剂。

    然后才开始检查她的心跳跟呼吸。

    医生虽然脸色难看，但是彻底检查之后，忙说:“还好还好，心跳还在，阮小姐并没有死，只是被药物折磨的，疼到休克了！”

    宋婉宜眼睛一亮，蓦地扑过来。

    “还有救是吗？她还能活过来是不是？！”

    医生绷着脸没说话，立刻从随身的医药箱里拿出新的针管，给阮乔注射。

    “你快帮我，把阮小姐的睡衣领口拉下来一些，解开她的扣子！”

    宋婉宜茫然：“你手里拿得什么药？”

    医生沉声：“是强心剂，肾上腺激素！快，抓紧时间！”

