    时间，跨入了11月。

    李皓直奔天星城。

    这一路上，他并非没有停留，走走看看，如同普通人一般，没有再次出手，哪怕看到了人间险恶，哪怕看到了超能作恶。

    他没有再出手杀人。

    这天下的坏人，杀不尽。

    根源不在这。

    在哪？

    其实李皓不知道。

    在天星城吗？

    也许是吧。

    超能锁，正在慢慢饱和中，五脏之桥正在成型，五势也渐渐得到了一些超能的反馈，势好像也在壮大，五禽吐纳术不断运转着，也在潜移默化地强大着李皓。

    中部的路，很宽。

    虽然有些乱子，可大多时候，中部还是可以通行的。

    没几日，李皓抵达了东岳行省。

    过了东岳，再往前，跨过东岳之后的碧海行省，后面就是天星城了。

    环天星城地带，很有意思。

    四岳为外围，内部还有几个行省，而这些行省包围了天星，天星城外，其实还有海，也是最大的内陆之海，天星海，只有跨过了天星海，那才是王朝中心之地。

    不过天星海并不凶险，无他，四周诸强环绕，还都在中部，谁敢在天星海当海盗，那才是真大寇。

    说是海，其实和银月的月海差不多。

    宽度并不是太大，没有东海那种，最窄处都有300里的壮观，天星城说是海，实际上宽度很窄，最窄的地方，可能只有三五里。

    ……

    李皓心中不断想着自己看到的地图。

    继续向前。

    而这一路上，情况又不一样了。

    道路上，车辆多了起来。

    人多，车多。

    大路宽敞，人声鼎沸，行人如织，超能也不再罕见，而是随处可见。

    开着一辆破车的李皓，听到了耳边传来声音。

    夹杂着一股傲然之味的中部官话，在这，普通人说话好像都底气足了一些，不像其他地方，说话显得有些虚。

    “最近去天星城的车多了啊！”

    “是超能多了，正常事，皇城那边，九司学院和皇家学院，年底都要招新生了，一入学院，那就是人上人了！”

    “听说巡夜人来了个新副部长，北方来的蛮子，狠的狠，要带学院学员去杀三大组织的人，是不是真的？现在去报名，不会被带去杀人吧？”

    “那不好说……不过再狠，人家也就是个巡夜人副部长，据说还被降级了，就是个高级巡城使，巡抚都不是……我看，迟早要被下大狱！”

    路上，有人闲聊着。

    这些普通人，在这中部核心地区，消息灵通，说话胆子也大一些，对那些高官也是点首评足。

    侯霄尘来了一月，居然也打出了点小小的名气来。

    李皓身上没有传讯玉，那东西，都是各大组织的，都有定位，李皓不想被人知晓位置，自然不会去拿。

    所以，此刻才知晓，侯霄尘居然被降职了。

    高级巡城使，和自己一个级别了。

    李皓微微一笑，这几日心情不是太好，听闻这个消息，倒是忍不住好笑，心情忽然好了一些。

    老侯，居然和自己混到一个级别了。

    而心中，又想起了学院之事。

    当初，南拳邀请自己去天星城，曾经说过，天星这边，有一些超能学院很出名，其中天星学院是皇家学院，除此之外，剩下的还有九司单独建立的学院。

    都是超能才能进入的学院，大量的天眷神师汇聚。

    这是仿造古文明时期的武科大学建造的。

    其中天才许多，天眷神师也极多。

    年底……要招生了？

    忽然觉得，和自己很遥远的样子，学生啊……一年多前，自己也还是个学生呢。

    据说，当年的古文明时期，这种学院也很多……那时候叫武科大学。

    李皓开着车，在前面的红绿灯路口停下了车，等待着通行。

    而就在此刻，两侧车辆，纷纷避让。

    李皓扭头朝后看，一行车队，正在穿插而来，他身旁，一辆车的司机朝李皓看了一眼，见他无动于衷，急忙喊道：“喂，是不是外地来的？快让开啊！那是旭光家族的车队，再不让，撞死了你没人负责！”

    李皓心中微动，迅速操作车辆，朝两侧偏移。

    片刻后，这车队，十多辆车，直接从中间穿插而过，前方已经变成了绿灯，但是没人起步，都在等待，等待着车队通行。

    车队中央，一辆李皓都认不出的豪车……看起来就很奢侈的样子。

    豪车上，车窗洞开。

    除了司机，还有一男一女两个年轻人。

    男的一脸冷漠，女的满脸好奇，四处张望，好像也很少出门的样子，四处张望，口中说着什么，离远了，别人都听不见。

    李皓倒是听到了一些。

    “哥，哥，你看，那车破成那样了，还有人开……”

    李皓没在意。

    片刻后，见对方好像朝自己这边看，微微一怔，下意识地看了看自己的车……好吧，从那个胖子和会计手中夺走的车，的确有些残破。

    之前被他收入了储物戒，人多了，才会拿出来开一下。

    当然，面目全非了。

    为了不被看出来和之前那是同一辆，李皓搞了一些破坏，车牌都给掰断了一半，任谁也看不出和之前是同一辆车。

    豪车中，那青年扭头看了一眼，有些漠然，扫了一眼车中司机，见对方好像也朝这边看，并未在意，语气平静：“这就是穷人的生活！记住了，你我若是不好好努力，维持家族荣耀，未来，你我也许也是这种人。”

    女生有些不寒而栗的样子：“不至于吧？那太可怕了！哥，中部还有这样的穷人？咱们中部很富裕的……北方差不多。”

    “哪里都有穷人，你没看到罢了，现在看到了吧？”

    “嗯嗯！”

    女生点头，“所以这次去天星城，咱们一定要加入天星学院！”

    “……”

    李皓默默听着，穷人的车……

    这俩兄妹，妹妹无知，哥哥装全能，实际上也是无知。

    穷人，哪能开得起车！

    能开得起车的，就不是穷人了。

    也是，繁华的中部，越往内，越繁华！

    你所看到的东西，都是繁华无比，你所接触的圈子，若是都是一个圈子的人，其实你看不到那些地方的，也不可能看得到。

    这兄妹俩有错吗？

    李皓没觉得。

    只是……无知罢了。

    而这种无知，并非一两人，是整个上层圈子，有人是真的无知，有人是装无知，有人是漠视了一切。

    他们没有受过这种教育，家族也好，世家也罢，也许都不会给孩子灌输这样的东西。

    车队，缓缓离去。

    耳边，再次传来了行人的声音：“这是哪个旭光家族的？这是要去天星城吗？”

    超能出现20年，旭光都形成家族了。

    不过旭光的确是强者，在哪都是。

    有旭光坐镇，金钱财富都不是问题，站稳了脚跟，也是一方霸主，这些人对于给这些强者家族让路，好像也是理所当然的事了。

    看样子，不止一次如此。

    “东岳地产的人吧……好像是。”

    “哦哦，他们家的，那倒是正常了，我说这些车都是豪车呢，对他们家来说，都一般般了。”

    “听说东岳地产那位的孙子和孙女，今年都到了入学的年纪，大概去天星城报名吧。”

    “就是那俩天眷神师？”

    “对！一个天生月冥，一个天生日耀……真羡慕啊！”

    “哎，谁说不是呢，这有钱人，也不知道怎么弄的，天眷神师都比咱们比例大……”

    一群人议论着，很快各自散去。

    而李皓，也开着小车继续前行。

    天眷神师。

    对方是两个日耀，一个日耀巅峰，一个日耀初期，他倒是看出来了，不曾想，还是天眷神师。

    两人年纪看起来都不大。

    据说，各大学院也就招22岁以下的年轻人，王明引以为傲的日耀境界……好吧，现在老王跨入了三阳初期了，可在这之前的日耀，丢在这，好像大路货一般。

    随便都能遇到年轻无比的日耀。

    亏老王当初还骄傲无比，最年轻的日耀强者！

    结果，李皓随便遇到两个，都比你当初强，看起来年纪也不算大，可能还没王明大。

    前方的车队，速度不算太快。

    李皓没多久，又看到了他们。

    因为他也要去天星城。

    不止李皓，这一路上，几乎都是去天星城的，不过路上，并非只有这一家车队，没多久，又有车队穿插而来。

    好像又是哪一家的二代三代。

    很快，和前面的车队汇合了，双方在前面开的不快，后面的李皓这些人，都只能慢慢跟着，有些人低声叫骂着，可只能眼睁睁地看着，等着。

    没人敢超车！

    前面那些人，也并未表现出什么嚣张跋扈，可就是没人敢超车，在中部，好像更在意这些，更等级分明一些。

    在银月……前面若是有车挡路，开车的才不会管是谁的车，直接超车完事。

    “那是四方集团的车……两家还聊上了，再聊下去，晚上都到不了天星城了！”

    有人抱怨个不停。

    这里已经算是出了东岳，但是去天星城，还得跨过碧海行省，现在还是早上，可速度不快的话，晚上都到不了天星城了。

    “急什么……这些人还能聊太久？等上了高速，他们车好，速度快，一眨眼就不见了，你想追还追不上呢。”

    车上有人回复着。

    又有人笑道：“等着吧，最近路上这样的车队多了去了，11月15号开始，各大学院都开始报名招生，选拔，一直持续到12月，然后休息一段时间，准备过年，来年入学……这个时间段，天星城人满为患，到处都是超能，到处都是报名的学生……”

    “都往天星跑什么，去超能之城啊！那边学院更多，而且……我听说啊，有些学院，还……还是三大组织暗中支持的呢。”

    “别瞎说！”

    “谁瞎说了？超能之城可是有神通境强者坐镇的，怕什么……再说了，又不是什么秘密，别说我们，九司大概都要知道，不也不说什么吗？”

    “那倒也是。”

    “别看现在三大组织还是通缉犯……过些年啊……嘿嘿……洗白了上岸，就是一方霸主了，说不定还能册封个王位什么的……”

    “那也是大人物的事，和我们无关。”

    李皓微微扬眉，三大组织，在中部居然都快洗白了。

    一个杀手组织飞天，一个乱杀人的阎罗，一个阴险狠辣的红月，这几大组织，也能洗白？

    看这些普通人的样子，好像也是见怪不怪了。

    “那些事甭管，咱们掺和不起，不过有头有脸的，一般都来天星城，身份地位不高的，才会去超能之城。神通境是很了不起，可天星城又不是没有，你没听说吗？九司第一代司长都活着呢，据说都是神通境强者……我的个乖乖，这是活了多久了？80年前就是司长，都一百多岁了吧？”

    “嘿嘿，这个你就不知道了吧，据说他们都能长生不死了，古文明的时候，甚至有人可以活几万岁……”

    “放屁！活几万岁，那不是能活到现在？”

    “我也是听人说的……古文明到现在，到底多少年了，一直没个准确说法……谁知道什么情况，说不定也有些吹嘘，可活千岁，据说是真的！”

    “……”

    这些人聊的东西，对北方而言，真的，很多都算是绝密，可在这，大街小巷的人都知道。

    李皓失笑。

    果然，自己少见多怪了，中部人，比想象的要消息灵通许多。

    前方车队，好像寒暄了一阵，此刻已经寒暄完了，车队继续前行，速度的确快了起来，李皓也不着急，慢慢地跟着。

    这里的路很大，可是太拥堵了。

    到处都是车。

    在银城，哪怕白月城，也没见过这么多车。

    正想着，陡然抬头看去，头顶上的车盖，早就破了一个大洞，此刻，刚好看到一群人驾驭着一样飞船一般的源神兵，朝远方飞去。

    也有其他人看到了，都低呼一声，惊讶道：“那是三阳还是旭光，亲自出行了？”

    这话一出，李皓差点笑了。

    不亲自出行，难道三阳和旭光不出门？

    不过，听这意思，好像三阳和旭光，才有资格飞行吗？

    正想着，李皓眼神微动，下一刻，一头大鸟，腾空而过，庞大无比，鸟身上好像还有人，有人看到了，激动道：“那是……那是天鹏集团的人！那鸟，是不是天鹏集团最出名的疾风鸟？据说这些鸟，都有日耀以上的实力……”

    “天鹏集团……给天鹏神山办事的那个？”

    “对，除了他们，谁能操纵这些鸟妖。”

    “七大神山的人啊……这也是要去天星城吗？七大神山都独立一方，怎么没去超能之城？七大神山不需要去学院学习吧，他们自己在超能之城都有产业，而且也是一些学院的背后金主……”

    一个个的，消息倒是灵通的很。

    李皓乐得其中，没有传讯玉，不了解中部的情况，此刻，四面八方的普通人，倒是给他科普了一阵。

    天鹏山！

    这个他知道，据说主人是一头天鹏大妖，实力极强的存在。

    曾经一口吞下过旭光……都好久之前的事了，李皓都听过几次八卦。

    而袁硕走之前，让黑豹去干掉它……老师也是生怕黑豹不死。

    此刻，黑豹也抬头看了看，有些懒洋洋的，提不起精神来。

    好弱的鸟！

    它都懒得多看。

    而半空中，那头大鸟，忽然感受到了什么，有些摇摇欲坠，下一刻，扑腾了几下，眼看着就要掉下来了，鸟身上，有人气息爆发，瞬间稳固住了坠落的局势。

    ……

    天空中。

    大鸟身上有人，而且不止一人，一位三阳中年，微微皱眉：“怎么回事？”

    这疾风鸟，怎么忽然差点坠落了下去？

    他四处探查了一下，凝眉，也没感觉到什么，强者偷袭？

    那不至于。

    他们代表的可是天鹏山，再说了，这是在中部核心范围地带，谁会在这偷袭天鹏山的人。

    此刻，大鸟有些浑浑噩噩的，不过一直继续前行，飞跃了刚刚那个地带，大鸟倒是恢复了正常，只是一头日耀大鸟，也不会精神传音。

    一时间，众人也不知道到底什么情况。

    可这头日耀大鸟，心中却是知道……刚刚，下面也许有顶级大妖！

    是的，隐约感受到了一点，让它惊惧。

    大鸟也不敢逗留，迅速消失。

    ……

    车上。

    李皓扬眉，看了看黑豹，忽然皱眉道：“你那什么古妖血脉之力，给我收敛起来！少招摇！等到了天星城，我还没暴露，你倒是先暴露了，遇到一头妖，还得给你磕个头才行？”

    “……”

    黑豹有些无辜！

    我又不是故意的，才没兴趣搭理这些小妖。

    可是……算了，有理说不通。

    很快，黑豹摇了摇尾巴，也不知道到底收敛没收敛，李皓就当它收敛了，又道：“变小一点，跟个小奶狗那么大就行了。”

    黑豹无动于衷。

    李皓冷笑：“别以为我不知道，你可以变大变小！我在你肚子里待过，你那五脏六腑，都快成精钢了，压缩一下就小了，放松一下就大了！快点！”

    黑豹嗷呜直叫。

    不想！

    “速度的……你现在名气可不小。”

    黑豹郁闷无比，可为了今后的好日子，还是狗眼含泪，片刻后，将自己压缩成了一条小奶狗。

    李皓笑了起来。

    至于他自己，没做太多的变化，换了套衣服，和中部人差不多，不会一眼看出就是北方来的。

    而原本的短发，最近长了不少，李皓还蓄了点小胡须，只要不是太熟悉他的人，第一眼不可能认出来的，哪怕熟人，见到现在的李皓……都得当艺术家来看。

    佩戴上眼镜的李皓，再牵着条小奶狗，留着小长发，蓄着小胡须……丢学校里，都能当个艺术课老师了。

    非但如此，他连银铠，也对南拳彻底屏蔽了。

    免得南拳再呼叫自己，那样一来，自己靠近千里，南拳就知道了。

    南拳不能定位李皓，李浩却是可以定位南拳。

    那家伙，现在好像回到了天星城了。

    铜铠连长，还是权限低啊。

    就这样，一路听，一路停，李皓如同普通人一般，就这么走走停停的，听着四方八卦，虽然正事没听到多少，八卦消息倒是听了一堆。

    有心情说八卦，代表这些人其实过的不错，实际上，这些开车的，坐车的，还有心思去天星城的，其实都不会过的太差。

    ……

    同一时间。

    天星城也是热闹非凡。

    天星城，永远都是这么热闹。

    大街小巷，到处都是人，都是车。

    比起银月，天星城高楼大厦，比比皆是，人太多了，只能靠高楼去分流。

    不过，也不是到处都是高楼。

    天星城中心一带，反而没什么高楼。

    一座巨大的皇宫伫立在中央，皇宫四周，都是黑甲守卫军，一直拱卫皇宫，这就是昔年名扬天下的黑甲军，如今不再征战，而是拱卫退居幕后的皇室。

    皇宫外，则是一条条大道纵横，大道两侧，也有许多低矮的建筑，当年叫什么已经无人记得，如今，天星人都知道，这是九司街。

    九司，如九龙吞珠，将整个皇宫包围在内部。

    偌大的天星城，九司街和皇宫，便占据了大量地盘，这里没有太高的大楼，最高也不会超过6层，还是近些年建造的，大部分都是复古的建筑，或者说，就是古建筑。

    天色，也渐渐开始暗淡下来。

    可整个天星城，丝毫看不出要天黑的意思，灯火辉煌，如同白炽。

    九司街的九条街道上，来来往往的人，都很匆忙，几乎都是超能者，不是超能，便是武师。

    这里，才是真正的强者如云。

    也许不起眼的一人，就是三阳，就是斗千。

    皇城集权200年，聚集了无数财富，无数精英。

    这一刻，巡夜人府衙之中。

    侯霄尘的办公室中。

    三位年轻人，吊儿郎当地走了进来，一刀，一枪，一女人。

    个头小小的大眼睛，眨巴着眼，进门就卖萌：“部长，你找我们？都晚上了，部长要请客吃饭吗？也是，部长来上任，都没请客吃饭呢，我知道一个地方，东西可好吃了……”

    大眼睛眨着眼，一脸的懵懂样。

    侯霄尘笑了笑没说话，一旁，玉总管给侯霄尘倒了杯茶，看了一眼大眼睛，眼中忽然杀意流露，大眼睛心中一震，却是面不改色。

    只是忍不住暗骂一声，这老女人……真凶！

    人家这么可爱，你用这眼神瞪我干嘛。

    不过，玉罗刹嘛，杀人无数，凶一点也正常。

    “玉姐姐怎么了？眼睛不舒服？要不要去看看眼睛？”

    玉总管听到这话，忽然笑了，轻声道：“不劳费心，几位都是巡夜人中的宝贝，部长想见见你们，聊聊家常，顺便也看看，几位是不是如传闻中一样，那么的……优秀！”

    说罢，加重了语气：“巡夜人四杰，一直只看到你们三人，另外一位，怎么一直没见到？”

    大眼睛眨着眼笑道：“你说小道士啊！他闭关了，玉姐姐不知道吗？小道士之前旭光后期，快跨入巅峰了，这次出关大概就是旭光巅峰了……说不定直接旭光蜕变期了，小道士可厉害了……”

    说着，笑嘻嘻道：“玉姐姐要不要去喊他出关，小道士可厉害了。”

    玉总管还没说话，侯霄尘笑了笑：“好了，闭关就闭关吧，挺好的。”

    说完，看向三人，脸上露出亲和的笑容：“你们三位，最近在忙什么呢？我听说，好像在追踪青月？”

    刀枪两位，都不吭声。

    大眼睛嘻嘻笑道：“是啊，三大组织之人，人人得而诛之！我们收到情报，红月那边，青月来了天星城，也许有密谋，所以正在追剿她……可惜，这家伙藏身的隐蔽，一直没见到人。”

    说罢，又嘻嘻笑道：“青月据说也是银月中人，当年的银月武师，玉姐姐和侯部长都知道她具体身份和模样吧？要不玉姐姐带我们一起去找……”

    侯霄尘笑道：“不着急，一个青月，掀不起什么风浪。”

    “上面最近给我加了点任务，几位大概也都知道……”

    “知道知道，部长难道让我们去追杀三大组织成员？”

    大眼睛笑盈盈的：“可以啊，我们喜欢，不过三大组织主要都聚集在超能之城，那边有神通境坐镇，要不部长给我们压阵，我们去超能之城玩玩……”

    玉总管眼神发冷，她不太喜欢这几个人，尤其是这个大眼睛，没规矩！

    侯霄尘话都没说完，她就插话，这很不好。

    在银月，如今那名震天下的魔剑，也不会这么和侯霄尘说话。

    当然，她知道，这是中部。

    可是……那又如何？

    玉总管眼神冷厉，盯着大眼睛看了一眼，一瞬间，三人都感受到了一股杀意，都是心中微微一凛。

    “咳咳咳……”

    侯霄尘咳嗽了一声，看了一眼玉总管，玉总管杀意收敛，没再看他们，默默坐下，继续忙自己的事。

    而三人，也是心中微震。

    这玉罗刹，根据情报显示，只是旭光中期，而他们三人，都是旭光后期，甚至正在朝巅峰进发，而且都是天眷神师，甚至击杀过旭光巅峰的存在。

    一旦进入旭光巅峰，他们也许都能越阶而战，和那些蜕变期匹敌。

    可刚刚……居然被人杀意震慑了。

    果然，这些老武师，也都不是好相与的，杀人无数，杀意倒是真的足。

    而且，和黄龙这些人不同，黄龙他们，算是半哄着，侯霄尘好像也准备如此，倒是玉罗刹，态度不是太好。

    侯霄尘咳嗽了一会，打断了这些，再次开口，面带微笑：“超能之城有点远，我们现在连天星城都没弄清楚情况，超能之城那边可以放一放……”

    顿了顿，见大眼睛没再插话，侯霄尘笑了，“主要还是集中精力在天星城……”

    这一刻，那佩刀青年直接开口：“部长想让我们做什么？”

    他倒是无惧一切，沉声道：“能做的，自然义不容辞，不能做的……部长另请高明！”

    “其实没什么，只是想将天星都督的职能，给确立下来，明确下来，巡夜人是九司皇室确定的唯一超能机构，具备超能执法权。”

    “而天星都督，统辖整个中部的超能机构，管理一切超能组织，超凡之人……”

    “可是呢，现在……大家并不知道这些，哪怕前些时日，我们缉拿了一些人，可用处没那么大，因为没有足够地位的人被拿下，被击杀，权威还是不够。”

    三人心中一震！

    还不够？

    你都杀了定国公的弟弟了，将徐家很多人打入了大狱，收拾了天星学院的副院长……这还不够？

    还有什么人，地位更高！

    九司正副手？

    皇室国公、王爷，甚至那些皇子皇女？

    或者学院院长？

    他们不清楚，侯霄尘到底想做什么，只是为了确立权威？

    有用吗？

    甚至，他们不清楚，侯霄尘到中部来，到底是带着什么样的目的，什么样的目标……闹腾的太厉害了，你真以为你侯霄尘是不死的存在？

    三人是莽，可不蠢。

    这东西，涉及的太多了，极其的危险，在神通境公开之后，三人都清楚，也许……再乱来，就会招惹神通出手了！

    侯霄尘呢？

    解封后，也达不到神通的地步吧。

    大眼睛也不笑了，笑容消失：“侯部长，你想……对付谁呢？”

    侯霄尘笑了：“不是我想，是律法，是规矩，是职权所在！不是我个人的想法，而是整个巡夜人，都该如此，确定自己的执法权，而非一直乱糟糟的，现在你们看看，巡夜人有点唯一超能执法机构的权威吗？”

    三人都沉默了。

    侯霄尘见状，叹息一声：“算了，看样子，几位并无这样的勇气，这样的魄力，倒是另外那位，之前敢杀阎罗的孙子，那等他出关，你们再商量商量吧。”

    明显的激将法！

    可是，几人还是选择了沉默。

    侯霄尘眼睛眯了眯，有些遗憾……看来，也有所畏惧啊，并非真的无所畏惧。

    也是，真的太愚蠢，怎么能活到现在。

    “你们去忙吧。”

    “部长，我们……”

    那佩刀男子，有些纠结，想说什么，侯霄尘笑道：“没事，去吧！”

    大眼睛也不再笑了，也有些挣扎，接着点头道：“那我们先告辞了！”

    说罢，三人转身离去。

    等他们走了，玉总管淡淡道：“终究还是缺了点魄力……”

    侯霄尘笑了：“不能这么说！我们和他们又不熟，这几个小家伙，天赋、实力、勇气其实都不缺，只是，毕竟是陌生人，给我们当刀，人家又不傻，哪有那么心甘情愿。”

    “部长怎么不再多说几句，也许能打动他们？”

    “他们三人，并非核心，四人当中，闭关的那位才是，当初也是他杀了阎罗的孙子，夺走了天道尺，他不出关，这三人……小事会做，大事不会太逾距的。”

    玉总管有些遗憾，又想到了什么，笑道：“可惜李皓没来，否则……”

    “别！”

    侯霄尘笑道：“他来了，我就该头疼了！他之前看起来倒是畏畏缩缩，等他去了东方，我就知道，这是第二个袁硕，不，实际上比袁硕还要疯狂……他来了，我也许还没开口，他就主动给我找麻烦了！”

    “也是。”

    ……

    同一时间。

    天星城外。

    李皓跨过了天星海，看着远处那辉煌无比的巨城，露出了笑容：“侯部，我来看你了！”

    偌大的天星城，熟人太少了。

    南拳，他不想去找他。

    那只能是侯霄尘他们了。

    是的，李皓没准备偷偷摸摸的，想睁眼看世界，地位太低了，你看个屁？

    得找地位高的，去看看这个世界！

    所以，他来之前就想好了，去找侯霄尘，老乡见老乡，两眼泪汪汪，想必，侯部看到了我，一定也会很开心的，还有金枪，木林，玉总管……

    他们一定会很开心，能在这看到我的。

    “迟了一个月……还好，来的不算太晚！”

    李皓都可以想象到，大家看到自己时候的兴奋，激动，开心，崇拜了……

    我刚大闹定国公府，大家一定很羡慕崇拜吧。

    片刻后，李皓踏足了天星城。

    一瞬间，仿佛穿越了一个世界。

    繁华！

    人声鼎沸！

    有人在飞行，有人在步行，有人开车……

    高楼林立，道路纵横。

    人来人往，好不热闹。

    不来天星城，永远也不知道，一座城，居然可以如此繁华，夜色下，灯火辉煌，不远处，超能居然在表演魔术，更远一点，还有超能驱赶小妖，在给四周人表演。

    在这，超能和妖，只能如此了吗？

    高高在上的超能，妖族，也只能这样混口饭吃吗？

    一队身穿巡检司制服的人，从街道尽头走来，十多人，领头的一级巡检，居然还是一位日耀……日耀……只是一级巡检吗？

    李皓眼花缭乱，一时间，只觉得自己见识太过浅薄了！

    环顾一圈……巡夜人总部在哪？

    这么大的城市，自己到哪去找人？

    “应该有人知道总部在哪的……”

    李皓心中想着，牵着小小的黑豹，迈步朝城内走去，这里只是外围，就已经让他震撼。

    天星城，我来了！

