    听到鲁本的这一番话，秦风浑身的杀气才稍微收敛的一丝。

    要知道，林雪雁和林小诺早就已经成为了他的逆鳞，是属于绝对不能够动的那种人。

    这一个死神殿的杀手小组，竟然敢将林雪雁和林小诺都抓走，简直就是不将他放在眼里。

    “他们现在在哪里？”

    秦风冷眼看着鲁本，语气比起之前要冰冷的多。

    “在江城西边的一艘废弃游轮上。”

    鲁本连忙将他们的老巢说了出来。

    “把他们的实力都说一下。”

    秦风眉头微微一皱，又沉声地问道。

    鲁本不敢怠慢，详细地将剩余四人的实力说了出来。

    这四个杀手，全都是世界排名前一百的职业杀手，每个人的手上都有着超过二十条的性命。

    可以说，他们全都是杀人不眨眼的恶魔。

    当然，在秦风面前，就可谓是小巫见大巫了。

    只不过，这几个杀手如今掳走了林雪雁和林小诺，让秦风不得不投鼠忌器。

    毕竟，林雪雁两母女可都是普通人。

    尤其是林小诺，才只有五岁大，根本就没有任何的反抗之力。

    万一，那几个杀手要对他们母女俩动手的话，她们是绝对没有任何生存的希望的。

    “秦先生，我有一个办法。”

    鲁本看到秦风眉头紧皱，心事重重的样子，连忙说道。

    他现在唯有主动争取立功的机会，将那对母子救出来，他才能够有活命的希望。

    若是那两母女死掉的话，他恐怕就只能够给她们陪葬了。

    “什么办法？”

    秦风看了过去。

    “按照我们原本的计划，如果我和杰拉德能够将你杀死的话，那么他们就会将那两母女也杀死，然后悄然离开江城。”

    “但现在我可以跟他们说，没有机会出手，然后先稳住他们，然后再带你去那边，将他们全都击杀，救出那两母女。”

    “只不过，到时候就需要秦先生你自己动手了，我是帮不上什么忙了。”

    鲁本连忙将自己的办法说了出来。

    虽然那里有四个世界排名前一百的职业杀手，但秦风根本没有将他们放在眼里。

    唯一一个麻烦的地方，就是担心他们会提前杀死林雪雁和林小诺。

    不过，鲁本的办法，也算是解决了秦风心中最担忧的一个问题。

    “好，如果这次能够顺利救出人质的话，那我之前答应你的事情，就一定能够办得到。”

    秦风淡然地看了一眼鲁本，给了他一个承诺。

    鲁本一听，脸上顿时闪过了一丝狂喜。

    他想要的，不就是这一个吗？

    而鲁本的这个表情，也落在了秦风的眼里，对鲁本的信任也稍微多增加了一丝。

    毕竟，一个人在面临死亡的时候，是很难再继续演戏了。

    而鲁本的这种神情，则是直接告诉了秦风，他的确是真心实意的，想要帮秦风救出林雪雁两母女。

    如此一来，他只需要将那四个杀手瞬间解决，就能够轻松地救出林雪雁两母女了。

    想到这，秦风便拿出了手机，拨通了紫虎的电话。

    “至尊，你没事吧？”

    电话很快就接通了，传来了紫虎非常焦急的声音。

    虽然他非常相信秦风的实力，但事情发生得如此突然，而他也受了伤，所以在没有得到秦风回复前，他都是非常担心的。

    “我没事，你立刻召集四大战皇在城西集合，我有一个任务要你们去完成。”

    秦风的声音充满了杀意。

    听到这样的话，紫虎顿时浑身一颤。

    这里可是大龙帝国。

    是没有什么问题，秦风不能轻松地解决的。

    但现在，秦风竟然要召集四大战皇，说明事情已经到了非常严重的地步。

    “是，至尊！”

    所以，紫虎想都不想，立刻就应了下来。

    挂断了电话之后，紫虎立刻就拨通了其他几个战皇的电话，并且将秦风的意思告诉了他们。

    之后，他才从藏身之处走了出来，快速地来到了山下。

    而此时，秦风也提着鲁本，来到了劳斯莱斯幻影旁边。

    随手将鲁本扔在了车上，秦风便吩咐紫虎朝城西的集合点快速赶去。

    紫虎不敢怠慢，连忙上了车，将劳斯莱斯幻影开得飞快，让路途中的所有车辆都吓个半死。

    这可是劳斯莱斯幻影，稍微擦碰一下的话，恐怕都要没了一大块肉。

    “至尊，究竟发生了什么事？”

    紫虎一边开着车，一边询问道。

    “袭击我们的，是死神殿的杀手，只有两个人，其中一个已经被我杀了。但他们还有四个伙伴，现在已经抓住了林雪雁和诺诺。”

    秦风声音非常低沉地说道。

    而且，说这话的时候，整个人都散发着一种逼人的杀气。

    即便紫虎早就跟秦风非常熟悉了，但却还是感觉到心惊胆颤。

    “他们这是自寻死路。”

    紫虎的脸色也瞬间变得非常的凝重。

    因为他非常清楚，林雪雁和林小诺在秦风心里的地位。

    这些杀手如果敢动她们一丝毫毛的话，秦风甚至有可能会将整个死神殿连根拔起。

    这可不是开玩笑的。

    “紫虎，你手臂上的伤没什么大碍吧？”

    秦风虽然很担心林雪雁两母女的安危，但还是记得紫虎的手臂受了伤。

    “我已经处理过伤口，并且止了血，没什么大碍的。”

    紫虎轻轻地摇了摇头。

    这么一点伤，对他来说根本就不算什么。

    “嗯。”

    秦风听完，轻轻地点了点头，便不再说话，而是闭上了眼睛，在思考着等会的救援计划。

    虽然他现在召集了四大战皇，在人数上面有着绝对的优势，而且也非常有信心能够瞬间将四个杀手制服。

    但这件事情，毕竟不能有一丝的差错，所以秦风也是非常的重视。

    他在心中反复地推演了好几遍，确定方案没有任何问题之后，这才长长的舒了一口气。

    很快紫虎便带着秦风和鲁本，来到了城西的集合点。

    这个集合点，是一幢非常不起眼的旧楼，是青狼平时居住的地方。

    而现在，则临时成为了他们的集合点。

