
    第286章没有理由！

    “唐老，秦老，没想到麻烦您二位亲自前来了。”

    书房之中，胡庆桥请两位老者坐下后，恭敬地说道。

    在这两位面前，他没有一点胡家家主的傲气。

    他并没有去请过炎黄觉醒的人，现在这两个老人却来了，很明显这时家族中有人擅自去请了炎黄觉醒的人。

    这肯定是家族中那几位老人干的，他们不想放弃胡帅，想要动用胡家的力量保住他，胡庆桥心中一怒，这些老家伙越来越不把他放在眼里，居然擅自做主！

    “叶欢和胡家的事情我们已经知道了，叶欢这人我们知道，炎黄觉醒也一直关注着他。这个少年的实力天赋惊人，不过戾气太重，很容易在世俗之中引起动乱，我们炎黄觉醒之前想要招安他，不过被他拒绝了。”

    唐德元也没有废话，直接直入主题地说道。

    他至今还记得当时在山河山庄，他本来是想要劝说叶欢的，结果这个家伙根本不讲一点废话，一言不合就直接动手。

    如果不是他赶紧认怂，并且拿出了自己炎黄觉醒的身份，恐怕已经被那个少年斩杀了。

    “哼，一个无知后辈而已，能够有多厉害！他狂妄无知，并且行事狠辣阴毒，如此无所禁忌的人，必须要把他控制起来。要么臣服于我们炎黄觉醒，要么死！”

    另一位秦老却是冷哼道，看起来他和唐德元的观点却有些不一样。

    “老秦，我已经说过了，那个叶欢的实力超乎你们相信，他的一柄飞剑简直无敌，不然，你以为为何无极阁会陨落在他的手上。”

    唐德元连声说道，这秦老的性子就是太过刚愎自用，他以为炎黄觉醒是无敌的，所以对外面的武者一向看不起。

    “飞剑，这世上哪有什么飞剑，就算是先天武者，也没有听说过飞剑这种东西，能够灭掉无极阁，说不定这飞剑就是什么现代的高科技。我如果亲眼见到，一定能够揭穿他！”

    秦老冷哼一声说道，对唐德元如此高看叶欢十分不满。

    能够进入炎黄觉醒，他们年轻的时候何尝不是惊才艳艳的天才，如今修炼了几十年，难道还不如一个乳臭未干的臭小子不成？

    唐德元摇摇头，心中也有些无奈，秦风的性子太刚硬，不愿意服输，如果遇到叶欢，可能真的要吃大亏。

    “两位前辈，我胡庆桥很感谢两位前辈前来相助我们胡家，只是叶欢闯入我胡家的事情，也没有发生什么大事，不过是伤了一些保镖，我胡家已经不打算计较了。”

    胡庆桥摇摇头说道。

    “什么？你不打算追究了，你一个堂堂的胡家家主，难道任由一个臭小子到你们胡家撒野？你放心，就算是他是战将级武者，我们炎黄觉醒也自然有办法收拾他。”秦风顿时有些震怒地说道。

    “那胡帅呢？难道你们真的准备将你们胡家的弟子交给叶欢，这恐怕会让你们胡家颜面尽失吧。”唐德元也有些惊讶地问道。

    “这件事情我已经和山河门的前辈通报过了，他们会亲自前来处理，胡帅现在是山河门的弟子，一切的问题便由山河门决定，和我胡家无关了。”

    胡庆桥摇摇头说道，他心中也是微微一叹，这样一来，胡帅和胡家的关系也算是被斩断了。

    唐德元心中也是闪过一道精光，他想不到胡家这么谨慎，为了不得罪叶欢，竟然直接和胡帅撇清了关系，交给了山河门。

    这样一来，要是叶欢败了，那么胡家可就损失了一位山河门内门弟子的精英啊。

    不过在唐德元看来，这是胡家做的最正确的一个决定，他见识过叶欢的实力，就连无极阁的阁主都不是叶欢的对手。

    这个年轻人的实力太过恐怖，万一他已经迈入战神级，就算没有，可他还这么年轻，很有机会迈入战神级。

    如果胡家执意和叶欢作对，只要叶欢不死，那就是胡家的末日。

    唐德元这么看，秦风却不这么看，他的心中叶欢可没有这么恐怖。

    秦风冷哼一声，不屑地说道：“想不到你们胡家这么没用，竟然连自己的子弟都不敢保护，实在是没用！”

    被秦风这样侮辱，胡庆桥的面色一阵尴尬。

    “好了，老秦，这是人家胡家的事情，既然胡家已经不追究了，我们也可以回去了。”唐德元也看出了胡庆桥的尴尬，连声说道。

    他们炎黄觉醒，如果不是必要关头，也不会去轻易和一个武者为敌的，不然很容易引起社会动乱。

    “不，我要在胡家多待一日。”秦风摇摇头，眼神冰冷。

    “我倒要看看，那个叶欢到底有多厉害，竟敢如此嚣张狂妄！”

    第三天。

    所有的燕京的势力，都将目光投向了胡家。

    那个叶欢，当真敢灭了胡家？炎黄觉醒的人也不会任由他胡作非为的。

    胡家大院，此刻胡家大院十分的宁静，就连门口的守卫也撤走了。

    一个身影渐渐的出现在胡家大院的门口，叶欢的表情淡漠，一步步走向胡家大院，他的神识一步步探出。

    如果胡帅不在的话，那么，胡家的人就跟着一起陪葬吧！

    叶欢带着几人一步踏入了胡家大院，此刻，胡家的其他人都没有出来，反而是几个胡家的重要人物，早已经在大院之中等候。

    叶欢和叶小北都是表情冷漠，只是他们身上的衣服实在有些不协调，他们这一身卡通的卫衣，不像是来杀人的。

    像是来胡家春游的！

    众人微微愣了一下，胡可看到叶欢和小北的样子，更是忍不住轻笑了一下，虽然她知道这是一个很严肃关键的时刻，不过叶欢的打扮实在太搞笑了。

    她完全没想到叶欢也会穿这么可爱风格的衣服。

    “胡帅不在？”叶欢看着大院之中，一群盯着他的人，声音冰寒地说道。

    “叶欢，你听我说，我们已经将消息给了山河门，让他们送胡帅回来，可是山河门不是我们胡家能够命令的，我们也没有办法，你再”

    胡可连忙上前一步解释道。

    “无论什么理由，今天胡帅不会来，你们胡家的人，都一起去陪葬吧！”

    叶欢的眼神一寒，空间戒子中的飞剑呼之欲出，一股杀意瞬间将整个胡家大院的人都笼罩了。
