    不过背包还是要用的，否则容易引起怀疑。而且从戒指中取东西需要时间，一些常用的还是放在外面的好。
    随后，他向铁诺要了两箱军用口粮，又补充了一些弹药、手雷。本来他要给钱的，但铁诺不肯收，说他们收了他的权杖，已经很不好意思了，这些东西就当是送的。
    回到帐篷后，陈兴将口粮和备用弹药装进戒指中。两个立方米的空间看似挺大，但由于受体积限制，又分了格子，实际容量只有七成左右。
    阿乔木在一旁看着他收拾东西，显得有些无聊。试验完手镯后，她并没有继续使用。和陈兴猜测的一样，她的精神力水平还不足以支撑手镯的消耗。而且她力量大，负重能力好，没有必要使用储物空间。
    “那个小姑娘不是请你过去坐坐吗？”
    陈兴快收拾完东西的时候，阿乔木忽然开口问道。陈兴这才想起，宫本桃邀请他去次郎团的营地见面。看对方的样子不像是打歪主意，因为他没有感觉到对方的杀机，估计是想答谢他们。
    而且阿乔木和宫本桃似乎相处得不错，走的时候还眉来眼去的。
    将最后一包用油布包裹的步枪子弹塞进蜂巢格子，陈兴关闭了储物空间。军用口粮、弹药、手雷、换洗的衣服、御寒用的的毛毯、小帐篷、绳索等等，大概装满了一半。
    相比空仓的时候，灵能的消耗速度有明显的提升，两个戒指一天需要十到十二个单位。陈兴满状态的时候有六十个单位，不以药物为辅助的情况下，每小时能自然恢复百分之三，也就是每小时恢复一点八个单位，已经超出了两个戒指的消耗总和，几乎没有影响。
    收拾完东西，陈兴带着阿乔木前往次郎团的营地。
    次郎团的卫兵看见陈兴两人时，显得十分热情，很快就把他们带到了指挥营帐。
    团长风次郎和副团长宫本桃都在。风次郎是个二十多岁的年轻人，和陈兴的年龄差不多。身材匀称，相貌英俊，穿着佣兵的军官服，略长的头发扎成小辫子，显得十分干练。
    “谢谢你们救了桃子，大恩大德，次郎没齿难忘。”见到陈兴两人后，风次郎和宫本桃立即双膝下跪，朝他们行了个和族的跪拜大礼。
    和族是黄种人中的一支，又被称为“瀛人”，曾经是小东洲的主人。小东洲就是他们现在所处的黑死大陆，当年时空暗流冲击红土世界的源点。家园被摧毁后，剩下的瀛人迁移中部荒野，建立了自己的城邦——新江户，并创建了红土大陆最大的两个集团公司之一的三相重工。
    红土大陆上的瀛人主要分两种，一种是融入了当地的，比如红龙公国大山岭的白石家，被称为“祖瀛人”，另一种则是新东洲帝国的，被称为“新瀛人”。
    不管是祖瀛人还是新瀛人，都有个共同的特点，就是礼节非常到位，动不动就给人鞠躬、下跪。
    “举手之劳，举手之劳……”
    陈兴没有这种习惯，连忙伸手去扶。接下来，双方寒碜了几句，风次郎就邀请两人坐下喝茶。
    “如果没有你们，桃子这次怕是回不来了。”风次郎双手举杯，再次答谢。在那种情况下，猿老五必定会杀人灭口，不会让任何一个次郎团的人活着将消息带出来。
    “不用客气，就算没有宫本小姐的事情，以他们的做派，也会对我们不利，所以……”陈兴没有说完后半句，大有心照不宣的意思。
    “总之，谢谢两位了。”风次郎说道。
    四人喝会儿茶，风次郎忽然放下茶杯，坐直身体，双拳紧握，置于膝盖上，郑重地朝陈兴行了个颔首礼，说道，“陈团长，请恕在下冒昧，在下还有一事相求。”
    直到现在，才是对方请他来的真正目的。
    陈兴脸色一凝，坐直身体，做了个“请”的手势。
    “陈大人，乔木桑，你们也看见了，巨猿团就是一群无恶不作的渣滓，丝毫不讲社会道义。我们次郎团全体人员一致认为，这样的团体不应该继续存在下去……”他顿了顿，看向陈兴，“陈大人，您怎么看？”
    “嗯……”陈兴面露犹豫。风次郎的意思很明确，他们准备对巨猿团开战，然后询问他的态度。
    他看了阿乔木一眼，目光中带着征询。后者则看向风次郎身后的宫本桃，眼中意味难明。
    “还请乔木桑支持。”宫本桃俯下身体，行叩拜之礼。
    过了好一会儿，直到阿乔木对他微微颔首，表示听从他的意思，陈兴才开口问道，“你们打算让我们加入？”不等对方回答，又说道，“我们两个战力有限，恐怕……”他没有说完后面的话，但意思很明确，就是推迟。虽然他也不喜欢巨猿团，而且有琼斯·金这个定时、炸弹在，但他一贯的作风就是利益至上，无畏的鲜血他不想流，也不会流。
    “不，陈大人，您误会在下的意思了。”风次郎连忙解释道，“巨猿团是六大战团之一，实力强大。光靠诸位和在下，恐怕还做不到。”
    说到这里，风次郎放缓了声音，“听闻雷火团团长铁诺是位忠义之士，我相信他也会有同感。在下是想拜托陈大人作为说客，促成我们之间的合作。如果事情成了，我们将拿出百分之十的收益。”他的声音里带上了诱惑，“巨猿团成立至今已有六年，积蓄颇丰。手下虽然都是些人渣，但也能通过严格的训教改变。”
    “嗯……”陈兴低下头，揉眉沉思。风次郎的话中有两个利益点，一个是巨猿团的物资，另一个是俘虏的处理。但他真正考虑的不是这件事情，而是另外一件——如何在这起事件中获得最大的利益。
    而这个“最大的利益”不是物资也不是俘虏，而是高塔中的巫王至宝。
    他手头上有三块钥匙，只差最后一块。如果次郎团联合雷火团对巨猿团发起袭击，他就能趁乱进入高塔，独享成果。
    但他深知铁诺的脾性，即便巨猿团十恶不赦，在没有真正利益冲突的情况下，铁诺是不会滥杀无辜的。也就是说，对方会拒绝风次郎的提议。
    然而，他之所以没有直接拒绝，是因为这里有个变数——沈光明。
