    “弄琴妹妹，你别说了，姐姐都知道的。”

    艾草轻声一叹。

    “虽然你对那林佩有情，但是，毕竟苏樱殿下在林寻殿下失踪后，也是庇佑了你两年多，宗里的那些人才不敢打你的主意，你是想要报苏樱殿下，等偿还了恩情，再脱离万魔宗对不对。”

    江弄琴：“......”

    江弄琴很想反驳，但是想了一想，最后便是放弃了。

    尽管不知道艾草姐姐为什么会这么想，但是，至少艾草姐姐倒是给自己找到了理由。

    “是......是的......”

    江弄琴眼眸流转，不擅长撒谎的女孩极力地想要掩饰自己的紧张。

    “弄琴想要报答苏樱妹妹的恩情，若是没有苏樱妹妹，弄琴如今的处境怕不知道是什么样子，所以，弄琴想要去帮助苏樱妹妹。”

    “可是弄琴，此次前往荒域，不知猴年马月，林佩如何等你？”

    “艾草姐姐......”江弄琴摇了摇头，“若是无法报答苏樱妹妹的恩情，我又如何心安地和林公子在一起呢......”

    当说到“和林公子在一起”的时候，弄琴心跳剧烈加速，尽管弄琴极力克制住自己的情绪，可是脸颊依旧是飞过一抹绯红。

    而且“和殿下在一起”......

    这就好像等自己回来，自己真的可以和殿下在一起一般。

    “怎么办，突然感觉好害羞啊……”

    一想到这，弄琴因为自己大胆的想法，绯红更是蔓延到了耳根。

    “好吧，我知道了。”艾草轻轻一叹，“既然这是弄琴妹妹最后的抉择，那姐姐也无话可说，那弄琴妹妹早些休息，明天卯时，就和我一起出发吧。”

    “嗯......”弄琴点了点头。

    可是尽管隐瞒过了艾草，但是在少女的心中，那即将要离开殿下的伤感与不舍再次涌起，眼眸再次被分离的失落缓缓涂上了颜色。

    “那我先回去了。”

    看着少女失落的眼眸，艾草心疼地起身，今晚，就让弄琴好好的哭一会儿吧。

    “艾草姐姐......”就当艾草要走出房门时，弄琴起身，喊住了艾草。

    “嗯？”

    “可以.....可以明天辰时以后再走吗......”

    少女语落，二人之间陷入了沉默。

    看着弄琴那乞求的美眸，本来就对弄琴心疼不已的艾草，此刻心都快要碎掉了。

    “可以的，只是一个时辰的话……”

    “嗯！谢谢艾草姐姐！”

    听到肯定的答复，少女眼眸一亮，竟要比夜幕上悬挂着的明月都要来得皎洁动人。

    目送着艾草离开，直到艾草的身影消失不见，少女依旧是呆呆站立在院落门口。

    夜风拂过，轻轻吹拂着少女的裙裳，单薄的裙纱贴在弄琴身上，曼妙的身姿在月色之下美若谪仙，可是却又孤寂地让人心疼。

    看着隔壁关闭着的院门，少女的视线不知道停留了多久。

    最终，弄琴收回视线，走回了房间。

    躺在床榻上，依旧是抱着枕头，可是少女不再是抱着枕头开心地打滚，而是呆呆地看着天花板。

    发丝散落在枕边，明明有些凌乱，但是凌乱中更显少女的妩媚，让人忍不住想要去欺负。

    明天自己就要走了啊，去了荒域，那便是生死未卜，很有可能，明天将会是自己见殿下的最后一面了。

    自己真的就要这么不明不白的离开吗？

    难道自己要把对殿下的心意永永远远地埋藏在心里吗？

    贝齿轻咬着红唇，看着天花板，少女不知道想了多久。

    最终，少女小手紧紧抓住了自己的枕头。

    下一刻，少女长腿迈下床榻，连鞋都没有穿，月色之下，那晶莹剔透的白嫩小脚踏在地面上，直接跑出了院落。

    “林公子......林公子......”

    微凉的夜风之中，皎洁的清辉洒在少女单薄的睡裙上，泛着淡淡月光的小手轻轻拍着院落的门。

    只剩下最后一点点的时间了，自己不想要再将心意埋在心里了，就算是被殿下拒绝，自己也要将心意说出，要不然，自己以后怕是再也没有机会了。

    “林.....”

    而就当少女刚要再拍第二次房门时，“嘎吱”一声，院门缓缓打开。

    “江姑娘?”

    由于已经是子时，清儿又不在，夜生活匮乏的林寻早就洗洗睡了，但没想到，这么晚了，江姑娘竟然来找自己。

    不过看了眼弄琴单薄的睡裙，仅仅是下意识看了一眼，视线刚到胸口，林寻就被这深夜的邪恶给驱赶地睡意全无。

    林寻赶紧移开视线，不敢再看，在心中再次挥起了斩魔刀，斩斩斩斩！！！

    “江姑娘家中又闹老鼠了?姑娘别急，外面风大，先去丫丫的房间里休息一会儿，我先去捉鼠。”

    斩得念头通达了一些，以为又需要自己捉老鼠的林寻，作势就要往弄琴院落走去。

    他可不敢让弄琴跟去。

    主要是邪恶太容易引人堕落，尤其是夜晚，林寻怕自己道心不稳，心魔再生。

    “公子，不是的。”而就当林寻刚迈步的时候，弄琴抓住林寻的衣角。

    “不是？”

    “其实.....”

    月色下，弄琴脸颊愈红，抓着林寻衣袖的小手更是捏紧，晶莹的贝齿轻咬着纤薄的樱唇。

    “其实......弄琴......弄琴.....”

    弄琴欲言又止，脸颊的绯红已经是蔓延到了耳根，但被这朦胧的黑夜所遮掩。

    本来弄琴下定了很大的决心，要在临走前表明自己的心意，可是见到林寻之后，弄琴发现自己的勇气好像一下子就溜走了.....

    弄琴很想把自己的心意说出来，可是却发现自己怎么都说不出口。

    尽管在临走前，自己想要不留任何遗憾，尽管自己不祈求殿下真的能够回复自己的心意，自己只要将心意说出就好。

    可是......

    一想到自己表明心意后，自己很可能会被殿下拒绝，甚至殿下会与自己保持距离。

    这一刻，少女便是失去了所有的勇气。

    深秋的晚风拂过，带着初冬寒意，看着欲言又止的少女，再看着她单薄的睡裙，这时林寻才发现，弄琴连鞋子都没有穿.....

    林寻虽然不知道弄琴要说些什么，大晚上的找自己什么事，但是一直站在这里也不是办法啊。

    而且尽管弄琴是金丹境的修士，可是魔琴堂皆是修行心法，可以说是一个传统的法师，体魄真的不咋地，除非到了元婴境，否则身体强度真的与寻常女子没有任何区别。

    弄琴又细皮嫩肉的，要是被什么小石子小沙粒伤了脚底，这是很有可能的。

    “不用着急，弄琴姑娘先进院子里吧。”林寻脱下自己的外套，披在了弄琴的身上，这外套还是林寻自己定制的，样式取决于上辈子的运动服。

    “嗯......”心思混乱的弄琴点了点头，感受着外套残留着的温度，还有林寻身上的味道，弄琴脸颊更红了。

    “等等，江姑娘先穿上鞋，院子里石头多。”说着，林寻脱下自己的拖鞋，弯腰放到江弄琴的脚边。

    “诶？”

    此时弄琴才注意到自己并没有穿鞋，白嫩的小脚，透红的脚踝，在月色之下完全展露在外面。

    这不是最关键的.....关键的是.....殿下距离自己的脚好近。

    ‘怎么办.....’

    弄琴心中羞怯紧张无比，如珍珠般的脚趾不由抓紧，本来弄琴只是微微内八而已，可是一紧张，两颗白皙透红的大脚拇指互相踩在了一起。

    这不踩还好，当那白嫩的玉足互相叠在一起的时候，林寻突然感到脱氧核糖核酸有了异样。

    斩斩斩！

    林寻将那些异样的脱氧核糖核苷酸全部斩杀，再念了一遍忘尘教自己念的大悲咒，林寻瞬间心清气明。

    只不过，为何弄琴的小脚往后退了一步？

    “弄琴姑娘？”林寻抬起头问道，结果自己竟然看不到弄琴的脸......

    “殿......公子.....弄琴没事，弄琴......弄琴就这么进去好了。”

    本来披着林寻的外***琴就已经很混乱了，现在，弄琴的神色更加紧张了，脑袋乱乱的，都不知道自己在说些什么。

    这是殿下的鞋啊......殿下把鞋给自己穿......这......这怎么行呢......

    自己刚刚可是光着脚跑来的，脚底已经脏了，不能弄脏殿下的鞋的......

    “公子，弄琴脚脏.....会弄脏公子的鞋的。”少女糯糯道。

    “没事儿，我不嫌弃。”

    “可是......可是.....”

    “好了，没什么可是的。”对于弄琴这种软软的性格，林寻觉得自己得强硬一点，要不然这得磨蹭到明天早上....

    “呀......”

    弄琴感觉到自己的脚踝被一只大手握住，还未等弄琴反应过来，林寻已经是握着弄琴的脚踝，将她的小脚放进了自己的拖鞋里。

    “另一只。”说着，林寻就要去抓另一只脚，刚才握着她脚踝的时候，林寻感觉像是握着丝绸一样。

    “公子，弄琴......弄琴自己穿......”

    弄琴吓得小脚赶紧套在了拖鞋里，珍珠脚趾紧紧抓着拖鞋底，生怕自己会离开地面一样。

    “这就对嘛。”林寻起身，“走了，先进屋子吧，外面凉。”

    “嗯.....”紧紧裹着林寻的衣服，脚趾紧紧抓着林寻的拖鞋，弄琴心里已经不知所云了，脑袋嗡嗡的，原本想要表白的心思，早就不知道飞到哪里去了。

    弄琴低着头跟在林寻的身后，一步步走进院落，

    看着自己脚下这一双大大的拖鞋，感受着拖鞋上残留着的温度，在少女的脑海里，刚才殿下为自己穿鞋的场景一次又一次不受控制地浮现。

    尤其是脚踝上还残留着的林寻手掌的触感，第一次被男子摸脚的少女感觉脚踝烫烫的。

    就像是……像是有火炉在自己的脚边烤着一样……

    不过……看了看自己脚边的拖鞋，少女心思流转……

    “要是……要是自己能够把这双鞋和衣服带回去就好了。”

    弄琴心里下意识地想道，但很快，少女被自己这个大胆的想法吓了一跳。

    “可是......万一......万一自己真的能带回去呢......”很快，少女又思考着将鞋和衣服带走的可能性......

    于此同时，走在江弄琴前面的林寻后知后觉，想起自己刚才抓着弄琴的脚踝，林寻老脸也是一红。

    不像是自己上辈子，在古代，女孩子的脚是碰不得的，碰了就要嫁人的......

    可是自己当时竟然忽略了这一点！

    难道是自己当时见到弄琴一直光着脚丫踩在地上，心急了吗?

    有这部分的原因，但是林寻更清楚，更大的原因是自己在潜意识里，把弄琴当成了自己的所有物！

    尽管自己一直和弄琴没有什么太多的接触，也保持着距离。

    但是从自己在万魔宗救了弄琴开始，或者是当弄琴每一天在自己的院子外弹琴开始，自己下意识就把弄琴当作了自己的人。

    甚至在春风楼听弄琴弹琴的时候，弄琴当时说的那些话，更是加重了自己潜意识的这个念头。

    外加上这些时日，弄琴每一天都为自己做饭做菜，都以自己为中心，无不加深“这个女孩是我的人”的这个观念。

    从而，自己那种占有欲便开始逐渐浮现，以至于今天自己自然而然的去握住她的脚踝.....

    ‘这太危险了！再这么下去，怕是真的要沦陷了！’林寻怕自己心中的斩魔刀都要被斩折了。

    而就在林寻想着怎么才能磨好自己的斩魔刀的时候，还没一会儿，林寻就到了房门口。

    “江姑娘先坐一会儿，我去给江姑娘打盆水。”

    将江弄琴安置在椅子上坐好，林寻要去打盆热水进来。

    “公子，弄琴自己来就好。”弄琴赶紧起身，自己怎么能让殿下为自己打水呢，不行的不行的。

    “没事，这些日子深受姑娘照顾，江姑娘不要客气了。”林寻握住弄琴肩膀，再次把她按在了椅子上。

    不等弄琴再拒绝，林寻走出了房间。

    烧水的时候，刚好让自己冷静了一下。

    而就当林寻在院子一边吹着凉风，一边等着水开的时候。

    房间里，少女不由看向了房间里一个小筐子，少女好奇起身，看向筐子。

    筐子里是林寻准备明天洗的衣物。

    一个想法赫然出现在少女的脑海，刹那间，弄琴的心跳再次加快了起来。

    ......

    ......

    【高估自己了.....今天先4000字吧~~~】

