    最终，他将原因归咎于周易太强大的缘故。

    “不知道您是？”方启明出声问道。

    他的语气带着几分感激，要不是刚刚周易那一脚，那鬼物的偷袭，虽然以他的反应不至于死亡，但是绝对会受伤，这是肯定的。

    “一名不愿透漏姓名的吃瓜群众恰好路过，你就当我没出现过好了。”周易压抑着嗓音低沉的说了一句，随后脚下一踏，飞速的出了钢铁大棚，朝着远处奔去。

    “这....”方启明愣了好一会才回过神，看着周易快要消失的背影，目光从旁边的沈梦雅身上扫过，还是没追上去。

    他并不知道这里还有没有其他的鬼物，丢下沈梦雅去追一个救下自己的神秘人，这绝对不是什么好主意。

    就在这时候，钢铁大棚远处出现了两道人影，飞速的朝着这边靠近了过来。

    “孔怡？蔡奇？”看到这两道飞速靠近的身影，方启明先是愣了一下，随后朝着两人的方向走去。

    “启明队长，您没事吧？”蔡奇出声问道。

    “没事，刚刚出现了一位神秘人，将那A级鬼物灭了。”方启明沉声说道。

    “神秘人？”蔡奇先是一愣，随后紧接着出声：“启明队长，您有收到孔怡发给您的信息吗？”

    “信息？”方启明脸上流露出一丝诧异，刚刚他一直在全身贯注的战斗中，根本没有精力去分神顾及其他的。

    随后他掏出手机，然后打开看了一眼，不禁面色一变：“什么？你们两个也遭遇了A级鬼物？”

    “对，没错，而且....”蔡奇犹豫了一下，随后出声说道：“也是一个神秘人突然出现，灭掉了那个A级鬼物，然后救下了我们。”

    “神秘人？你描述一下外貌特征？”方启明楞了一下，随后开口问道。

    “是一个青年，应该在一米八左右，面部好像被蒙上了一层黑雾，根本看不清楚...”蔡奇回想了一下，随后开始形容。

    “我大概确定下来了，我们遇到的是同一个人。”方启明沉声说道。

    “启明队长知道是什么人吗？”蔡奇开口问道。

    “我完全感受不到对方身上的灵力波动，从对方如此轻易地灭杀A级鬼物来看，应该是对方太强了.......”方启明微微摇了摇头：“他有没有对你们说什么话？”

    “说倒是说了，不过....”蔡奇犹豫了一下，随后抿了抿嘴：“不知道当说不当说。”

    “什么当说不当说的，赶紧说。”方启明凝声说道。

    “他说，不要问，不要说，此时一名不愿透漏姓名的围观群众路过，用心去体会。”蔡奇犹豫了一下，还是将周易的原话给说了出来。

    “嗯？”方启明闻言不禁楞了一下。

    “对了，启明队长，林惕和赵思宇那两个小子呢？没什么事情吧？”蔡奇目光扫了一眼四周，随后话音一转，出声问道。

    听到蔡奇的话，方思明不禁面色微微一沉。

    看到方思明的面色变化，蔡奇先是一愣，随后难以置信的瞪大眼睛：“他们难道.....”

    “我到场的时候，并没有发现他们两个，不过现场有禁忌灵术的残留气息....而且这鬼物也的确受了伤...”方思明眼眸微闭，面色沉痛的说道。

    “可恶啊！”蔡奇狠狠一拳砸在旁边的护栏上。

    “先撤退...这里我会申请让上面派出拓元境后期的高手处理，目前并不清楚，这植物园内除了这两个A级鬼物，还有没有其他的鬼物...”方思明深深的吸了一口气，语气低沉的说了一句。

    蔡奇伸出手捂住脸，随后用力点抓了抓自己的头发。

    “先走吧，他们的牺牲，是光荣的。现在首先要做的是，先确定下来其他人的安全。”方思明伸出手拍了拍蔡奇的肩膀，面色沉痛的说了一句。

    蔡奇伸出手搓了搓脸，重重的点了点头，随后一行四人出了钢铁大棚，朝着植物园的入口处走去。

    .....

    植物园的公共厕所外面，周易微微松了一口气。

    他以前的时候，来过这植物园玩过几次，对于这里的环境还是有一些印象的。

    看了一眼漆黑的天色，周易朝着公共厕所里面走去。

    周易记得这里面是装的声控灯，但是他走进去之后，跺了好几脚，都没有灯光亮起，似乎是坏掉了。

    不过他也没有在意，有夜视术在，也不影响他的视线。

    他来到这里，当然不是要上厕所，只是想找个地方洗洗手而已，

    之前和那个百合花女鬼战斗的时候还好，整个过程让他很愉快。

    但是后来和那个黑雾鬼物战斗的时候，就不是很开心了，尤其是抓着对方的舌头打结，让周易事后感觉相当不适，现在他的两只手距离自己衣服远远的，唯恐碰到自己的其他部位。

    来到洗手池前，周易将手放在一个水龙头下。

    他以前来这里玩的事后，在这里上过厕所，犹记得这里的厕所是全感应系列的。

    但是手在水龙头下晃了好几次，也没见有一点水滴下来。

    “丂，难道停水了？不至于吧？”周易俊脸微微抽搐了一下。

    这洗手池很大，足足有八个水龙头，墙上还挂着一面巨大的镜子。

    周易随后从右往左，将手朝着其他的水龙头下面开始移动。

    停水的可能性他感觉不大，所以他怀疑是不是个别水龙头的感应坏了。

    一直移动到倒数第五个的时候，终于出水了。

    不，不是水。

    周易看着被染得血红的手.....

    随后他抬起头看向墙上的镜子。

    厕所内没有一丝光线，镜子内自然也不应该反射出他的身影，但是夜视术的情况下，他却发现，镜子里分明有一道和他一模一样的身影，而且这道身影还在不断晃动。

    “哼，你以为，在跟谁装神弄鬼呢？”周易骤然冷哼一声，随后全身灵力流转，狠狠一拳朝着墙上的镜子打去。

    当他的拳头接触到镜子的时候，却并没有传来砸碎玻璃的声音，那镜子就像是一个泥潭，他的手竟然直接没入了进去，而且一股极强的吸力从其中传来，似乎想把他拉扯进去。