    第227章 浪子，郭嘉！

    身在冀州的曹操，现在算是尝到了寄人篱下的滋味。

    到不是说有人鄙视他，或者看不起他。

    怎么说呢，从一个家的主人，忽然变成一个客人，总感觉有些不舒服。

    这床啊，睡着不舒服。

    这茶啊，喝着也不舒服。

    这酒啊，更别提了。

    就连床上的女人也不香了。

    不过袁绍那小妾到是挺不错的，给自己斟酒的时候，那模样……

    不对。

    自己这时想到哪去了。

    现在在冀州呆着也不是个办法，袁本初虽说待自己极好，但总感觉有点不是那么个滋味。

    就这样，曹操带着各种各样，乱七八糟的想法入睡了。

    又数日后，府内小厮传来消息，“主公，有一青年说是要拜访主公。”

    正在府内的曹操放下了手中的孙子兵法，沉声道：“又是哪家的子弟？！”

    小厮回道：“回主公，那人说是荀大人好友，郭嘉，郭奉孝。”

    “他还带着荀大人的书信。”

    曹操皱了皱眉头，“郭嘉？！郭奉孝。”“这人是谁？！”

    “荀大人的书信？莫不是荀彧的好友？！

    曹操急声道，“快快呈上来。”

    小厮将手中白娟递给你曹操。

    曹操打开白娟详细端详了一会，“哎呀！荀彧的好友，郭嘉，郭奉孝！！”曹操看到书信后，想起了荀彧为自己推荐的这个人。

    “请，快请，郭先生入府！”曹操连忙吩咐小厮，自己则入内厅整理仪容。

    会客厅中，换了一身衣裳的曹操，看到了郭嘉，郭奉孝。

    “郭嘉，见过曹兖州。”郭嘉想曹操行了一礼。

    所谓曹兖州，是因为曹操当过兖州牧，故而郭嘉这么称呼他，当然，现在曹操已不是兖州牧了。

    “郭先生多礼了。坐，请坐。”曹操也客套起来。

    两人分主客坐毕。

    曹操打量起这个郭嘉，郭奉孝，看上去很是年轻，身体修长，打理的干干净净，俊朗的模样，不过脸色显得有些苍白，带着淡淡的黑眼圈。

    与此同时，郭嘉也在打量着曹操。

    起初见时，曹操比自己要矮上半个头左右，不过看上去孔武有力，是个有武艺在身之人，一双眼睛格外明亮，一直盯着自己看。

    “郭先生，是颍川人士？！”曹操率先开口道。

    郭嘉点了点头，笑道：“郭某的确是颍川人士，先前在外求学，后与文若相交。”

    说到这里，郭嘉顿了顿，“后来，文若言曹公乃是当世人杰，故郭某前来拜访。”

    曹操扯了扯嘴角，无奈道：“什么人杰，如今已是丧家之犬矣。”“倒是让文若等人受委屈了。”

    这时只听郭嘉笑道：“曹公谬矣，文若此人郭某最是清楚，若是曹公无能，文若焉会与曹公相识？”

    郭嘉的话说的非常直接，不过曹操却不以为意。

    因为郭嘉说的对啊，如果我曹某人是个无能之辈，荀彧会跟随我？

    显然是不可能的，荀彧可是有“王佐之才”的人物，曹操这点自知之明还是有的。

    “呵呵。”曹操咧嘴一笑。

    紧接着只听曹操直言道，“郭先生，曹某如今的情况想必郭现在具已知晓，郭先生来此，恐怕让你失望了。”

    郭嘉挑了挑眉头，轻笑道：“曹公，不知你这里可有美酒乎？！”

    曹操闻言为之一愣，不过随即点了点头，“有，美酒当然有，不但有，而且管够！”

    郭嘉脸上堆满笑意，摸了摸下巴，轻声道：“那敢问曹公这里，有美人乎？！”

    “哈哈哈哈哈。”

    曹操还未搭话先大笑起来，扬声道：“有，当然有，岂能没有美人。”

    这时，郭嘉忽然郑重道：“曹公，既有美人，又有美人，郭某为何会失望？！”

    “这……”

    曹操到嘴边的话没有说出来，现在入仕之人不是为了自己的高官厚禄，便是为了家族。

    怎么说呢。

    说是一个人背负着全村的希望，一点不为过。

    但以郭嘉所说，美酒？美人？

    曹操显然明白了郭嘉的意思，这个郭嘉是个浪子啊，不为家族所束缚，心中无有挂碍，只为自己。

    但是这样的人……会有真本事吗？

    虽然这人是荀彧推荐的，而且和他说话也很是亲近，但是如果做朋友应该不错，如果让他帮忙出谋划策，是不是不大靠谱？！

    就这么一会，曹操心思急转，他是一个性情中人，但是如果关顾自己的事业、前途，曹操还是很理智的。

    “曹公是担心现在寄人篱下的？！”这时，郭嘉整理了自己的衣摆，轻声道。

    曹操收起了思绪，点头道，“正是。”

    “呵呵。”会客厅中响起郭嘉的笑声，“曹公何必担心？！”

    “担心袁绍对曹公不利？！还是担心袁绍麾下之人对曹公不利？！”

    “以郭某看，以那袁绍的做派定然会待曹公如上宾，那定然不会对曹公不利，那曹公何需担心？”

    “至于袁绍麾下那些人。”

    “呵。”郭嘉轻笑一声，“如果他们欲对曹公不利，那荀文若这些年来可就白活了。”

    说到这里，郭嘉顿了顿声，缓声道，“还是说曹公不想久居人下？欲另谋出路？！”

    “呵。”“呵呵。”曹操讪讪的笑了两声，作人最忌讳交浅言深，自己才和郭嘉第一次见面，郭嘉问出这样的问题，让我曹某人怎么回答？

    郭嘉见曹操这般模样也不以为意，只是摇了摇头。

    曹操心思一转，忽然直言道：“郭先生，不瞒郭先生，曹某的确有些不甘。”

    “不甘？！”郭嘉眼中露出精光。

    曹操点了点头，“的确。总归是有些不甘心啊。”

    这时，郭嘉站起身来走向曹操，随后扬声道：“既然曹公不甘，那郭某有一计，不知曹公愿听否？！”

    曹操闻言，脸色变幻，片刻后，定下了心思，也站起身来，与郭嘉面对面。

    曹操虽然身量比郭嘉要矮上半个头左右，但此时气势却是不输于他。

    只听曹操问道：“不知郭先生有何妙计？！”

    然而面对郑重其事的曹操，郭嘉却是笑着摇了摇头。

    曹操一时间感觉有些莫名其妙，难道哪出了问题？！

    (本章完)

