    只需要掌握好经济态势和发展方向，会有一大帮人帮助韩宣完成决策，真正需要他做的事情并不多。

    暂时不用和时代华纳集团的那帮股东们联系，今天刚刚给了他们一拳，现在又找上门十有八九不会给好脸色看，先放一放比较好。

    在十二月中旬的这天，世界上发生了两件大事。

    一件是纳斯达克指数再次大幅度下滑，传统产业受到股市波动影响，同样产值也下降不少，全球经济总量蒸发掉数千亿美元。

    另一件大事就是韩宣对时代华纳集团发起的收购，这家老牌传媒公司在美国影响力十足，美国三大报、三大主流新闻类杂志周刊、五大电视台等大大小小无数传媒公司，对于它们，其实用三大类就可以划分：自由派、保守派、中立派。

    作为直接面向民众们的口舌，每家媒体都有自己的政治倾向，自由派和保守派合作的同时，在某些政治主张上又互相对立，中立派见风使舵两边倒，这当中牵扯到无数利益集团。

    自由派，也就是人们习惯于称呼的左派，在经济上主张政府干预、增加税收和政府开支投入社会服务、实行福利政策，尤其关注少数群体等等，强调公平贸易、主张贸易保护。

    政治上倾向民主党，主张通过协商解决国际问题，社会文化上支持堕胎权利，主张对同性恋采取宽容接纳的态度，反对对非法移民严格执法，支持干细胞研究，支持枪械管制，废除死刑，反对用宗教信仰来指导人们的世俗生活。

    而右倾的保守派，经济上主张减少政府干预、降低联邦赤字、低税收，强调自由竞争和市场调节作用，主张自由市场、反对贸易保护。

    政治上则倾向共和党，支持强硬对待专制独裁国家，强调传统道德观念，重视宗教和家庭的作用，反对同性恋婚姻和堕胎合法化，主张严格控制非法移民，反对干细胞研究，反对枪支管制，主张保留死刑。

    哪个政党的总统候选人上台，直接决定到医疗、贸易、军火等等无数行业，为了保持某个平衡，美国发展出两党轮流执政的方式，避免某一方做大，也避免政治和社会、商业平衡被打破。

    双方很有默契地在这个观点上达成了共识，保守派里存在自由派、自由派里也有保守派成员，并不是绝对化。

    无论哪个政党执政，背后代表的都是经济利益集团，因此实际上韩宣并不用关心由谁来当总统，总统只是他们的代言人而已。

    美国两党轮流执政，但没有固定上台次序，某些时期一党多次竞选成功总统也有可能，最极端的情况就是罗斯福连续担任四届总统，那是因为历史背景特殊。

    时代华纳集团的美国有线电视新闻网(CNN)被视为左派标杆，而新闻集团控股的福克斯新闻(Fox)则被视为右派标杆，在原来，三大无线电视ABC、NBC、CBS都比较左倾，随着abc电视台被韩老爷子收购，态度一下子就让人们琢磨不透了。

    民主党和共和党试探过好几次，终于发现它更偏向于中立，只重视自身的利益，和两派都走得挺近，老爷子也因此影响力大增，影响力这东西看不见摸不着，可确实能够清楚感受到它的存在，最明显的就是以往伴随着老爷子和韩宣的无形压力，一下子减小了许多。

    上午刚发起对时代华纳集团的收购，下午各方势力就找上了门，民主党成员整个炸了毛，时代华纳集团旗下的新闻机构，可是他们最重要的对外宣传渠道，如果丢掉他们这一块，临近眼前的大选很可能会以落败告终。

    值得一提的是，下届选举小布什会以共和党身份参选，而韩家老爷子和前总统老布什私交甚密，是人所皆知的事情，这意味着民主党从刚开始就落到下风。

    和民主党不同，共和党那边欣喜若狂，时代华纳集团现在的董事长老凯斯先生，大半生都在坚定地支持民主党，如果韩宣变成时代华纳集团的新主人，就意味着共和党有了拿下时代华纳集团的可能。

    即使不行，也很有必要保持好关系，再糟糕也不会比在老凯斯主席手上糟糕，对共和党人而言这就是胜利......

    虽说时代华纳集团是民主党的口舌，本质上其实也是一家公司，从去年不遗余力用拉链门事件抹黑比尔-克林顿总统这点上就能看出来。

    韩宣已经和克林顿总统，在收购时代华纳集团的事件上通过气，记恨它算是总统的私人恩怨，从政党角度来看，总统自然不希望时代华纳集团倒向共和党。

    然而值得深思的是，克林顿已经快要退休，之后就和民主党没太大关系了，这就是韩宣事先有把握，说服他不要插手收购案，并且帮助自己完成收购的原因，两人“私交不错”。

    论起送礼韩宣现在也是一把好手，都是被自家老爷子培养出来的，论起钱权黑色交易问题，其实白宫里才是重灾区，面对上千万、甚至上亿美元的钱财，很少有人能够把持得住。

    这时候。

    韩宣办公桌上的电话铃声响起，他接起来后，听见乔伊秘书后告诉说，一位名叫戈登-拜伦的先生上门求见，略微想了想，便记起这家伙是谁——民主党现任党鞭！

    在美国，党鞭地位算是一个政党的三把手，一把手是议长，二把手是多数党领袖，专门负责维护党利益的纪委，权利非常大，遇到这种事情，由他上门合情合理。

    笑着告诉说：“请他进来吧，我现在有空。”

    说完，韩宣挂断电话，他继续躺在椅子上，脸上带着笑意。

    今天下午以来，电话几乎没停过，找上门来的人越多韩宣越开心，因为那说明时代华纳集团影响力庞大，假如轻轻松松就把它拿到手，反而得思考究竟应不应该收购这家公司了......89