    走在红叶山庄里面，王尘的心情非常不错。

    刚才他趁着温小柔和宋松开门的机会，光明正大的跟了进来。

    然后在两人震惊、紧张和不安的注视下，淡定的挥一挥衣袖，飘然离去。

    他之所以如此有恃无恐，是因为看出两人和他一样想悄悄潜入。

    而且从宋送携带的相机，他推测出两人的身份。

    狗仔队！

    王尘现在怕的人很多，比如警察、保安、盗匪，可绝不包括狗仔。

    正所谓麻杆打狼两头怕，大家都怕这时候暴露。

    果然看到王尘不动声色的离开，温小柔和宋送都是松了口气，默契的与他分道而行。

    红叶山庄的面积很大，王尘又不敢随便问路，好不容易才找到了D3幢。

    他刚走过去按下门铃，就看见两名膀大腰圆的保安出现在别墅的另一头。

    王尘的心中顿时一紧，这时候想躲已经来不及，只能在门口硬撑着。

    他镇定自若的站在原地，目光随意的扫了一眼保安，又没事人似的继续等待。

    可惜，两名保安并没有因为王尘的出色演技而离开。

    他们就这样气势汹汹的，直奔王尘的方向走来。

    王尘面色从容的再次按响门铃，心中却暗叫不好。

    这是被发现了？

    他快速回忆，自己从进入红叶山庄开始的一言一行，想找出自己在哪里露出过破绽。

    难道是……摄像头？

    可是西门的摄像头被他刻意躲过了。

    别墅区内的摄像头很少，就算拍到他，也不可能这么快就发现问题吧！

    就在王尘准备和保安周旋一番的时候，别墅里面的门打开，温小柔和宋送一脸尬笑的走了出来。

    在他们的身后，还跟着一名身形高大的青年男子。

    凡是看到他的人，都仿佛看见了一把刀，如刀一般的冷，如刀一般的锋利。

    但王尘看见这位青年，立刻就露出了笑容。

    因为他认出这人就是徐晋江。

    两名保安也同时看见了徐晋江，他们立刻不再管王尘，开始满脸赔笑的点头哈腰。

    “江哥，对不起，让两个记者溜进来，骚扰到叶少和您，是我们的疏忽。”

    “我们这就把人带走，以后绝不让这种事情再次发生！”

    ……

    “下不为例。”徐晋江面无表情的看了他们一眼，转身就要返回。

    “等一等！”王尘突然朗声说道。

    顿时，所有人都看向王尘，神色各异。

    “是你！”温小柔认出王尘，正是和他们一起进入红叶山庄的人。

    她心情沮丧，再加上被宋送挡住了视线，所以才看见王尘。

    “兄弟，别挣扎了，这里的保安可凶的狠。”

    宋送还以为王尘是和他们一样，被保安逮住，颇有几分难兄难弟的亲切。

    只是他的话，却引起了两名保安的警惕。

    他们这才注意到王尘的面孔很陌生，不像是红叶山庄的住户。

    再看这人居然和两名狗仔队相识，顿时有了不好的联想。

    “嗨害嗨！你是谁呀？不要在这里骚扰徐先生，赶紧滚蛋！”

    一名脾气火爆的保安立刻走上前，要拉走王尘。

    徐晋江冷冷看了一眼王尘，没有说话，转身要走。

    “我知道陈坤的下落。”

    王尘看也不看保安，对徐晋江快速说道。

    “别在这里胡说八道，跟我去保安室一趟！”

    保安见王尘不搭理他，不由得火起，伸出大手就向王尘推去。

    可他的手还在半空中，就被另一只手牢牢抓住，再也无法动弹。

    “你说什么？！”

    徐晋江双目瞬间赤红，犹如实质的杀气在这一刻逸散而出。

    周围的几人全都如坠冰窖，由内而外的感到一阵刺骨的寒意。

    他们这些池鱼都是如此，首当其冲的王尘自然压力更大了几倍。

    不过王尘的脸色在白了一下后，又迅速恢复如初。

    徐晋江释放的如山压力，不知何故，对他的影响甚微。

    “我是来帮你的，我们……就在这里说吗？”

    王尘目光扫了一下四周，直视徐晋江的眼睛，从容不迫的说道。

    如果是真刀真枪的对打，王尘肯定第一个趴下，但想把他吓倒，那是不可能的。

    他可是敢与整片星空对抗的男人！

    面对徐晋江的超强气场，王尘并不感到畏惧，甚至还激起了心底的一丝小倔强。

    王尘的淡定，也让他在众人眼里，变得神秘莫测。

    徐晋江也控制住了情绪，看他的眼神，郑重了几分。

    “这位朋友请进，我们里面说话。”

    徐晋江这次说话客气了许多，将王尘领进了别墅，留下四个风中凌乱的身影。

    “陈坤？这是什么人？”

    温小柔望着王尘的背影，眼神闪烁，露出浓厚的兴趣。

    刚刚进入别墅，徐晋江就迫不及待的问道：“你真的知道陈坤在哪里？”

    他的脸上压抑不住的激动，连呼吸都粗重了几分。

    两年前，那一幕地狱般的情景再次浮现脑海，令他的眼睛里又出现一根根血丝。

    “我不知道陈坤现在哪里？”

    王尘轻轻摇头，但马上接着说道：“但我知道他明天会去哪里。”

    “哪里？”

    “临风快意楼。”

    “他为什么会去那里？”

    “因为他要去刺杀皮城商界大亨高节。”

    “他要杀高节，为什么要去临风快意楼？”

    “因为明天晚上高节一定会去临风快意楼，那是刺杀他最好的机会。”

    王尘说话间，从口袋里掏出一页撕下来的报纸。

    那上面有一则新闻。

    新闻的内容很简单，就是明晚在临风快意楼，有一场盛大的订婚宴。

    能够刊登上报纸，订婚的双方自然不会是普通人。

    男方是皮城青年企业家唐肯，女方正是神威国际集团董事长高节的千金高晓心。

    报纸是王尘在路上捡的。

    他只是想通过报纸，多了解一些皮城的情报，却无意中发现这一则新闻。

    王尘立刻想到任务情报里，提到的商界大亨高节。

    皮城叫高节的人可能很多，但商界有名的高节应该不多。

    再联想到陈坤要在明晚刺杀高节。

    而恰好明晚这位高节董事长，要为女儿举办订婚宴。

    连出来搞事情的时间都如此吻合，想必是不会错了。

    徐晋江用力捏着报纸，手臂青筋毕露，就好像生怕报纸会溜走一样。

    半晌，他抬起头，盯着王尘的眼睛，一个字一个字的说道：

    “如果明晚陈坤出现，你就是我的生死兄弟！”

