    “轰～轰！”

    透过空间的巨炮发射让天空上的血鲸鱼被炸的四分五裂，但喷洒无数的虚无之物却无法阻挡，许多虚无之物或是撞击战舰，又或是从天而降。

    “呜～呜～”

    防空警报响起，一只只飞艇在帝都升空，它们射出红色激光和声波来驱逐壁垒战舰四周的虚无之物，将它们扫的泯灭。

    飞艇的加入另天空变得稀薄许多，但未知的原因导致虚无之物层出不穷，偶尔还会出现一只大灵体对飞艇反攻，而帝都上，抵御降落的只有血衣卫，他们站在各个屋顶，凭借诅咒物与之战斗。

    “帝王，我们要不要先回到宫廷，露天的我们会被成为猎物。”

    首相兼首席财政大臣、文官大臣对帝王提议道。

    按照道理，那里现在是最安全的地方。

    然而帝王却微微摇头，他冷漠的看着自己的首相，冷冷的说道，“不用。”

    首相闻言皱了下眉头，那天上的虚无之物可是有往这边扑的，他焦急的看向四周，最终紧了紧衣领，“可是我们再不逃的话，那些虚无之物...”

    首相话刚说道一半，就见广场四周突然亮起了红光，一道巨大的防御魔法阵开启，直接将虚无之物挡在了外面。

    许多没有意识的虚无之物落到魔法阵上，直接如气球一般爆了。

    “难怪您不回去，居然可以启用魔法阵。”首相见状微微一愣。

    “所以你很失望是吗？”帝王闻言朝首相笑了笑，“在宫廷布置了不少东西吧？

    首相一听汗立马就停下来了，“您说什么，我根本就听不懂。”

    “轰！”

    就在这时，在宫廷那边，象征着帝王君权的帝王雕像突然倒塌，一条巨大蟒蛇隔空吵着帝王咆哮，并且有无数跟狗一样大的蝗虫在宫廷上空盘旋，被机械中心的两只探照灯照的如魔鬼一般印在天上。

    “天啊！那是恶魔吗？”

    “好大的蝗虫！”

    一群贵族见状全都露出了惊恐的眼神，而首相也有些不敢相信。

    “怎么会这样？”他喃喃自语道。

    “怎么会这样？你以为真的到了末日审判，下来的是天使吗？”帝王看着首相质问道，“真是到了一把年纪，接触到了什么就信什么，天启教会...亏你也信。”

    两个黑衣卫从一旁赶了过来，在众目睽睽之下将苍老了许多的首相带走，一群大臣和贵族们瞪大了眼睛，纷纷把目光投向台上的帝王。

    “新王出世，旧王腐朽，可笑他们连天启是什么都不知道。”

    帝王看着下方的那些贵族，“首相毁坏宫廷防御系统，勾结天启教会，要以新姿态出现在诸位面前，一群要当开国功臣的蠢货正等在那里，真是可笑。”

    随着地位话落，众人就见机械中心上发出一道光球，下一秒光球闪烁，在巨大的白光下，他们看到了宫廷所在处的官员和仆人被扯的粉碎。

    “轰！”

    巨大的爆炸传来，宫廷以及宫廷外十几里的房屋全部被化成了灰烬，许多贵族看到这一幕全都身体一抖，在那里可是有着他们的产业。

    “我说过，今天夜里要所有人都来参加仪式，不会有人没听话吧？”

    帝王看着下方震惊的贵族问道，随后看向财政大臣，“国库可以赔偿他们的损失吗？”

    “一些豪华府邸而已，不在话下。”财务大臣连忙回答道。

    “很好，看来我们这些年发展商业非常成功。”帝王点点头，随即看向他的内政大臣，“统计确实多少大臣和顾问职位了没有？”

    “很多，非常多。”内政大臣拿出一个本子看了一眼，“在场的所有家族最少出任五到六个职位。”

    内政大臣此话一出，顿时让下方那些失落和悲伤的贵族们露出了愉悦的表情。

    “很好，看到大伙有了精神，我非常开心，没有人比我更懂得生财，也没有人比我更懂得掌控这个国家，跟着我，你们每个人都能创造辉煌。”

    帝王看着头顶死了一茬又一茬的的虚无之物，看向下方的记者，“还有什么疑虑的你们可以继续提问。”

    “帝王的谋略可谓是让人叹服，请问关于大臣海菲斯贪污这件事您怎么看？”

    “我们的大臣，总是在灾难面前变得软弱，随即便动上脑筋以求自保，就像我们的前首相那样。”

    帝王闻言微微摇头，随即拿出一个头骨碗，“这是工匠在魔国学的技术，海菲斯的头盖骨所做，之后我要把它放在博物馆，供新晋的大臣参观。”

    下面的贵族们看到那碗不由的捂着自己的脑袋，而记者得到答案后也是微微一笑，随即又问，“伟大的帝王，既然海菲斯已经伏法，那么他所拿的钱财是否被找了出来？”

    “咳咳～”

    这话一出，大法官兼司法大臣咳嗽了一下，随即说道，“之前我有对案子进行审判，这其中包括收容局的总负责人。”

    “他表示在得知这是赃款后立即做出了赎罪计划，交出了购货款的全部，并对内部进行薪水减半发放，以寻求尽快补充帝都资源匮乏的事情。”

    “而这比款项已经通过法庭的账户在帝国银行转到了信誉商人的手中，用来筹集粮食，估计过一周内就能到，用以发放给没有粮食的市民。”

    下方的记者和贵族们闻言都点点头，谁都希望自己生活在一个稳定的生活环境里，但随后便有人提出了密谋游行的事情。

    “这种事情你都能知道，你觉得我们会不知道？”

    国防大臣看着那个提问的记者说道，“虽然帝都的几座教堂被烧了，但是他们的贵重物都放入了地下室，之后那边有了动静，教会的人就会去抓捕那些领头的邪教徒。”

    “您说的对，可是我似乎听到这四面八方传来了脚步声。”记者闻言向远处一指。

    众人闻言全都看去，隐约中，那大道下挤满了人。

    “这是什么时候过来的？”

    “我们还有人了吗？”

    贵族们看到突然临近的市民，心里顿时一慌，他们看向四周驻扎的队伍，大声喊道，“特事局！把人给我拦住！”

    特事局总负责人闻言眉头一挑，他看向国防大臣，就见对方显然也是大吃一惊，按照他的计划，教会打败露头的邪教徒，随即将安抚下这些市民，但现在看来显然没安抚住。

    “特事局的分出一些人去阻拦外面的市民，告诉他们粮食和审判的事情。”帝王揉了揉眉心，到底还是有披漏的地方，不过好在他还承受得了。

    特事局闻言也是有些难，但手下的人还是纷纷走了出去，特事总负责人领走了其他没有局长的大队小队。

    但是这几百人在四通八达的街道上一散落就有些不出数了，似乎有些拦不住。

    “其他地方的城防军还能调遣过来一些吗？”军务大臣这个时候也站了出来问，明眼人一看那黑压压的人群就知道不行。

    “这次那位疯子主教来了，城防军撤不下来，人少搞不好城就破了。”国防大臣微微摇头，随即看向帝王身边的那些个内卫。

    “你看我干什么？八卫全都被派出去了，这几十个都是护卫贴身的，这个也想派出去吗？”

    帝王看着国防大臣，“你傻了你？”

    “抱歉陛下，我只是实在找不到人了。”国防大臣连忙摆手。

    众人闻言都陷入了沉默，贵族们看着身边跟来大家几个侍卫，早知道就多带一些人过来好了。

    “虽然一直都是处理异常事件，但现在这个时候，我看其他四局的人也派过去吧。”卫生和社会工作大臣突然说。

    “有道理，安全局是负责安全的，就让他们出去。”商业、能源和产业战略大臣说道。

    “不够，都去吧。”

    于是在各位大臣的意见和下面贵族的支持下，原本顶人的收容局和调查局全体人员和安全局大部分人员都被安排了出去，现场只剩下了安全局盖里斯的满编三个大队和特事局路易斯的两个大队。

    “不知道为什么，总感觉还是不安全呢，若是道路未封，我们倒是可以把仆人都叫来。”

    望着出去堵人的调查员们，负责国际贸易的贵族打颤道。

    “这是人类对危险事物的视觉冲击所产生的本能表现，毕竟现在外面围城，头顶还有战争，大臣造反，内部还有刁民。”担任贸易委员会主席的贵族调侃道。

    “是吗，其实我也感觉挺心慌的，不知道是不是因为他们离去的缘故...”妇女和平事务大臣跟着说了一句。

    周围的大臣们在商议着安全事宜，与他们相比，那手拿诅咒物的帝王则是默默心惊，因为就在此时，他那能感受危机的诅咒物在预警。

    “陛下，如果您担忧的话，我们可以把物理防御魔法阵也打开。”安全局长盖里斯提议道。

    “这样可以吗？如果那样外面的组员们一旦失败了可就进不来了。”帝王微微摇头。

    “您说的对，我被您的勇气所折服。”盖里斯闻言微微点头，随即退回了自己的队伍里，掐掉了一颗石头。

    ......

    大曼彻的疯人院外，恢复成人身的艾莉森在角落里默默的注视着那座内外十八层的大楼，就见一群原本老实躺着的疯子在同一时间爬了起来，随即对没有防备的绿衣卫进行抹脖。

    陨月之后，这个一直收容污染者，没有发生一件事故的疯人院出事了。

    出大事了。

    第四十一章.1地狱先知，降临

    微冷的空气里，艾莉森用魔眼注视着大曼彻疯人院，随即又看向其他三家，这四家病院显然是得到了消息，几乎是跟着同步进行着杀戮，而且对于这种突如其来的危机，那些绿衣卫基本毫无招架之力。

    疯人院里，守卫在这里的绿衣卫只有一个大队，三百多人，医院内外十八层每层不到二十人，这些人又分散在各层的各角落，当出事时的第一时间都没反应过来。

    而这其中最重要的一个原因是绿衣卫偏研究类，研究生物是他们的强项，但战斗力着实不高。

    这导致了在病人偷袭之下，他们很难有反杀的机会，即便有零星的落网之鱼跑到安全组员的面前警报，得到的也是钻心一剑。

    绿衣卫很快就被团灭，包括挣扎了两秒的统领最终也只是发了个信号。

    而那些疯人和安全组员在确认人都死绝之后，开始顺着楼梯通往地下，准备布置早已是半成品的魔法阵，而祭品就是那整栋病院里被抓到的那些疯子。

    ......

    帝都广场，望着四面八方涌来的市民已经被拦截住，众人都微微松了一口气，然而站在那里的军务大臣却有些闷闷不乐。

    “怎么？看到人群被压住，你不开心？”一旁的国防大臣朝他问道。

    “不是，刚刚我的通讯石晃了一下，可能是我的错觉。”军务大臣说。

    “嗯？是不是城墙破了？”国防大臣闻言紧张道。

    “不是不是，是疯人院那边的。”军务大臣说，“现在连他们也跟着添乱。”

    “什么乱？”后方坐着的帝王闻言问道。

    “没什么，疯人院的绿衣卫刚刚好像晃了一下通讯石，如果他们有事会再打过来的。”军务大臣说。

    帝王闻言微微点头，随即问了一句，“你很忙吗？”

    “什么？”军务大臣诧异道。

    “你不忙就回话问问，也许他们要派人来支援呢。”帝王看着他说。

    “对啊，他们四个大队的编制一千多人呢。”军务大臣闻言一脸兴奋，随即就拿出通讯石，然而对面却一点消息都没有。

    “对方好像在忙，一点消息都没有。”军务大臣举着手上的通讯石说道。

    “你就认识一个绿衣卫吗？”帝王看向他问道。

    军务大臣感受到了帝王的不悦，连忙去拨其他绿衣卫的通讯石，然而没有一个接的。

    “这个点，他们好像睡着了。”军务大臣放下手中的通讯石，看着帝王眨了眨眼。

    “那他们睡眠质量可真好。”帝王微微点头说道，随后一巴掌打在了军务大臣的脸上，看向下方说，“我的卫兵在哪里？！”

    盖里斯和路易斯连忙领着自己的大队长马赶到了帝王面前。

    “伟大的帝王，您吩咐！”盖里斯两人低头道。

    “疯人院好像出事了，我有预感，是大事，你们谁去看一下。”

    这种事情当然是特事局处理，路易斯闻言立即仰头，一拳锤胸，“交给我吧陛下！”

    “好。”帝王点点头，看着路易斯说道，“一切以帝国的安全为主，如果遇到什么情况，你可以不计后果的处理！”

    “明白！”路易斯立即点头，随即开始召集手下。

    一旁的盖里斯见状看向帝王，“陛下，特事局随后一支队伍离开，为了您的安全起见，我建议把物理防御也打开，这样即便有强者突然袭击，我们也能顶住。”

    “可以。”帝王微微点头。

    盖里斯转身，随即吩咐安全局的各个大队长和小队长，“各位安全组员听令，路易斯局长离开后我们换上他们的岗位，并开启防御阵！”

    “明白！”

    “明白！”

    一个个小队长高声回答道，随即带着自己的组员去特事局那里换防，只见金色的魔法阵开始缓缓升起，而换防的他们对着魔法阵外的特事组员背后开枪。

    “砰砰砰～”

    一瞬间几十个特事组员倒地，其他特事组员则吓了一跳，他们震惊的回头看去，结果迎面就是一阵排枪。

    “盖里斯你干什么！疯了！”路易斯看到身后的组员倒下两片，愤怒的大吼道。

    “嗯，我疯了，我恨这个世界。”隔着缓缓升起的魔法阵，盖里斯苦笑着看向路易斯，“凭什么你们过的这么好。”

    “砰砰砰～”

    “啊啊～”

    盖里斯的身后，安全组员们开始枪杀贵族，路易斯见状瞳孔微缩，大吼一声就冲了过去。

    “保护陛下！”

    路易斯猛的向魔法阵跑去，而那些正在跟抗议者对峙的三大总负责人听到身后的声音，又看到魔法阵内的杀虐，立即领着自己的局长就往回跑。

    “砰砰～”

    两颗飞射的子弹被路易斯躲过，他猛然一个大跳跳进了正在上升魔法阵内，随即抽出剑来就去刺杀盖里斯，然后就被盖里斯一脚踹飞了出去。

    “哇～”路易斯口吐鲜血折倒在地上，盖里斯见状并没有上前，他并不喜欢与自己相处多年的同伴打，他只想聊一会儿。

    “噗通～噗通～啊！！”

    短暂的耽搁下，几位总负责人已经跳进了魔法阵内，其中几个跳的低的直接被魔法阵弹了回去，而比总负责人差一点点的一位局长刚进来半个身子魔法阵就愈合了，于是被切尸首分离。

    “噗通～”可怜的局长砸地，几个总负责人看了他一眼，随即又吧目光看向盖里斯。

    “叫你的人停下。”安全总负责人怒视着盖里斯说道。

    盖里斯闻言看向那边杀的贵族仆人节节败退的属下，拍了拍手，那一群属下就立即退到了他的身边，结阵而对。

    帝王在一群贵族的护卫下走了过来，默默的看着盖里斯，“盖里斯，安全局的局长，粮仓污染事件是你做的？”

    “不是。”盖里斯微微摇头。

    “不是？”帝王狐疑道。

    “嗯。”盖里斯点头。

    “那是否与你有关，你参与了吧。”远处的安全总负责人站出来问道。

    “嗯。”盖里斯闻言点点头，“不然它原本只是污染，你们死不了那么多人。”

    “居然真是这样。”安全总负责人闻言微微叹气，看着盖里斯愤怒的说道，“你知不知道我们有多么信任你，哪怕艾莉森说你有问题，是地狱先知的人，我们都没相信，甚至把她给打压了下去，你对得起这份信任吗？！”

    “别这么说，你们打压别人，对得起别人的苦心吗？”盖里斯闻言笑道，“你们这些人啊，也不过如此。”

    “枉我这么信任你，你身为局长，大好的前途啊！”安全总负责人一脸的恨铁不成钢。

    “前途吗？这个肮脏的世界，还是毁掉比较好。”盖里斯冷笑道。

    “你！”

    “别训了，问问他的目的。”帝王扫了一眼盖里斯，“在疯人院那里，你们有什么不可告人的秘密？”

    “你们不知道吗？”盖里斯闻言眉头一挑，“等一会儿就知道了。”

    “我让你现在说！”帝王怒目道。

    “说不了，你以为我怕你们吗？”盖里斯闻言冷哼一声，一指身边的属下，“我要他们动手，你们全都得死在这里，所以请注意与我说话态度。”

    “你竟敢跟陛下这么说话！”特事总负责人看着他愤怒道。

    “陛下？一会儿就不是了。”盖里斯微笑道，“现在你们的实力被分散了出去，没有人能奈何得了我，等吧，一会儿让你们看奇迹。”

    “你以为我们没有人吗？”特事总负责人闻言眉头一皱，他看着那些长枪短炮，扭头看向路易斯，“联系一下艾莉，让她过来处理事件。”

    “嗯？”盖里斯一听，面色突然变得凝重了起来，他目光投向路易斯，心脏没由来快跳起来。

    只见路易斯拿出通讯石，联系上了艾莉森。

    “喂，艾莉，你现在在哪里？”路易斯问道。

    “我不知道，今天早上说要我去南方调粮食，但是来的地方荒凉的连颗草都没有，我试着传送都传送不出去，你们这是给我弄哪去了？”

    通讯石那边传来了艾莉森的声音，特事总局长一脸沉默，他甚至打开了一个投影时，那是一个徽章的侦查影像，众人看去，就见四周一片苍白，放眼全是星辰。

    “这是狐女星吗？你们对这位艾莉够狠的了。”调查总负责人看着那影像诧异道。

    “今天补月，军务大臣说把不安定因素送的远一些。”特事总负责人说道。

    盖里斯闻言笑了。

