    在这座一直都处于平安状态下的京都，从来没有遇到过这样的暴力袭击。

    尤其是枪声出现在这座城市，更是很多人想都不敢想的事情。

    可偏偏发生了。

    就发生的这么突然！    一组很快便将消息上传了过去。

    没有人敢有丝毫的懈怠，生怕因为战况延误战机。

    一组在将这条消息上传之后，便已雷霆之速，来到了那条街道上，进行短暂的维护。

    之后，他们在这条街道上，不断地将所有的现场信息，传递到了上面。

    需要实时传递现状，才能让上面的那些人，将这里的情况掌握，从而进行判定，救援。

    很快，这些消息便来到了那座大厦中。

    在这座大厦里，所有的消息进行了汇总，呈现给了每一个人。

    也正是因为这个地方的这一次刺杀，让这座大厦里的人，全都无法淡定下来了。

    他们此时全都意识到，恐怕这是一场有预谋的袭击！    很快，经过了集合的消息，变传到了高层上。

    那栋大楼里的人，便纷纷行动起来，开始进行紧急会议。

    会议室中一片嘈杂，所有人都得知了战斗的打响，但是一直都没有人知道，具体情况如何。

    很快，五名老人有些焦急的来到了会议室，便出现了一片沉寂的场景。

    只见，所有人都沉默不言，注视着这五位老人入座。

    丁承运没有半点的废话，立刻到：“快点把现在战场的消息，放出来！”

    “是！”

    很快，便有工作人员行动起来，立刻将一张幕布放了下来。

    在这张幕布上，顿时出现了一张照片，呈现在了所有人的面前。

    只见，有很多行人正在慌乱的逃窜着，还有一具尸体，冰冷的横在了马路上。

    这是一具老人的尸体，在一旁，还有一个小女孩，正嚎啕大哭着。

    光是这样看，就能够看到这个小女孩是多么的悲痛欲绝，情难自控。

    见状，在场的所有人都不由得拳头一紧，眼神中迸发了怒意。

    出了人命了！    而且还是普通的群众。

    这相当于打了整个华夏一个响亮的耳光。

    “可恶！这些杀手究竟是从哪里出来的，怎么会没有发现呢？”

    “难道一组就没有提前预知到吗？

    这些危险的人，都能够来到这里，他们到底在做什么！”

    “现在，这条街已经染满了血迹，根本就擦不掉了！”

    众人纷纷怒声喝道，都有些抱怨一组了。

    这时候，丁承运却带着一种冰冷的语气，道：“不要说一组，一组已经报告了相关的内容。”

    “最近前来华夏的人太多了，做到全面监控还是不可能的，总会有漏网之鱼。”

    “可是，没想到的是，这些人竟然选择在这么明目张胆的地方出手，这应该是抱着必死的决心来的！”

    闻言，场上瞬间变得沉寂了下来，所有人都神情呆滞，愣在当场。

    一个词很快浮现在了他们的脑海中。

    死士！    这个名字让他们全都心头一紧，如果这些人抱着必死的决心而来，那目标如果不死，这件事情绝对不会停止！    这个时候，罗永昌寒声道：“继续，照片继续放！”

    闻言，众人这才纷纷将注意力放在了此时的战况上。

    于是，他们纷纷抬起头，继续看向幕布。

    那名工作人员在电脑上轻点。

    很快，又有一张照片放了出来。

    还是那条混乱的街道，四周的高楼大厦作为背景。

    在地上，正躺着两个孩童的尸体，血液流淌了一地。

    他们的父母在哀嚎着，痛不欲生。

    还有一张照片，是一个年轻男孩，眉清目秀的。

    却在此时受到了枪击，死在当场。

    一旁的女孩子满脸泪痕，不断地擦着眼泪，她一直守在这具尸体的身旁。

    像是要和他一起赴死似的，不愿意离开。

    这一幕幕，呈现在了所有人的面前。

    几乎在全场都呈现出了一片死寂的状态。

    每一个人都瞪直了眼睛，带着无比震惊的目光，注视着屏幕。

    有的人，甚至双目湿润，眼泪从眼角滑落下去。

    这每一幕都让他们牵动心弦。

    这是在自己的国家，自己的土地上。

    看到有别人在残杀自己的同胞，这如何能忍！    所有人都无比恼怒，气得浑身颤抖。

    一双双仿佛到了低温冻结冰霜的目光，落在了上面。

    “可恶！这些混蛋们！到底是谁策划的这次刺杀！”

    “这件事情，绝对不能就这样过去，必须要让他们付出代价！”

    “所有在华夏沾上血的人，都不能够放过！”

    “我华夏土地，曾经让人欺负的时代已经过去了，现在还敢有人动手，活得不耐烦了吗！”

    “逼急了，直接碾压到他们的国家，让他们知道什么叫做后悔！”

    众人再也忍不住了，爆发出了强烈的怒意，呈现出一片喧闹的场景。

    潘子民缓缓地抬起手，眼神犀利的注视着四周。

    很快，这座大厦的那些人，纷纷注意到后，强制自己的情绪，开始等待。

    叶盛荣皱了皱眉头，注视着那些照片，问道：“现在，能否确认杀手的身份？”

    此时，那名管理着手上各种情报的工作人员，点了点头。

    他解释道：“一组后来又发来了照片，上面是一名杀手的资料。”

    “这名杀手是被于枫击杀，查询身份后得知，这是国外的入境人员，在一天前失去了他们的监控。”

    “这是一名武者，所以实力较强，无法追踪，不过，现在已经击杀，是……立坚国的人！”

    话音落下，所有人都目眦欲裂，咬牙切齿。

    “立坚国！他们胆子是真大啊！”

    “这一次，必须要上军事法庭，要让他们付出代价，正式道歉！”

    “道歉有用的话，还要飞机大炮干什么？”

    众人都纷纷讨论起来，气愤不已。

    这时候，丁承运拍了拍桌子，暴躁的声音，响彻全场。

    所有人都纷纷注视着这名老人。

    丁承运也怒了。

    他的眼底蕴藏着浓郁的怒意，手上青筋暴露。

    他缓缓开口，冷声道：“即刻下令！全城警备！”

    “现在进行一级响应，让京都所有的百姓，马上回家！清理街道！”

    “派出所有士兵，和一组的人进行合作，先安抚好那条街道上的人，进行保护，撤离！”

    “目前一组是对此最为熟悉的，一切以他们为主！进行战地战略部署！”

    “封锁于枫战斗地点，方圆十公里内，所有的范围！”

    “杀人者，全都要抓住！”

    

