
于莲儿是从临冬县外的飞云庄离开，跟着去南燕城的押镖队伍走的。

镖局那边的人回来以后单一诺还特意让人询问了她的下落，镖师当时说她在南燕城中才和他们道别。

按理说，她应该在南燕城落脚才对，为何会到了南平。

百思不得其解的单一诺整晚都没能合眼，翌日早早起身的她也毫无食欲，找了个理由推脱了询问的向博翰，直接去茶楼等着于莲儿的到来。

不出她所料，直至夕阳西下也没等到她要等的人。

慢悠悠地喝完最后一杯茶，她到屏风后的内室处理完胀痛的烦恼后整理好衣衫走向门口。

楼下正在喝茶的众人听到开门的声音微微愣了愣，余光瞥向被打开的房门。

她往栅栏处走了两步道，“天都要黑了，你们还在等什么？”

按照她的脾气，这句话只说了一半，剩下的一半她没说，也算是给注视着这边的人留足了面子。

殊不知，她的良苦用心并没有得到对方感激，反而觉得她是在挑衅。

一声令下，楼下所有装作喝茶的侍卫齐刷刷地起身，手持利刃冲向二楼的瘦弱女子。

并没有带长鞭的她闪身躲过第一个冲上来的侍卫，轻飘飘地一掌打断了侍卫的手臂夺过他手中的剑，应对从楼梯上来的侍卫。

外人总以为她只会用长鞭，只要她没有长鞭就是个没有武器的“武士”。

小看她能力的人，也会在小看她的同时付出惨痛的代价。

向嵘以为马上就会让她束手就擒，甩开念着他的于莲儿从对面的酒楼大摇大摆地走进了茶楼。

而此时，手中长剑一个旋转便杀掉周围四五个侍卫的单一诺已经突破重围，剩下最后几个侍卫在她的步步紧逼之下屡屡后退，她瞥了他们一眼准备转身离开。

侍卫正要趁她不备偷袭，她轻轻转动手中的剑，轻弹剑身，让剑飞向了最前面的一个侍卫。

看着面前侍卫被飞来的长剑直直插入脑袋，其他侍卫吓得连连退后了好几步。

她没有再理会几个吓得腿软的侍卫，抢在向嵘进来之前闪身离开了茶楼，出现在左顾右盼的于莲儿身边。

“你，你，你……”

“我没被大卸八块你很惊讶？”她打断结结巴巴的于莲儿，“这么恨我吗？”

于莲儿抬头看着她那张精致的小脸，想着曾经严潇因为她而对自己做出的事咬牙切齿地说道：“恨之入骨。”

“因为严潇吗？”

“你还有脸提他，他为你做了那么多，你却那么残忍地对他，你还有良心吗？”于莲儿低吼道。

“不管怎样，我让你来南方是为了让你重获新生，而不是让你逃离虎穴又入狼窝。”她拉住她的手，“尽快离开，不然我也救不了你。”

“不需要。”

“你不怕他很快就会把你当作弃子一样扔到黑暗的角落吗？”

于莲儿轻笑两声，看着正在对面茶楼发狂的向嵘喃喃道：“掠食者必有恐惧感，为保全自己，在掠食之前就要先自己克服自己的恐惧感。”

克服恐惧感的过程很难熬，明白这种痛苦过程的单一诺打消了些许对于莲儿的愤怒。

她做了两个孩子的母亲以后，加重了她的悲悯之心，导致她对命运悲惨经历过生死的于莲儿狠不下心，无法对她不管不问。

回头看到向嵘正往这边来，她转身要离开之前低声道：“想知道严潇死前嘱咐我的话，明日来此处找我。”

“你不怕明日会有更多人来要你的性命吗？”于莲儿问。

“既然你在向嵘身边有一段时间了，也应该知道，我是他翻盘的关键所在，他不会要我性命。”

说完她看了她一眼，用犀利的眼神告诉她，她和她不同。

向嵘想要保住太子之位需要单一诺和飞云阁帮助，可是于莲儿的存在会起到相反的作用。

单一诺还没弄清楚他们为何会走到一起，不敢妄下结论。

冒险来这一趟也是为了搞清楚这些不为人知的缘由，因为她怕这些会影响她来兴城的目的，所以不管于莲儿会不会和她说实话，她都要一遍遍的尝试。

于莲儿正愣神，向嵘赶来看着她心不在焉的模样冷声问：“她是不是来找你了。”

他阴鸷的目光让她十分恐惧，可她却紧握双手努力让自己镇定的对上他的眼眸道：“没，我只是，以为她死了，所以……”

“她怎么可能死。”向嵘不屑地瞥了她一眼，“你死她都不会死。”

单一诺早在和侍卫交手时就知道，表面手持长剑向她攻来的侍卫其实并没有攻击她的要害之处。

她以此为突破口刺激了于莲儿，从而让她明白她的处境。

直到听到向嵘这句话才明白自己处境的她，也是在这个瞬间才明白了单一诺用眼神告诉她的话究竟是什么意思。

虽然她在接近向嵘的时候已经做好了随时牺牲的准备，不怕死，但是也不想不明不白的死。

她想知道严潇死之前交代了什么事。

应付完向嵘，她开始计划明日和单一诺见面的事，为了瞒住向嵘她必须要有一个精密的计划。

正在她发愁的时候，给她送茶水的侍女递给她一张纸条。

纸条上写道：明日向嵘会进宫面圣，你可以用逛街的方式离开太子府，到了街上，自然会有人帮你摆脱随从，带你去该去的地方。

翌日，她按照计划被带到了昨日的茶楼。

“你选在这里，不怕被发现吗？向嵘不会那么轻易放过你。”于莲儿刚坐下便出言警告道。

“最危险的地方就是最安全的地方。”单一诺给她倒了一杯茶直截了当地问，“说吧！你究竟是怎么和向嵘滚混到一起的。”

“因为你。”

于莲儿抬头，直勾勾地盯着她清澈的眼眸，想起她们在汝城的第一次见面，想起她在飞云庄待过的那段日子。

原本这些都是她对她的恩泽，可也因此让这些变成了她恨她的源头。

因为你这三个字就是她所有的怨恨起源。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850219"  chaptername="掠食者必有恐惧感">加入书签</a>
</div>
