    与【希望曙光】的激活潜力、提升力量、体质、敏捷不同。

    【黎明之神的祝福】的主动效果是SSS级的净化光芒，并且给人带来希望。

    在柔和的净化光芒下，即将变成怪物的战魂逐渐恢复人形。

    没有变成怪物倾向的战魂，则褪去一层黑色物质，缓缓脱离泉水。

    黑色物质沉入水底的刹那，战魂也彻底离开水面，飞入捆绑的物品中。

    【触发新的支线任务——拯救战魂】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    虚幻文字跳出，洛奇嘴角勾了勾。

    无视上方绝望之龙和猎鹰的垃圾话环节，专心维持【黎明之神的祝福】。

    随着他身上的光芒持续照耀，泉水中被吸引过来的毒蛇越来越多。

    哪怕没有信物，它们也被代表着‘希望’的光芒所吸引。

    被‘绝望’权柄束缚的它们，天性渴望着‘希望’的出现，帮助它们摆脱绝望。

    它们从毒蛇变回战魂状态，体内的黑色物质迅速沉淀，脱离战魂沉入水底，魂体则飞出水面，依附在黄金锁链上。

    虚幻的文字连续在视网膜里跳出，但跳了四次后，最后一个‘拯救战魂（五）’完成的提示一直没出现。

    是还没吸引过来，还是第五个任务战魂无法放下怨恨？

    思索中，洛奇看向水面上那两个一直无法彻底脱离泉水，仍有半个身体在水下的战魂，它们神色时而狰狞时而平静。

    扭头看了眼被绝望之龙和猎鹰战斗余波震得摇晃不止的世界树树根，他抿了抿嘴道：

    “只有放下怨恨，你们才能回到亲人的身边，给予他们最后的慰藉。”

    随着他温和的话语，其中一个战魂身上的黑色物质彻底沉入水中，他成功飞出水面，融入被捆绑的物体中。

    但剩下那个，黑色物质依旧无法下沉，卡着它不让它脱离水面。

    虚幻文字没有跳出，证明这个战魂不是任务战魂。

    洛奇眉头微皱，看了下次元戒，但却没找到能安抚灵魂的道具。

    正想将视线转向技能栏再研究研究时，天上砸落一片片黑曜石般的晶片。

    这些晶片有的落到最初之泉，有的落在洛奇旁边。

    洛奇顺手捡起一块，虚幻文字立即弹出：

    【尼德霍格的龙鳞（破损）】

    【类型：材料】

    【品质：卓越】

    【属性：可镶嵌于皮甲表面，或研磨成粉加入某些配方，或攒够一定的数量打造重甲或武器】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：绝望之龙·尼德霍格的龙鳞，虽然已经破损，但依旧具有超强的防御性以及蕴含些许‘绝望’之力】

    ······

    破损的都有卓越级？

    洛奇眨了眨眼，立即将掉落在周围的龙鳞收进次元戒，随即看向落入最初之泉的龙鳞。

    清澈见底的泉水底部，黑曜石般的龙鳞安静的躺着。

    但时不时有一缕漆黑的物质浮现，看起来和战魂身上沉淀的怨恨相似。

    要拿这些龙鳞，可能会被怨恨之力缠上？

    暗自犹豫中，高空上传来维德佛尔尼尔的嘲笑：

    “胆小的家伙，你要逃跑吗？”

    “滚开！”

    绝望之龙的咆哮响起，乌泱泱的光芒掩盖天际，毁灭的气息充斥天地。

    持续了将近三年的暴风雪停顿，世界树哀鸣倾斜，几欲倾倒。

    洛奇扶住树根，在剧烈的摇晃中稳住身形，同时也明白猎鹰快缠不住绝望之龙了。

    抿了抿嘴，他死马当活马医般，开启了黎明骑士魔药的能力，制造出一片附带净化效果的晨曦光芒。

    黎明之光与晨曦光芒相映，两种净化效果同时生效，被卡在水面上的战魂脸上露出解脱，最后一缕漆黑物质沉入水底，魂体飞起融入黄金锁链捆绑的物体中。

    【触发新的支线任务——拯救战魂（五）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    虚幻文字跳出的瞬间，点点金光在他身旁凝聚，神王奥丁的声音响起：

    “你成功了！不要动，我现在带你和你的同伴离开。”

    洛奇没废话，收起【黄金锁链】，纵身跃入最初之泉中，迅速潜向水底。

    “贪婪的疯子！绝望之龙马上就要回来了！”

    金光凝聚的奥丁罕见的咒骂出声，眼睁睁的看着洛奇潜入水底，用一条围巾捞了一圈龙鳞，这才游出水面，爬到树根上。

    “要是维德佛尔尼尔的蛋出了问题，你将背负不可推卸的责任。”

    神王奥丁不满的说了句，而后用金光包裹洛奇，带着他消失在原处。

    下一秒，绝望之龙满是伤痕的身躯砸入最初之泉，身上满是鹰爪抓伤的痕迹。

    “吼！”

    察觉到毒蛇数量的减少，它愤怒的暴吼，但凌厉的寒霜风刃追着劈落，维德佛尔尼尔嘲弄的声音响起：“胆小鬼，躲回水底啃树根吧！”

    说完，狂暴的风力从上空吹落，将最初之泉吹得水面下压，树根上的积雪四散。

    世界树的树冠上，维德佛尔尼尔的黄金巢穴里，洛奇和乌巴诺的身影浮现。

    神王奥丁看了眼巢穴里的蛋，确定没问题后，神色微松的转头看向洛奇：

    “你太贪婪了！要龙鳞的话，待会维德佛尔尼尔的爪子上会有不少，你可以向它要。”

    洛奇咧了咧嘴，引以为傲的道：

    “作为拾荒人，我信奉只有拿到自己手里的东西才是自己的。”

    奥丁摇摇头不再深究，伸出手道：“把战魂给我吧。”

    二人交流的同时，维德佛尔尼尔庞大的身躯飞上树冠，原本华丽的羽毛被烧掉大半，剩下的羽毛也被鲜血染红。

    落在巢穴里，它先是看了眼自己的蛋，确定蛋没问题后，立即出声驱赶：

    “我们的交易结束了，马上离开这！”

    神王奥丁微微颔首：“感谢您的帮助。”

    说着，他身上金光涌动，带着洛奇和乌巴诺回到阿斯加德。

    但刚回来，奥丁便眉头紧皱的自语：“这怎么可能···”

    洛奇见他脸色不对，立即拿出【黄金锁链】递给他道：

    “战魂都在这上面，您先接收吧。”

    不管发生什么事，先把任务完成再说。

    奥丁侧头看向洛奇，睿智冷漠的独眼中带着几分杀意：

    “你见过海拉？你和她发生了什么？”

    他询问的同时，一道雷光从天而降，雷神托尔握着雷神之锤走出，神色刚毅的道：

    “父神。”

    “马上去米德加尔特的海底，阻止死亡女神唤醒耶梦加得。”

    奥丁吩咐一句，并接过洛奇递来的【黄金锁链】道：

    “你到底和她发生过什么？她为什么能压制死亡之躯，还带着世界的意志到处跑？”

    托尔看了眼洛奇，噼啪一声化作雷光消失。

    洛奇则是诧异的眨了眨眼，海拉居然离开了海姆冥界？

    困惑中，他摇摇头道：“您在说什么？我听不懂。”

    奥丁哼了声，手上泛起神光，将依附在【黄金锁链】以及那堆物品里的战魂接引出来。

    将这些战魂收起，他随手将【黄金锁链】扔回给洛奇，收敛起杀意道：

    “不用撒谎，你是九界唯一的变量，除了你，不会有人能给海拉带来这样的变化。”

    他收取战魂的同时，洛奇眼前跳出虚幻文字：

    【主线任务更新——一年内，救出遭‘绝望之龙·尼德霍格’奴役的灵魂】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    【主线任务已完成，是否立即结束副本？】

    洛奇犹豫两秒，看了眼奥丁，确定他已收敛杀意，当即选择了【否】。

    【副本世界继续，1天后强制结束副本】

    看着虚幻文字，洛奇咳了咳道：

    “我并不是九界唯一的变量，您忘了我在约顿海姆召来的那个世界意志了吗？”

    奥丁瞥了他一眼，身上的金光裹住洛奇和乌巴诺，带着他们再次穿梭道：

    “不可能，那个世界意志已经被法布提配合约顿海姆的意志赶走了，没有丝毫遗留。”

    极速拉长的体感传来，当眼前的视线恢复时，洛奇发现他们到了一座海岛上。

    凶戾到近乎令人窒息的感觉从前方传来，洛奇迈步跟上奥丁的步伐道：

    “恶魔的力量非常诡异，它们汲取灵魂的怨恨成长，在灵魂方面拥有难以想象的能力，您确定它们已经被完全驱赶了吗？”

    奥丁闻言沉默了两秒，他虽然是九界的最强者，但对于九界之外的力量，确实不了解。

    摇摇头，他不再深究这点，毕竟事情已经发生了，深究也改变不了现状。

    领着洛奇和乌巴诺来到海岛的中心，这里凶戾的气息几乎实体化，形成一层灰色的雾霾。

    雾霾的中心，一头巨狼趴在一块布满爪痕的岩石上。

    仅是看到这头巨狼，洛奇和乌巴诺便觉得心惊肉跳，肾上腺素激增，恐惧和紧张的情绪不受控制的出现。

    奥丁绕着这凶狼走了一圈，神色凝重的道：

    “永恒锁链被死亡之力侵袭，要困不住它了。”

    此时凶狼的眼皮掀开，血色眼睛盯着奥丁道：

    “奥丁，等我挣脱锁链那天，我一定吃掉你。”

    它语气平静，仿佛只是在说一件微不足道的事。

    奥丁默然不语，抬手朝凶狼虚抓。

    随着他的动作，一条条金色的锁链凭空浮现缠绕在凶狼身上，将凶狼压紧在岩石上。

    此时天上电光大作，噼啪一声后，雷神的身影出现在奥丁旁边，神色凝重的道：

    “耶梦加得的沉睡魔咒已经被死亡之力破除，它快醒了。”

    听到这句话，奥丁还没开口，被困锁的凶狼便嘲弄的笑道：

    “当年你用诡计控住我们三兄妹，也该到算账的时候了。对了，那时你用战神提尔的手来哄骗我，他有没有怨恨你？还是说，利用完他，他就被你丢弃了？”

    奥丁看了它一眼，一言不发的用金色光芒笼罩众人，瞬间消失在原地。

    凶狼轻笑一声，身上肌肉绷紧，将奥丁刚刚施加上去的金色锁链撑断。

    但它脖子上的赤金色锁链，任凭它肌肉如何绷紧也没断裂，将它牢牢的锁在这块岩石上。

    不过凶狼也没继续挣扎，而是闭上眼安静的趴在岩石上。

    因为赤金色锁链已经被死亡之力侵蚀，再过不久就会腐化生锈。

    ······

    阿斯加德，洛奇和乌巴诺的身影出现在传送神殿外，奥丁的声音回荡：

    “回米德加尔特去，组织好人们准备迎接灾难。”

    洛奇应了声，没有触霉头的追问原因，因为这个阶段的战斗已经远超他承受的范围。

    招呼乌巴诺一声，和他一起走进传送神殿，朝守在神殿里的海姆达尔道：

    “您好，我和海神有过约定，救出被困的战魂后，要先去一趟华纳海姆，能不能在那之后再送我们回米德加尔特。”

    “没问题，那些战魂的亲人会感激你的。”

    海姆达尔一丝不苟的应了声，并开启彩虹桥道：

    “进去吧，我送你们到华纳海姆的海城中，完事了再叫我就行。”

    “谢谢。”

    洛奇礼貌的回应，和乌巴诺一起走进传送阵。

    七彩光华吞噬二人，被拉长的体感袭来。

    当视线恢复时，洛奇二人已经来到之前和海神见面的地方。

    彩虹桥传送的动静自然瞒不住海神，他提着铁船桨从海城中飞出，看着洛奇微笑道：

    “据说你已经救出了那些被束缚的战魂，我代表华纳神族的那些战魂向你表示感谢。”

    说着，他取出一个吊坠递给洛奇道：

    “这是答应过给你的礼物，请不要嫌弃。”

    洛奇接过吊坠，扫了眼属性，看到是‘超凡’级别的饰品后，立即出声道：

    “非常感谢您的慷慨。”

    海神点点头，而后徐徐飞向海城道：

    “我就不留你了，灾难即将来临，我们也要提前做准备了。”

    “那我们就告辞了。”

    洛奇收起吊坠应了声，而后看向天空道：

    “海姆达尔，麻烦您送我们回米德加尔特。”

    话音刚落，七彩光华从天而降，将洛奇和乌巴诺送回第四层。

    站在第四层的广场上，洛奇长长的吐了口气，侧头看向乌巴诺道：

    “你在这还有什么事吗？”

    乌巴诺摇摇头：“我随时都能离开。”

    洛奇点点头，而后取出【星灵之尘】，激活【星灵纹章】。

    通往星界的光门打开，洛奇脑海中立即响起层层叠叠的祈祷声。

    在众多祈祷声找到曾经神降过的卢西尔，想象着与他对话道：

    “卢西尔，能听见吗？我是洛奇。”

    星灵界里，正和族人开垦荒地种植食物的卢西尔怔了怔，而后神色虔诚的道：

    “是的我能听到，伟大的光之子，有什么能为您效劳吗？”

    洛奇：“我即将送一个名为‘乌巴诺’的人进星灵界，如果你们有机会相遇，就彼此多照应，他拥有很强的远程攻击能力。”

    卢西尔恭敬的回应：“我明白了，我会发动族人一起寻找。”

    洛奇微微颔首，中断交流，朝星灵之门扬了扬下巴道：

    “进去吧，穿过空间通道，你就能抵达星灵界，如果你在里面遇到一群擅长体术，并信仰我的人，就和他们相互照应，他们实力很不错。”

    乌巴诺点了下头，迈步走进星灵之门，消失在光影中。

    在原地等待片刻，星灵之门消失。

    洛奇看了眼自己手里剩余的星灵之尘，只剩20g，只够一次开启的量。

    “上交流所找找，说不定会有人出售这种东西。”

    洛奇暗自嘀咕一句，他虽然也想亲自去一趟星灵界，但在现实世界的坐标没把握之前，他还是打算再等等。

    想着，他转身离开广场，召集生活在这层的人类，告知他们灾难即将来临，让他们提前准备好粮食。

    当人群散去后，英雄王的弟弟，也就是洛奇刚来到这个世界时，为英雄王打抱不平的那个少年，悄悄的跑进石屋，左右看了看周围道：

    “哥哥，有个又老又年轻的女人给你留了样东西。”

    又老又年轻？

    洛奇眨了眨眼，接过少年递过来的布包道：“她人呢？”

    “走了，她说如果你想见她，就去海底。”

    闻言，洛奇打开手里的布包，发现里面装着个袖珍骷髅头。

    【传送骷髅】

    【品质：易损】

    【类型：消耗品道具】

    【属性：捏碎后，死亡之力会将你传送至海姆冥界】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：‘诸神黄昏’即将开启，奥丁那虚伪的老家伙绝对会迁怒于你，但他现在急着培育女武神，所以没空理你，等他忙完，你会遭遇比死更难受的事——海拉的呓语】

    ······

    还算有点良心，没有把锅扔给自己就跑了。

    洛奇心中默念，而后朝少年摆摆手道：“没事了，你去忙吧。”

    “哦。”

    少年应了声，转身离开石屋。

    洛奇则开启潜行，悄然离开石屋飞到高空，取出回音哨吹响。

    数秒后，恪摩多巨鹰从远处飞来。

    洛奇现出身形落到它身上，轻拍了下它的脑袋道：

    “玩爽了吗？准备回去了，别飞太远。”

    “咕！”

    恪摩多巨鹰应了声，降落到人群居住点不远处。

    ······

    一天后，洛奇和恪摩多巨鹰消失在九界中。

    而正在用被解救出来的战魂，培育女武神军团的奥丁看了眼下方，脸色漠然。

    旁边释放雷光注入神炉的托尔脸色肃穆的道：

    “父神，就这样让那外来者离开？如果不是他，海拉绝对没有机会掀起‘诸神黄昏’。”

    奥丁平静的摇摇头：

    “他来之前，我看到的未来是法布提带领巨人族掀起‘诸神黄昏’。而他的到来，令巨人族损耗严重，这里就导致未来出现了变化，但我没想到海拉能够脱离海姆冥界。”

    吐了口气，他语气罕见的多了点无奈：

    “一切都已经是注定，不管用什么办法都阻拦不了。”

    ······

    海姆冥界，半年轻半衰老的死亡女神海拉躺在病床上沉睡。

    忽然间她睁开眼，像是能看穿天花板和层层界壁般冷哼：

    “无情的家伙！”

