    封望看见初筝也有些诧异。

    微博上他就是随口……

    “你怎么来了？“

    “不是要抱？”初筝理直气壮的张开手：“快点，我还要回去拍戏。”忙着呢。

    好人卡整天就知道整幺蛾子。

    不满足他的要求，他万一不觉得我是好人怎么办？

    封望错愕写在脸上，初筝已经等得不耐烦，直接将人拉过来抱一下，顺便亲了亲。

    初筝亲完人：“我走了。”

    封望回神，眼疾手快的拉着她袖子：“你……就只是来抱我一下？”顺便亲一下？

    他们相隔这么远，不是一条街，两条街。

    就是为了他随口在网上说的一句话？！

    “不然？”

    我还要来干什么？

    封望目光直勾勾的盯着她。

    初筝：“……”

    看着我干什么啊！？

    我都抱你了，还亲你了，还想咋的啊？

    初筝迟疑下，在身上摸了摸。

    剧组拍戏的时候，童雪言给她兜里塞了几颗糖，初筝摸出来，放进封望手心里。

    糖纸很可爱，上面印着可爱软萌的小兔子。

    落在封望手心里，糖纸和白皙的手掌，形成格外鲜明的对比。

    初筝抬手，在封望脑袋上揉两下，心满意足的道：“走了。”

    -

    #神仙狗粮#

    初筝摸封望头的那一幕，被人拍了下来。

    封望手心里的糖纸格外抢镜。

    发图的人还加了滤镜上去，整个画面看上去十分的唯美浪漫。

    两个人的颜值，即便是在旁人的镜头下，也堪称完美。

    [初筝小姐姐职业粉：我的妈呀！虽然我很看不起花瓶，觉得他配不上我们家小姐姐，但是这颜值……我真的无法反驳。]

    [初筝粉丝后援会：小可爱竟然真的去千里送了，嘤嘤嘤，伤心。]

    [用心去爱：这画面好有爱啊！！该死的甜美！小可爱是吃糖长大的吗？]

    [初筝帅得我合不拢腿：虽然这画面看得老娘离家多年的少女心都回来了，但是我还是要说……不要啊！小可爱这个花瓶配不上你！]

    [清风烈酒：又想骗我谈恋爱。]

    [梦想陪我等天亮：小姐姐好攻啊！！哈哈哈哈，帅爆了。]

    [初筝小情人：我可能要失恋了。]

    [贪新厌旧：小可爱真的要是和封望在一起，我就只能脱离粉籍了，真的对封望爱不起来。]

    不少粉丝表示接受不了封望。

    然而初筝和封望都是已经官宣过的关系。

    他们接受不了也没用。

    大部分粉丝只是一时气愤，等气愤完，转头就哭着给小可爱打榜刷热度，毕竟粉了那么久的爱豆，怎么能说不要就不要。

    初筝那张图很快就走红，转眼就有人晒出模仿图。

    就连封望手心里的那糖都火了。

    吃过糖的网友们纷纷表示：真的甜了！幸福的味道！

    -

    蒂维安的广告陆续放出来。

    第二世战火中，女生那决然果断的气质，瞬间征服不少人。

    粉丝们抱着屏幕喊6666。

    如今小可爱这个称呼已经成为过去式。

    初筝的称呼从女神到男神，再到老公……

    网上的人不要脸起来，别说叫老公，叫爸爸都没问题。

    于是初筝极快的拥有一大批老婆粉。

    第三世虽然设定的是校园，相较于珠宝这种奢侈品，校园里的孩子可能买不起。

    但是校园也能勾起不少人的回忆。

    年少时的青春犹如烈火。

    简单看着屏幕上最后那几个字，脸上哪里还有半分的天真单纯，只有恨意和怨毒。

    自从蒂维安的广告出来，她那个已经无人问津。

    简单在剧组里，每天都能看见初筝，心情那叫一个憋屈。

    “啊……”简单走神，手指被开水烫了一下：“你干什么？”

    简单怒火没有忍住，对着助理骂了一声。

    平常天真活泼的简单，突然发这么大的脾气，导致整个剧组的人都看向她。

    简单瞬间反应过来，连忙给自己助理道歉：“对……对不起，我刚才在想剧本。”

    助理没有见过简单发这么大的脾气，听见解释和道歉，也没多想：“没事，是我不小心。”

    简单又给剧组其余人道歉。

    好像刚才是因为自己想剧情想得入神一般。

    初筝靠在剧组边缘的铁架子上，童雪言不知道哪里捡来的小马扎，坐在她脚边：“我敢打赌，她才没有想什么剧情，就她那演技，和封望……”

    初筝幽幽的看向她。

    童雪言猛地住口。

    想起初筝现在是花瓶的金主。

    当着人家金主的面，诋毁人家不调好。

    “吃糖吃糖。”童雪言笑嘻嘻的往初筝手里塞糖。

    “简单的演技比封望好。”初筝公平公正的评价。

    封望那演技，真的是……

    要不是看他那张脸，估计没人能忍得下去。

    也不知道演技那么渣，为什么非得来混娱乐圈。

    “啊……”童雪言有点懵。

    你不是他金主吗？

    这么说人家真的好吗？！

    -

    许是因为广告的事，简单心情一直不太好，她的戏份又不少，导致整个剧组的进度都被拖慢了。

    相反初筝和童雪言，这两个比较重要的女性角色，用的时间反而减少。

    简单虽然保持着单纯可爱的形象，可是一而再再而三的拖进度，工作人员心底自然会生出不满。

    两个月后。

    剧组杀青。

    剧组在艾顿酒店举办杀青宴——初筝出场地。

    毕竟艾顿酒店现在算是她的产业。

    于是这顿杀青宴刚开场，就上了热搜，底下一群人刷剧组有钱，杀青宴都举办到艾顿酒店去了。

    剧组很快就做出回应，艾特初筝，感谢她的赞助。

    [带着爱意奔波四方：迟初筝家里有矿无疑了。]

    [不畏惧黑暗：她真这么有钱，以前怎么没发现？]

    [神秘风声梦：突然暴富，啧啧……总觉得有些不对，说不定是在外面做什么见不得人的勾当。]

    [初筝的小情人：今天也是失恋的一天，嘤嘤嘤。]

    [初筝粉丝后援会：老公有钱怎么了，以前我们老公只是低调而已！]

    [初筝今天可爱了吗：我觉得事情是这样的。老公本想安安静静的靠自己实力在娱乐圈打拼，没想到遇见楚安阳这个渣男。分手后还用下作手段，封杀我们老公，老公一想，这哪儿行啊！于是老公就拿出了全部实力！哈哈哈，小说里面都是这么写，肯定是这样！！]

