    第554章变态（41）

    即使是在入冬时分，身上也是穿得很清凉。

    酒吧门口只有一个小门，因为是白天，所以看起来进去的客人并不多。

    门口有一个膀大腰圆的壮汉守在那里，对进来的客人都进行了身上的盘查。

    盘查通过后，客人似乎还说了什么，壮汉才放他进去。

    云姒没有莽撞闯入，而是在这条街的附近打转。

    外面下着雨，雨还有些大，

    她这样一个稚嫩单纯的小姑娘撑着伞，脸蛋白白净净的又漂亮，

    自然就很容易就引来一些不怀好意的男人。

    很快，她被逼到了一处不起眼的小巷里，前后都被人堵着，

    二流痞子们兴奋地打量着她，上下看看，像是发现了什么宝贝，

    “小妹妹，是不是迷路了？”

    “要不要哥哥帮你打个电话，让你的家人来接你？”

    “诶虎子，不要这样吓到小妹妹，小妹妹看起来年纪还小，你这样凶，是要吓到她的。”

    “......”云姒撑着伞，茫然地看着他们，歪头，

    “哥哥们，我好像真的迷路了。”

    “刚才有个哥哥把我带来了这里，然后他便让我等着，自己就进去那边那家酒吧了，你们可以告诉我，这里是哪里吗？”

    几个二流痞子闻言，脸上的笑容似乎僵了一下，

    上下打量着她，然后开始窃窃私语，

    “你是被人带来的？”其中一个怀疑地问。

    单纯的小白兔姑娘懵懂地点了点头，

    “哥哥说，那间酒吧里有很多好玩的东西，说是要带我来玩。”

    那几个二流痞子又开始私语，

    “什么情况？不会是哪个爷带来的家属吧？”

    “应该不会吧，会不会是豪哥带来想要卖掉的雏？”

    “那可未必，你看她身上穿的，定是个家里有钱的主，万一招惹到了不该招惹的......”

    “但不应该啊......那几位爷忙着办事，谁会带这个一个女的过来？”

    “不怕一万，就怕万一，要不要去找豪哥打听打听？”

    这几个二流痞子都是这条街上的混混，对街上的情况再熟悉不过，

    即使是酒吧里的一些情况，他们也略有所知，知道里面的主不好惹，

    本着不惹事的底线，其中一个人绕着云姒，问，

    “带你来的那个人长什么模样？有说酒吧里有什么吗？”

    小姑娘将江贺的身形打扮描述了一遍，

    “哥哥只说他有事情要办，让我先等着。”

    那人想了想，仔细回想了半天，没有想起这个人，

    “有这个人吗？”

    他看了看另外两个人，也都是没有印象。

    云姒微笑着看着他们，手上的拳头慢慢握了起来，

    三分钟后，

    三个被打得鼻青脸肿的男人跪在了地上，痛哭求饶，

    “小姐姐，我们错了呜呜呜......我们以后再也不敢了......”

    “求求小姐姐放过我们，我们不敢了呜呜呜......”

    漂亮的小姑娘撑着伞，微笑，下巴微扬，问，

    “那间酒吧，是做什么的？为什么你们这么忌惮？”

    其中一个男人忙答，

    “我......我们也不知道，只是知......知道里面几位不能惹的爷时不时会聚在一起，就......就这样。”

    (本章完)

