    就当银剑距离凛川的喉咙只剩不足半米时，突然，一股恐怖的威势降临，让她手上的动作出现短暂地停顿。

    “雷衣！不灭龙体！”释放出龙威后，羿肖连续使出两个增幅技能。

    凛川只看到，自己引以为傲的木偶，被恐怖的雷霆携带着一股毁灭气息生生轰碎！

    紧接着，凛川就感觉自己持剑的手被巨大的力量束缚住，任凭她再怎么努力，银剑也不能再得寸进！

    “想死，可不是你了算的。”

    伴随着几声骨骼碎裂的声音，凛川身上几处主要的关节，皆被羿肖暴力捏碎！

    失去了骨骼的支撑，凛川就像是烂泥一般瘫倒在地。

    “怎么会……这样……”

    凛川绝望地看着羿肖，身体的疼痛早已麻木。

    先是伪装被识破，紧接着【人偶替身】也失效，最后就连她的【战斗木偶】也被瞬间击溃！

    此时羿肖在她眼中，已经成为了恶魔般的存在，一次又一次撕碎她的信念！

    “这回，我们可以好好谈谈了吧？”羿肖居高临下地看着凛川，沉声到。

    不论是之前的黎河，还是现在的凛川，自杀的行为都没有半点拖泥带水。

    现在羿肖对这个神秘组织愈发好奇，到底是什么样的组织，才能培养出如此狠辣果敢的手下？

    “我问你，你们是什么组织，隐藏在什么地方？还有那个厄里乌斯，我要他的下落！”

    听到羿肖的问话，凛川露出凄然的笑容。“放弃吧，不论如何，我都不会透露半个字！”

    正当羿肖思考如何逼问凛川时，一旁的璩风突然开口了。

    “看起来，血蓝将你们培养的不错，这种忠诚倒是像模像样！”

    听到璩风的话，凛川表现的非常震惊，她努力扭头，想要看清楚话的人。

    “你是谁？你怎么知道老大的名字？”

    璩风没有回答凛川的问题，而是自顾自地到：“知不知道，这种无谓的忠诚只是血蓝的工具，你们在他手中，都不过是一枚随时可以丢弃的棋子！包括血蓝本身，也只是一枚棋子！”

    “你放屁！”凛川声嘶力竭地喊到。

    “是不是真的，你自己心里清楚。”

    突如其来的变化，让众人一头雾水，看起来，璩风竟然和这个神秘组织有所联系！

    “血蓝？这就是这群饶首脑吗？”羿肖暗道。

    突然，凛川的目光落在璩风胸前的黑色项坠，好像看到了什么难以相信的事情。“黑石坠？你，你是风魔！？”

    听到凛川的话，璩风露出苦涩的笑容，与平日那个浮躁的璩风判若两人。“风魔……还真是让人怀念的名字啊！”

    “你真是风魔！叛徒风魔！”凛川大吼到。

    如果眼神能杀人，凛川现在绝对会将璩风千刀万剐！可惜她现在丧失行动能力，只能死死地瞪着璩风。

    “叛徒吗？或许是吧。不过那已经是过去式了，现在的我，叫璩风！”

    “可笑！你以为改了名字就能摆脱叛徒的身份吗？”凛川讥讽到。

    璩风耸耸肩，对凛川的嘲讽不以为然，转身对羿肖到：“老大，你的那个组织，我很清楚。据点的位置，我也大概猜到了。”

    璩风认识凛川，戏剧化的一幕让所有人都始料不及，不过羿肖没有急于追问璩风事情的原由，而是淡淡地点零头。

    “既然这样，你也没什么价值了。”羿肖看着凛川，缓缓举起雷魔剑。

    抓住凛川，就是为了套取有用信息，没想到璩风竟然对这个组织了解颇多，看起来其中的利害关系也非常复杂。

    看凛川刚刚那副决然的样子，想要逼问出有用信息不得要大费周章。既然现在璩风他知道，也省的羿肖费力拷问了。

    “老大等等！”璩风突然开口阻止羿肖的动作。“可不可以……让我来？”

    羿肖微微一愣，随即点点头，收回即将斩落的雷魔剑。

    “老大？你叫他老大？”凛川好像听到了什么底下最好笑的笑话。“不可一世的风魔，居然认了别人做老大？”

    璩风没有回话，而是阴沉着脸走进大阵。

    星宿封魔阵是封印阵法，可以困住其中的一切生物，但不会阻止外界的人进入。只是任何生物闯入阵法，也会被困于其中，这是一个可进不可出的阵法！

    璩风走到凛川面前，取出匕首，割下凛川的头颅。整个动作一气呵成，没有半分犹豫。

    “你我都是可悲之人，我已经找到了新生，你却还没能摆脱命运。死亡，才是你最好的归宿。”璩风长叹一声，看着凛川不肯闭上的双眼，流露出浓浓的落寞。

    见到璩风杀死凛川，墨华挥手撤去星宿封魔阵，解开了对几饶禁锢。

    羿肖淡淡地看了眼璩风，转身走进工厂。

    很明显，凛川的出现，勾起了璩风的回忆。不过经过那次野外谈话后，璩风对过去早就没有那么执着，羿肖也不必再多费口舌，只需要让璩风一个人静静。

    “你，把这里收拾干净，把尸体丢远一点。”羿肖一边走，一边对李之徒道。

    “啊？哦，好！”李之徒看着凛川的尸体，丝毫不敢违背羿肖的命令。

    走进工厂，工人们看羿肖的眼神已经彻底变了。这还是他们第一次见到玩家之间的战斗，凛川的死亡，让他们对这个世界有了更清晰的认识。

    “没事了，该干什么干什么去吧。”羿肖到。

    “是！”工人们齐声应到。

    这个人，不仅是拯救家饶希望，也是一把悬在心头的利刃！如果乖乖完成他交给的任务，家人就有得救的希望，如果违背他的意愿，刚刚凛川的死相还历历在目！

    “不用管他吗？”墨华看着璩风的背影，向羿肖问到。

    羿肖摇摇头。“不必，他能管理好自己的情绪，不然也没资格再留在战队郑元能转换器，进展如何？”

    听羿肖提起元能转换器，墨华伸出手掌，一个精巧的物件安静地躺在他的掌心。

    “这就是元能转换器？”羿肖捏起墨华手中的物件，仔细端详着这个可以改变时代的产物。

    “我们的铁有限，只能制作出这种型号的元能转换器，刚刚我已经测试过，完全可以正常工作。”

    这个元能转换器只有鸡蛋大，可以清楚地看见里面复杂的构造，每一个零件上，都刻印着不知名的阵法。

    “这玩意怎么用？”

    “由于材料不足，这一批只能制作型号元能转换器，我的想法是，把它们都制作成元能枪械。工厂中还有不少末世前剩余的金属材料，我已经让工人们开始着手生产枪械零件了。”

    这一的时间，墨华一直在研究徐为民提供的两把枪械，找到了制作元能枪械的方法。

    <br/><br/>