    随着大秦神主的沉默以对，让这位异国神使，行事越发的嚣张乖戾了。

    最终，大秦神国神将，枯墟站了出来，放下了身段，接受了这位异国神使的挑战。

    此战将启的消息传开，顿时大秦神国二十域十九府都爆发了大震动，各路府域之主都现身了，纷纷赶往决战之地进行观战。

    异国神使降临，横推了府域之主，笑谈大秦神国无强者，早已引起众怒了。

    若非大秦神主并未表态，令人忌惮，大秦各路生灵，甚至都要群起而攻之了。

    所以此战的结果，关乎到大秦神国的颜面，岂能不引人关注？

    “枯墟神将大人，成功闯过了秘世神关，功参造化，更胜往昔，必定能击败这位异国神使！”

    很多生灵都振奋前往观战，发出了这样的呼声。

    自从大秦疆域版图扩张后，堪称最绝巅的大战，爆发了！

    这是神将级别的战斗！

    两尊生灵都屹立在混沌神国间的最巅峰，直接展开了激烈的对决！

    整个过程无比激烈，可见震动九天的众生之音，在不断回荡着，持续了整整数日有余，能够看清楚者寥寥无几，但最终的结果，却是让各路生灵都为之骇然。

    枯墟……

    竟然败了！

    大秦神国第三神将，亦不敌这位异国神使！

    这样的结果，让无数生灵通体冰冷，寒意遍布全身。

    天啊！

    这尊异国神使，到底是什么来历，又有多强啊，竟然连枯墟都不是敌手？

    “嘿，大秦神国真是无强者，连神将都不过如此！”

    一道令人血液爆涌的冷笑声传开，只见无尽的青色神光爆涌而出，在混沌虚空中交织出了一座桥梁。

    这座桥梁缭绕着神音，横贯混沌天宇而过，那尊异国神使迈步其上，一副君临大秦之势，飞快横空而去。

    “他，去了哪里？”

    见到这一幕，所有大秦生灵都为之沸腾了起来，却追赶不及，对方早已消失。

    “这位异国神使，去了新丰府！”

    但根据这座桥梁的指向，他们推断出对方的去向，顿时都是心神狂颤了起来。

    新丰府，乃是昔日拜云疆域，在如今的大秦神国疆域中，算不上多么耀眼，但名气却不小。

    因为秘世神光的入口，就在新丰府境内。

    最重要的是，这些年，大秦神国新任神将萧叶，亦在新丰府中出没。

    此刻，这尊异国神使前去新丰府，其目的彰显无疑。

    “他，击败了枯墟神将后，又要盯上了萧叶神将了吗？”

    “该死，他难道还想要横推我们大秦神国神将？”

    ……

    这一刻，不只是大秦神国普通生灵，就连第一神将樊极饕都被惊动了。

    如今第二神将摩根依旧被罚闭关，萧叶一旦落败，对方肯定会找上他。

    萧叶，能否挡得住这位异国神使？

    新丰府境内，一处虚无缥缈之地中，一位人类模样的黑袍男子，正对着秘世神关的入口盘坐。

    嗤嗤嗤！

    一股特殊的神通波动，从其体内冲天而起，随着他神力的澎湃，在不断的演化出一片浩大的奇景。

    这奇景中一座又一座的神山虚影，以及无尽的电芒所缭绕，此外还有一片金色的汪洋若隐若现，和远处的秘世神关并无差别，宛如实物。

    很显然，这些年的修炼，萧叶已经将秘世神关这等奇景，掌控的颇为熟练了，已经可以长时间显现，融入到战斗中。

    “嗯？”

    就在此刻，萧叶心有所感，突然睁开了双眼。

    只见远方，一座青色的桥梁，正托着一位生灵朝着这边凌空而来。

    对方看起来很年轻，像是从远古走来的先天神灵，拥有石人的身躯，但却和三千大界的石灵种族截然不同，体魄修长强健，浑身被赤色的鳞甲所覆盖，是天生的甲胄。

    “是那位异国神使吗？”

    萧叶眼神微变。

    这些年，他虽然在不断苦修，但对于在大秦神国搅起滔天风浪的异国神使，亦有耳闻。

    不提对方血统，光是境界，就达到上位天神境。

    毕竟，能让大秦神主不曾发声，仅凭这一点就很恐怖了。

    “听闻枯墟已经应战了，与其对决，结果对方却来到了这里，难道枯墟败了吗？”

    感受到四周空间震动，已经有不少生灵赶到附近，萧叶顿时心头一跳。

    “大秦四大神将，你的境界并不算高，但实力还在枯墟之上，我对你倒是颇感兴趣。”

    此刻，那尊异国神使凝望着萧叶，突然咧嘴冷笑，脚步一跨，就朝着萧叶冲来。

    “阁下虽为异国神使，但擅自闯入本将的闭关之地，实在有些无礼了！”萧叶眼中精芒一闪。

    他推演‘秘世神关’奇景有成，正想找人试试身手，此刻自然也不客气。

    轰！

    萧叶长身而起，身影消失，融入到奇景之中。

    这一刻，秘世神关的奇景在扩张，直接将这位异国神使笼罩了进去。

    这一刻，天地大变，整个新丰府好像都沦陷了一般，到处都缭绕着惨烈的杀音。

    轰！轰！

    两尊模糊的身影浮现了出来，高大无比，通体缭绕着混沌光，其神血翻滚间，所逸散出的气息扩散，让整个新丰府的所有生灵，都是簌簌颤抖了起来，跪伏在地上，无法起身。

    秘世神关这等奇景，最为恐怖的地方，便是在于，可以演化出昔日激战于此的两尊先天神灵。

    这是混沌神国真正的主人，光是气机扩散，就能压制万灵，战力受到影响，更何况萧叶还在重现他们战斗的景象。

    咔嚓！

    随着一声颤音爆发，被奇景所笼罩的异国神使首当其冲，亦是受到重压，神体弯曲了下去。

    “不愧是萧叶神将！”

    “这位异国神使，要败了！”

    ……

    捕捉到这一幕的生灵，无不是激动欢呼了起来。

    “果然比枯墟还要强，这等奇景寻常上位天神还真抗衡不了，但对付我还不够啊！”

    然而这一刻，异国神使却是嘴角浮现出一丝邪魅的笑容，天神之眸中爆射出的神芒，在虚空中划出两道裂缝，如同刀在鸣，若剑在铮铮而战，强健的体魄竟然缓缓直了起来。

    {第三更到！}

