    安澜点了点头：“是好事。”

    顿了顿，才又摇了摇头。

    “可是，她醒过来了，却还要在里面观察半个小时。”

    安澜垂下眼，声音微微有些喑哑：“她刚刚从温明宇那里知道了那些事情，这半个多小时，她一个人在里面，不知道会想些什么。”

    “她肯定会很难过。”

    安小九愣了愣，想了想安澜的话，才忍不住附和地点了点头：“也是。”

    安小九皱了皱眉：“可是医生说，姐姐情绪起伏不能够太大。”

    “嗯。”

    安小九正托着下巴满脸苦恼，陆翌然就开了口：“这个事情很好解决，你们进去探望探望她就是了。”

    安澜和安小九闻言立马就转过头看向了陆翌然：“可是医生不是说，姐姐需要在里面观察着吗？我们能够进去吗？”

    “自然。”陆翌然抿了抿唇：“这家医院，是陆氏集团旗下的高端私人医院。”

    “我自然有绝对的话语权。”

    陆翌然拿出手机，打了个电话，很快，院长便又带着医生快步走了过来：“陆总。”

    陆翌然抿了抿唇：“现在可以进里面去探望吗？”

    先前那医生没有料到眼前这个人竟然是陆氏集团那神秘的总裁，仍旧有些愣怔：“病人刚刚醒来，最好不要。”

    话刚说完，医生就感觉到了衣袖被旁边的院长拉了拉。

    医生沉默了一下：“如果实在是要进去探望陪护的话，需要进行全身消毒，穿上防护服。”

    “可以。”

    “而且进去的人不能够太多，最多只能够进去一个人。”医生看了陆翌然一眼：“毕竟人刚刚抢救回来，还很虚弱。”

    安澜咬了咬唇：“我进去吧。”

    安澜被带去换好了防护服，做了全身消毒，就跟着护士到了急救室门。

    安小九连忙将他从家里拖来的箱子给推了过去：“妈咪，这些东西要带上吗？”

    “这些东西没有经过消毒，是不能够带进去的哦。”

    安澜也终于没能忍住，轻声笑了一声：“我也没有打算现在就跟她说，得要看看你姐姐的情绪情况，她情绪不宜波动太大。”

    安小九点了点头：“好。”

    安澜进了急救室，又进行了一次全身消毒，才见到了躺在床上的叶轻语。

    叶轻语闭着眼，只是睫毛却在轻轻的颤抖着。

    “轻语？”

    叶轻语听见安澜的声音，才睁开了眼，定定地朝着安澜看了过来：“安姨。”

    安澜嘴唇微微颤了颤：“嗯，你感觉怎么样了？还有没有哪儿不舒服的啊？”

    听安澜这么一问，却有眼泪骤然从叶轻语的眼角滚落了下来。

    “安姨，你知道吗？原来叶景阳，压根就不是我的爸爸。”

    “怪不得，他会那样对我。怪不得之前我挨打挨骂挨罚的时候，我哭喊哀求他，他从来都无动于衷。原来是因为，我压根就不是他的女儿。”

    “但是我这些年，好像也并没有恨错人。原来我妈妈七年前是被叶景阳算计，被叶景阳下了药，被人玷污了，才有了我的。”

    “我应该并不是她期盼的孩子，她应该并不想要我的。也难怪这么多年了，她对我不闻不问，毕竟，我是她的耻辱。”

    “她应该……一看到我，就会想到那些不愉快的记忆。”

    叶轻语的声音逐渐嘶哑：“我是，不受任何人期盼的孩子。我原本就不应该……来到这世上。”

    “我为什么要被生下来呢？为什么要来到这世上呢？我来到这世上，也不过只是受苦罢了。”

    “我死了，应该会比较好吧？”

    安澜只觉得心像是被人不停地撕扯着，疼得无法呼吸。

    安澜上前两步，将叶轻语揽入怀中，只觉得浑身都在剧烈地颤抖着，安澜用尽全力，也全然没有办法平复下来：“别这么说，别这么想，每一个孩子，能够生于这个世上，都一定是妈妈所期望所盼望的。”

    “你的妈妈很爱你，不会将你视为耻辱，她一直都在很努力的，想要接近你，想要靠近你，想要对你好，你愿意给她一个机会吗？”

    叶轻语垂眸轻笑了一声，只是睫毛上却仍旧有泪珠轻颤着：“安姨，你别安慰我了。我都已经知道了……”

    “叶景阳会抢走我，不过是因为，想要借着我去威胁我妈妈，从我妈妈手里抢走安氏集团的股份。”

    “这么多年来，叶景阳会让我活着，也不过是因为，需要有个我，才能够控制安氏集团，我妈妈还有外婆，还有外婆的爸爸培养起来的那些人而已。”

    “不过其实，叶景阳最近两年，应该逐渐开始希望，希望我去死了吧？”

    安澜没有想到，轻语不过是个六岁的孩子，心思竟然这样沉。

    竟然什么都想到了，而且，将这一切，都默默藏在了心中，谁也不知道……

    安澜手指微微颤抖着，她的女儿，她原本应该视如珍宝应该被她捧着疼着宠着长大，视为小公主的女儿，这些年，究竟……都经历了些什么？

    她是不是每天都在害怕，都在恐慌，都在做噩梦。

    害怕温云云和叶景阳虐待她，担心下一顿饭没得吃，害怕被送走，再也没有人要。

    叶景阳将她送到陆家，她心里是不是也害怕的。

    虽然陆家很好，对她也很好，再没有人打她骂她，可是身边的人，却也完全和她没有任何血缘关系。

    她也在日夜担心自己，随时被抛下。

    安澜深吸了一口气，握紧了叶轻语的手，嘴唇泛着白。

    她究竟说还是不说？

    不说的话，这样恐慌，将会日复一日的困着叶轻语，让她永远没有办法，好好的生活，像个正常孩子一样，享受家的温暖。

    可是，如果说了的话……

    轻语刚刚才因为心脏病发作，被抢救了过来，万一……万一她再次出事……

    安澜只觉得自己的心好似被撕扯成了两半，左右为难不知所措，只一个劲儿地呢喃着：“你会的，你还有妈妈，她一直在想办法，名正言顺地靠近你。”

    “她很爱你的。”

    叶轻语似乎笑了一声：“你又不是她，你怎么会知道她是怎么想的？不过……”

