    一道金光落下，张御与卫筑再次显身时，已然落在了清穹地陆之上。

    此时听得清铃声响，有一驾飞车过来，落在了两人身前，明周道人自上下来，对着两人一个稽首，道：“张廷执、卫上尊，明周奉首执之命前来相迎。”

    卫筑偏了偏头，忽然道：“我们见过的。”

    明周道人眼帘低垂，道：“明周忘记了。”

    卫筑发出一声鼻音，“唔……”似在努力思索什么。

    明周道人这时抬头对张御道：“张廷执，首执正在等着两位。”

    张御点首道：“我等这便过去。”他侧过一步，道：“卫上尊，请吧。”卫筑“哦”了一声，跟着他上了飞车。

    明周道人示意了一下，铃声响动之中，飞车再次腾空飞起，下方洒落团团锦绣云霞。行驶一阵后，卫筑小声道：“他明明是认识我的，偏说不认识。”

    张御回道：“卫上尊认识可能只是过去的明周，而过去是明周，却未必是现在的明周了。”

    卫筑恍然道：“是这样啊。”

    张御看了明周道人一眼，真实情形恐怕不是这样，不过既然明周道人主动回避此事，那么也没必要追究到底。

    飞车在云海行驶过，来至一处法坛之上，徐徐缓落下来。

    陈首执正立在此间，林廷执也在此间，此刻正站在他的右手处。

    他很少在正殿之中接待诸人，平日他做事也不喜欢讲究太多排场礼仪，所以一般议事，如何方便便如何做。除非遇到真正难以决断大事，现在他通常都是利用晶玉和训天道章来与诸廷执交流。

    他此时也是远远看到卫筑。这一位在清穹之舟上不仅仅有名姓，还有来历师承。关键能在舟身上刻名的，多数是以往对天夏有过贡献之人，至少过去也是偏向于天夏的。

    而从天鸿的事可以看出，这些人记忆都是落在了求取上境那一刻前，仍旧是停留在以往的认知之中。所以改换性情立场可能不大。

    张御和卫筑二人此刻下得飞车，往法坛上端来，到了顶端，见了陈首执，两人俱是一礼。

    卫筑则是看着很是高兴道：“陈首执，又见面了，你送了我一枚阵册，我还留着呢。”说着，他从袖子里取出一枚玉简晃了晃，又是怕被拿回去一般很快收了回去。

    陈首执看了一眼，认出的确是自己经手之物，道：“看来我以往与卫上尊也有些许交情，只是卫上尊，你自攀渡之后，我等便再也不记得你了。”

    “哦，是这样么……”

    卫筑不禁有些沮丧，他看了一眼站在一边的明周道人，可后者却是把目光移开了。

    林廷执笑道：“虽我等难以记得卫上尊，可卫上尊此番能回来，对我天夏无疑是件好事。”

    按照清穹之舟上的铭刻，这位感应天机之能十分了得，而且道法也十分独特，只是那个时候，天夏对于求全上真约束并不高。

    毕竟每一个求全上真都可自成一家，除却上境大能，很少再有人给他们多少威胁，就算是同辈，除非是深仇大恨，那也不会无缘无故去对上一位同辈，自然没有人可以逼他们站队。

    然而根据记述，这位当初却是明确站在天夏这边的，对于一位对天机感应十分敏感之人，他的站队，也使得许多人认为天夏有可能最后胜出，这对于天夏起到了一个定的助力，哪怕这位如今什么都不做，他们也愿意将之接纳过来。

    卫筑听了他的话，认同道：“我也觉得天夏很好。”他皱了下鼻子，“我不喜欢上宸天、寰阳派，特别那个寰阳派，非常讨厌！”

    林廷执一笑，道：“卫上真当年求道之前，我两家还未分出胜负之前，已然求取上境，好在而今再度归来，却是能看到寰阳派已然覆灭，上宸天已然归并入我天夏。”

    卫筑嗯嗯点头，道：“我知道我知道。”

    陈首执这时沉声道：“卫上尊可是知晓元夏之事么？”

    卫筑道：“我也知道啊。”

    张御思索了下，卫筑应当是能感知现有存在的一切，自其人归来的那一刻，理所当然的知悉眼下所有一切。

    林廷执道：“既然卫上尊知晓此事，又愿意归附我天夏的话，那么有一事不得不言明。”他神容一正，道：“每一个入我天夏的上尊，其之道法必须禀于天夏知晓，未知卫上尊可能接受否？”

    卫筑不假思索道：“可以啊。”

    陈首执看了一眼明周道人，后者立时朝着卫筑那里送去了一份玉册，道：“上尊可以将道法录于此上。”顿了下，又言：“只是稍加叙述便好，并无需太过详细。”

    卫筑哦一声，他以指代笔，在上面落下了一行行文字，不过实际上，让他详细写明道法也不可能，因为他的道法连自己也没法说清楚。

    写完之后，他双手献宝一样将玉册往高处一递，“张廷执，你看看。”

    张御也没有推辞，他知第一个给自己看，应该是感知到了自己的权责。

    他看了一眼，心中若有所思，这个道法倒很是奇特。本来他以为这位会偏向推算一流，但实际上并不是如此，根本道法是修士过往一切之汇聚，也是本心之映照，卫筑身上出现这等道法，其实也是颇合道理。

    他将玉册转手递给了明周道人，又道：“卫上尊，我等下来与元夏之战，还需你出力。”

    卫筑不假思索道：“可以啊。”又嗯了一声，仰着头看了看左右，道：“这个，我能回去了么？”

    陈首执道：“自是可以。林廷执，代我送一送卫上尊。”

    林廷执稽首应下。

    陈首执则是看向张御，道：“张廷执暂请留步。”

    待林廷执和卫筑走后。

    陈首执从台上走了下来，招呼了张御一声，一齐走了法坛边沿处，面对着滔滔云海，他道：“张廷执，据你推断，还有多久，那拨转天势就会过去？”

    张御道：“御这些时日陆续观察，眼下推测，还有十余天左右，当就结束了。”

    陈首执沉声问道：“张廷执以为，可还会有上尊归来么？”

    张御道：“御以为，根据那天势涨落来看，或许会有一些不到求全的修道人归来，但求全之人越往后去，出现的可能的越小。”

    陈首执颔首道：“看来归来之上尊，极可能就这几位了。”

    张御也是这么看的，这次归来之人中，南丹道人算是无奈之下被迫同意入得天夏阵中；天鸿道人乃是别有算计，乘幽派的姚道人与这一支道脉上下立场一致，算是友盟；而在这其中，全心全意愿为天夏出力的，也就是卫筑了。

    陈首执此时道：“我天夏之镇道之宝，极可能与天机变化有关，前次我之侵攻，使得元夏天数大变，若能得再取得一方凿开两界宝器，那么此战便就大有胜算了。”

    张御点了点头，若是再开一条同道，就投入更多宝器，现在的情势，哪怕只是多上一两件，便有机会不费多余代价攻破那半觉仙了。

    陈首执继续道：“只是问过几位执摄，却是没有准确回言，恐怕在这回斗战之中是无法可行，仍旧只能用原先的计略的。”

    张御道：“只要我等保持进势，总能找寻机会的。”

    陈首执颔首，他问道：“张廷执，你是准备寻攀上境了么？”

    张御道：“正要与陈首执说此事，此番若能取得胜势，让天夏、元夏强弱之势得以为之改观，那么御当是要尝试闭关破境。”

    两者强弱暂时还是无法扭转的，就算将两殿杀空，还有上三世在背后，不过只要能在大方向上压制住元夏，将战局拖入长时间的拉锯，那么天夏后方会涌现出更多能手。

    而他若能进道功成，开辟玄法之道，对于天夏的意义也将是更大，无疑能再一步提升元夏之实力。

    陈首执道：“我了解张廷执之意了，”顿了下，他又言：“张廷执以为，自我之后，首执当由谁人来继任？”

    张御心念一转，陈首执这当是做好万一之准备了。

    不过这也是应有之义，与元夏的对抗，任何情况都需考虑到。更不用说，陈首执的道行也是精深，不定什么时候也会走向去往上境的那一步。

    而他身为次执，本来是正常情况之下，陈首执无论是去往上境，还是其他原因去位，便当由他来成为首执，不过他既然有意上境，那就不是如此安排了。

    而从玄廷排位上，下来一位自当是武廷执了。

    实际上正清廷执本来也是一个好选择，这位功行修为自不用多言，过去所立下的功绩也不在少数。

    但是其人之前曾被驱逐，虽然现在归来，但过往功绩资历需重作积累，这自然是比不过武廷执的。况且，有此瑕疵，许也是永无可能登上首执之位了。

    故他道：“武廷执当可受此重托。”

    陈首执点头，他道：“张廷执，如今两界通道正重作开辟，若是半月之后天势拨转结束，只待两界通道凿开，那便当再攻元夏！”

    ……

    ……

    。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>