    第158章 至尊级贵宾！   

    “老公，咱们真的有这么多钱吗？”

    

    林梦瑶也有些傻眼，做梦都不敢想的事情，难道真就存在陈天骄拿出来的那张银行卡里面。

    

    陈天骄暗自叹了口气，回来这么长时间，自己老婆还不知道他到底有多少钱，不得不说，他的责任有些大。

    

    主要是之前，赵家的问题在那里，他还不适合暴露出来，所以才隐瞒着林梦瑶。

    

    但现在，虽然还有威胁，可涉及到了京都陈家，就不再是台面上的较量了。

    

    所以他可以适当性的暴露点东西出来。

    

    最为关键的是，京都陈家在他还没回归之前，就敢对自己女儿出手。

    

    说明陈家已经知道了他的身份，也知道他的软肋在什么地方。

    

    到了这个时候，陈天骄就不得不做点什么了。

    

    他没办法无时无刻都待在自己家人的身边，但他可以用一切的资源，将老婆和女儿武装起来。

    

    首先就是，要让林梦瑶成为商界女王，让她彻底曝光在了众人视线里。

    

    这样，陈家才不敢明目张胆的对他的老婆出手。

    

    “应该有点的。”

    

    陈天骄也没有直接说他有多少钱，实际上他也不知道自己有多少钱。

    

    “应该有点？”

    

    林梦瑶满脸苦涩，很是着急地看着陈天骄，有种想要将他脑袋撬开来看看里面到底装着什么东西。

    

    这可是五十亿啊！   

    把她卖了都没这么多钱好吗！   

    但无论她怎么想，拍卖行那边的人已经过来了，拿着银行卡离开了。

    

    此时，场面有些寂静下去了。

    

    所有人都在等着，陈天骄到底有没有这么多钱！   

    如果有，那么一切都不是问题。

    

    如果没有，那陈天骄就死定了！   

    聂艺璇也将目光定格在了陈天骄的身上。

    

    她出自大家族，见过不少大人物，可以从一个人的眼神中分辨出，这人到底是真有底气，还是在虚张声势。

    

    而陈天骄那云淡风轻的表现，让她不由得将陈天骄放在了后者。

    

    “这人到底是什么人啊？

    难道他真有这么多钱？”

    

    聂艺璇越发的好奇了起来。

    

    董庆阳则是在冷笑。

    

    在他看来，陈天骄就是在虚张声势！   

    他根本不可能有这么多钱的！   

    就算是他董家，为了今天这一场竞拍，都是准备很长一段时间，好不容易才挤出了这么多的现今来。

    

    他还真不相信，一个普普通通的年轻人，能一口气拿出五十亿来！   

    可在拍卖会那边，却是另一番场景。

    

    为了今天这一场竞拍，洞庭湖商会在天南省分部的负责人都亲自过来了一趟。

    

    事关明昊集团的股权，更关系到了明昊集团归属权之后的战略部署。

    

    负责人差不多有四十岁，名为柯洋，打扮得很斯文，戴着一副金框眼镜，给人一种温文雅尔的感觉。

    

    可眼下，他的脸上，却浮现出一个写满惊愕的表情。

    

    “怎么回事？

    电脑坏了吗？”

    

    在电脑屏幕上，显示出了一连串的零，粗略一算，有十个零！   

    而在最前端，则是一个五。

    

    这说明什么？

    

    说明，这张卡里面存着有五百个亿！   

    五百个亿是什么概念？

    

    可以直接将偌大的董家当场买下来！   

    如果这张银行卡的主人有想法，可以在瞬间成为他们洞庭湖商会的主人！   

    恐怖如斯！！   

    在场的人相互对视一眼，皆是看出了各自眼神中的恐慌！   

    太泥马可怕了。

    

    光是一张卡里就有五百亿，那么，他的所有资产加起来有多少？

    

    不敢想象！真的不敢想象！   

    “立刻，马上，将这位陈先生，设立为我们的至尊级贵宾！！！”

    

    柯洋立刻下命令！   

    至尊级贵宾！   

    他们洞庭湖商会，前前后后也就十来位而已。

    

    现在，竟然加了一位！   

    而柯洋在短暂的错愣之后，随之而来的就是狂喜。

    

    多了一位至尊级贵宾，那么他柯洋在商会里的地位，也将在拔高一个层次。

    

    “赚了，血马赚啊！！”

    

    柯洋激动得不行，“不行，我得亲自过去，见一见这位贵客！”

    

    光是在这瞬间，柯洋就想到了很多。

    

    巴结好这位随身携带五百亿的客人，随便在指缝间漏出来一点，都够他受益无穷了。

    

    柯洋可以想象到，自己未来的道路，只怕都要倚靠这位陈先生了。

    

    可惜的是，柯洋想的美妙，但陈天骄压根就看不上他啊。

    

    别说是他柯洋了，就算是洞庭湖商会的主人亲至，只怕也没资格站在陈天骄的身边鞍前马后。

    

    “立刻，叫上所有管理层过来，随我一同过去拜见这位陈先生！”

    

    柯洋一声令下，整个洞庭湖商会都惊动了。

    

    很快，柯洋带着浩浩荡荡的一群人，来到了拍卖会的现场。

    

    众人看到这一幕，先是一愣，这么多人过来做什么？

    

    还是由柯洋带队？

    

    难道说，这个陈天骄的做法，已经触怒了洞庭湖商会了吗？

    

    董庆阳见了，也是冷笑一声，“爸，看样子，这个洞庭湖商会，是想要巴结我们了。”

    

    “为了一次验资，就动用了这么多人，面子是给足了我们啊！”

    

    董成自得一笑，说道：“这就是我们董家的底蕴，哪怕是洞庭湖商会，也得对我们礼让三分。”

    

    “你过去吧，这正好是你的机会，只要拉拢到洞庭湖商会，对我们日后更加有利。”

    

    “明白！”

    

    董庆阳整理着衣领，用着最为潇洒的姿态，迈步走出雅间。

    

    而聂家方向的聂艺璇，在这一刻有点儿失望了。

    

    “原本以为他真有底气，却没想到，只是一场闹剧。”

    

    说话间，她暗自叹了口气。

    

    眼下的省城看似风平浪静，实际上，各大家族已经为了“科技城项目”，争得头破血流了。

    

    明里暗里，不知道交锋了多少次。

    

    最关键的是，赵家还没有下场！   

    如果赵家出来，那场面会更加混乱。

    

    这也是她考虑要与董家合作的根本原因！   

    但没有人知道，赵家这个所谓的第一家族，早在陈天骄的手下分崩离析了。

    

    “柯总！”

    

    这时候，董庆阳已经下来了，带着和善的笑容，走向了柯洋。

    

    柯洋见状，不由皱起眉头来，心说这董庆阳来捣什么乱，没将他要拜见大人物吗？

    

    

