    于是虚幻世界里的NPC人选也完成了，只是……

    琴有些发愣的看着郑逸尘拿出来的一本厚书，打开看了看，每一本书上面都有着相关的人设，这些人设虽然只占据了一页，但是却很详细。

    看了一眼之后，琴立即将其合拢了起来：“我觉得虚假人格还是直接随机的比较好，就像是不同的人出生后的成长那样，你这样详细的设定用在虚幻世界里根本没有太大的必要。”

    “我当然知道啊，一个一个设定这是要累死我，这些是让你在特定的时候使用的。”

    “比如呢？”

    “比如那些有名有姓的存在，对于那些人总不能随随便便的弄出来一些虚假人格吧……。”

    “有背景故事的我会根据剧情设计。”琴说道，郑逸尘点了点头，好吧，既然她都这么说了，那么自己弄出来的这个人格设定集估计也就没有多少用处了，感觉有点浪费了，毕竟这东西也是自己用了点时间弄出来的？

    多少时间，一个小时吧，有点久了，什么？这点时间弄出来这么一本厚书？对此郑逸尘只想说浪费时间的地方也就是裁纸和整理方面，至于其他的操作，体验过对魔力丝线的精准掌控后就会发现，写字的速度就是和思维同步的！

    思维有多快写字就能有多快，郑逸尘也算是施法者了，精神力量爆表的前提下，关于写字的速度当然也是超速的，恩，对了，弄出来一根能够支持如此写字速度的笔也是很重要的。

    总而言之，弄出来这么一本书或许在效率上比起印刷机要差‘一点’，但是实际效率还真就不差多少。

    “那我给你弄一个背景故事集？”

    “这些不够吗？”琴在一旁拉出来了一道随身空间的通道，向郑逸尘展现出来了她随身空间里面的一个大大的书架，上面就是一些英雄传记之类的，属于这个世界里的小说。

    “够了够了……”

    最后郑逸尘有点扛不住压力跑路了，和魔女交流还真是亚历山大，远远不像是和人类那样，比如丽莉娅，郑逸尘表示和她交流工作的时候，总是能够占据主动，而在这里的情况就成了明明自己有着主动权的前提下，还被压着打的情况。

    说起丽莉娅那边的工作也差不多要结束了，为什么这么久？作为万恶的甲方，额外的提出条件不是很正常的操作吗？

    至于琴这里，自己这个万恶之甲似乎是做不了……

    既然如此，找丽莉娅去，说起来在边境长城的时候，她和蒂茜娅就追了过来，原因也让郑逸尘有点奇怪，自己已经表现出来了自己的光明正大行踪了，怎么还就追了过来？

    郑逸尘觉得蒂茜娅肯定是闲着没事想要给自己找点事了，不过她们就算是找了过去，也没有多大意义啦，毕竟那个时候郑逸尘还在紧赶慢赶的工程中，这个时候边境长城还真就没有给教会里的人面子，至于两者之间的关系？

    公事是公事，哪怕是教会内部的一些不同的部门中不相互给面子的都有，更别说这种跨度大到了姥姥家的了。

    总而言之，那几天的时间丽莉娅和蒂茜娅除了在边境长城看了几天的风景，和郑逸尘最接近的一次见面也就是隔着工地遥遥对望了。

    卡加城，教会的分部，丽莉娅托着下巴看着魔兵论坛里的讯息，恩……近期的头条是边境长城的地铁建设工作，目前因为郑逸尘的加急赶工已经有模有样了，即便是铁路的建设随着长度的增加，在运输方面也会变得不方便，不过那些建好的地方都能直接投入使用，火车内部目前也不需要坐人，那些座椅什么的东西都没有安置，空间更大，因此那些仓库里的物资都能及时的运送到。

    整体影响不大，不过过程中倒是吸引到了不少人去关注。

    毕竟这种和汽车不同的东西，猛然一看也是挺新奇的，这个头条不会维持太久，丽莉娅很清楚这一点，车辆已经出现了，地铁这玩意那些炼金师想要模仿起来太容易了，无非就是用的时间更多一些，精致程度不如郑逸尘的，设计程度不如郑逸尘的之外，没多少问题嘛！

    这些都能用时间去完善，不过这方面郑逸尘再次当了一次引路人。

    “用这种轨迹固定的交通工具在日常替代人员的调集和物资的运输，唔，的确很不错呢。”丽莉娅嘀咕着，地铁这种东西不适合城市的道路，但是在边境长城那边却有着极大的作用，城市这里，她的想法和郑逸尘一样，公交车和计程车的行业目前都已经饱和了，地铁这种东西短时间内是绝对不会启用在城市内的。

    “这一手用的真好！”

    地铁的意义只是一个指向标，让诸多商会或者是国家知道了交通工具能够在这方面发展，之后他们的相关研究肯定不会太少，只是郑逸尘将其拿出来后更大的意义是他能够以此为基础，和边境长城那边的关系更好一些。

    边境长城那边的分工极为明确的，他们主要的就是镇守封锁结界，别的事情？只要不是将战火直接烧到边境长城那边的，绝大部分事情和边界长城都没有关系，魔女的事情？魔女的事情当然是教会解决了。

    管他们什么事情，要不双方换换，让教会负责封锁结界？

    因为这样的规则，郑逸尘或许不能和边境长城那边借助到什么实质性的力量，可是有着一层关系的存在，他能运作的地方就很多了，比如……那些想要借助郑逸尘手里掌握的这条门路的商会或者国家。

    边境长城不管外界大部分事情，但是在对外界来说，边境长城这边有着很大的政治意义的，只是这种政治意义对于边境长城这边来说，你们该怎么脑怎么闹，和那边没有任何的关系，你们的一切支持都是完全无条件的。

    即便是这样，也有很多人挺乐意这么做的，这种操作在地球上就像是公益活动一样，不过没有多少人是去支援那些贫困人民什么的，这个没有多少人这么做，异界的条件就导致这种情况不可能发生，有可能？

    先把那什么奴隶相关的废除了呗。

    但是支持边境长城就不同了啊，这仅仅是在名声方面就可以轻而易举的得到要更困难才能得到的，支持边境长城就等于说是维持世界的稳定，现在随随便便一个学院里面，哪怕是一个身份低下的人，只要能够去图书馆，就可以看到有关于深渊魔灾的记录，知道深渊魔灾有多么的可怕。

    要说异界最普及的信息就是深渊魔灾以及邪教徒和魔女的危害性了。

    可问题是想要支持边境长城的势力不少，但是边境长城那边也不是你们随随便便想要给点什么就能够给的，一般来说人家还不会要呢。

    作为一个独特的势力，在资源方面那边是从来不会缺乏，因此郑逸尘手里的这条关系线就很重要了，那么问题来了，这条关系线郑逸尘究竟怎么用？是待价而沽而是？

    “啊～这个和我有什么关系啊。”丽莉娅抓了抓自己的头发，看了堆着的分量不高的那些场景设计图纸，微微的呼了口气，感觉呼吸顺畅了很多，之前看到了那么多，始终都不见减少的设计图纸产生的绝望感，这还不是最绝望的，更绝望的是郑逸尘那家伙竟然不断的拿出来新的……

    直到今天，他没有再给自己送过来相关的设计图纸了，这段时间里，自己究竟弄了多少都场景模块？啊啊，早就记不清了，管她呢，重要的是老娘总算是自由了，至于和边境长城建立起来的关系？

    郑逸尘真正的身份是制作者，这个关系只会被他使用到不知什么程度，哪里会和别人多合作啊！

    等等！因为一直忙活，所以没有过多的时间多想别的事情的丽莉娅，现在等到了手头的工作终于没有多少后，总算是能胡思乱想一番了，比如说……郑逸尘既然是制作者了，那么和郑逸尘关系很好的紫萝商会又算是什么定位？

    紫萝商会一直以来都掌握着市场上的先机，特别是和郑逸尘有关的，目前现在看起来是紫萝商会和郑逸尘有联系的原因，那么更早之前呢？

    “所以说，紫萝商会也有可能有问题咯？”丽莉娅托着自己的下巴嘀咕着，扫了一眼最新刷出来的一个帖子，这个帖子让她稍稍的关注一下，一条红龙的炫耀自己有了激活码帖子没有必要在意。

    这段时间里已经出现了不少上岸乱晒的海豹了，多这条龙一个不多，少这条龙一个不少，还是看看别的事情……卧槽！？

    丽莉娅睁大了双眼看着魔兵召唤书里传出来的@她的信息，嘴角一抽，郑逸尘竟然来问候工作上的事情了，那个什么都不做……唔，都不明着做，还死命往她这里塞麻烦的渣渣竟然还敢在这个时候问候！？不仅问候还要约见面？到底是想要自己干活还是见面？

    一句忍不住想要喷出来的F开头被她忍住后，收拾了一下自己的房间，她挑着路离开了教会的分部，看看郑逸尘约见她是什么事。

