    “你们这帮人还真是够无耻的，不过就是得到了一些白老的帮助就可以如此无法无天吗？

    就可以这么不将我们放在眼里吗？”

    白墨林咬了咬牙，他深深看了一眼这几个家伙，不知为何他们内心深处很是恼火，尤其是看着这几个男子朝着他们缓缓而来时，他们甚至还感觉到些许危机。

    “是吗？

    说的还真是轻巧！”

    “刚刚也不知道是谁竟然敢威胁我们，竟然还不将我们放在眼里，如若不是龙老突然在我们的体内融入了灵气，恐怕我们早就已经遭殃了。”

    “白墨林，你小子不是很狂妄吗？

    你小子不是很嚣张吗？

    怎么？

    现在我们的实力已经开始直逼你们了，所以你慌了？

    所以你害怕了？

    所以你紧张了？

    哈哈哈，告诉你吧，现在你这个样子恰恰是我希望看到的！有的时候不要太过于相信自己的实力，会吃大亏的！”

    几个男子呵呵一笑，他们看着白墨林眉头皱起，看着他因为过于慌张，以至于两手握的很紧。

    为了等待这一幕，他不知耗费了多少的时间。

    看着白墨林心中一沉，看着白墨林朝着自己走来，几个男子立马就感觉到有些不太对劲，要知道白墨林的实力虽强，但他们已经和先前不一样了，如此之多的灵气汇聚在他们一身，尤其是当灵气自他们掌中所凝聚之时，他们甚至能感觉到自己的实力在不断的壮大。

    这种充实的感觉让他们忍不住的呼出一口气，也让他们有些想要哀嚎。

    “好厉害，好厉害！”

    “这就是实力增长的感觉吗？

    我觉得自己好似要飘了起来！”

    几个男子笑出了声。

    白墨林眉头皱起，他先是将桌上的那些合同给收了起来，而后朝着另一个方向徐徐走去。

    对于他们而言，留在这里只是徒劳无功，尤其是当他们看到陈强在与龙老对抗之时，他们有些慌张，有些慌乱。

    要是陈强栽在了龙老的手中，他们还没一点反抗之力的话，纵然他们再怎么厉害，纵然他们能够撑到什么程度也有些无法支撑柱自己的身形。

    “就这点力量吗？”

    白墨林微微一笑，看着这几个青年男子爆发出力量之后，他也跟着一起爆发了。

    让他意外的是自己爆发出来的灵气竟然能够和这些人的灵气相互抵消。

    也就是说，当这些人的灵气爆发到了一定程度之时，他的力量已经达到了一种你前所未有的地步。

    “没想到我的力量也要突破了，这真是让我大开眼界啊！”

    白墨林看向了白微雪。

    似乎察觉到了些许不对劲，白微雪微微蹙眉，她也将自己的灵气骤然增大，还没等她反应过来时，灵气竟然已经膨胀到了一定程度，甚至还有一种要吞并的感觉。

    她先是一愣，而后竟有些慌了起来。

    在将灵气彻底释放出去之时，她竟然发觉自己的灵气没有办法在短时间内给收住。

    这是什么情况？

    难不成是因为她的灵气已经直逼金丹境了，所以灵气一旦释放出来的时候就好像达到了一种饱和状态，没有办法收住，除非突破？

    可她现在对于突破可是一点把握都没有。

    “完了！”

    白微雪眉头皱起，在发觉自己身体不对劲时，她看向了白墨林，“我的灵气好像收不住了，这架势应该是要突破了。”

    “什么？

    你不是在爆发灵气吗？

    怎么可能会它自己突破？”

    白墨林有些想不通。

    不光白墨林想不通，所有人都想不通。

    白微雪摇摇头，“我不知道，在我释放灵气的时候，我就感觉天地灵气好似都涌入了我的丹田之内，分神境九阶这是要突破了吗？

    可是，我现在一点都没有把握能够突破啊！要是突破不了的话，对于我来说可就完蛋了！怎么办？

    白墨林你想想办法啊！”

    “我……”白墨林愣了一下，他站在白微雪的身旁，他能够感觉到天地灵气正不断涌入白微雪的体内。

    而白微雪却是被如此壮实的天地灵气给惊住了，她想要将这天地灵气给排出体外，但丹田竟然一点都不受到她的控制，甚至还源源不断的开始吸收。

    若是有丹药在的话，白微雪自然不惧！因为龙老已经被陈强给牵制住了，而白墨林一个人就能够对抗这些人，可要是龙老的灵气源源不断的注入这些人的体内，随着这些人的实力不断逐增，白墨林也未必能够承受的下来，到了那时候，自己一旦陷入了突破的状态，没多久就会被收拾掉。

    这恰恰是她最为害怕的一点。

    想了想，白微雪看向白墨林，“你能帮我撑一会吗？”

    “我……我现在是能帮你撑一会，可是过一会就不一定了！你也知道这些人的实力有多么变态，一旦落入了他们的手里，一旦这些人的灵气逐渐的增强，一旦达到了一种近乎饱和的状态，他们的实力就要比咱们还强，到时候我能拦住一个两个，可其他人我就未必了！你现在可千万不要突破啊！”

    白墨林也慌了。

    除了白老的儿子之外，白微雪可是白家第一个要准备突破金丹境的人！要是白微雪突破了……自然是好！可要是白微雪被这些人所影响额导致无法突破的话，那可就彻底衰了。

    这恰恰是她最为担心，也是最为慌张的地方！想到这，白墨林深吸一口气，他看向那几个青年男子们，“你们别太过分了！我告诉你们，白家之所以能够壮实到现在，不光是因为拥有百年家族的底蕴，更重要的是我们已经吞并了林家的资源，要不了多久就能变的更强。

    而你们要是选择在这个时候动手，这可就不是一个好事情了。

    现在的你们可以仗着有龙家撑腰，可要是龙家将你们给抛弃了呢？

    你们又能够找谁做靠山？”

    “这……”“哼，咱们听他放屁吗？

    龙老怎么可能会放了他们？

    而且龙老都能将灵气注入咱们的体内，这就足以说明他是重视我们的。”

    

