    第1249章 沧澜剑   

    “多谢诸位！”

    

    爷孙二人见状，不再客气，直接将各种资源笑纳。

    

    对于穷怕了的人，看到这些东西怎么可能会不意动？

    

    只不过担心会给古玄尘带来不必要的麻烦，所以他们刚才才不会所动，如今古玄尘点头，他们哪里还会客气。

    

    其他人东西送出去后，也识趣的客套几句便转身离去。

    

    “古……古公子……这到底怎么回事？”

    随着古玄尘进入小院，楚撼天终究还是问出心中疑惑。

    

    毕竟当初看到古玄尘时，他还仅仅只是一个跑到破庙避难，而且修为也连面岸境初期都不如。

    

    可是现在，一个月的时间，古玄尘摇身一变已经成为连万成山都要讨好的对象，而且一身修为也已经突破到岸境后期，这几乎超越自己在神殿混了数千年的成就了。

    

    虽然楚撼天已经突破到了人圣境初期，但他知道，按这个进度，古玄尘用不了多久便能超越于他。

    

    的确，这一个月的时候，凭着各方面的优势，古玄尘再次突破，已经迈入岸境后期。

    

    面对楚撼天的疑问，古玄尘也将大致的情况说了一遍。

    

    毕竟刚才只是人多，不方便说，而现在自己若是不说，只怕他们在这里也住得不踏实。

    

    “啊……”   

    听完，爷孙二人大瞪起双眼，都有种不敢相信的感觉。

    

    “你仅凭一手解毒术，就彻底征服了整个天宝楼？”

    虽然事实就在眼前，但青月还是觉得太过神奇。

    

    楚撼天却马上说道，“青月不得无礼！”

    

    “你以为古公子只会一手解毒术？

    仅一个月的时间，古公子就能达到如今境界，你觉得这是偶然？”

    

    青月似乎也意识到这个问题，连忙吐了吐舌头。

    

    虽然她也知道，古玄尘这一个月的修炼环境肯定十分不错，但能在一个月内，境界有着如此巨大的提升，在她已知的信息中，似乎也不多见。

    

    “我这里有两部功诀，你们拿去看看，或许对你们也有些用处吧！”

    古玄尘接着说道。

    

    既然大家有缘相识，古玄尘自然也不会太过吝啬。

    

    之前修炼的时候，也为两人各自整理出一份功诀，至于将来他们能走多远，这就得看他们自己了。

    

    “功……功诀？

    多……多谢古公子！”

    爷孙两人没有半点客气。

    

    楚撼天迈入神殿，根本没有机会接触到任何的功诀，这数千年的修炼，靠的完全是自己在无上神界的那点基础，再加上自己对圣灵之气一点一点增加的领悟。

    

    青月是他捡来收养的，他没有功诀，青月自然也不会有。

    

    这也是他们久久难以突破的原因之一。

    

    如今有了良好的修炼环境，再有功诀，他们又如何能不激动。

    

    “好了，你们安心在这里修炼吧，我出去走走！”

    古玄尘到没有太过在意这些。

    

    “你……要出去？”

    楚撼天有些诧异地看着古玄尘，“古公子，你既然与天宝楼约定只有一年的时间，我觉得还是抓紧修炼的好，以后可未必能找到这么合适修炼的地方了！”

    

    楚撼天的确是穷怕了，如今有这么好的修炼环境，他觉得走出去一刻都是天大的浪费。

    

    古玄尘却是微微一笑，“我已经在这里修炼一个月了，需要缓缓！”

    

    这一个月连续的突破后再无进展，古玄尘也意识到，想要迈入圣境，光靠力量的积累，可能有些不够，还是要去多接触一下神殿中的一切，寻找达到突破条件的领悟。

    

    “哦，好吧，那我们就不打扰古公子了！”

    楚撼天微微点头。

    

    他自然也明白，修炼这种事，光靠天天打坐也不行。

    

    辞别两人，古玄尘便向着外边走去。

    

    “古公子……”   

    “古公子……”   

    刚走到大堂，立刻有天宝楼的人迎上前来，虽然他们不知道古玄尘为何这么快就出来了，但讨好古玄尘这件事上，谁也不甘落后。

    

    同时，此刻大堂中那些不知内情的杂役，一个个神情也古怪起来！   

    谁也没有想到，楚撼天他们刚来不久，古玄尘就出来了，根本不知道这是什么情况，不过也没人敢问。

    

    到时不少人抱拳道，“见过古公子！”

    

    虽然不知道发生了什么，但在场不少人都是当初古玄尘救过的，这份情到也不敢忘记。

    

    一番客套后，万成山也闻讯赶了过来。

    

    “古公子，今天这是想出去走走？”

    万成山试探性地问道。

    

    古玄尘说道，“想挑点趁手的武器！”

    

    虽然储物空间还有些来自无上神界的武器，但是古玄尘知道，无上神界武器的品级，放在这里，不仅没什么优势，反而还会处于很下风。

    

    真与人交手的话，估计要不了几回合就会碎裂开来。

    

    “武器……”   

    万成山微微咬牙，随即说道，“古公子，跟我来！”

    

    说着，便把古玄尘带到一边，接着拿出一个木箱。

    

    看着这一幕，在场众人皆是一愣！   

    将众人神情收入眼底，古玄尘也意识到，木箱中的东西应该非同小可！   

    果然，万成山打开木箱，顿时一股凌厉的气息充斥着全场，一柄古色古香的长剑横躺在木箱中。

    

    “古公子，这是我们天宝楼的镇店之宝，天圣阶高级圣剑，沧澜剑！”

    

    “沧澜剑？”

    古玄尘拿出长剑，顿时感觉手臂微微一沉。

    

    虽然古玄尘认不出是什么材质练成，但还是能感觉其中的厚重，而且剑身阵纹交错，刚一握在手中，便有一种心神相连的感觉！   

    天圣阶高级，古玄尘知道，这已经是圣阶的顶级之物。

    

    但是看着剑身上的阵纹，古玄尘又忍不住微微摇起头来。

    

    看着古玄尘的模样，万成山连忙说道，“古公子，这已经是我们天宝楼最好的藏品了，我可没有隐瞒！”

    

    显然，他是担心古玄尘误以为自己在糊弄他，毕竟自己的小命还在人家手里的。

    

    “万楼主，你之前不是说过，你们天宝楼的沧澜剑不出售的吗？”

    就在这时，一些娇喝从门口传来，一道倩影，目光直盯着古玄尘手中的沧澜剑！   

    “见过大小姐……”顿时，全场众人，除了古玄尘外，皆同时行起礼来。

    

    

    

