    他沉吟片刻，将她耳边的发丝理顺，轻柔开口，“以前的事情，我们不提了。”

    “边云卿，你可以听我解释吗？”

    “乔乔……”

    “我知道你心烦，可这两年，这件事情不只是你，也像是一根刺扎在我心里，我想跟你说清楚。”

    见她十分认真，语气也听得出的急迫，边云卿虽然不想继续聊下去，可还是点了点头，“好，你说。”

    经过这一次事情，他已经不在乎之前那些，权当是为了让她心里好受一些。

    没有什么能比在彼此身边更重要。

    “当初你只知道我跟徐家良交往，但是不知道原因是什么吧？”池乔乔一字一句，重新将两年前的经过一五一十的说给他听，“当年你家里出事，我年龄还小，家里不同意跟你继续交往，你那段时间也焦头烂额，我不知道该怎么办，但是想帮你，正巧那时候徐家良的父亲升迁，他又来追我，说……”

    讲到这里，她有些难以启齿的顿住了话尾，边云卿灼灼凝着她，“说什么？”

    “说……只要我同意跟他交往，就会跟他爸求情，可以帮你们家一把。”

    男人皱着的眉头更深，“你信了？”

    “……嗯。”

    何止是信了，简直把徐家良当成了能将他拯救于水深火热的救世主，生怕会惹他不开心，每天都在不让他占便宜又要想办法帮边家之间周旋。

    当年她刚满二十一岁，还在上学，社会关系单纯，除了家人和同学之外，没有任何可以求助或者依靠的人。

    她不想跟边云卿分开，所以徐家良的出现成了她最后一丝希望。

    边云卿说不出的心情，不是没想过她为什么会突然转了心意，但怎么都没料到会是这样的原因。

    为了他跟徐家良在一起？

    相比起感动，愧疚，更多的是一种难以言喻的心情。

    他心爱的女孩为了保护自己去到另外一个男人身边，他若是觉得感动，那才是真正的混蛋。

    沉默良久，他松开手从床上坐起来，没什么情绪的问她，“为什么以前不说？”

    “那个时候你对我误会很深，你的家人也不接纳我，我要是说了，就算你相信了，也会觉得难受吧，我不敢赌。”

    她了解边云卿的性子，这个男人家世好，能力强，从出生开始就是瞩目的存在，父亲的事情已经足够他难受，如果她这个时候再将事情真相说出来，他的自尊心一定会被打击的体无完肤。

    这件事，从做的那一刻开始，就很难讲清楚。

    如果不是因为这次的意外，他终于肯向她迈出这一步，她仍是不敢的。

    “如果不是这次，你打算一直都不说？”

    “嗯。”

    “那如果我这辈子都不原谅你呢？”

    这样的可能池乔乔设想过无数次，哪怕是现在假设起来也止不住的心酸，“那也是我自找的，怪不了任何人。”

    边云卿听了又生气又心疼，视线所及全都是这张柔弱却又坚定的小脸。

    “池乔乔你真是……让我说你什么好？”

    “还好现在你不生气了。”她笑的安心，总算是将心里悬着的石头放下，“以后，不要再说我讨厌了，我从来就没喜欢过别人。”

    从她刚刚成年情窦初开，到两年后的今天，她喜欢的人始终都只有他一个。

    “徐家良那小子有没有占你便宜？”

    被他突然的发问搞得一愣，池乔乔抿唇笑开，“没有，我只是表面上跟他在一起，只有三个月，什么都没做。”

    边云卿表情有些古怪，但总归是放了心，如果对方真的用自己做借口对她干了什么，他保证姓徐的那个小子看不到明天的太阳。

    “这件事除了我还有谁知道？”

    “没了。”除了他之外，她没告诉任何一个人。

    “以后都不用再说了，我知道就足够了。”

    池乔乔知道他是不想让别人笑话自己，乖乖点头应下来，“知道了。”

    男人重新将人搂进怀里，大掌轻抚那瘦弱的后背，一下一下，全都是无言的怜惜。

    这两年来，她所受的委屈，每一次快要撑不下去的艰辛，都在今晚释怀。

    ……

    这一夜，池乔乔终于睡了一个好觉，她已经好几天只睡四五个小时，整个生物钟都是乱的。

    而后果就是，第二天早上醒来的时候，已经是九点半，病房里除了边云卿之外，还有边项杰和徐丽。

    两人站在病房门口，瞠目解释的看着床上刚刚醒来的人，还有坐在沙发上看书的儿子。

    徐丽惊呼一声，错愕的捂着嘴巴，“你、你们……”

    “爸，妈，早上好。”相比起他们的震惊，边云卿倒是淡定许多，“来这么早，吃饭了吗？”

    边项杰看着自家儿子如此淡定的神色，心里已经猜到七七八八，半天才挤出一句，“……不早了。”

    都是过来人，眼前这样子一看就是一块睡了一整晚。

    怪不得昨天慕白非要他们回去，原来是早有预谋。

    他醒来之后只字不提关于池乔乔的事情，就连一个字都没有问过，还以为是转了性子，合着只是时候没到。

    这一招先斩后奏，视觉冲击，还真是把边项杰和徐丽整得不轻。

    池乔乔也吓了一跳，睁开眼就看到了两位长辈站在面前，表情还这么的……丰富，她整个人都不好了。

    还好身上的衣服是完整的，赶紧连滚带爬的下了床。

    “伯、伯伯父，伯母！”上嘴唇跟下嘴唇像是不是自己的一样，只是喊个人已经磕绊的不行。

    这下，边项杰和徐丽的表情更加难看了，从红到白，从白到紫，面对着她的称呼竟然不知道该说什么好。

    直到慕白跟医生进来，这尴尬的氛围才算打破。

    显然，对于眼前的形势，慕白也是有点懵逼的，昨天边云卿可是跟他说偷偷见一面，第二天一大早池乔乔就走了，这怎么还留宿了？

    不过到底是自家好兄弟，没有不帮的理由。

    他假咳一声，走到几人中间，和事佬一样开口，“昨天晚上云卿手臂疼，还好乔乔在旁边照顾，不然今天的康复都要耽误了。”

