    “怎么，出什么事了？”陆小天看着面有难色地云骊，见云骊一副难以启齿的样子，随即一笑道，“看样子宗主那边是没什么问题了，既然跟我有关，直言便可。”

    若是云崇义，歆虹那边有难，需要援手，云骊必然十万火急地提出来，巴不得自己早些去幻雾沼泽，不至于这般难以开口。

    “看来我要的东西被截留了，白长老的意思吧。”

    “先生这便知道了？”云骊顿时一脸惊讶，没想到她这边还没开口，陆小天便已经猜了个大概。

    “截留我的东西，都不派个人过来知会一声，白子远胆子倒是不小。是不是觉得我后面才加入云霞仙宗，便好欺负了。”

    陆小天面色如常，只是看在云骊眼里便更显得事情怕是要闹大了。

    “我，我也跟先生争取过了，白长老那边可能确实是有急事....”云骊不知如何去解释此事，原以为陆小天这边应该是会好说话，没想到事情远在预料之外。

    “你也不用帮他说情了，我去见白子远。”陆小天摇头，一步跨出，转眼间便已经到了数百丈外。

    云崇义不在，白子远暂时代替云崇义主持宗门事务。不用云骊带路，或者其他人交待，陆小天的神识便感应到了白子远在云霞仙宗的宗门大殿之内。

    陆小天身形一闪，便进入了大殿。

    “东方长老，你怎么来了，快请坐，请坐。”白子远热情地起身，做了个请的手势。

    “紫泉，紫茗，去端些仙果，仙茶过来。”

    “是，长者。”旁边两个貌美侍女也同时向陆小天行了一礼。

    “不用了，我让宗门代为收集的东西，现在在哪里？”陆小天摆手，也不绕任何弯子，直接了当地道。

    白子远脸上表情一僵，随即略微有些尴尬，“这件事还没来得及跟东方长老说。”

    “我若是不来，你也不打算跟我说吧。说这些都没有意义，把我的东西交出来就可以了。”陆小天道，他在云霞仙宗不会特意去争什么权势，但也不会让人随意骑在他头上，这种事情有一次便有第二次。

    “东方先生，白长老。”

    云骊心急火燎的赶了过来，看到两人已经是剑拔弩张之势，一时间急得不知跟什么似的。现在宗门内只有陆小天跟白子远两个真仙长老。真要是动起手来，根本没有人能够调解。

    “此事不，不如等宗主回来之后再调节如何？”

    “这样的小事就不用惊动宗主了，我离开幻雾沼泽前，宗主也首肯过尽宗门之力收罗我需要的东西，现在东西是收集到了，却没有给我交过来，白长老连个说法都不给，看来是觉得我这个新晋真仙实力不济了。”陆小天摆手道。

    “五种真雷仙植确实是收罗到了，不过我一位好友刚好需要，十万火急，因此我便擅作主张决定暂时挪用一下，因为时间紧急，也就没来得及跟东方长老打招呼。”白子远面色沉了下来，束手而立，倒也没有要跟陆小天道歉的意思。

    “白长老在这里不动如山，我倒是没看到白长老有什么时间紧急的。东西既然是我的，白长老也没有私下处置的权力，更何况还只是一个外人。白长老便随我去将东西要回来吧，想必你那朋友不会如此不通情理。”陆小天淡声道。

    “东方长老好大的威风，我若说不呢？”白子远双眉一扬，尽管云崇义给他的传音符内交待了陆小天的重要性，可关于幻雾沼泽那边发生的许多事倒也并没有说得有多详尽。白子远也不觉得要对一个后面才进入宗门的长老这般客气。眼下便敢在自己面前这般飞扬跋扈，日后还不蹬鼻子上脸？

    “自然只有手底下见真章了。”陆小天四下扫了一眼，“这里动手不太方便，换个地方如何，进入云霞仙宗这么久，倒是没有见过白长老的本事。”

    “甚好！”白子远双眼微微一眯，既然对方都提出来了，他若是不应，也没脸在云霞仙宗再呆下去。

    两人一前一后，各自化作一道灵光没入远处的虚空中，真仙速度太快，根本不是仙人能跟得上的。转眼间便已经彻底失去了对方的踪影，只是知道一个大概的方向。

    云骊一跺足，想要去找正在闭关的姐姐云霞。略一犹豫还是放弃了，宗主与歆虹不在，谁都拿两个真仙没办法，找云霞也同样起不到什么作用。她这一来一去，再加上找到白子远与陆小天两人，恐怕两人都已经打完了。

    天要下雨，娘要嫁人，管不了了，便由得他们去了。

    事实上陆小天与白子远两个也确实已经是动上手了。

    一直跃入虚空，四下无人。陆小天身形一闪，便截到了白子远的身前，也不用打多少招呼，身周无相玄火涌动。

    三头六臂火焰人一化为三，直接围着白子远一通猛攻。陆小天这次在空间之力上顿悟，重筑第二丹田之后。体内仙元比起之前更为雄厚，而且在经过玄仙级狼人妖元反复的磨砺，仙元精纯更甚从前。比起在幻雾沼泽时实力提升不止一星半点。

    白子远实力倒是比表面显露出来的要强上不少，竟然已经达到了真仙三境真痴境的地步。离云崇义也差不了太多了。不过这点实力在陆小天面前可还不够看。

    白子远御使一对水魇刺，同时还施展水魇秘境。那水魇秘境内，有两只水魇兽神出鬼没，与白子远协同作战之下，竟已经与云崇义相当，倒是怪不得白子远没有将他多看在眼里。甚至云崇义肯定私下里已经提醒过白子远也没有被其多放在心上，原来手底下确实是有真实力。

    只是白子远虽然自视甚高，却没想到陆小天一个新晋的真仙已经达到了这般惊人的地步。那三个火焰巨人围着他一通猛攻，势大力沉而且速度奇快，根本让他无法脱身。他竭尽所能的情况下也只能疲于招架，毫无反击之力。

    三个火焰巨人不断压缩着白子远的活动空间。陆小天手中金色佛印涌动，蓄积的一击威势更为惊人，缓缓一拍，从白子远头顶拍下。

    “慢，东方长老实力惊人，我自愧不如。”白子远眼见得那佛印势如山岳一般压下，连忙惊声道。

    “早这样多好，现在肯把我东西交回来了？”陆小天倒没有多少得胜后盛气凌人的意思。

    “其实是我碰到了一件心怡已久的宝物，而对方提出的交换条件刚好又是东方长老所需。便打算先委曲一下东方长老。”白子远苦笑一声，从须弥戒指中取出几种真雷仙植，还有对应的种子以及一部分雷系仙晶，交给陆小天。

    陆小天接过对方交来的东西，心里略微有些惊讶，拿得起，放得下，这白子远倒是能屈能伸之人，日后对此人还须得小心一二才是。

    “后面宗门收罗到的雷系仙晶除了宗门内原来的供给之外，其他的全部都送到我这里来，再会。”

    陆小天没有趁势压人，也没有功夫跟对方多客套，拿了自己的东西之后几个闪烁便消失在远处的虚空中。

    白子远怔怔地看着陆小天离开的身影，此时都跟做梦一般，一个刚晋阶不久的真仙竟然有这般可怖的战力，方才幸好他见势不对及时低头，否则下场难料。眼前这人到底是什么来头，竟然这般可怕。

