    北轻南贵，这个思想在江南根深蒂固。

    在这些江南的士绅读书人眼中，北方都是蛮荒之地，远远比不上温婉的江南。

    再说了，北平府和苏州府相隔千里，压根不用担心疫病会传过来。

    当事情没有发生在自己的身上，没有人会害怕。

    江南的这些士绅们, 也都是这个想法。

    对于他们而言，北方的这些普通老百姓和他们根本没有任何关系，死的再多又能如何？

    客栈当中的这些士绅，全部都在摇头晃脑的哈哈大笑。

    倒是有不少普通老百姓怒目而视，可他们基本上也都是敢怒不敢言。

    不过是平头老百姓，又怎么可能敢惹这些士绅老爷呢？

    心中就算有千般不快, 也只能忍着。

    吴有性的脸色通红，他指着眼前的这些士绅, 想要破口大骂，可那团怒火憋在胸口当中，久久无法发泄。

    最终这些怒火，全都化作了阵阵叹息。

    事已至此，多说无益。

    和这些士绅们说的再多，也不过是浪费时间，反而还会影响到自己的心情。

    吴有性从身上摸出几个铜板，拍在了面前的桌子上，头也不回的走了出去。

    他拍在桌子上的这几个铜板非常有意思，不是崇祯通宝，也不是弘光通宝，而是孙杰让人铸造的铜币。

    事实上，明朝末年，私铸铜钱日益严重，这些流传在市井上的私人铸造的钱币质量非常差，含铜量很少，大部分都是铁或者铅。

    越是经济发达的地方，这样的铜币也就越多。

    在日常使用中, 一个不好甚至都会将铜币折断, 更别说保存了。

    铜钱质量差再加上品质低劣，所以明朝末年南方的普通老百姓更喜欢使用银子。

    但当孙杰的铜币出现在南方的市场上时，这一情况却大为改观。

    精美的样子，上称的品质，很快就在最短的时间之内占领了整個市场。

    而南方的这些商人和士绅们，根本不在乎这些，他们甚至也乐得百姓使用孙杰铸造的铜钱。

    这些铜钱质量非常好，他们出手也非常容易。

    不止孙杰的铜钱已经占领了南方市场，连带着孙杰铸造出来的那些银币，如今也充斥整个南方的角角落落。

    银币的质量好，品质高，一枚就是一两，方便换算，加上那精美的花纹，所以备受南方百姓追捧。

    商人和士绅们不仅没管，反而还会倒买倒卖。

    他们用以前的铜钱，或者从孙杰那里换来的铜币，来兑换市场上的白银，然后再通过特殊的手段, 将这些白银兑换成大秦银币。

    通过这种方式，南方的这些商人和士绅们获得了大量的利益。

    说的难听一些，他们这些人基本上都是利益相关者，又怎么可能会禁绝使用的。

    明目的这些商人和士绅不知道经济的作用，也不知道货币战争，所以他们对这些事情并不感冒，也不会投入过多的注意。

    就算这些士绅和商人知道这些东西，以他们的节操，恐怕也不会做出什么反制措施。

    明末的这些商人以及士绅们素质之低，简直世所罕见。

    走在苏州城的街道上，吴有性脸色阴沉。

    街道两旁林立着繁多的商铺以及人来人往的行人，这些东西汇聚在一起构建了一幅美丽的画卷。

    然而吴有性没有任何心情欣赏这繁盛的世界，对于他来说，苏州城中的这些百姓和北平府当中的那些百姓没有什么不同。

    前几年的时候，他还去过一趟北平府，虽然只是经过，虽然在那里待的时间不长，但依旧给他留下了很深的印象。

    那个时候去北方，也主要是因为疙瘩瘟。

    想的全部都是北平府的疙瘩瘟，不由自主，脚下的速度又快了几分。

    在城中雇了一辆驴车，便朝着吴县的方向而去。

    他前几天有事来了一趟苏州府，本来打算今天在这里吃完饭之后再走，可没想到遇到了这一档子事儿。

    吴县距离苏州府不远，咱在天黑之前，停在了家门口。

    他的儿子正坐在家门前的一个石墩子上，手中卖力的摆弄着一个药碾子。

    空气中弥漫着淡淡的药味，蔓延出去很远。

    吴有性停在家门口，静静的看着自己的儿子。

    他的儿子一时之间没有发现他，低着头，很认真的炮制药材。

    良久之后，他来到了自己儿子面前。

    “行了，不用再搞这些东西。过几天跟着我出去一趟，去一趟北方！”

    他看着自己的儿子，开口说道。

    吴有性的儿子吴养浩抬起头，一脸疑惑的看着自己的父亲。

    “父亲，去北方？去北方哪里？”吴养浩问道。

    吴养浩还以为吴有性说的北方，是吴县北方或者是苏州府的北方。

    毕竟，如今的北方也只剩下长江以南，苏州以北了。

    “跟着我过一趟长江，去一趟北平府吧，那边现在正闹瘟疫，身为医者，我们应当以天下之民为本！”

    吴有性说出了自己的决定。

    这句话倒是把他的儿子惊了一大跳。

    吴养浩急忙放下手中的工作，急忙问道：“爹，北平府那边如今是孙贼的地盘，咱们这些人要是过去，还能有活路吗？

    咱们的口音可改变不了，要是被那些人听到了，能不能饶咱们一命都很难说。

    再说了，北平府和咱们有什么关系？现在那里又不是大明的地界，那里的人或死或活，咱们也管不到啊！”

    “你这个混账东西，你说的这都是些什么狗屁话！”

    吴有性一脸怒气，破口大骂：“作为一个郎中，最重要的就是有兼计天下的心思，不为良相便为良医。

    此事就这么定了，要是你在胡言乱语，以后别叫我爹了！”

    甩下几句话，吴有性头也不回地走进了家门。

    虽然不是那些士绅读书人，但吴有性的家境也为富裕。

    祖上也有当过大官的，只是最近这么多年逐渐的落没了，也没有再中过进士，家底子在这摆着。

    有三个儿子，一个女儿。

    老大就是吴养浩，现在也二十多岁了。

    回到家，把这件事情给他的结发妻子说了。

    他的妻子也知道他是个什么样的人，所以也没有过多的阻拦。

    说了一些叮嘱的话，随后系着围裙进了厨房。

    连续好几天都在忙，为吴有性准备路上的干粮。

    不过是一些烙干的饭团，又或者是一些咸菜。

    这大冷寒天里，也仅有这些东西了。

    三天后的清晨，吴有性带着吴养浩，以及这几天招募而来的随从，踏上了道路。

    离别时，他的妻子不停的说着离别之语。

    如今不同以往，大明北方，谁也不知道那边是个什么情况。

    这一去很有可能再也回不来了，在交通不发达以及通信艰难的古代，离别是一件让人很痛苦的事情。

    他披星戴月，有几分李时珍的坚韧。

    跨过长江，越过平原，坚定不移地朝着北平府而去。

    ……

    北平府皇宫外面的军营，被那个老中医张润德，分成了几个区域。

    轻症区，重症区，濒死区，以及尸体存放区。

    每个区域之间都用高墙阻隔，禁止任何人随意进出。

    按照病情的轻重缓急进行分类，这是孙杰之前提出来的理论。

    很早之前，孙杰从现代购买了大量医书，同时将这些医书交给了大秦医学院。

    他现在所做的很多事情，都是根据孙杰采买的那些医书上来的。

    空气当中的消毒水味越来越浓重，幸亏现在是冬天，如果在夏季的话，恐怕已经站不住人了。

    再有两天就是新年，北平府完全没有任何过年的气象。

    在轻症区的一个病房当中，张润德坐在一个少年旁边。

    身上穿着孙杰从现代采买过来的防疫服，就像是一个白熊一样。

    病房当中的这些病人已经习惯了这样，并没有惊讶，或者惊叫。

    看着躺在床上的少年，他说了几句安慰的话。

    然后又从身后的药箱当中取出一支体温计，夹在了少年的腋下。

    少年不知道这是干什么，只知道自己有活路了。

    那浑浊的眼睛当中，满是对生的渴望。

    在他很小的时候，他曾经听他的爷爷说过。

    瘟疫闹起来，会成片成片的死人，根本没有办法止住，朝廷派过来的救灾人员也会避着。

    有些地方官府，为了防止引火上身，直接将所有得了病的人全部集中，然后放火烧死。

    少年得了病之后，他以为他自己命不长远，会像他爷爷曾经讲述的故事当中那样，死在一个街头，又或者如同父母一样，死在冰冷的家中。

    他的父母，也在这场疫病当中离开了，家里只剩下他一个。

    他眼睁睁的看着防疫士兵将他父母的尸体抬了出去，又把他锁在了家里。

    除了每日会有人专门送来伙食之外，几乎不能离开家半步。

    那天晚上，他觉得自己浑身寒冷，他把家中所有能穿的衣服以及所有的被褥翻了出来，盖在自己的身上。

    可即便如此，依旧抵挡不住那冷冽的寒意。

    在颤抖之中，他的意识渐渐模糊，他看到了已经过去的爹娘。

    就在他的意识即将消散之际，一双大手将他从鬼门关拉了回来。

    等他醒来的时候，他就在这里了。

    还没等他将所有的事情回忆一遍，张润德将夹在他腋下的温度计取出。

    看了看上面的读数，张润德松了一口气。

    将体温计消毒之后，又重新装进了药箱。

    紧接着，又取出一支链霉素和一次性注射器。

    链霉素是对付鼠疫的特效药之一，在没有耐药性的古代，药效好的惊人。

    张润德小心翼翼吸取药液，随后排出气体。

    现代注射药物及其使用，孙杰在很早之前，就已经教授给这些张润德这些人了。

    不过因为有很大的局限，所以并没有推广开来，只集中在长安城一地。

    大秦医学院当中的那些注射剂，以及各种现代化的药物，数量非常少。

    这些药品不像中药，有着很严苛的保存时间，以及保存环境。

    如果稍有不对，药品就会变性。

    孙杰曾经在组建了医学院，给张润德这些医术精湛的医生们教授过现代药物的使用以及配比。

    所以，张润德现在给这个少年注射量链霉素，称得上轻车熟路。

    这些链霉素也是孙杰在疫病开始之后采买的。

    打完了针，张润德接着医治下一个。

    看着离开的张润德，少年叫住了他。

    “先生！”

    声如蚊呐，非常微弱。

    他不是第一次接受注射药物，也没有太多慌张。

    他心里更担心的，是整治的价格。

    从古到今，看病就得花钱。

    少年怕自己掏不起治病的钱。

    “何事？！”

    张润德转过身子，看向少年。

    “先生，药可否少用一些？我觉得我现在已经好很多了，我怕我给不起钱！”少年小心翼翼的看着张润德。

    他想活下去，又害怕自己没有钱。

    张润德笑了笑，道：“好孩子，莫怕。前几天陛下下了命令，所有病人，接受免费医疗。

    从你们接受诊治，一直到治好，期间所产生的医药费用，住宿费用，以及伙食费用，全由朝廷包了！”

    少年有些呆滞，他不敢相信他听到的这些话。

    千百年来，有这样的事吗？

    他揉了揉自己的耳朵，一脸惶恐，“先生生生，这事，这是是真的吗？您不会骗我吧？！”

    整个北平府，患病的人可不少。

    这些人加起来，每日的伙食费用，都是一大笔数字，更别说因为疫病从而引起的治疗费用。

    杂七杂八加起来，数字大到无法想象。

    以前在大明的时候，那些官员们不来收税就已经烧香拜佛了，哪里还敢奢求免费看病？

    大明朝的那些官员，恨不得把他们盘剥到死，恨不得榨干他们身上最后一滴油水，又怎么可能会在乎他们的死活？

    说一句难听，他们这些人，不过是生活在泥里的贱民，或死或生，对那些高高在上的官员，又有什么关系？

    说不得，他们的命都比不上那些药材。

    不过是猪狗一般的贱民，少收点税，就已经是天大的恩典了，哪里还敢要求其他？

