
　　先天神纹，一般只有先天神祇才能练出来。

　　代表着法则本质。

　　倒是和凡间修成的道纹有些像，不过，这些神纹更强。

　　他的道纹算是承载星辰大道。

　　而这些神纹，这算是大道的本质，一个表面，一个内在本源。

　　理解之后，江长空不再多问，专注目前问题：“走吧，去天堂殿。”

　　三位仙王随着他，前往天堂殿。

　　有先天神纹在，他们这次完全不惧天堂殿的影响。

　　踏入天堂殿，那股无形力量再次涌来。

　　江长空体内的神纹震动，释放一丝丝气息，驱散这些力量。

　　天堂殿内，依旧是九层。

　　不过，这九层，可不是好走的。

　　阶梯全都变成了一柄柄长剑，泛着法则气息的神剑。

　　他们想要上去，必须从这上面爬上去！

　　没有第二种可能！

　　江长空调动神力，可是，却发现，体内神力被一股莫名力量禁锢了。

　　只有青光不受影响，但却无法让他飞行上去。

　　“你们呢？”江长空看向三位仙王。

　　“实力被禁锢，应该是另有仙阵。”三位仙王凝重地道。

　　柳青玄接着道：“天堂殿上，传闻是更大的圣土，想要上去，只能爬上去。”

　　江长空沉思片刻，退了出去。

　　一离开天堂殿，体内的神力尽数恢复。

　　“其余地方，没有出口，我们都找过了。”

　　霁云霄猜测道：“我们猜测，更大的圣土，应该就是外面的仙界。”

　　柳青玄好似知道他的想法，道：“这里也毁不掉，我们御空从远方看过，上面都是密封的，看不见内部情况。”

　　江长空踏入天堂殿，仰头望着上面，一条直线，直通第九层。

　　“我受得了，你们的仙体，能撑住吗？”江长空问道。

　　“没问题。”三人自信地道。

　　“那就上去吧，看看是什么妖孽。”

　　江长空握住神剑，攀爬上去。

　　神剑很锋利，相当于仙君顶峰了。

　　“嘶！”

　　倒吸冷气的声音传来，江长空低头看了眼，是三位仙王：“你们仙躯这么脆弱的么？仙君顶峰的神剑，都能破开你们防御？”

　　这三位仙王，仙体也太脆了点，有些让他意外。

　　“仙君顶峰？天神，这明明是仙王顶峰。”霁云霄蹙着眉，神剑已经刺入他的皮肤。

　　“仙王顶峰？”

　　江长空面色微变，看向前面攀爬的生灵，神仙中期境界，他接触的神剑，只是四品中等。

　　这是根据自己力量来的！

　　等等……

　　江长空松开手，坠落下去，其余三位仙王见此，连忙跳下。

　　“天神，怎么了？”柳青玄问道。

　　“你们先回答我一个问题，仙界还有没有圣人存在。”

　　江长空神情严肃。

　　他的修为，可是昊天上帝留下的手段遮掩，就算是现在的天，都察觉不出来。

　　但这里，居然是按照他的真实境界，显露的修为。

　　岂不是说，布下圣土的，实力不弱于昊天上帝？

　　“圣人？不可能，仙界绝对无圣人存在，否则，早就一统了。”三人肯定地道。

　　江长空皱眉沉思：“可能是我想多了，我带你们上去，看能否成功。”

　　三人对视一眼：“可以试试。”

　　江长空先背起柳青玄，双手按在神剑上，松了口气：“没问题，应该是按照接触神剑的人，显化的修为。

　　你们二位，先等等，我先带他上去。”

　　“天神小心。”两位仙王叮嘱道。

　　江长空点点头，快速攀爬上去。

　　仙君顶峰的神剑，江长空还不在乎，虽然有刺痛感。

　　但后天混沌道体强大，再加上先天神纹的形成，已经无法破防了。

　　江长空几乎是跳跃式攀爬，很快到了第二层。

　　第二层空间，有不少生灵，在此歇息。

　　柳青玄目光扫向第二层：“天神，那墙壁上，图案和文字。”

　　江长空带着他，进入第二层空间，看向那些文字和图案。

　　“这是远古天庭时期，使用的一种先天仙文，现在只有一些大势力有传承。”

　　柳青玄看着仙文，念道：“昊天上帝召集群仙，汇聚万族之力，打造圣土。”

　　昊天上帝？

　　远古天庭，到底干了多少事，又是研究，又是实验场。

　　现在这圣土，也是他们造出来的？

　　难怪，昊天上帝的手段，在这里没有什么作用。

　　壁画上，则是他们打造圣土的场景。

　　“我先下去带他们上来。”

　　江长空直接跳下去，将两位蓬莱仙王也带上来。

　　昊天上帝汇聚仙界力量，打造的圣土。

　　别说他们，就算是仙帝，仙尊来了，估计都要困在里面。

　　三位仙王看完，道：“更多信息，应该在上面了，这里只是刚开始。”

　　江长空带着他们，再次攀爬。

　　这次，除了神剑，还有火焰灼烧，恐怖的神火，足以让同阶重创。

　　江长空也感觉难受，好在后背没问题，三位仙王挡得住。

　　第三层，依旧是打造圣土的信息，没什么价值。

　　继续攀爬，神火，滚油，各种磨难下来。

　　江长空不断带着他们向上爬，身上已经遍体鳞伤，灰色血液，将神剑都染成灰色。

　　一直到第七层，江长空的骨头都露了出来。

　　他第一次后悔，先提升了金乌仙经，拉高了境界。

　　“我们这算是，上刀山火海，油锅的交情了？”江长空躺在第七层，剧烈喘着粗气。

　　“我突然想起一件事来。”霁云霄突然道：“我们的空间装备，资源，不知道什么时候，没有的。”

　　两位仙王一怔：“之前只顾着找出口，竟然忽略了这件事。”

　　“我的还在，你们的，我也不清楚。”江长空摇头道：“但是，动用不了力量，丹药取不出来。”

　　“大意了，天神休息，我们不着急，九百年都过了。”柳青玄道。

　　两位仙王同样关切道：“不急于一时，天神若是有什么好歹，我们此生都会愧疚。”

　　“先看看这里信息吧，到了这第七层，不知道这圣土最终建造成什么样了。”江长空笑道。

　　柳青玄看向壁画，面色凝重万分：“圣土建城，祥和，安宁，加入了天道净化力量，在这里，永享幸福。

　　无忧无虑，不用为任何事烦恼，设下仙花谷，修炼神殿，道音殿，道法殿，天道殿。”

　　“天道殿？哪有天道殿？”江长空面色微沉。

　　“想来，就是这所为的天堂殿了，通往更大的圣土。”

　　柳青玄冷声道，继续念道：“此地天道不管，无忧无虑，无功无过，天道殿，通往天道所在的仙界。”

　　“这里，显然有了什么变化，或者，被人改造过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百八十七章：被改造过！（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 