    “曼寒。”

    江小北将水曼寒紧紧的搂入怀中，尤其看着水曼寒血肉模糊的肩膀，还有那折断的双翼，江小北更是心痛的快要窒息。

    “天使级变种人？”

    站在一边冷眼旁观的艾伦看到水曼寒脊背上那几乎折断了的白色双翅，眼睛猛的瞪大，旋即他的眼里露出一丝的贪婪之色。

    他直接拿出一个类似对讲机的东西，冲着里面吼了一句：“都给老子上，谁给老子抓住这两人，老子直接提他做艾氏酒店的副总。”

    这天底下，变种人很多，但是天使级变种人却很少，用凤毛麟角来形容也不过分。

    西方世界的天使级变种人，基本都在神王的麾下。而且天使级变种人大都修为高深，很难对付。

    未来集团的基因改造技术十分强大，改造出来的变种人也都很强大。甚至有的变种人可以跟变种人匹敌。

    而最近未来集团的基因改造计划中，最重要的一个计划，就是对变种人进行基因改造。变种人本身就拥有超能力，若是再对其进行基因改造后，到底能塑造出一个怎样强大的物种，完全就是无法想象。

    而现在，未来集团对变种人的基因改造计划，已经开始。但是改造的大都是天使级以下的变种人，例如狼人级、猛虎级、斗牛级的变种人。

    但对于天使级变种人的基因改造计划，却始终未能开展。究其根本原因，就是因为天使级变种人的稀少和强大，根本就找不到合适的改造对象。

    但是在看到水曼寒暴露出自己的双翼后，艾伦就知道机会来了。这不仅是一个天使级的变种人，而且貌似还受了很重的伤，要是能抓到，交给未来集团。

    那自己在这未来之城的地位，可就是水涨船高，扶摇直上了。到时候，有未来集团和艾氏集团，未来之城三大集团中的两大集团作为自己的靠山，在这未来之城，还有谁敢动他？

    一想到这里，艾伦的内心就是无法遏制的激动。

    虽然江小北的确很强，连基因改造人都不是对手。但是再强能强过自己手下的高科技战队吗？

    “快快，男的杀掉，女的活捉。”

    “不管是杀了男的，还是活捉了女的，谁做到了，老子给他一辈子用之不尽的财富。”

    艾伦的双眼变得疯狂，手里拿着那个类似对讲机的东西，疯狂的大吼。

    而伴随着艾伦的话音落下，在未来之城这片区域的半空中，十几架飞行器突兀出现。它们之前一直隐匿身形，现在却是伴随着艾伦的呼喊，一个个都从暗中显现出来。

    那些飞行器的底部一个个都是探出来某种类似加特林的枪口，一个个转动方向，瞄准了江小北。

    其中一架飞行器的驾驶员，看着驾驶舱屏幕上里的江小北和水曼寒两人，嘴角微微勾起一丝的冷笑，呢喃道：“老子的财富自由之路，就靠你了。”

    经过智能系统的分析，屏幕上出现江小北和水曼寒的照片，那名驾驶员点击了一下江小北的照片，紧跟着一道机械的声音响起：“目标已选定。”

    “开火。”

    飞行器的驾驶员淡淡的开口。

    伴随着话音落下，十几架飞行器对着江小北所在的地方一顿猛烈的开火。无数的子弹，如同大雨一般的朝着江小北和水曼寒所在的位置倾泻了下去。

    艾伦看到这一幕，嘴角微微勾起，露出一丝志在必得的笑容。

    距离公元时期一千多年的后纪元时代，无论是在科技上，还是其他方面都是得到了前所未有的发展。

    尤其武器装备的发展，更是得到了十足的发展。对目标对象可以施行最为精准的打击。

    所以这无数的子弹，最终只会全部落在江小北的身上，而对水曼寒则是造不成丝毫的伤害。

    后纪元时代的武器装备远不是公元时期可比的，威力无穷，艾伦相信，在这么密集的火力攻击下，江小北绝无生还的可能。

    能打的过基因改造人又如何，在强大的科技力量下，照样是渣渣都不剩。

    “哥哥。”

    水曼寒躺在江小北的怀里，虽然身子上的剧痛让她的脸色很难看，但是感受到江小北胸膛处的火热，水曼寒却感到难得的幸福。

    “你怎么这么傻。”

    江小北看着水曼寒惨白的脸色，一脸心疼的说道。

    “哥哥，小心。”

    就在这时，水曼寒脸色跟着又是一变。

    她看到了那如同大雨一般倾泻而下的弹雨。

    “没事儿的。”

    江小北冲着水曼寒温柔的一笑。

    旋即他右手探出，猛地一拳砸出。

    这一瞬间，连大地都是跟着猛地一颤。

    江小北抱住水曼寒，长身而起，手中的太阿剑猛地一挥，直接将那密集的弹雨扫开，身子猛地一冲，就朝着艾伦冲了过去。

    艾伦本来志在必得的冷笑不已，看到这一幕，却是倒吸一口冷气。

    旋即他正准备大吼一声，却感觉脖颈一凉，低头一看，一把寒光直抵咽喉。

    “你……”

    艾伦脸色一变。

    “你敢伤她，知道死字怎么写吗？”

    江小北看了一眼依偎在自己的怀里十分虚弱的水曼寒，旋即目光森寒的盯住艾伦。

    艾伦先是紧张万分，但跟着又镇定了下来，看着江小北，嘴角露出一丝的笑容，道：“看来我的确是低估你了，真是没想到，你竟然这么厉害。”

    “不仅基因改造人打不过你，连热武器都奈何不了你。”

    “不错、不错。”

    艾伦神色平静的点上一根烟，冲着江小北吐出一口烟雾，“不过，你不能杀我。”

    “杀了我，你也得死，不光你得死，你怀里这位美女也得死。”

    “我死了，这座未来之城就是你们的坟墓。”

    “你杀了这么多基因改造人，在未来之城闹出这么大的动静，现在我就是你们的护身符。”

    “只要我还活着，你们就没事儿。”

    “所以，你不能杀我，也不敢杀我。你说是不是啊？”

    “我承认，你很强。你看这样可不可以，我护送你们出城，你放了我，从今以后，大家井水不犯河水。”

    江小北看了一眼艾伦，微微一笑，道：“不可以。”

    旋即他一剑钉穿艾伦的咽喉。

    艾伦双眼猛地瞪大，捂住汩汩冒血的脖颈，一脸不可思议的盯住江小北。

    “对我而言，你就是蝼蚁，有什么不敢杀，不能杀的，上次没杀你，你是不是真的以为我软弱可欺。”

    “如果你真的这样以为，那你就大错特错了。”

    “希望在地府你能明白这个道理。”

    艾伦喉咙滚动，艰难的吐出一个字：“你……”

    跟着，轰的一声倒地，气绝身亡！

