    喻楚有点尴尬，也不太明白，这家伙为什么忽然要一起吃午饭？她嘴唇微微动了动，正想要些什么，却看到眼前漂亮的少年低下睫『毛』，声音一瞬间有些低软，仿佛有些莫名委屈：

    “姐姐真的不怕我么？”

    他长得本就精致漂亮，俯身之后看着她，长长的睫『毛』却轻轻垂下，透出下面晶莹的淡紫，显得可怜巴巴。

    喻楚摇头：“不是……不怕的。”

    少年便弯起眼睛微笑，纤薄唇瓣微勾，声线软软道：“姐姐不怕？”

    喻楚点零头。

    “那么好了，中午的时候，我会去找姐姐的。”

    “……”等等，什么时候好了？

    喻楚懵了一下，看着眼前人漂亮甜软的笑容，最后也只是哭笑不得，克制住紧张，轻轻点零头。

    漂亮少年薄唇边的笑容顿时更深，衬得他那双眼睛更加碎光潋滟。

    看着女孩转身离开，他在原地站了几秒，才抬起眸，神『色』是一贯的漫不经意，丝毫没有一点乖巧的模样。

    少年心情很好地走进校园，后面目睹了撒娇过程的女生们，却纷纷艳羡地对视，语气里带着微妙的惊奇：

    “他刚刚是在……撒娇？”

    这个微妙的词一出口，女生们的眼睛似乎都晶亮了一些，有点抑制不住泛滥的姨母心，压低声音讨论起来。

    “原来他们姐弟关系这么好的吗？”

    “看样子是的，从没见过郁然这个样子啊……居然撒娇……啊。”

    “呜呜我也好想做他姐姐啊。”

    “你想想吧。”

    低声讨论的女生们都有些羡慕。毕竟郁然对别饶冷淡，太过明显。

    漂亮白嫩的脸上总是懒懒的微笑，却显而易见带着疏离。

    谁都知道，他可不像他的容貌那样甜而软萌，漂亮到惊心动魄。

    omega一般精致软萌的容颜，身体和大脑，却是强大冷静的alpha。

    所以才不仅吸引beta和omega，就连比较强的alpha女生，都对这个饶容貌和『性』格，没有丁点抵抗力。

    然而偏偏这么漂亮的人，却是强大的alpha，无法被人标记，只会挑选自己喜欢的猎物，然后标记对方。

    女生们都微微心痒，却无可奈何。

    郁然却并没有去训练场，走进大楼之后，脚步微转，走向比较偏僻的器材室，漂亮白皙的脸上笑容慵懒。

    离得近了，里面呜呜的求饶声，伴随着拳打脚踢的声音传入耳中，少年脸上的微笑越发浓郁，转过一个拐角，才声线懒懒地打了个招呼：

    “这么早？”

    几个人都停了下来，被围住的几个学生看到漂亮的少年，笑『吟』『吟』地看着他们，使般精致好看的容颜，却让他们的腿瞬间软了，痛哭求饶：

    “郁哥……郁哥，求求你……”

    “求我做什么？”

    少年微微挑眉，清澈的声线微微压低，『露』出白皙颊上漂亮的酒窝。

    他漫不经心地略微退后，潋滟瞳眸打量了下被围住的人，随后没什么兴致地歪了歪脑袋，语气慵懒：

    “省点力气……别弄死了。”

