
这边宇文向勋正是回去处理奏折倒是在御书房门口看到了柔音和樱妃的身影，只见两人已经香汗淋淋，便是知两人等了好久。

宇文向勋笑嘻嘻的走了过去，柔音和樱妃连忙行着礼，只见柔音手里还拿着一盒点心。

"怎么尽是等了朕不少时辰吧，外面热都别站着了，进去再说。"看着两人如此贴心便是心里一暖，心疼的道。

几人便是随后进了御书房，御书房可是重要的地方自是有侍卫把守。侍卫见皇上来了便是行了礼放了行，柔音和樱妃这才进了御书房。

这还是她们头一次仔仔细细的观察里面的景象，饶是原来进去大多数都是伺候皇上，所以接触的东西也不多，这次到是个难得的机会，两人对视了一眼。

今个樱妃可是穿着轻纱隐隐约约的笼罩在肩膀处露出深深的锁骨让人不禁的想探入进去，柔音则是身上穿着十分的清凉，胸前的玉珠呼之欲出，加上她本身的童颜，尽是十分的违和。

宇文向勋倒是有这俩美人儿相陪哪有心思去处理奏折，由是受天气的影响尽是燥热的很，所以很快便是把两人给就地正法了，场面可谓香艳的很，陈公公饶是一把年龄的人了都有些不淡定，不过几人很快便是汗流浃背。

樱妃不禁呻吟了一声便是瘫痪在了床上，柔音则是被宇文向勋压在床下，地板的冰凉更能生出欲望，尤其是柔音的活特别的好，自是弄的宇文向勋兽性大发，樱妃的娇喘声可谓十分的诱人，很快便是被宇文向勋拉到了同一个阵营里。

只听见御书房内传来"啪啪"的声响以及木头摩擦地板发出"吱咔吱咔"的声音，可谓战争十分的激烈。

待差不多过了几个时辰，宇文向勋这才穿起了衣服从里间走了出来对着陈公公道："晚膳在皇后那边用吧。"

"是！"陈公公这才下去吩咐去了，樱妃已是双脚打颤的走了出来，香肩尽露，轻纱松松散散的斜挂在身上，头发已是披散开来垂落在胸前尽是十分的诱人。

柔音娇嗔了一声也走了出来，稚嫩的肌肤上已是被印上了不少的痕迹，弄的宇文向勋心又一动不过很快便是被他压制了下去，毕竟性欲还是要有的，但是却要适可而止，想起那时陈书岩的味道，不知道真的做起来会是怎样的美味。

刚刚睡醒的陈书岩不禁打了个喷嚏，不过却是被侍女唤道："大人，皇上要你去皇后那用膳。"

陈书岩揉了揉鼻子，许是刚睡醒睫毛上还是有些泪水，头发披散在周围，却是十分的好看，侍女不禁有些红了红脸，倒是知道为什么大人尽是能引起皇上的注意了，这分明是男女都对其没有抵抗力的吧。

皇后宫殿里，柳依依可谓是和皇后聊得好不慌，听说皇上要过来用膳自是欢喜的很，倒是细心的布置了一番。

宇文向吉虽一直温和以对，但是内心不免有些倦意，觉得她们甚是无聊的很，此时陈书岩想必才刚起床吧，想到她睡着的样子，不禁嘴角扬起了一抹笑。

正好宇文向勋走了进来，后面跟随着樱妃其后是柔音，只见两人走路的步伐极其的扭捏，脸上还带着没有褪去的红晕，尤其是锁骨处若隐若现的痕迹，稍微懂得一些的人自是知道这是什么，看情况可谓是激烈的很，同时也欣赏着皇上的体力，不愧为天子。

女人不都喜欢猛地男子，尤其像宇文向勋这样地位至高无上，体力也那么好，相貌俊朗的很，自是女子们理想中的良人，所以边上的宫女大多都低下了头可谓羞涩的很。

皇后心里更是堵得慌，却是也不能发作，看着两人被滋润的小模样心里不禁骂了句"荡妇"。想到这里心里才好受一些，毕竟今个皇上可是亲自选在自己宫殿处用膳，自己才是这宫殿的主人，自是多少有了底气，而且自己还是后宫之主！

陈书岩也随后就到了倒是也没晚，但是自是有人看不得她好，只见皇后阴沉着张脸。

"书岩来晚了，还请皇上皇后娘娘赎罪！"说着便是拱了拱手，因为一路上是徒步而来倒是晒得一生的汗，陈书岩便是从袖口处掏出了巾帕擦了起来。

宇文向勋可是心疼的紧，看到刚才自己念着的陈书岩便是命人给他扇着扇子，可谓一时不知道羡煞了多少人，能让皇上如此照顾之人天底下倒也没有几个。

可是陈书岩可谓是生在福中不知福，显然没有被宇文向勋感动的稀里哗啦，倒是接到示意便是做了下来，手中的巾帕便是收回了袖口中，已经习惯了宇文向勋强硬的决定，人家是皇上自己怎敢反驳，还不如好好享受一番，这是陈书岩这些天得出的结论，只要别触碰底线便可。

这些宇文向吉可是看在眼睛，心里颇为的不舒服，尤其是看陈书岩安然的接受了宇文向勋的示好，手中的茶顿了顿。

膳食很快便是上了桌，不同午膳的，桌上尽是一些宇文向勋爱吃的菜，不过皇后倒是又一次错了，其实宇文向勋只是不习惯吃太过于油腻的东西而已，不代表他一定要吃粗食。

相比饭菜宇文向勋还是喜欢吃陈书岩抄的，虽然只是几盘小菜，但是已经让他流连忘返，不过陈书岩很少做菜，只是偶尔看心情罢了，宇文向勋也心疼她，倒是也不舍得，便是想想便好。

一顿晚膳便是匆匆略过，倒是剩下的便是闲聊着一些宫中事议，只见樱妃和柔音各在宇文向勋的两边说着话语逗着宇文向勋笑着，陈书岩只是静静的看着他们，皇后自是恨得牙痒痒不过却是不时的插上两句引起皇上的注意。

柳依依则是阴森的看着陈书岩，但是显然陈书岩从头到脚就没把她放在眼里，宇文向吉自是看到柳依依看陈书岩的模样，复杂的看了一眼柳依依，眼睛里闪过一丝的寒意，如果不是还有用，他断断是不留她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664720"  chaptername="第一百四十七章  闲聊">加入书签</a>
</div>
