    赵涯一这一声喝，整个泰平山顶的天空都暗了下来。

    遥远的远方仍是晴空万里，但天平山方圆数十公里，忽然阴云密布，一种压抑又恐怖的力量在阴云中酝酿……

    “这……这是什么，我有一种心悸的感觉！”

    众人面现惊色，仰头看着那阴云中缓缓凝结出的一道道刀影，只觉心惊肉跳。

    “这位少女宗师，危险了。”密宗老僧亦是肃然地仰着头。

    “师叔，这就是赵涯一对上义兴会那位大人，曾用出的那一招吗？”

    “不错。”密宗老僧缓缓点头：“那一役，义兴会的大人被斩去半身因果，命虽留下，但从此性情大变。”

    “赵涯一这一招之强，根本不是现在的他能掌握的禁术。上一次斗法，他用了整整十年恢复元气。”

    “上僧大人曾说，赵涯一若有一天，能完全掌握到此招精髓。”

    “可凭此一招，跻身天榜前五！”

    “嘶！”

    天榜前五，那都是动辄惊天动地的人物！

    “那这个少女宗师……”

    “难！”密宗老僧悲悯地闭上眼：“就算不死，也是生不如死啊。”

    生不如死……

    四个字传入沐夏的耳中，让仰头看着阴云中刀影的她，脸色微微地凝重。

    若隐若现的刀影，密密麻麻，斩的不止是命，也是因果！

    父母生养为因，亲情是果。

    与秦予夺相遇为因，爱情是果。

    和秃毛鸡不打不相识为因，友情是果。

    “斩去三千因果，相当于斩断了一生的羁绊，从此我见所有亲朋如见陌生人，心中不会生出半分波澜……那时的我，还是我吗？”

    不，她绝对不允许这种事发生！

    沐夏抬起头，眼看着三千刀影向她俯冲而来，忽然间，眼前又闪现出那幅山河图，一幅一幅的变幻蕴含着无穷奥妙……

    她心中微动，仿佛抓到了什么。

    却又差了那么一丝。

    是什么……

    沐夏的眼睛紧紧盯着那一把把斩向她的刀锋，但她的目光渐渐变得涣散，完全沉浸在自己的感悟中。

    她仿佛置身于山河图中的第一幅，那个小小的乡间山丘，脚下溪水潺潺。

    她一步迈出，似乎踏入了第二幅山河图，百万大山连绵不绝，俯瞰山底江河壮阔。

    再一步，她宛如迈过了不知多远，一步间跨越水蓝星万万里河山……

    “天，她是吓傻了吗？”

    “怎么不躲啊！谷主，快躲啊！”

    “小心！”

    各种各样的惊呼声中。

    眼见着刀锋已经逼近沐夏的身前，司徒玫玫惨白着脸捂住自己的心口：“九叔，我有一种奇怪的感觉，我好像要失去我的好朋友了……”

    “走吧，她死定了！”东南亚黑肤青年勾唇一笑，带着身后的降头师们就要直接下山去了。

    却忽然，他步子猛地一顿，不可置信地回头。

    同时，闭着眼悲天悯人的密宗老僧，惊骇地睁开了眼睛。

    只见那白裙少女的一只脚，竟宛如虚幻了一般。脚下踏着的土地，也时而真实，时而扭曲，变幻出一幅幅模糊不清的景色……

    一个极为诡异的画面！

    而后，少女向着一侧，毫无意识地迈出了一步。

    就这么凭空地消失了！

    她不见了！

    轰！

    三千刀影齐齐斩空！

    “什么！她人呢？！”惊叫声一声接着一声。

    整个泰平山上，所有观看着这一场战斗的人，都难以置信地瞪大了眼睛，死死地瞪着那早已经没了沐夏身影的一片空地！

    再快的速度，也会留下痕迹，哪怕是一道残影。可沐夏却打破了这个常识，毫无征兆毫无迹象地不见了！

    这是什么能力？她是怎么做到的？

    一张张嘴巴久久无法合拢，眼里写满了骇然之色。

    泰平山上鸦雀无声。

    良久才响起赵涯一的一声惨笑。

    “我输了！”赵涯一喷出一口血，虚弱地喃喃出声，眼底既是不甘又是隐隐的叹服。

    他已经手段尽出，连燃烧精血的禁术都施展出来了。

    那个少女，依然用不知什么样的手段轻松脱困。

    他……服气了。

    “输了就献上魂印吧。”忽然沐夏冷然的声音响在他身后。

    赵涯一一颤，僵硬地转头。

    少女一身白裙在风中翩然飘舞，负手淡淡俯视着他。

    “奴仆……赵涯一……参见主……主人。”赵涯一艰涩地说道，白着脸，在天灵穴上逼出一道灰色的光芒，最后凝聚成一个小印。

    沐夏素手一吸，将印记收到掌中。

    这枚魂印在手，不论赵涯一逃到天涯海角，只要她捏碎魂印，赵涯一便会魂飞魄散。

    “大人他……他真的为奴了……”粤岛宗师们看见这一幕，人人面如死灰。

    相反的是内地武者们兴奋的大笑声。

    “恭喜大人！”司徒千山一脸喜色地迎上来，后面跟着不断朝沐夏比大拇指的司徒玫玫。

    “恭喜大人！”旁边的明莲观和其他小门派中人，也纷纷涌上来。

    这一次，他们自动去掉了“宗师”两个字。

    没有人猜不出，强到宛如仙神的沐夏，绝对不是区区宗师的境界！

    沐夏朝众人点头，扫过另外两边的海外来客。

    “库纳勒参见大人！”那密宗老僧缓缓地行了一礼，眼中的震惊还未散去，面色尊敬地上前来。

    “大人神通，想来已经触摸到了空间的层次，是那传说中的……缩地成寸吗？”

    沐夏挑眉，没答。

    “是库纳勒失言了。”老僧又行了一礼：“恭喜大人，位列天榜之席！”

