    

    油化厂也称为石化厂，这里的油源主要来自龙省的油城！

    是华夏非常重要的中转枢杻，所以这个厂子占地面积非常的巨大！

    而且各种设施也非常的完备……

    光是员工宿舍楼就足有两栋六层楼。

    不过末世之期，因为‘流感’的爆发，让油化厂里的员工离开了大半！

    剩下的也在末世之后，逃的逃，死的死！昨天这里就已经被清理了出来！

    不过宿舍虽然很多，但是还不足以安排下所有人员。之前谢悦为了让普通人能更好的休息，将大部分空间都让给了幸存者！

    结果他们不仅没有感恩，反而还恩将仇报的逼宫。唐冰的回归，让局面重回正轨！

    石勇更是毫无客气可言，直接大手一挥，将闹事的幸存者关进了其中一栋大楼里，反正现在还是夏天，楼里还有遗留的各种床被，至于他们挤不挤得下，就不是石勇需要考虑的，大门一锁，也不提供水、饭！

    哪怕有些人占着年龄或者卖惨不停的提出抗议，守门的士兵也完全无视他们。

    任他们在大楼里互相抱怨！

    而另一栋楼，则安排了重要人员以及所有的能力者们！

    第一次不需要给幸存者让位置，大家今天总算可以好好的睡上一觉！

    带着姜毅上楼的马扬面带感激的将这里的情况详细的介绍！

    姜毅哭笑不得，他就知道，以石勇的脾气，一定不会让那些人好过的，估计他这么做，一定没让唐冰知道！

    毕竟唐冰应该还做不出这样的事情。但是姜毅却没有任何的不满，不让他们吃些苦头，他们又怎么可能记住他们犯的错误！

    只是关上一晚，饿不死也冻不死他们，姜毅还觉得有点轻了呢！

    “姜队长，你们的位置谢副官安排在了三楼！晚饭已经给你们送去了，你现在应该还能赶得上！”马扬语无伦次，面对他的新任偶像，他已经兴奋的不知所已。

    姜毅点了下头：“马哥，你知道李回雨他的队伍在哪呢？”

    之前听人说李回雨受伤了，姜毅有些担心，所以想先去看看他！

    虽然自己现在很是疲惫，但是只要不是进行战斗，姜毅表现的并没有任何的异样。

    马扬也没多想，直接说道：“知道，李队长在二楼，之前大家能逃到这，多亏了李队长带着人拦截了尸群，才让车队安全的逃到了石化厂！”

    姜毅点了点头：“我想先去看看他，你去忙吧，我自己去就好！”

    马扬有心再和姜毅呆一会，但是想到自己还有任务，也就不舍的点点头，注视着姜毅消失在二楼这才恋恋不舍的走了出去……

    姜毅松了口气，马扬和他那些战友们的热情让他有些消受不了。毕竟他可不是那种喜欢万人瞩目的人！

    因为来的太过慌乱，所以员工宿舍楼里并没有想象中的那种干净，到处可见凌乱的行李背包。每个门口有人在不停的进进出去！

    毕竟这里原本是给幸存者们居住的，现在他们终于也可以进来住，这些人怎么也要归置一下才行！

    姜毅的到来，又引起了众人一阵激动。不过好在，这里的人大多都是从工大出来的同学，所以他们哪怕很是兴奋，也最多站在原地激动的叫姜毅一声“学长，你回来啦！”

    姜毅恍了恍神，仿佛一下子又回到了工大食堂的时候！和几个眼熟的人打了声招呼，就听到前方有人惊呼：“姜队长，你怎么在这？”

    姜毅抬眼一看，却笑了：“孙星，你怎么在这？”

    孙星正把玩着自己的短刀，看到姜毅他立即将刀收起来，指了指不远处的一个宿舍：“我们队长回来了，现在和李队长在里面呢！”说着，他领一步的冲上去，敲了敲门：“队长，姜学长来啦！”

    姜毅额头流下三条黑线！孙星这么一喊，整层楼的人都望了过去！

    众人像是看珍稀动物一样的盯着自己，让姜毅感觉全身像是爬满了蚂蚁，痒的难受！

    幸好很快门就被推开，一头银发的肖文君瞪了孙星一眼：“瞎喊什么，没事回去吃饭，这不用你了！”

    孙星感觉有些委屈，自己也没做什么啊！不过向来信服肖文君的他也不敢还嘴，冲着姜毅吐了吐舌头，转身飞速的消失在二楼尽头！

    肖文君看着姜毅苦笑：“这小子，总是给人惹麻烦！”说着话，让开身子：“先进来吧，别在外面站着。”

    姜毅迈步逃进屋子，随着门被关上，这才感觉好受一些！

    肖文君好笑的看着尴尬无比的姜毅，也没说什么。

    反而是不远处的架子床上的李回雨睁开眼睛，盯着姜毅。

    姜毅扫视着屋子，和大学宿舍差不多的两个架子床，能睡四个人，不过现在只有李回雨躺靠在床上！

    姜毅走上去，看着李回雨苍白有面容：“怎么样？听说你受伤了，严重吗？”

    李回雨笑了：“我没事，纪晴斗之前来过，给我一瓶药剂，我已经好多了！”

    姜毅一听，立即放心了下来。

    肖文君站在一边，看着姜毅突然叹气：“对不起，我没想到会发生这样的事情，差点引出了大乱子！”

    姜毅一愣，随即笑了：“你有什么对不起的，这件事与咱们其实本就没什么关系！你们在不在都不会让事情有什么改变的。”

    虽然知道姜毅说的没错，但是受伤的李回雨和出去寻找物资的肖文君都感觉有些愧疚，毕竟姜毅走的时候，拜托他们照顾心静姐和童童，结果就因为他们两个人的大意，让童童二次心灵受创，所以看到姜毅，他们本能的感觉愧疚难当……

    姜毅却知道，他们两个并没有错，之所以会这样，却是因为自己的‘组队模式’搞的鬼。

    姜毅也很无奈，自己的能力处于半系统半异能之间，其中的组队模式更有些强行制约的意思，但凡认可了姜毅，又被姜毅认可的人，都会自动生成组队成了姜毅的队员！

    组队的巨大好处可不仅仅只惠于姜毅，其它人同样拥有极大的好处！

    其中远比其它能力者更快的提升速度就足以让众人为之雀跃！

    但是姜毅每次面对他们，却总有一种愧疚，毕竟组队中的大家，虽然能得到好处，但是姜毅得到的好处却更大，不仅如此，身为队长的他，可以让队员们打心底的更加信赖与甘愿为他付出！

    多次的事实证明，这个‘组队模式’的变态之处就在于它在潜移默化的让队员们几乎成为了姜毅的死士！

    这是姜毅不想看到的，他愿意和他们成为朋友，而不是主仆！

    姜毅又不是变态，享受着被众人供养的感觉。

    但是，组队模式并不受任何人的控制，哪怕姜毅这个‘主人’也不可以！

    一旦模式生成，它就自有独自的运转模式，姜毅根本无法操纵它的一分一毫。

    甚至姜毅自己也被模式控制，对信任值越高的队员，他自然也会更加的信任。信任的程度高到姜毅甚至愿意将自己能力的秘密都告诉大家！

    所以，姜毅尽可能的其它方面补偿大家……

    拦住自责的二人：“行了，都过去的事情了，我知道这件事怪不到你们，你们已经做的非常好了！”

    说着，姜毅拿出了五枚尸核，在二人震惊的目光下，五颗橙色尸核闪闪发光！

    姜毅怎么可能会那么乖的将所有二阶尸核都借出去，就是唐冰不提，姜毅也给自己人早就准备好了！

    当然，既然唐冰主动提出，姜毅也乐得做顺水人情。

    二人迟疑的听着姜毅讲述了之前会议的发生的事情，以及即将要改变的制度。

    对于姜毅和唐冰商议的改革，两个人都没有什么异议，虽然他们和姜毅已经成了一组队员，但是这并不影响他们自我的思考能力！

    更何况，他们两个人还没达到像晴斗那样，信任值达到了１００％的程度。

    身为两个队伍的队长，他们自然也会为自己的队员考虑，听完姜毅的话，两个人互望一眼，李回雨并没什么太大的意见，毕竟他在大学的时候，也不是那种表现突出的学生，他有自己的思考方式，但却不会轻易的表达。

    而肖文君正好相反，他很聪明，与姜毅和李回雨这种在大学耗着时间不太热衷学校生活的人不同，肖文君与东方天一样，同样是工大的风云人物之一，但是肖文君更像是一个军师，他喜欢出谋划策，脑袋转的很快，可能在学生之间不如东方天有名气，但是在老师以及学校领导中，肖文君的大名绝对无人不知，很多学校的活动都有他的身影。

    听完姜毅的讲述，肖文君沉默了几分钟，就点出新制度中的几个漏洞，让姜毅听的眼冒精光，同时又有些幸庆……

