    江筱挑了挑眉。

    这是谁家啊？

    她怎么感觉温秋怡有一点点当家主母的意思？

    温秋怡看她表情，忙解释道：“昨天没有机会跟江筱小姐好好地聊聊天，今天就想多了解你一些，希望江筱小姐不要介意。”

    江丽婉一笑，“江六少跟江筱父女俩的感情真好，有这么多的椅子江筱都不坐，就想跟六少挤在一块。”

    嗤。

    原来是看不惯她和父亲坐在一起啊。

    但是江筱坐在这儿正好好，因为一进来她就发现江丽婉母女仨人都盯着六少，像是三个在算计着的猎人。

    她看得不乐意了，她与六少坐在一块，正好可以分担掉这些视线，不让六少心里那么厌烦。

    她太爷爷都没意见，这母女仨人介意个什么劲？

    “我跟我爸爸是感情好呀。”江筱笑了起来。

    “那真是羡慕，我父亲很多年以前就病逝了，不过，父亲在世的时候也很是威严，我跟姐姐两个人也都不敢与他太过亲近。”温秋怡说道。

    温云君不着痕迹地看了她一眼。

    这是在说什么鬼？

    你不是要来当江筱的后妈的吗？江筱说的父亲就是六少，你跟着她说父亲干什么？生生把自己也拉到了江筱的同辈，那是想当六少的女儿吗？

    再看江六少，果然隐隐有一丝嘲讽的笑意。

    温云君心里一叹。

    看来，这个妹夫，是不可能了。

    “江筱小姐，我们带了几件礼物过来，一点心意。知道你喜欢画，又是京城有名气的画家，我们挑了一幅画，是我以前去玩的时候从一位老先生那里收来的，希望你能喜欢。”温云君索性就让温秋怡再说下去了，起身拿起了放在桌上的一幅画，走向了江筱，把画递给了她。

    江筱刚刚进来的时候就看到在她边上的那一幅画轴了。

    只是有些讶异，难道这画是还没有打开看的吗？

    她还以为父亲是因为看到了画不错才把她叫过来的呢，看来他是一看到有幅画就把她叫来了。

    “多谢，那我就欣赏一下。”

    江筱接过了画，孙汉上前帮着她一起把卷轴给缓缓打开了。

    这是一幅山水画。

    整片茂密的森林，旁上有一道瀑布飞泄而下，瀑布之下清澈流水在乱石之中流下，山的远处有大片的紫色花林，像是一个远离世俗的桃源。

    景致十分美丽，而且看着这样的景致也让人心旷神怡。

    画的景很是不错，就是画功只能算是中上，要不是这景致太美，这幅画并没有几分价值。

    这一点，就连江六少都能够看得出来。

    温云君留意了一下他们的神情，解释道：“画只能说是一般。”

    看来她也是知道这一点的啊。

    江筱看向她。

    既然知道画很一般，还会拿来送礼，说明还有其它的原因。

    温云君说道：“但是，这是写实的画，也就是说，画的这一片景色是当真存在的，而且我当时也站在画家画画的位置看过风景，当真是跟他画的一模一样，那个时候咱们这边还买不到照相机，我正遗憾着不能把那片美景给留存下来，下山的时候就看到了画家在卖画，看到这一幅，我马上就把它买下来了。”

    