    温雅庭以前去符家药山偷摘过不少药草，虽然符飞菲没见过温雅庭，但温雅庭对符家姐弟却是很熟悉。

    原本她还在想着不能在符家姐弟面前露出破绽，可听到符飞菲的话后，顿时一惊，都忘了伪装，连说话的声音都高昂了几分，又是惊奇又是期待地道问道：“陈飞宇？

    难道陈飞宇真的在渭水城？”

    符飞菲心下一愣，怎么听到陈飞宇的名字，温雅庭的反应比自己还要大？

    不过听温雅庭话中的含义，显然温雅庭并不知道陈飞宇是否在渭水城。

    符飞菲心里止不住的失望，摇头抿嘴笑道：“我也不知道陈飞宇是不是在渭水城，只是渭水城近来风云际会，不少强者齐聚于此，所以我才以为陈飞宇也在渭水城里。”

    “陈飞宇要是在渭水城就好了。”

    温雅庭失望地叹了口气，接着失笑道：“你瞧我，差点把正事忘了，我来为你们介绍下，这位是边家的边元白大少爷，是渭水城数得着的青年才俊。

    这位姐姐叫做冯丹。”

    温雅庭只介绍了潘丹凤的名字，究其原因，她对潘丹凤也不是太过了解，只知道一个“冯丹”的名字。

    要是让温雅庭知道，连“冯丹”这个名字也是假的话，也不知道她会是什么表情？

    符飞菲和符沛跟着温雅庭的介绍打过招呼后，众人一同在凉亭坐下。

    随意闲聊了几句，符飞菲时不时向潘丹凤看去，总觉得这位冯丹姑娘的身影和潘丹凤很相似。

    她心里隐隐有了怀疑，忍不住问道：“实不相瞒，冯姑娘总给小妹一种熟悉的感觉，冯姑娘，咱们之前是否见过面？”

    当然见过，就是在符家，潘丹凤的师父师叔还有师兄全死在了陈飞宇的剑下，如此经历，潘丹凤刻骨铭心，想忘都忘不掉。

    当然，潘丹凤肯定不会直接说出来，除了陈飞宇不想让人知道他就是陈非外，潘丹凤内心也有些私心，不想让符飞菲和陈飞宇见面，便摇头道：“符小姐应该记错了，我们并未见过面，我也是第一次见到符小姐。”

    “原来如此，是小妹唐突了。”

    符飞菲一阵失望，冯丹不是潘丹凤，那陈飞宇应该也不在渭水城中。

    温雅庭心里对陈飞宇充满了好奇，迫不及待的想知道更多关于陈飞宇的事情，忍不住问道：“符小姐，我听说陈飞宇曾在源江镇出现，而刚刚符小姐又打听陈飞宇的下落，想来你跟陈飞宇关系很近才对。”

    “我跟飞宇是……很要好的朋友。”

    温雅庭看到符飞菲娇羞的神态，就知道符飞菲跟陈飞宇的关系绝不仅仅“好朋友”那么简单，半是羡慕半是嫉妒地道：“符小姐跟陈飞宇是怎么相识的？”

    “我跟飞宇是在药山见面的。”

    符飞菲俏脸一红，不由自主的就想到了自己泡温泉被陈飞宇看光的一幕，陈飞宇这个混蛋，看光了自己的身子，必须得让他负责。

    “听说符家药山种植着各种珍稀药草，而且风景优美，是源江镇最有名的地方之一……”温雅庭说到这里，突然浑身一震，陈非不也去过符家药山？

    再加上陈非神秘的来历以及能轻松斩杀韩天纵的超强实力，难道……难道真如何仓所说，陈非就是陈飞宇？

    一念及此，温雅庭心里砰砰直跳，表面却不动声色地追问道：“符家药山应该算是符家的圣地吧，严格禁止外人进入，为什么陈飞宇会进入药山，这好像有点不大合理吧，莫非，陈飞宇是误入药山？”

    符飞菲暗中皱眉，总觉得温雅庭对陈飞宇的关心异乎寻常，难道温雅庭也喜欢陈飞宇？

    有钟雨心和一个传说中的琉璃作为情敌，已经让符飞菲觉得很棘手了，要是再加上一个温雅庭，她抢到陈飞宇的希望不就更渺茫了？

    “得想个办法，让温雅庭知难而退才行。”

    一念及此，符飞菲红着俏脸羞涩地笑道：“温小姐有所不知，陈飞宇来到源江镇后，主动来符家，说是仰……仰慕我，想要见我一面。

    当时我正在药山，我父亲虽然觉得陈飞宇太过孟浪，不过见他是难得一见的少年英侠，还是破例允许他去后山跟我见面，并不是什么误入。

    不然的话，符家的药山处处都是阵法，就算陈飞宇再厉害，也没办法轻易进入。”

    符沛神色一阵愕然，姐这不是在睁着眼睛说瞎话吗？

    潘丹凤看着符飞菲羞涩忸怩的模样，心里鄙夷之余，更隐隐有种不舒服的感觉，陈飞宇会为了仰慕你符飞菲主动前往符家？

    不要脸，呸！温雅庭神色失望，就如同得知自己的偶像已经有了心仪的对象一样失落，表面勉强笑了两声，心里却是暗恨，决定过几天再去符家药山，多摘些药草报仇！符飞菲眼见目的达成，也没在温家多待，很快就带着符沛出来了。

    “姐，你在温小姐面前为什么要说谎？”

    符沛忍不住挠头问道。

    “姐自有用意，总之，以后再跟温雅庭见面提起陈飞宇的话，你记得就用我刚刚的说法，可别给我露馅。”

    符飞菲得意地哼了一声。

    突然，一名竖着两根冲天辫，只有七八岁的小女孩走了过来，递给符飞菲一张纸条，甜甜地道：“大姐姐，有人让我把这张纸条交给你。”

    符飞菲好奇地蹲下去，拿出一锭银子递给小女孩，笑着问道：“谢谢你小姑娘，姐姐问你，你知道是谁让你送的吗？”

    “是一个英俊的大哥哥。”

    小女孩看着手中的银子，嘴角绽放出灿烂的笑意，蹦蹦跳跳的离开了。

    英俊的大哥哥？

    难道是陈飞宇？

    符飞菲怦然心动，连忙打开纸条，只见上面写着：“欲知秘境消息，郊外竹林一会。”

    “姐，上面写的是什么？”

    符沛凑眼向纸条上看去。

    “没什么。”

    符飞菲连忙收起纸条，道：“你先去边家找父亲，我出去一趟。”

    说罢，不等符沛说话，符飞菲已经纵身向渭水城郊外的竹林而去，速度极快，心里暗暗想到，难道飞宇约自己在竹林相会？

    她越想越有可能，俏脸忍不住红了，又是激动又是期待。

    

