
"那书岩的朋友。为何不曾与本王提起过？"宇文向勋端起茶轻轻的吹了吹漂浮的茶叶，有呡了一小口，随后便放下茶杯，似乎甚是回味那茶的感觉。

"下官的朋友那么多，难道要皆跟王爷汇报吗？不知王爷是要查询下官的私事作甚？"陈书岩仔细一想，对啊，自己为何什么要惧他，他目前也还不是自己的什么人。

宇文向吉一听陈书岩故意跟自己撇清关系了，毕竟每次她一生气自称就变成下官跟王爷了，顿时也有些火气上来，自己千辛万苦的赶着过来，怕她出个什么事，像之前那样...都不愿意再回忆了，不过就是过问一下她，竟然还跟我闹脾气，还想撇清关系，这丫头倒是有能耐了啊。

"那倒是本王多事了。"宇文向吉薄唇动了动，俊美的容颜上顿时表情有些冷。

宇文向吉此时脸色明显有些不好，身旁的幻卿颜感觉事情不妙，抬眸看了看蓝衣，发现蓝衣正对着自己使眼神，便悄悄的从宇文向吉身旁站起来，朝着一旁的蓝衣走去。

"下官并无此意，是王爷自己理解成那个意思而已。"陈书岩一字一句回击着宇文向吉。

若月也感觉到气氛似乎有些不对，于是拉了拉幻卿颜的衣角，示意她们要不走了，等下怕等下一不小心被冻死在这里，明明是是晴天，怎么感觉比冬天还冷。

然后几人猫着腰，从门边轻轻的走了...剩下陈书岩依旧坐在一旁的木椅上，假装很淡定的轻轻喝着茶，其实内心早已风起云涌，现在这两个人明显的在打心理战，宇文向吉释放着自己的威压，陈书岩也不示弱，任凭周围空气似是快凝结了一般，她也表现得颇为自然。

"若是王爷没其他事的话，下官告退了，王爷还请自便。"陈书岩也不想再跟宇文向吉耗下去了，她也感受到宇文向吉的生气，不过不理解他为何要生气。

陈书岩起身便朝着门外走了去，刚要踏出门时，宇文向吉伸手便把陈书岩拉到怀里，俯身便吻了去，一开始书岩有些抵触，慢慢的也就沉醉在宇文向吉的温柔乡里，宇文向吉见她没有再抗拒，也就吻得更深了...

期间，一侍女不小心从正厅门前过，瞬间被吓得以为自己在做梦，硬生生的掐了自己一下，才觉得果然是真的，然后赶紧装作什么都未曾看到，逃离现场。

一只狸花猫从门前慢悠悠的走着过去，看到奇怪的人在做奇怪的动作时，伸直了脑袋瞧了一眼便走了。

过了很久，二人才放开。此时陈书岩别提有多羞涩了，脸直接红到了耳根，头都不敢抬起来。宇文向吉一副得逞的魅笑，之前的陈书岩还是只刺猬，任何人不得靠近她，此时却似小猫一样依偎在自己怀里，甚是有成就感，此时觉得陈书岩倒是也可爱得紧。也不生气了，所有的辛苦都觉得是值得的。

"不生气了？"宇文向吉一脸邪魅的望着面前的陈书岩。

"我干嘛要生你的气？又不是所有人都能让我生气。"陈书岩恼羞成怒瞪了宇文向吉一眼。

"哦？书岩都不会生本王的气，看来本王对书岩来说甚是特殊。"

宇文向吉一直得逞的笑意挂在嘴角，抹都抹不去，很久都已经没有再尝到小丫头的味道了，似乎还不错。

陈书岩此时已经恨不得找个地洞钻进去得了，怎么自己刚刚明明是在生气好不好，现在这是算作被强吻了么？关键是感觉还不错，似乎还想来一次的感觉，似乎有一种酥酥的感觉，虽然不是第一次接吻，为何这次强吻感觉有些格外的不同。

简直丢尽了家中父老乡亲的脸啊，太没脾气了，这样下去是不对的，以后还指不定被他欺负了多少呢，不行，要假装很生气的样子，不能让他白白占了便宜。

"谁说本姑娘没有没有生气了，告诉你，你要是再...我定饶不了你。"陈书岩自然是说不出口那几个字。

"哦？再如何？书岩不说清楚，本王怎会知书岩是指何物？"

陈书岩一听，宇文向吉这是看自己越是说不出口，便越想戏谑自己，都怪自己一女子，该矜持还是得矜持些，不然的话，不就说出几个字而已，又有何关系？

"想必字王爷的头脑，还是能明白书岩的意思。"

陈书岩扔了一句话给宇文向吉，意思就是说以你宇文向吉得脑子，要是这意思都理解不出来，那便是你脑子有问题。

"那便当本王脑子有些不好使罢了，还望书岩能提点一二。"

宇文向吉就是吃定了陈书岩，所以尽管陈书岩在别人面前再怎么巧舌如簧，在宇文向吉面前都不值一提，因为宇文向吉随便一句话都能把陈书岩堵得死死的。

"..."陈书岩表示论脸皮，确实比不过宇文向吉。

宇文向吉见陈书岩一副吃瘪的样子，倒是觉得有些好笑，毕竟能让陈书岩噎得一句话也说不出来，还真是除了自己没别人了，越想便越是觉得甚是心悦。

"那个，书岩还有些事未处理，便先走一步了。"

陈书岩还是觉得走为上策，总之就是离宇文向吉越远越好，免得就只能在不知不觉中就被带进他的陷阱里了。

"本王正好无事，那何不如本王同你一起去，也好有个帮衬不是？"

宇文向吉自然是看出了陈书岩想要逃离的想法，想着自己大老远的跑着来，还能让她跑了不成，于是赶紧跟了上去，陈书岩站着，他便站着，陈书岩坐着，他也不会蹲着。

于是，在慕容府里，就出现了极其奇怪的一幕，一俊俏男子在前面表示很不悦，一下速度快，一下速度又慢下来，但是不曾停下来，一直在前面走着，另一位拥有一副绝世容颜的男子跟在他后面，前面的男子作甚，他就作甚，二人就在府里绕来绕去，形成了一副诡异的画面...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665110"  chaptername="第三百四十一章  一怒之吻">加入书签</a>
</div>
