    岳霖一觉睡了8个小时，等他醒来的时候已经是游戏时间第61天，飞船在臭肉的驾驶下以龟速向战舰预估的航道行驶。期间战舰多次无法忍受飞船的低速行驶，妄图用各种方法干预其速度直接拖拽，都被臭肉以各种巧妙的方式化解。

    惹得瓜大直呼羡慕，恨不得当场用瓜九换臭肉。

    值得一提的是，由于瓜九已经不再是飞船唯一的驾驶员，在岳霖睡叫期瓜九因多次惹怒瓜大被爆锤三顿，岳霖醒来后看见瓜九险些没认出来。

    一觉醒来各种不良debuff全消，神清气爽，头脑清醒的岳霖继续他的维修工作。

    工作状态良好，又不用一边修理，一边上课刷经验值，岳霖的工作效率大幅度提升。惹得他心里直犯嘀咕，难不成这游戏还真有工作过度猝死这种稀奇古怪的设定。

    修复第5处，岳霖只花了两个小时。

    动力系统并没有完全恢复，臭肉试了试飞船现在已经可以急速转弯，但还不能立即减速，速度上限的问题估计也没解决。

    不过这都是小问题，只要能急速转弯岳霖就有机会一枪打穿战舰的屁股，反正现在飞船的速度已经够慢了，再立刻减速也减不出什么效果来。

    瓜九的驾驶技术不行，必须要立刻减速再急速转弯才有让后舱的岳霖有瞄准战舰尾部射击的可能。臭肉驾驶技术精湛，精通各种故障飞船的驾驶方法，他是拍着胸脯跟岳霖保证他绝对可以找准时机一个急转弯对准目标的。

    介于臭肉是地球人星盗团除了岳霖和陆嫣外第三可靠的人，岳霖选择相信他。

    臭肉和瓜九待在驾驶舱里寻找时机急转弯，岳霖，瓜大，左柯和陆嫣这4个能驾驶机甲的人去武器库，换上机甲时刻准备行动。

    四个人的站位各不相同，岳霖就站在舱门边上时刻准备瞄准射击。左柯和陆嫣站在距离舱门最远的地方，时刻准备在岳霖射击完成后助跑跳跃，第一批跳上对面的战舰。

    瓜大因为不靠谱，定为和岳霖一起第二批跳上战舰的人，想站哪儿站哪儿，因为过度紧张干脆就站在岳霖边上。

    “岳兄弟，你紧…紧脏不？”瓜大紧张得不光声音在抖说话结巴，就连舌头都有些捋不直。

    “还行。”岳霖是有过三次死亡经验的，对于死亡只会有不甘不会有恐惧，和瓜大这种死了就得重置的NPC不一样。

    “不愧是逃兵，是见过大场面的。”瓜大操作岳霖的机甲有些不自在，“岳兄弟你真厉害，用型号这么老的E级机甲打枪都能那么准，你这枪的型号倒挺行是后来换的吧？”

    “不过岳兄弟你都能驾驶D级机甲，用这种老旧型号的E级机甲真是屈才了。回去你要换机甲的话跟兄弟我说一声，如果钱不够我先借你点，咱们这也算是过两次命的交情。这次要能活下来，我回去宰了瓜五那狗东西就请你们吃西瓜。”瓜大紧张得开始胡言乱语。

    一想到瓜大那令人害怕的枪法，岳霖觉得趁现在还没开始行动得抓紧时间叮嘱瓜大两句。

    “瓜团长，你瞄准的时候别光用眼睛瞄准，也别凭感觉，你的感觉不靠谱。你用精神力，用精神力锁定比感觉和眼睛靠谱多了。你现在驾驶的是E级机甲精神力肯定很充裕，用一些在锁定目标上绰绰有余。别胡乱开枪，乱开10枪都不如打中1枪。”

    “什…什么精神力锁……”

    后舱门开了。

    臭肉的飞船驾驶技术真的不错，战舰就在眼前，岳霖目测他们和战舰的距离不足10米，可以说是贴的非常近。

    巨大的压迫感伴随着风笼罩着岳霖。

    左柯虽然很多时候说的话听上去不太靠谱，但不靠谱的话也有靠谱的时候。他没猜错，游戏并没有把整个太空做成真空和失重的环境，太空里的环境和星球上是一模一样的，不然哪来的风呢？

    真正的太空中连空气都没有，更不可能会有空气流动引起的风。

    只不过这个bug一般的玩家也发现不了，脑回路正常的玩家也没几个会干出在宇宙飞船航行到一半的时候跳船。

    战舰船尾处能量炮轰出来的凹痕就在眼前。

    岳霖举起右手，集中精神力，锁定，充能，发射。

    命中！

    “轰！”

    一声巨响，战舰的尾部并没有被打穿，只是凹陷的更加厉害。

    “完了。”瓜大已经开始绝望。

    “没完。”岳霖再次抬手，飞船和战舰都在移动，战舰那边已经察觉到了异常正在加速转弯，臭肉同样在加速转弯，岳霖还有机会。

    这次要是能活下来回去一定得给臭肉加鸡腿！

    “左柯，陆嫣，你们两个准备！”岳霖在喊话的同时瞄准目标，充能，发射。

    再次命中！

    “轰！”这次的轰鸣声更大，同一个部位被击中三次，就算是材质优良有钢筋铁骨之称的战舰也承受不住。

    “口子不大，你们两个不要，一起一个一个跳，左柯你先来！”岳霖扭头示意左柯先跳。

    左柯没有丝毫犹豫，加速向前跑，机甲跨步大二十米的距离就是一眨眼的事。最后一步稳稳地踩在舱门口，蓄力，腿部微曲，中心降低，左柯奋力一跳，稳稳当当跳进了对面的战舰。

    对面的战舰正在全速转弯，同时拉开距离，即使臭肉很努力地边转边贴近，飞船后舱门和战舰上岳霖轰出来的缺口之间的距离还是在以肉眼可见的速度拉远。

    没有时间犹豫，陆嫣不等岳霖说话，在左柯跳跃的同时就开始助跑，继他之后跳进了对面战舰。

    “现在就跳，再不跳就没机会了！”

    眼看距离越拉越远，角度越来越偏小，岳霖后退几步，仗着机甲性能比其他人都好，不助跑直接起跳。

    成功抵达！

    战舰的尾部应该也是仓库，只不过不是武器库，而是对方其他物资的。战舰内警铃声大作，左柯和陆嫣已经看不见踪迹，想必是直接杀进去了。

    岳霖下意识是回头看了一眼，发现瓜大居然还站在舱门口磨磨蹭蹭，迟迟不肯跳。

    两艘飞船之间已经拉开超过30米的距离，就算瓜大想跳以他的水平也跳不过来了。

    不知道是不是幻听，岳霖好像听到虚假的太空中飘来瓜大无比心虚的呐喊。

    “岳兄弟，我害怕！”

    顾不上这个坑货了，反正现在瓜大的机甲岳霖驾驶着，瓜大的飞船臭肉开着，呱星盗团最值钱的两样东西都被地球人星盗团的人把持着，岳霖倒也不怎么担心这个坑货会跟瓜五一样借机开溜。

    他就算想溜也溜不掉，现在联邦战舰是盯死他们这艘飞船。如果岳霖三人夺船成功瓜大就没有开溜的必要，如果岳霖三人夺船失败，这艘飞船目前的航行速度，溜得再远也能被战舰轻易追上。

    战舰里面已经传来打斗的声音。

    岳霖不作他想，向里奔去。

