    罗林朝身边的老穆勒询问道：

    “你知道‘巢穴’吗？’”

    经过刚刚战斗，他已经有资格和对方并列交谈了，其他人站的地方都稍稍避开两人，给他们留下谈话空间。

    “巢穴？”

    老穆勒苍老面容上闪过不解，这种东西应该没人不知道吧，为什么偏偏要问自己，除非是……！，他突然想到一个可能，于是语气有些不敢置信的说道：

    “你说的是那个‘巢穴？’”

    在提到到‘巢穴’两个字时，他故意加重了语气。

    “是的！”，罗林从对方语气中，明白对方知道自己说的是什么。

    巢穴一般有两种，一种是很正常的怪物巢穴，这没有什么好说的，可另一种‘巢穴’就不简单了，准确的来说是‘能量汇集点’。

    地、火、水、风、正能量、负能量、灵魂、混沌…阴影，这些能量充斥于诺恩德世界，也是由这些能量构建出物质世界。

    而在一些能量高度凝结处，就在能量位面力量影响下形成了汇集点，不断吸引同类能量集结，这些能量因为创世法典影响，会塑形为各类生物分散汇集起来能量，所以也被称为‘巢穴’。

    巢穴塑形生物与正常生物没有太多区别，除了没有繁衍能力和智慧更低之外。

    当巢穴生物能量消耗完毕后，就会消散于诺恩德世界，成为世界成长养分，可以说正是因为有这种能量循环，才让诺恩德有着不断成长空间。

    而这些由能量塑形生物，自然不甘心成为诺恩德成长食物，所以会对任何自然生灵抱有敌意攻击，只要将诺恩德破坏，创世法典就再也不能约束这些能量，毕竟诺恩德成长，就相当于是从各大能量位面不断抢夺能量。

    只是巢穴也不是不能训服，但被训服巢穴能量供应，自然会转变成训服者提供，各大位面可不会为占领者白白提供能量。

    科米尔王国战法师，就是一支由训服巢穴出产生灵，实力强悍无比，如果没有这支队伍，当初也不可能驱赶紫龙、击退精灵，占据科米尔这片肥沃土地，王室能一直坐稳国王位置，也和掌握这支巢穴军队有关。

    各大王国、势力、教会，都有着巢穴出产部队。

    例如晨光教会的王牌军团‘圣眷骑士团’，想要成为其中一员，就要与巢穴生物的晨光天使缔结契约，而每名晨光天使最低也是黄金阶，可以想见这支骑士团的可怕。

    总的来说，巢穴既是对诺恩德世界考验，也是一种恩赐。

    不过巢穴这种东西，对普通人来说不过是传说中的东西，所以刚才老穆勒说话语气才会有股不敢置信的感觉。

    现在听到罗林确认，老穆勒脸上立刻散发着激动光芒询问道：

    “那我们怎么办？”

    巢穴并不是都能训服，要花费大量材料和精力，而且还有着失败可能。

    但只要击溃巢穴就能收获大量珍贵材料，还有巢穴之心这种能加速其他巢穴生长东西。

    而这些东西永远不用担心没地方出手，各大教会、王国、势力都会拼命争抢，这些才是真正硬通货，无数冒险者一夜爆富就是因为击溃巢穴收获，这可要比屠龙靠谱多了。

    “别想了，先不说后面影灵大军正在靠近，就算是没有，你觉得能落到我们手中吗？”，罗林给对泼了一盆冷水。

    他当然明白对方为什么激动，巢穴确实是非常诱人东西，只不过先不说后面追击影灵大军，其他几支队伍也不可能放过这种机会，特别是格尔曼这个刚刚失去领地的‘男爵’，如果有了这个收获的话，说不定靠这笔财富就能重新建立一个男爵领。

    “也是！”

    老穆勒看了一眼前方远处几支队伍，失望的叹了一口气。

    以他和手下实力来说，根本没有办法击溃巨魔巢穴，更别说还有几支实力更强队伍在，确实没有任何成功可能。

    罗林看着前方不远处快要结束战斗，有些好奇的问道：

    “以往没人发现这个巢穴吗？”

    一个离道路如此近巢穴，绝对能吸引大量冒险者和各方势力前赴后涌抢夺了，可看老穆勒样子，就像没人知道一样。

    “当然没有，王者之森仅有几个巢穴，早就在几百年前被那些长耳朵击溃了，如果知道这里有一座巨魔巢穴，怎么可能留下来，早就被你父…菲尔法男爵想办法击溃了！”。

    老穆勒满脸不甘，如果他知道这里有巨魔巢穴的话，就算没有那个实力也能雇佣冒险者帮忙，只要击溃巢穴，收获绝对够他带着属下们去当‘城里人’了。

    “这样吗！”，罗林轻轻点头，对于对方差点说出自己这具身躯父亲这点装作没有听到。

    此时前方战斗也结束了。

    几支队伍面对巨魔攻击都很轻松，特别是有两个小队铁甲牛骑兵队伍，击杀巨魔速度更是不比罗林他们这边慢，只不过那名身材矮小侏儒施法者正低头检查着一具巨魔尸体，好像发现了什么。

    商队那些护卫好像也在争论什么，只有格尔曼让守备队的人焚烧巨魔尸体，没有其他动作。

    “咦！”，老穆勒看清前方状况后目光闪烁，仿佛是想到了什么，然后朝格尔曼率领的车队走去。

    看到对方离去背影，罗林知道知道接下来不可能继续前进了，毕竟其他队伍不走的话，他也不敢单独前行。

    之前他还有信心保护马车穿过王者之森，可现在就没这个信心了。

    毕竟绿龙、巢穴层出不穷，此时再继续前进，就算跳出什么超阶魔兽也不足为奇，所以这几支实力强大队伍停下来的话，他自然也要跟着留下。

    走回马车前，罗林对亚连说道：

    “准备找地方扎营！”

    以影灵大军前进速度计算，想追到这里最少也要明天早上之后，所以他们有一晚上安全时间。

    “好！”，亚连答应同时看了看昏暗天色，现在离天色彻底变黑还有一个多小时，可罗林说要扎营他也不会反对。

    “我们不继续赶路了吗？”，希微丝从车后绕过来，她看到冲出来巨魔已经被消灭，可马车却没有继续前进，感觉有些奇怪。

    目光在后面车厢中探出来小脑袋上扫了一眼，罗林轻声说道：

    “不了，马匹太累了，休息一晚上，明天再继续赶路！”，他总不能说自己没有信心保护她们吧，那样除了让她们担心之外毫无帮助。

    “这样吗？”，希微丝看了看前面停下来车队，眼中若有所思，不过没有说什么，只是点头朝车厢走去，准备拿出干粮和铺盖卷这些东西。

    “看出来了吗？”，罗林感觉自己这个妹妹应该是看出来为什么停下来，不过却没有直接揭穿自己。

    赶路时分开，可过夜时自然不会分得太开，不然遇到危险都不好求救，所以几支队伍默契靠拢。

    同样来自于道谈镇几支队伍，更是紧紧靠在一起扎营。

    罗林选择位置离小镇其他人不远，勉强算在护卫队保护范围之内。

    这样就算有什么危险也不至于没人提醒。

    如果不是因为格尔曼身上那道诡异影子有所顾虑，他并不介意加入对方队伍，最起码有护卫队和守备队在，两名妹妹安全性就有保障，只有自己和泰夫两个人的话，难免会有疏漏。

    此时老穆勒正和格尔曼坐在一起低声商谈着什么，就算用脚想也知道，绝对跟巨魔巢穴有关，并且还偷偷看了自己这边一眼。

    几名护卫队的人在格尔曼命令下，消失在道路左侧森林中，前方商队中也有几名穿着皮甲护卫消失，冒险小队中女精灵游侠更是早消失不见。