    乔恋不记得自己挂完电话后是什么样的心情了。

    从小到大她都当那对父母是她亲生的父母，即便他们再偏心，可她依然乖乖做好自己的本分。

    她问心无愧。

    可是直到真相一层层剥开，抽离……她的心也越来越冷了，不对这个家抱有任何希望。

    亲生父母吗？

    苦衷？

    有多难能把刚出生的孩子扔掉？

    “怎么脸色这么差？是不是哪里不舒服？”凌霄冲完澡从洗手间出来，就看到小媳妇儿脸色不是一般的差。

    他凑上前去，搓了搓她的手，又冰又凉。

    “三哥，你觉得我的生父生母会是什么样的人？”乔恋死死地咬着下唇，突然松开，问道。

    凌霄微怔，显然没想到症结在这里，他懒懒地眯着眸子，“我想应该是很优秀的人，怎么？想亲生父母了？”

    乔恋摇了摇头。

    “刚刚我养父打电话过来，让我们周末过去一趟，他会告诉我生父生母是谁。”她皱了皱眉，“你说我该不该去？”

    乔越文？

    凌霄心里冷笑不已。

    这个时候还算计上他媳妇儿，真是找死！

    “既然好奇，就去看看，明天我陪你过去。”

    乔恋也没把这事当成一桩阴谋，不过凌霄陪着她，那再好不过。

    周末。

    乔恋和凌霄过去的时候，正好在小区楼下碰到乔姗和叶一唯，两人刚从车里下来，乔姗紧紧搂着叶一唯的手臂，生怕被甩开。

    和乔家同楼层的邻居这会儿正买菜回来，见到这对未婚夫妻，不由八卦地问了一句，“姗姗啊，你订婚那么久，啥时候结婚来着？”

    乔姗脸色一僵。

    她和叶一唯之间能不能走下去还是未知数，更别提结婚了。

    她抬眸小心翼翼地看向叶一唯，男人面色不耐，显然不想多提这话题，乔姗只好尴尬地笑笑，“最近工作上挺忙的，也不着急。”

    邻居若有所思地盯着她看了半晌，点点头，“也是哦，姗姗你还上过那什么节目，挺火的，一看就是女强人……”

    这话乔姗爱听，可是听完后半句她脸色就黑了下来。

    “好久没看到恋恋了，那丫头平时看着不出彩，没想到一上节目这么厉害，赶明儿她回来，我得让我家闺女和她好好学学了！”

    乔姗听后也不好再接话，她挽着叶一唯的手臂正要上楼，就见邻居那阿姨激动地哎哟了声，“是恋恋回来了，大明星回来了！”

    乔姗不情不愿地看过去，倒是叶一唯，迅速转过头，看向乔恋。

    乔恋今天穿了一条玫瑰深粉色的V领长裙，头发慵懒地披散在肩头，整个人不像是节目中的璀璨耀眼，可气质动人，走在人前，一样的惊艳。

    叶一唯忍不住多看了两眼，心里越发的后悔，当初为什么会看上乔姗，和乔恋分手……

    他下意识地狠甩开乔姗，走上前去和乔恋搭讪，“恋恋，好久不见，你……还好吗？”

    他想听到的是她不好的消息，这样他就可以名正言顺把人收回自己的身边。

    面对他目的性很强的视线，乔恋也并没有躲闪。当年她有多爱，现在就有多淡然。

    “我很好。”

    “三哥他……没陪你一起回来？”叶一唯神色中藏着几分动容，“他是不是因为之前的那事，嫌弃你了……如果他不要你，我可以……”

    他还没说完，远处就传来凌霄冷冽不愉的低沉嗓音，“可以什么，你倒是说说看？”

    叶一唯刚刚特地看了眼四周，根本就没人，凌霄这又是从哪里冒出来的……

    他本能地后退了两步，随之狠狠地咽了口口水，讪讪地笑道，“没，没什么……三哥既然来了，那上去坐坐。”

    凌霄冷哼一声，随即把媳妇儿搂在怀里，那架势哪里是嫌弃，分明就是恩爱的很。

    愣在那儿的邻居阿姨看了这么一出好戏，更是八卦狠了……这乔姗之前抢乔恋的男人，可那货色分明是还想脚踏两条船嘛……不过乔恋现在的男人，看起来可不一般。

    “恋恋，回家啦。”

    乔恋含笑打了声招呼，和凌霄一前一后进了电梯。

    因为刚刚的事，叶一唯心里窝囊的很，他一扭头，看着乔姗好像在讽刺她，心里的怒火越烧越旺，也不管周围是不是有人经过，就一巴掌狠狠地扇了过去。

    “怎么？看我丢脸就这么开心？要不是你这个贱人，现在在她身边的应该是我才对！”

    看着乔姗那张伪善的脸，他就想狠狠撕碎。

    乔姗捂着脸，她垂下眸，眼里满满的都是恨意。

    可是此时的她还不足以能够对抗叶一唯，她服了软，眼泪在眼眶中打转，“一唯，我知道你对我有误会，可是再打，脸就肿了，马上就要回家了，我怕……”

    叶一唯冷冷地看了她一眼，丢了一块手帕过去，“把眼泪擦擦干净，别被人看出来！”

    他率先一步走向电梯，乔姗堵着心里那口气，恨不得咬碎一口银牙，她死死地拽着手中那块手帕，然后丢在脚下，狠狠地踩了好几脚，这才跟了上去。

    两对几乎是前脚后脚回了家，何欣今天的态度简直是三百六十度大转变，从前把乔恋当佣人使唤，现在恨不得把她捧在手心里，生怕一不小心惹到凌霄。

    “恋恋，今天你想吃什么，妈来给你做？”

    “还有三少喜欢吃什么……恋恋，你和妈讲讲？”

    “恋恋？”

    乔恋始终没什么表情地看着这一家人表演，她其实给过他们很多次机会……这个家哪怕再不好，可是她也是在这里长大的。

    只是这些年，他们背着她一次一次地挑衅她的底线，能把她轻易地卖掉换钱，只冲这一点，她心底的最后一次柔软也就不存在了。

    何欣见她不搭话，不免有些尴尬，自己唱了这么久的独角戏。

    乔越文干咳一声，略带指责地看着她，“恋恋，你难得回一次家，就是这种态度？之前的事我们都已经道过歉了，你还想怎样？”

    还想怎样？

    乔恋只觉得可笑。

    她记得他们之间的父女情早就一刀两断了，谈这些未免太虚了。

    “乔先生，您应该知道我今天来的目的，我只想知道我生父生母的消息，不是来和您捆绑亲情的，如果没必要，我不会踏进家门一步！”

    “你！”

    乔越文要不是碍着凌霄在场，能一巴掌拍死她，可惜现在他不敢，只是他不好过，也不想乔恋太好过。

    不就是凌霄的一个小玩意儿，真把自己当正房太太了？

    他无奈地看向凌霄，“三少，让您看笑话了……恋恋这孩子太不懂事了。”

    凌霄堪堪抬眸，狭长的黑眸极其不悦地眯起，“你说对了一半！笑话我看到了，不过不懂事的不是乔恋，而是你！”

