    王辰他们在星斗大森林里面寻找着一个合适的万年魂兽，用了五天的时间，他们终于找到了一头合适的万年魂兽一一嗜血竹。

    这种魂兽分为三种颜色，白色的是百年魂兽，每增加一米的高度，就是一百年的修为。

    等它成长到千年之后，就会重新变为一米的高度，而颜色也变成青绿色了，这个时候它每一米就是一千年的修为。

    等它成长到万年之后，就又一次变为一米的高度，颜色变成血红色，每一米代表着一万年的修为。

    而且这种魂兽非常的凶残嗜血，会把进入到它领地上的魂兽杀死，吸收掉那些魂兽的修为精华，从而快速的提升自己的修为等级。

    也正是拥有这个特性，这种魂兽在星斗大森林里面也是属于那种顶级的猎食者的，很少有魂兽会去招惹它们，所有，这种魂兽一般都是能够成长起来的。

    而这次遇到这个魂兽的凤凰佣兵团也是比较高兴的，因为这种魂兽越厉害，吸收后的魂师的实力提升也越多，到时候凤凰佣兵团也就更加安全。

    “先不要忙着动手，把自己的实力恢复一下，张明和张天在四周仔细看一下，有没有什么其他的危险，不然等一会动手遇到意外了，就非常危险。”作为凤凰佣兵团里面实力最强的团长火影开始安排其他人员做准备，来猎杀这头嗜血竹。

    因为这是一头植物类的魂兽，它不像那些动物型的魂兽可以到处活动，所以他们决定先把自己的实力状态调整好，然后再来猎杀这头已经跑不了的魂兽。

    “好的。”

    张明他们两个人听到团长的安排，就直接武魂附体，在四周巡查起来。

    毕竟他们等会也不是主力，现在自然不用像其他人一样休息恢复实力，他们等会只需要在四周替凤凰佣兵团警戒就可以了，毕竟是一头不能行动的植物类的万年魂兽，他们这种敏攻系的魂师本来就算是被克制，所有，他们等会也不用去参与这次的围攻。

    …………

    不一会，张明他们就回来了。

    “团长，四周都是没有其他的厉害的魂兽了。随时都可以开始猎杀这头魂兽，我们会在周围做好警戒工作的。”

    “很好，你们辛苦了。”

    而在这个时候，凤凰佣兵团的其他人也都恢复的差不多了，毕竟在这之前也没有和其他的厉害魂兽作战过，本身消耗自然不大。所有短时间内就恢复的差不多了。

    “我先安排一下，等会开始由我作为主攻手，李文负责控制好，然后其他人抓住机会，快速的发动自己的攻击，最后由我来结束这场战斗。”团长火影简单的安排了一下凤凰佣兵团里面其他人的任务，毕竟在战斗中会发生什么事情谁也不可能预料到，自然只是做了一个简单的安排，到时候也只是全凭各自的发挥。

    “花满楼注意好其他人的状态，随时负责治疗，其他人准备好上了。”团长火影说完之后就率先发动了攻击，她武魂附体，直接朝着嗜血竹发出了一股火焰喷射。

    而作为已经有万年修为的嗜血竹自然不会对着这个攻击无动于衷，它直接控制竹林，从地底钻出一大片竹子的根系，挡住了这次火焰攻击。

    这就是嗜血竹的阴险之处了，它表面看起来好像没有什么攻击力，但是在它的地底拥有着多少根系谁也不知道，所以有很多的魂兽在很远处，不知情的情况下就被嗜血竹偷袭杀死，最后被吸收成为嗜血竹成长的养料。

    不过这次来的可不是那些什么都不懂的魂兽，而是一群把它当做目标的人类魂师，自然是清楚这头魂兽的特点的。

    当然不会被它所迷惑，在不知情中被偷袭成为养料了。

    当然火影这次的攻击自然是被嗜血竹挡了下来，毕竟火影的攻击本来就没有觉得可以对嗜血竹造成多大的伤害，只是把它的根系逼出来，然后再准备靠近对嗜血竹的弱点进行攻击。

    作为这种比较顶级的猎杀者的嗜血竹也是有着致命弱点的，那就是在它靠近地面的根部有着一块血红色的晶体，那个东西不仅是它吸收其他魂兽修为的地点，也是它的致命弱点。

    一旦被攻击到了，就会失去对自己根系的操作，变成没有反击力量的虚弱魂兽，而且一旦打破这块晶体，就可以杀死这个嗜血竹魂兽了。

    而凤凰佣兵团的计划非常简单，先是把它的根系给逼出来，然后由其他的人去破坏根系，拖住它的反击，然后由火影对它的弱点进行攻击，最后给李文创造出杀死嗜血竹的机会。

    毕竟火影的实力最强，也是火属性的魂师，完美的克制了这头植物类的魂兽，再加上她可以飞行，自然是要由她来做这个攻击手了。

    虽然张明他们两个也会飞，但是，一来他们的实力比较弱，二来他们也不是火属性的魂师，非常容易被嗜血竹控制住，那他们就根本没有脱困的能力。

    到时候不仅帮不上忙，反而还需要其他的帮助，现在正好他们在四周警戒，也算是为这次猎杀魂兽做出了贡献。

    随着嗜血竹的根系暴露出来，其他人也没有闲着，纷纷发动自己的魂技，来干扰嗜血竹，好给火影创造出机会。

    有了其他人的帮忙，嗜血竹对火影的攻击自然是少了很多，她直接发动自己的魂技，把嗜血竹暴露出来的根系给点燃烧了起来。

    但是，作为万年魂兽的嗜血竹自然不会就这么简单的被打败了，它更加快速的从地底发动了更多的根系，来阻挡攻击。

    虽然被火影点燃烧着的根系有很多，但是它从地底发动出来的根系更多，不仅没有变弱，反而更加强大了一点。

    但是，火影这次攻击本来也只是顺便削弱一下嗜血竹，也没打算这次攻击能够解决掉它。

    而且她也是还有后手的。在这个时候，火影直接发动了她的第六魂技，一对巨大的火焰翅膀从她身后延伸出来，她挥动翅膀直接朝着嗜血竹冲去。

    在沿途点燃的根系上面燃烧的火焰，也再一次加强了她的攻击，这个时候，她刚才攻击嗜血竹根系的作用也提现出来了。

    巨大的火焰翅膀直接把挡在火影面前的那些根系给摧毁了，火影直接冲到了嗜血竹的面前，然后对着它的根部发动了自己的攻击。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声响起，缠着凤凰佣兵团的根系同时失去了控制，直接落在了地上。

    在这个时候，王辰也明白了火影的计划成功了，她攻击到了嗜血竹的弱点，把它的反抗之力给解决掉了。

    在爆炸的烟尘中传来了火影的声音。

    “李文，快过来解决掉这头魂兽，不要浪费时间。”

    李文听到之后，飞快的跑了过去，打碎了嗜血竹的晶体，杀死了它。

