    L.S Production，社长办公室内。

    林智彦将网络宣传部门部长白马义勇叫到自己面前，很是郑重地交代：

    “《鲁路修》这部动画，光向男的宣传还不够，还要向女的宣传，努力挖掘女性潜在观众，你和你们部门的人，要继续混进各大网络聊天室，还要多到论坛和各大网络社区发宣传贴。”

    “拿网络聊天室来举例，如果是女性网友比较多，你就将宣传的重点放在鲁路修身上，要努力让她们感受到男主鲁路修的魅力，从而调动她们追番的欲望。”

    “如果面对的是男性网友，嗯，C.C.、夏莉和卡莲，这个就不用我教你了吧？”

    “还有，动画的官网也要记得每天维护，有留言记得及时处理。”

    这边一五一十地交代着，另一边，白马义勇拿笔快速地将其中的一些要点记下来。

    等林智彦说完，他才开口问道：“社长，还有吗？”

    “主要的就是这么一些，其他的嘛...你已经是个成熟的网络宣传部长了，应该学会自己想自己补充，反正怎样有利于提高咱们动画的人气和热度就怎么来。”林智彦回答道。

    有一句话说的好，如果什么事情都要他这个社长交代得一清二楚，那还要白马义勇这个网络宣传部门的部长做什么？

    白马义勇虽然一时间没想到别的要点，但还是点了点头：“明白了，我回去多思考思考。”

    林智彦摆了摆手：“行了，你先去忙吧，还有，帮我把真由美叫来。”

    白马义勇应了声“是”，随后转身离开社长办公室。

    只一小会儿，七濑真由美便来到社长办公室，到林智彦面前，用甜美的声音喊了声“前辈”，随后问道：“找我什么事？”

    “新动画准备加大宣传投入，广告投放这一块，先增加个10%的预算吧，你看着安排一下，还有，联系声优和电视台，找时间出一期综艺节目，让他们在综艺节目上多帮忙宣传宣传。”林智彦吩咐道。

    七濑真由美愣了一下，有些不解地说道：“前辈，咱们的新动画都已经这么火了，还要继续加大宣传投入？会不会得不偿失？”

    “这才哪到哪啊？”

    林智彦摇了摇头，“这一次咱们要做的是现象级动画，不是普通的超人气动画，还有很大的上升空间，继续加大宣传投入是不会亏的。”

    “普通的超人气动画...”七濑真由美嘴角微微抽搐了一下。

    她还是第一次听到有人用“普通”来形容超人气动画的。

    不过，毕竟是从她最喜欢的林智彦口中说出来的，因此她非但没觉得对方在装逼，反而有一种“不愧是前辈”的感觉。

    “对了。”

    林智彦忽地又想起什么，“还有一件事情，等等你帮我问一下周边厂家，第一批周边生产完成了没有，大概什么时候能推出。”

    “ok。”

    七濑真由美将全部事情记下来，随后说道：“前辈，我也有事要跟你说。”

    “什么事？”林智彦抬头问道。

    “这个，周日要来咱们公司面试的一些人的简历。”七濑真由美说着，将手中的一沓资料递给林智彦。

    自从L.S Production成立，每年三月份都会组织应届毕业生专场招聘会，今年也不例外，不过现在还不到三月份。

    所以，现在要来面试的，肯定都不是应届毕业生。

    不得不说，如今的L.S还是非常受欢迎的，尤其《死亡笔记》之后的新动画《反叛的鲁路修》再次爆火，仅仅四话就成为超人气动画，不但让林智彦成为圈内众人热议的对象，L.S这家动画公司也从业界内的超级新星一下子变得如日中天。

    进L.S可以近距离接触林智彦，有机会跟随林智彦学习，可以参与爆款动画的制作。

    更重要的是，L.S的福利待遇太好了，整个东京圈子，就没几家动画公司能有跟L.S同等的待遇，这种情况下，自然有很多人想进。

    不过，也是因为想进L.S的人太多，以至于门槛也变得非常高，应届毕业生进来要学习培养几个月的暂且不说，非应届毕业生，以画师为例，没有第一原画的水平，或者不是有人介绍，没有被林智彦一眼相中，这种情况下一般是进不来的。

    林智彦所谓的“一眼相中”，自然是看名字，看有没有另一个时空的未来比较出名的人。

    他接过七濑真由美递过来的资料，随意地翻了翻，很快，一个名字引起了他的注意——阿部忘。

    另一个时空，《某科学的超电磁炮》、《魔法少女小圆》、《fate》系列以及《鬼灭之刃》等动画，他都出力甚多，以特效作画最为出名，个人特征是高密度的爆炸、烟雾、碎片特效以及激烈的电光特效，因此常常被戏称为“电焊工”。

    这个人是1979年出生的，99年加入studio boomerang，两年时间一直在做《名侦探柯南》动画中割的工作，直到01年才首次参与原画工作。

    原本他应该会随着studio boomerang跟别的公司合并而成为自由身，没想到这个时空，居然在这个时候给L.S Production投了简历。

    看来多半还是林智彦最近太过活跃，从而产生的蝴蝶效应。

    日后作画厨们对他的评价是：“《鬼灭之刃》的幕后英雄，特效作画的集大成者。”从这方面来看，这个人真的是潜力无穷。

    话是这么说，林智彦看着这个人的简历，却忍不住皱了皱眉，因为这个人大概是在02年才渐渐开始成长起来的，07年担任《一骑当千Dragon Destiny》的主力原画师，由于其精彩的动作作画而打响名声。

    如果现在就把这个人招进来，会不会导致这个人的人生轨迹大幅度跑偏，让未来的作画大佬变得平平无奇？

    有点头疼。

    他纠结了一阵，最终还是摇了摇头。

    算了，不管那么多，先招进来再说，大不了有时间多引导引导，让他继续往动作和特效这两个方面钻研。

    况且现在还没成长起来，才有来L.S的可能，真要等这个人成长起来，恐怕就很难招揽了，最多也就是合作。

    机会难得，不能就这么错过。

