    奥尼尔低位拿球，往后转身。

    大本倒是能抗住，但是身高差距太大。

    奥尼尔也不用往里凿，一支胳膊靠住大本，直接勾手。

    大本一点办法都没有，只能抬头仰视着奥尼尔出手。

    唰！

    4：0。

    活塞队进攻。

    但是热火队依旧保持了高昂的斗志，守出了铁桶一般的防守。

    比卢普斯受到韦德的干扰，传球出现失误，被李磊半路截断。

    李磊瞬间加速，抢到球就往前场冲。

    比卢普斯、汉密尔顿拼命地追。

    李磊余光瞥到这一幕，一个高抛球砸向篮板。

    跟上的韦德直接拔地而起，空中接到篮板的“传球”，狠狠地把球砸进篮框。

    砰！

    6：0。

    美航中心球馆沸腾了。

    今晚的热火队把对手吊起来打。

    上赛季无可匹敌的活塞队，现在看起来就像是小鸡仔……根本无力反抗。

    拉里?布朗直接跳了起来，也顾不得扶眼镜，对着活塞五虎一顿狂喷。

    活塞队的进攻回合。

    比卢普斯这一次没有着急进攻，在弧顶处控球，示意队友调整状态。

    几秒钟之后，比卢普斯打了个手势。

    应该是调整战术的意思。

    活塞五虎活动了起来。

    “面具侠”汉密尔顿突然启动，靠着队友的连续掩护跑出空位。

    比卢普斯的传球立刻到位。

    汉密尔顿接球就投。

    唰！

    有了。

    6：2。

    汉密尔顿终于为活塞队打进一球，打破“0”的尴尬。

    热火队进攻。

    继续把球给到低位的奥尼尔。

    这一次，拉希德的协防很快。

    奥尼尔刚刚转身，拉希德就扑了过来。

    不过奥尼尔经验丰富，作为超巨，破包夹是基础操作。

    他高举篮球，第一下躲过活塞队的逼抢，第二下把球分给了哈斯勒姆。

    汉密尔顿补防哈斯勒姆。

    哈斯勒姆又迅速把球分给了底角的老琼斯。

    老琼斯拔起就投。

    唰！

    也有。

    9：2。

    活塞队进攻。

    汉密尔顿无球跑位，接到球再分拉希德。

    拉希德接球不停顿，直接就是一个转身，在哈斯勒姆头顶抛投得分。

    唰！

    9：4。

    热火队进攻。

    奥尼尔继续在低位拿球，吸引活塞队的夹击。

    不过老琼斯刚刚投进一记三分球，所以活塞队选择放空韦德。

    至于李磊，这个联盟怕是没有球队会主动放空他的。

    但是韦德可不是普通人，他在被放空的一瞬间，就偷偷地往篮下切。

    李磊看到这一幕，瞬间把球传了过去。

    韦德接球，拔地而起。

    大本扑上来封盖。

    韦德空中闪转腾挪，小拉杆躲开大本的防守，反身上篮得手。

    砰！

    唰！

    11：4。

    “今晚的热火队状态也太好了吧，活塞队简直防不住。不过活塞队也不差，连续打进2球了。”

    ESPN解说比尔?沃顿说道。

    他的金牌搭档迈克?布林笑了笑：“然而活塞队立足联盟的根本就是防守。当他们防不住对手的时候，他们还能赢球吗？”

    这话真是一针见血。

    第一节结束，29：19，热火队整整领先了10分。

    其中，奥尼尔拿了8分，韦德7分，两人联手拿了热火队得分的一半……还多。

    轮换阶段，李磊、老琼斯带着替补继续打。

    活塞队那边，比卢普斯、汉密尔顿也没休息。

    值得一提的是，拉里?布朗是联盟有名的死操主力。

    关键的比赛，活塞队基本都是7人轮换，而且五大主力的出场时间都会超过40分钟。

    他和帕特?莱利的区别，一个场上死操主力，一个场下操所有人。

    替补阶段，活塞队替补中锋麦克戴斯发挥不错，低位单打老莫宁连续得分。

    不过热火队这边的达蒙、杜林也发挥作用，一个投中弧顶三分球，另一个和李磊配合，快攻得手。

    两队在轮换阶段打了个平手。

    37：27。

    随后，两队主力登场。

    李磊下午休息，奥尼尔、韦德带队继续打。

    拉里?布朗做了防守调整，活塞队守起了2-2-1联防。

    这个调整非常到位。

    无论你有多不喜欢拉里?布朗，但他在防守端的功力值得称道。

    联防很克制单打。

    无论是奥尼尔的低位，还是韦德的突破，接连遭遇活塞队的围剿。

    这段时间，活塞队打出一波8：2的进攻波，把分差追了上来。

    39：35。

    李磊被莱利换上场的时候看了看记分板。

    “你的任务就是破联防，把那该死的球投进去。”

    莱利连番叮嘱。

    李磊笑了笑，打了个“ok”的手势。

    比赛重新开始。

    热火队进攻。

    韦德左侧持球突破。

    李磊右侧靠着队友的掩护，摆脱防守人，顺势弹出三分线。

    联防的本质是防球不防人，没有盯人防守，这让李磊跑无球格外轻松。

    韦德的传球立刻到位。

    李磊接球，拔起就投。

    唰！

    42：35。

    “关键时刻，还得靠石头！”

    张卫平激动地喊道。

    “毕竟是联盟第一射手嘛。”

    苏群笑得合不拢嘴。

    回过头来，李磊的贴身防守又造成了普林斯的失误，运球走步。

    热火队得到球权，继续进攻。

    场边的拉里?布朗教练咬着牙，没有调整，而是继续坚持联防。

    他在赌：李磊不能继续投进三分球！

    要说联盟里哪个教练最不喜欢三分球，那非拉里?布朗莫属。

    放在小球时代，你可能觉得拉里?布朗就是个神经病。

    不过在那个年代，却是大部分教练都认可的。

    “离篮框越近，命中率越高！”

    这才是篮球届的“真理”。

    三分球这种东西，只是一种战术需要，绝对不能用作常规得分方式。

    不仅仅是拉里?布朗，他的弟子波波维奇也非常讨厌三分球。

    他们觉得三分球是一种非常不稳定的得分方式。

    而此刻，拉里?布朗赌的就是这个。

    哈斯勒姆主动提上来，给李磊做无球掩护，李磊趁机弹出三分线外。

    接老琼斯的传球，李磊拔起就投。

    看着李磊三分线外出手，拉里?布朗握紧了拳头，神情紧张，嘴里念叨着：不能进！上帝保佑，不能进！

    然而……唰！

    今夜，上帝也阻止不了李磊。

    45：35。

    李磊连续两记三分球，又把分差落扩大到了两位数。

    迈阿密球迷松了口气。

    而拉里?布朗立刻调整战术，放弃了联防。

    他是固执，但绝不傻。

    相反，拉里?布朗在防守端的造诣极其高深。

    但是，面对这支热火队，拉里?布朗真的一点办法都没有。

    低位有联盟第一的大杀器奥尼尔，突破有“闪电侠”韦德，外线还有一群神射手。

    即使是面对联盟场均得分最高的太阳队，拉里?布朗也没有这种无力感。

    半场结束，53：42，热火队领先了11分。

