    

    林峰来进化之城的当天，就正好赶上丧尸斗兽场的开启，但是因为初来乍到他并没有去观看。

    这次开启在好奇心的驱使下，他也跟随着人群向着丧尸斗兽场的方向走去。

    沿途遇到的那些落魄的幸存者，没有一个人敢上前来乞讨食物，因为真的会有人在一怒之下活活的打死他们。

    一些女人似乎早就做好了准备，在街边摆着各种能够凸显身材资本的姿势，等着被幸运的挑选走，就算要承受打骂，甚至是折磨，但只有口吃的她们就足够心甘情愿！

    那名最开始离开的络腮胡长发男子，狂傲的大笑一声，抄手从身后的布袋中拿出了两袋干脆面，向着路边的两名女子扔去。

    “你们两个，跟老子走！

    伺候好老子，老子让你们过几天舒服的日子！”

    那两名女子的身材都还不错，只不过面黄肌瘦的模样，已经分不出美丑。

    两名女子捡起地上的干脆面，千恩万谢的快步跟上了那名络腮胡男子，一边走一边双手颤抖的撕开干脆面狼吞虎咽的大口咀嚼，对于普通的幸存者，在进化之城保留食物是愚蠢的行为，那只会为自己引来灾祸，只有当时吃掉才是最明智的选择。

    那名络腮胡男子也不介意，在两名女子吃完后左拥右抱的搂着她们继续向前。

    其它的女子见状，更加卖力在路面卖弄，有的甚至直接脱掉破旧的外衣，只穿着单薄的贴身衣物！

    “各位大爷，老板，我的身材很不错的，腿长！我以前当过模特！”

    “选我！选我！我是我们高中的校花！”

    “大爷！我懂得花样多！做什么我都愿意，随便给点吃的就好！”

    “.......”

    一时间女人们将自己当成了展示的商品，努力的对着那些潜在的顾客介绍着，倒是也有几个人被陆续带走。

    一名没了门牙的猥琐邋遢男子，突兀的挤在一群女人中间，他的右手紧紧的牵着一个干瘦的十一二岁的少女。

    “唉！唉！各位老板！

    她们都是烂货，你们看看我女儿，绝对干净！绝对干净！

    五包泡面！你要五包泡面就能带走！”

    男子一脸谄媚的讨好吆喝着。

    十一二岁的少女已经知道很多事情，自然清楚自己的爸爸是要将自己卖给那些看起来很凶的人，一边落泪一边苦苦的哀求：

    “爸！你不要卖我！我少吃一些，多做些工作，不要把我卖掉啊！求你了！”

    啪！！！

    那名没了门牙的邋遢男子一脸愤怒，反手就是一巴掌直接扇在了少女的脸上！

    “去尼玛的！给老子闭嘴！

    再这样咱俩都特么要而死，我养了你这么大，该是你孝敬我的时候了，你伺候好那些大爷，以后每天都能有食物吃！那是享福！知不知道！！！”邋遢男子大声呵斥。

    “可是爸………我害怕！

    雨婷她就是那天被爸爸卖掉后，第二天就死掉了，我不想死！”

    “哭！在尼玛哭，老子现在就打死你！”邋遢男子表情狰狞。

    然而那些身边的女子，对此却是视若无睹，仿佛根本就没有看到。

    卖妻卖女，杀兄杀弟，在末世我中为了活着，很多人都做过这样的事情，所以大家都已经习以为常的麻木了。

    自己明天能不能活着还是未知，就更没有闲心去可怜别人。

    谁又不是一个可怜的人呢。

    没了门牙的邋遢男子，扬起手就要向着小女孩的脸打去，然而却是别一只手掌给紧紧的抓住。

    “你的女儿我买了！”

    男子一回头就看到面前站着一个不怎么高的模样也有些普通的青年。

    青年说话已经拿出了五包泡面丢到了地上，然后伸手去拉男子身边的少女，少女则是惊恐的缩了缩手臂。

    “你是继续留在你爸爸的身边等着他将你卖给下一个人，还是跟我走？

    我可以给你食物！”

    林峰的语气很平淡脸上没有任何的表情，让人无法猜出他现在的心里想的是什么。

    少女感觉到无助和深深的绝望，唯一的亲人为了吃的要把她卖掉，她已经没有了依靠，至有孤单的自己。

    “大哥哥，你不要打我可以吗？”少女怯生生的问道。

    林峰点点头再一次伸出手掌，这一次少女没有在闪躲，伸出了纤细的手掌被林峰的大手握住，那条伸出的手臂上，全是一道道新旧叠加的淤青和伤痕。

    林峰嘴角微微上翘，萝莉啊！这是萝莉啊！

    好好的打扮一下，穿上一套黑色的洛丽塔，或者是女仆装，绝对很好啊！

    林峰本就是个宅男，还是个资深的萝莉控，从上学的时候他就开始攒零用钱收集一些萝莉的衣服，新的穿过他都不介意，现在他的储物空间中还有很多套。

    他身边的这个少女个子娇小，眼睛大大的，虽然太瘦了一些，甚至可以说是发育不良要啥没啥，可是他就是喜欢这样的！

    他甚至觉得，这副病娇的模样，很不错.....

    林峰悄悄的吞咽口水，压制住心中的躁动不安，在心中发出了猥琐的笑声.....

    伸手进入身后黑色旅行包中，林峰拿出了一盒果汁，还有一个真空包装的鸡腿！

    “吃吧！

    你放心！只要你听话跟在我身边，我就不会打你的，还会给你很多好吃的！”

    林峰面带微笑的看着少女。

    此时少女感觉自己遇到了世界上最善良的人，在这进化之城中小小年纪的她就已经见过太多人性的扭曲。

    亲生父亲的好吃懒做，每天都是让她出去工作，得到的那么一点点的食物也大都被父亲给吃了，只留给她很少的一部分。

    可就是这样，她的父亲依旧不满足，时长还要打骂她出气，然而现在她却是从一个陌生年轻人的身上感觉到了温暖。

    “谢谢，我知道了，以后你让我做什么，我都会去做的！”

    少女乖巧的说完后，才开始吃手中的那个真空包装的鸡腿。

    然而那没了门牙的邋遢男子见状，快步走到少女的身边就想去抢少女手中的食物。

    “死丫头！把鸡腿给老子！”邋遢男子大声的呵斥。

    少女吓得躲到林峰的身后，邋遢男子还没有走出几步，林峰的身影一闪就已经冲到了他的面前，一脚蹬在邋遢男子的肚子上，将他踢得双脚离重重摔在地上。

    “这丫头现在已经是我的人了，拿着你的泡面赶紧给我滚！”

    邋遢男子本就弱不禁风的身体，被林峰这一脚踢的双眼有些发黑，差一点就直接晕死过去。

    在地上蜷缩挣扎了片刻后，邋遢男子将地上散落的泡面捡起，踉跄的分开围观的那些幸存者离去。

    这里是进化之城，进化者打死普通幸存者，四大势力顶多就是发出警告，若是因为是幸存者不开眼，那根本就是死不足惜的。

    在邋遢男子离开后，七八名衣着脏旧的男子，紧跟着离去，林峰已经支付了五包泡面，而对方能不能守住这五包泡面这和他可以说是没有半毛钱的关系。

    “我们走吧！”

    林峰重新回到少女的身边牵起了少女有些粗糙的手掌，少女将吃了半个的鸡腿包好，小心翼翼的放入上衣兜内。

    林峰却是语气平淡的说道：

    “吃吧，吃完我还有，放的变味可就不好吃了！”

    少女虽然面露犹豫，却还是老实的点点头，她还记得刚才林峰所说的的话，那就是要听从他的命令，不准违背！

    “对了？还不知道你叫什么名字！”离开前林峰又补充了一句问道。

    “衣...衣雪莹”少女略显紧张的回答道。

    林峰听后微微点头，他对这个名字还是比较满意的。

    “跟着我，以后我就叫你小莹.....”

    “嗯.....知道了......”        

