    

    
我回来了？

    
李云皱眉看着白泽，如果不是他确定白泽体内的妖力混乱不堪如同乱麻，他都要怀疑这厮是不是装傻来骗人的了。

    
“你见过它？”在众人的疑问中，周若离也看向李云问道。

    
“不，我第一次见到的妖是江南的妖狐，在这之前我并没有见过妖。”李云说道。

    
“会不会是它见过先生，先生却没有见过它。”玉鹿在旁边想了想说道

    
“确实有这个可能。”李云点头说道，如果是在他未至巅峰之前，有这么一头妖在身边潜伏他确实可能没有发现。

    
但最根本的问题也来了，李云做了什么让它如此恐惧，它恐惧的表情如此真实，哪怕是已经疯了之后也让人立刻感受到这种深入骨髓的恐惧。

    
以至于所有人都下意识觉得李云曾经对它做过什么。

    
“他说没有，那就没有。”周若离淡淡说道，在场的人都顿时闭上嘴巴。

    
皇帝陛下都发话了，你要是还不识好歹质疑，那就是自己找死了。

    
李云感动看着周若离，果然还是经常深入交流的老婆知道他广阔的胸怀。

记住网址

    
周若离看到李云的深情眼神，正处于刚才被发现羞人事情的刺激中，顿时脸又红起来瞪着他：“看什么呢！”

    
“看李云深爱的女人。”李云深情款款说道，土味情话张口就来。

    
在这个说我爱你都嫌太过直白时代，李云的知识显然太过超前，但也表示对这个时代的情话是降维打击。

    
周若离白皙漂亮脸上的红晕本来已经要降下来了，但李云在大庭广众之下这么一说之后，她顿时抬手捂着发热的脸颊，甚至表现得有些手足无措。

    
旁边的近卫都尊敬地表示教练我学会了，就连陈海心里也不由对李云欣慰认同。

    
“知道了。”周若离过了一会说道。

    
骄傲的她低头不让别人看到她脸上的红晕，乌黑的发丝垂下透过缝隙瞪着李云，可是在满是红霞的脸上只让李云觉得满是媚意。

    
意识到再玩下去周若离可能会暴走，李云果断放弃了继续调戏，转而看向白泽。

    
他想了想走近白泽，白泽脸上的恐惧越发明显，同时也挪着身体想要远离李云，但被墙壁挡住无法后退。

    
“你见过我吗？”走到一定距离后，李云对着白泽问道。

    
但白泽对李云的声音没有更多反应，依旧是恐惧的模样。

    
“它已经疯了，能问出话来吗？”玉鹿好奇问道。

    
“如果它是遇到重大的刺激而疯了的话，那么它应该会对这一刺激有着剧烈的反应。”李云分析说道，“但是刚才它对我的声音没有反应，至少可以说明他并不对我有什么特别的印象，可能是把我认成别人了也说不定。”

    
众人都点头认同李云的推理，他们中的近卫有时候也会去审讯作奸犯科的犯人，有一些问到一半就疯了，但是如果拿出牢房里熟悉的东西，那他们能吼上一天猪叫。

    
但是他把我认成什么人了这是个问题。李云心想。

    
这个白泽体内的妖力可不差，三四个陈海打过去局势给它送菜，但是现在这么强大的家伙竟然被活活吓疯了。

    
李云皱眉，他不认为当今时代有那么恐怖的存在，如果真的有那早就冒出来了，在神州大地就算想当扫地僧也没那么简单。

    
“我的名字叫李云，虽然不知道你把我误认为什么人了，但我觉得我应该不是你认为的那个人。”李云对着白泽说道。

    
白泽听完之后表情愣了一下，然后喃喃道：“李云，李云……”

    
看到它这个反应在场的人都神情一变，白泽的反应说明至少它是单方面认识李云的。

    
“我有话要和李云说！”白泽喃喃了一段时间后忽然吼道，它的眼睛在人群里扫着，嘴中不断重复着。

    
最后它眼神定在李云身上：“核心，妖族的核心都给你，但北荒的不能要，北荒的不能要……”

    
妖族的核心？

    
李云瞳孔微缩看着白泽，刚才陈海已经和他介绍过了，白泽这一族一脉单传，每一代都是妖中的一尊地位极高的王者，只有几个妖能和它相提并论。

    
虽然不知道核心是谁制造的，但是可以肯定的是这东西对一个种族来说相当于核武器，一跃成为世界顶尖强族，而现在白泽竟然和他说要把核心都给他。

    
而且为什么北荒的核心不能要，北荒的核心和其他的核心有什么不同吗？

    
不过就算李云还想要也没办法了，那东西已经被李云丢到寰宇之中了。

    
白泽在喃喃说完之后，它竟然从嘴中呕出一样事物，那是一个黑球，比狐族核心大，比北荒核心略小，通体漆黑，上面刻着白泽的形状和表示通晓过去未来的眼睛。

    
“核心……给你。”白泽推着球到李云面前，整个妖瞬间虚弱下去，仿佛随时都会死亡一样，洁白的毛发瞬间枯黄，精气神萎靡无力。

    
李云走上前去按住它的爪子，真气探入查看它的身体情况。

    
“妖力在衰竭，需要用回元的丹药。”李云对旁边的陈海说道，虽然不知道白泽为什么这么做，但如果它死了就什么都不知道了。

    
近卫将白泽抬走治疗，在场的只剩下一个大锅还有大大的疑问。

    
“你是在哪里发现她的？”李云问玉鹿。

    
“平江，出门不远就看到它倒在一旁。”玉鹿说道。

    
“平江吗？”李云点头。“离这里可不近。”

    
“要不然怎么不和我一起到呢。”玉鹿又说道。

    
李云拿起白泽呕出的核心，上面没有体液，反而干净得出奇，上面也不像北荒核心被切成两半，也不像狐族核心一样被风吹日晒，是李云见过的最干净完整的核心。

    
白泽没有可以问的了之后，李云和周若离便先回到了自家小房子里。

    
“你有事情没和我说对吧？”周若离一进院子就看着李云说道。

    
“你是指关于平江王的事情吗？”李云笑了笑说道。“你想知道的话我可以和你说。”

    
“这里面的事情和我有关吗？”周若离问道。

    
“没有。”李云老实回道。

    
“那和你有多大关系？”周若离又问道。

    
李云伸出一根手指。

    
“一半关系？”周若离清楚李云的性子，大胆推测道。

    
“只有一成没有关系。”李云羞赧说道。

    
周若离看着李云这幅样子无奈叹气。

    
“但我可没干什么坏事。”李云连忙说道。

    
“你怎么样我还能不知道吗？”周若离反倒说道，“但总而言之，白泽所说的事情你并不清楚是吧？”

    
“嗯，我并没有见过它，也不知道它在害怕什么，平江王的事情先放在一边，妖族的核心确实需要掌握住所有数目的位置，不然的话什么时候变危险了都不知道。”李云说道。

    
“我也是这么想的，我已经让人去妖族的结界周围寻找了，如果没有的话会试图进入结界寻找。”周若离点头道。

    
周若离做事总是比李云更精细，李云自然没什么意见。

    
“但是最近我们总是处理这些大事，什么时候我们能关注一下一些小事就行了。”李云无奈笑道。

    
现在已经是晚上了，两人都已经打算回屋子休息了。

    
“别人想干大事都不能，你倒嫌弃起来了。”周若离道。

    
“那也不是我想做的大事啊。”李云耸肩道。

    
“但我可有想干的大事。”

    
“还有这种事，天下都是你的了，你还要干什么？”李云惊奇道。

    
周若离坐在床上，月光温柔，她侧目看着李云道：“总之，先让李云知道我多喜欢他。”

