    天焱父子俩和玄炎还有大日圣宗大长老战斗的无比激烈。

    这片虚空都被他们给打爆了。

    一股股骇人的能量扩散开来，朝着四面八方扩散而去。

    这个世界内的其他强者都被这四人的战斗给吸引到了，他们承受着巨大压迫！

    轰隆隆！！！

    很快，这四人直接冲到云霄之上战斗着，爆发出恐怖的能量气息。

    大日圣印！！！

    一番激战之下，天焱直接喝道，其身上爆发出无比刺眼的烈焰光芒。

    这光芒耀眼的连太阳的光辉都被直接遮挡住了。

    一股恐怖的威势直接爆发出来！

    天焱施展出一招可怕的绝招朝着玄炎轰杀而去。

    轰！！！

    一道刺耳的爆炸声响起。

    玄炎直接被轰的从虚空掉落而下砸在地上，受到重创！

    噗！！！

    此时玄炎倒在地上狂吐鲜血，面色惨白，整个人的伤势十分严重！

    轰！！！

    这时，另外一边，

    天阳将神品血脉的力量全部爆发出来，化作一道烈焰神拳轰杀而出。

    其眉心处的印记直接闪耀着太阳光辉，让他一身实力变得更加恐怖。

    就是这一拳，直接打的身为八星武祖的大日圣宗大长老受到重创。

    他落在地上，身子爆退，口中也是吐出一口浓血！

    这一刻，天焱和天阳父子俩都展现出了可怕的实力，震慑整个世界！

    “那不是前大日圣宗宗主天焱么？”

    “他竟然又出现了，而且还变得如此之强！”

    这时，各方势力之主看着虚空中的天焱直接议论纷纷。

    而天焱直接落在玄炎面前冷道：“你的实力倒是没怎么进步！”

    “没想到你竟然将大日圣印修炼到了这种地步！”

    玄炎面色苍白的看着天焱。

    “你可以去死了！”

    天焱冷道。

    他直接朝着玄炎轰去。

    “我就算是死也要你陪着我！”

    玄炎怒喝一声，他体内的力量直接暴涨。

    显然他要自爆，和天焱同归于尽。

    这时天焱神色一变。

    楚风直接将天雷轰出，当场劈在玄炎身上。

    让其身子被劈成虚无，连自爆的机会都没有。

    “多谢楚公子！”

    天焱对着楚风抱拳说道。

    “举手之劳！”

    楚风直接说道。

    “父亲，这个人怎么处理？”

    这时天阳指着那位大长老说道。

    天焱目光扫向大长老，眼中闪烁着冷意。

    “大长老，我没想到你也会背叛我！”

    天焱冷冷地吐道。

    这位大长老目光闪烁着，他猛地催动秘法便要逃走。

    轰！

    楚风挥舞出吞天魔刀，一刀便将这位大日圣宗的大长老给劈成了两半。

    “你们还要继续跟着玄炎么？”

    随后天焱目光扫向了大日圣宗的弟子。

    “参见宗主，恭贺宗主重掌大日圣宗宗主一位！”

    当即剩下的那几位大日圣宗的长老护法们直接对着天焱下跪叫道。

    而其他大日圣宗的弟子也是全部下跪说着。

    对于这些人，天焱并未和他们计较。

    毕竟这些人都是大日圣宗的弟子，他们也不是主谋，自然没必要计较！

    “阳儿，你体内觉醒的烈日血脉品阶看来很强啊！”

    这时天焱看着天阳说道。

    “他体内觉醒的乃是神品血脉！”

    楚风说道。

    “神品血脉？”

    “这……”

    天焱神色一变，瞳孔一缩，露出震惊的神色。

    “父亲，怎么了？”

    天阳看着天焱说道。

    “我大日圣宗的先祖传言便是拥有着神品血脉。”

    “而他的一身实力在他那个时代可是横扫一方。”

    “只是可惜自从先祖过后，我大日圣宗便再无人觉醒神品级别的烈日血脉。”

    “没想到今日阳儿你竟然觉醒了和先祖一样的神品血脉，看来这是先祖天佑我大日圣宗啊！”

    天焱一脸激动的说道。

    “阳儿你和我来！”

    天焱带着天阳便朝着大日圣宗背后的那座山脉而去，楚风跟了过去。

    他们直接来到山脉深处，

    天焱催动一道玄奥的印诀开启了这山脉中的一个洞室。

    这个洞室十分庞大，在这里充斥着一股炙热的气息。

    在这洞室的中间矗立着一座雕像，在这雕像面前放着一颗拳头大的珠子。

    这颗珠子通体金色，其中有着一团可怕的金色烈焰在燃烧着。

    “父亲这里是哪里？”

    天阳疑惑道。

    “这里乃是先祖留下的一处密室，这个地方乃是先祖的崛起之地。”

    “而他在飞升之前，留下这处密室，并且留下遗训。”

    “唯有当大日圣宗诞生神品级别的烈日血脉者才能开启这个地方进入其中。”

    “这个地方也只有历代的宗主濒临死亡之际才会告诉给下任宗主，就算是玄炎也不知道这个地方。”

    天焱解释道。

    “这颗珠子乃是先祖留下的，名为大日圣珠。”

    “其中蕴含着先祖的传承和一道大日圣火。”

    天焱指着那颗珠子说道。

    “大日圣火？”

    天阳目光闪烁着。

    “没错，大日圣宗代代相传的那道圣火只是这大日圣火的一小部分，并不完整。”

    “而这便是真正的大日圣火。”

    “据说此火威力极其可怕，足以焚天灭地，堪比真正的烈日之火。”

    “只有拥有着神品级别的烈日血脉者才能将其掌控。”

    “其他人碰之只能是瞬间灰飞烟灭！”

    天焱沉声说道。

    “天阳看来你的机缘到了！”

    楚风看着天阳说道。

    “阳儿，你现在便开始接受先祖传承和融合这道大日圣火吧！”

    天焱看着天阳直接说道。

    “是，父亲！”

    天阳点了点头。

    “不过这大日圣火极其恐怖，你要小心，若是不行的便放弃，我不想再失去你了！”

    天焱看着天阳叮嘱道。

    “放心吧，父亲，我不会有事的！”

    天阳微笑着。

    接下来，天阳直接握住这大日圣珠开始接受大日圣宗的先祖传承。

    同时从这颗珠子中爆发出一团可怕的金色火焰冲入天阳体内，正是那大日圣火！

    随着这大日圣火爆发出来，

    楚风和天焱皆是有一种心悸的感觉！

    这大日圣火果然恐怖！

    轰！！！

    这时，外面却突然传出一道轰鸣声！

    楚风灵识一查，直接冲了出去。

