    林清心急如焚地拉着宣于渊嗷嗷了一通，什么作用都没起，最后还被宣于渊打发去寻个好厨子来做饭。

    成功三言两语把跳脚的林清气到暴走，宣于渊溜溜达达地转回到房檐下，啪叽坐在地上，盘着腿开始日行叨叨。

    苦肉计是俗。

    可再计策俗不俗不要紧，管用就行。

    宣于渊苦守多日无果，见着天边逐渐笼罩而来的阴沉，心中隐隐有一种明悟之感。

    他觉得，自己的机会就在今日。

    这场雨来得可太是时候了。

    他坐在门前心情很是不错，嘴里也不肯闲上一时半刻，等他叨叨得差不多了，也差不多到了晚饭的时候。

    林清亲自去准备的晚饭很是丰盛，小炒汤羹米饭点心一样不缺，甚至还有几分说不出的小精致。

    宣于渊查验了一番很是满意，如往日那般送到门前，敲门叫来春草和元宝和饭菜端进去，自己继续坐在门前啃自己的大馒头。

    一个馒头还没见底，天边就响起了雷鸣的轰隆之声。

    夺目刺眼的闪电伴随着雷鸣声轰然而至，蛛网似的电光括弧密布半面苍穹，落入人眼底反射出冰冷的锐光，风声骤起，院子里枝繁叶茂的树枝也随之开始剧烈摇晃，哗啦啦一阵接着一阵地响。

    疾风平地起，满地皆狼藉。

    雷声几响而过，甚至连门窗都被吹得哗啦作响，动静来得很是惊人。

    哪怕是雨声未至，可光是听着这动静就能猜到，今日的雨绝对小不了。

    宣于渊坐在地上闻声不动，懒洋洋地抬起手摆了摆，示意藏在宅院四周的人自去寻个妥善的避雨之处，自己却不动如山似的坐着一动不动。

    唐林憋憋屈屈地窝在房梁之上，在豆大的雨点中用手在眼前搭了个小小的棚子往宣于渊在的方向看了一眼，满脸唏嘘。

    为了达目的，三爷真的是拼极了……

    雨势来得极猛，不到片刻就彻底笼罩了入眼的天地。

    房檐地方本就不大，遮阳无用挡不住雨，再加上风声呼啸，宣于渊很快就成了个狼狈的落汤鸡。

    然而这人就是有一种旁人没有的本事。

    哪怕是浑身狼藉，哪怕周身再无一丝可让人多看的体面，等开口时，声调都是含着笑的。

    就好像真的很高兴。

    哪怕是下了雨，这雨也是他心甘情愿淋的。

    他在透着无尽暴躁的雨声中轻声喊：“玉青时。”

    “咱们已经十天没好好说过话了。”

    “你开门跟我说说话吧。”

    “你再不跟我说话，我都快忘了你的声音了。”

    “迟迟……”

    “你别生气了，好不好？”

    屋外的雨实在是太大了。

    大得连屋子里的人说话都得凑近了才能听清。

    宣于渊的声音不大，夹杂在雨中更是不起眼。

    可这含笑的话声，却一字一句地传入了玉青时的耳中，伴随着风雨之声在半空中化作无形的尖刺，一下又一下地扎到玉青时自认冷硬的心坎之上。

    她忍不住惶然又有些说不出的无措，纤长冷白的手指无意识地绞到了一起，脑中一片空白。

    其实从理智上说，得了宣于渊的宠爱是最好的。

    毕竟她要回汴京，要回那个吃人的侯府，要回到那个杀人不见血影的地方，要去查清被风尘淹没多年的真相。

    宣于渊是三皇子，有了他的掩护，自己想做什么都会事半功倍。

    这人都主动送上门了，这是绝无仅有的助力，她应该利用他的。

    利用他的信任，借助他的威势，去更好地做到自己想做的事儿。

    可理智跟艰难跳动的心分道而驰，她控制不了自己颤抖的呼吸。

    也控制不了自己真实的想法。

    她忍不住红着眼想：这人怎么还不走？

    受了这么多日的闲气，遭了那么多白眼冷遇，都这样了，他为何还不走？

    他本居神坛之上，为何非要下凡尘？

    难道就是为了他口中说的喜欢？

    可喜欢算什么？

    世间生死阴谋算计龌龊无数，在种种可怖的人心之前，喜欢又能算什么？

    难不成凭着这一份虚无缥缈的喜欢，真的能抗衡所有未知的潜在的可怕和阴沉吗？

    玉青时站在门板之后微怔一瞬，透过门缝看着那人在雨水冲刷下依旧矫健的身影，双手发抖地捂住了脸，唇边失控地溢出一抹散发着可笑的自嘲。

    没用的。

    不可能的。

    你快走吧。

    快走。

    走了就再也别回头……

    天边风雨渐大，阴沉的天幕之下疯狂作响。

    注定宣于渊听不到玉青时不曾脱口出声的呢喃之响。

    让人心惊的雨声始终不歇，时辰晃入夜半。

    宣于渊还没走。

    他带了那么多人来，一呼百应，无所不能。

    可眼下，却没人来给他送上一把可遮风雨的伞。

    他就站在门缝能看到的那个地方，任由泼天的大雨把自己冲了个外冷内凉，一动不动。

    宣于渊知道，玉青时就在这道门缝之后。

    她透过这道门缝看自己，却不肯把门打开。

    他明明伸手一推就能进一步，可玉青时不出来，他不想动。

    门缝实在狭小，宣于渊的视线又被雨水模糊，他甚至都不能确定，玉青时到底还在不在门后。

    可他光是想着那人在这道不见光的缝隙中看过自己，心底就不可自已地开出了雀跃的花，顺着早已冻僵的四肢百骸缓缓而上，满心满眼都是不可对外人道的无声欢喜。

    若非是放在了心里，玉青时那样的性子，怎会耐烦多看一眼？

    这个认知让宣于渊高兴得脸上都扬起了不可察的微光，唇角的笑愈发肆意。

    “迟迟。”

    “你还记得上次在山里的那场雨吗？”

    “那会儿比现在冷多了，可我找到你的时候，觉得哪儿哪儿都暖和极了，抱着你冒雨下山的时候，就像是藏在心底的所有褶皱都熨贴顺了，我什么都不怕。”

    “你知道我当时冒险上山的时候怎么想的吗？”

    他话声微顿，轻得恍惚不明，可字里行间充斥着的，全是温柔。

    “我想，如果能找到你的话，死也值了。”

    轰！

    紧闭的门板终于在刺耳的风雨声中轰隆而开，屋里屋外两双通红的眼静静而对，宣于渊眼里晕开的笑宛似一块烧红的烙铁，狠狠地落在了玉青时发颤的心尖之上。

    她死死地盯着宣于渊，用力咬紧牙关狠声说：“你会后悔的。”

    “宣于渊，你一定会后悔的。”

