    “顾客消费多，必须提供相应的服务。

    寻常的炒白菜或醋熘白菜，都是白菜心。

    豆芽掐头去味，只留中间的一段。

    豇豆挑最嫩的一部分，每一段差不多一样。”

    旬信在旁边负责解答，长得丑的大管事没在，他得努力表现。

    即便他怎么表现他依旧是第二，不可能超越。

    宋德是第一拨跟着李易的人，关键他还懂事儿，不曾依仗‘老人’的身份欺负谁。

    “白菜帮子哪去了？”刘幽求能伸不能屈的性格让他对百姓的事情不是很了解，他还要参与。

    “吃了！不给顾客吃，有工作人员，另外小洛南村，凡年满十四岁者，每人一天一钱，醉仙居给做饭吃。”

    旬信回答，并不因对方进团儿而轻视。

    “主食也给？”刘幽求没想明白，主食一起给，李家庄子赔钱。

    “有顾客十人，酒菜颇丰，另点主食包子无数，席间多以饮酒，不食主食，又不打包，弃之。”

    旬信没宋德的本事，他尽量让自己说的话文一点。

    反正凭他现在的水平他考不上科举，论语没背下来。

    “客十，酒菜包子无算，但饮，余者弃。”

    刘幽求听着别扭，给翻译一下。

    “多谢指点！”旬信明白啦！我的还不够文，果然进团儿的都厉害。

    其他人听了对旬信的观感很好，至少人家努力了，还好学，文学就是积累。

    上平台，有一群人，羽林飞骑没动作。

    “易弟他们……”李隆基见到那么多人身上穿的衣服华美，不是说不营业了么？

    “余怀德他们，过来后就在这里住。”李易朝那边招手。

    余怀德一帮人不带随从，自己走过来，双手前伸平端，手心向上。

    “无须如此。”李隆基放心。

    “民等见过陛下。”余怀德领头鞠躬。

    “洛阳与长安气候略有不同，可还适应？”

    李隆基对他们的观感好，这些人撑着京兆府及周边州府的经济，捐款搭棚子、修路、军资。

    “谢陛下关心，一切安好。前几日有顾客到，剩下的菜和包子也好吃。”

    余怀德又一次鞠躬回答，他嘴交还有三鲜馅包子的韭菜沫子呢。

    “你们吃别人的剩菜？”李隆基诧异，你们没钱吗？你们一个个的身家……

    “回陛下，东主不收我们的钱，贵客多是一道菜吃几口，甚至不吃。

    扔了怪可惜的，我等到外面买卖东西，餐风露宿，吃惯了苦。

    菜热一热吃了不会生病，主食更是，省了东主招待我等的钱。

    我等倒不是缺钱，那钱财留着帮百姓和捐或将士更好。”

    余怀德说实话，表明他有钱，他就是不愿意用在这个时候。

    “好，家中明年有应举之人？”

    李隆基颔首，对，一般人敢跟你们比钱财？

    “有，大概二十四人，经商纳税，给了名额，皆赖陛下恩德。”余怀德回话。

    “时务策当有一道此题，不可外传。走吧，去下个地方。”

    李隆基说一下，不再理会余怀德等人。

    “谢陛下！”一群人深鞠躬。

    他们明白了，这就是透题了，自己等人不就是吃个剩饭剩菜嘛！

    拿分的题呀，不晓得有多少学子因此无法挤进甲第前面去。

    “老余，你们千万不能说，说了我就会知道。”

    李易提醒一句，意思是陛下能知晓。

    “傻子才往外传呢，我们子弟要考科举。”

    余怀德恨不能把心掏出来，我家的人考科举，我泄题？

    “嗯！夫君子之行，修身哉？养德乎？且记，不可以‘上德不德，是以有德；下德不失德，是以无德’破题。

    上德之德，君之德；下德之德，民之德。

    为官者，为民也。教民以德，自是下德；民不失德，君有上德。”

    李易把题给说出来了，并且说了怎么解题。

    诸葛亮的《诫子书》是题，答的时候千万别答老子的《道德经》。

    道德经这段讲的是上位者，跟普通百姓无关。

    像你吃别人剩的包子，这个就不符合道德经的上德，你是下德不失德，你层次不够，格局小了。

    但百姓要那么高的格局？百姓不要道，要生活。

    而道法自然，百姓有吃有喝活着才是自然啊！

    说完李易也走了，跟上队伍，能说的他都说了。

    余怀德等人使劲背，赶紧找纸笔写下来，这题满分了。

    “小易，按照道德经，你做的事情都是下德。”

    毕构等李易到近前，笑着说。

    “是呀！信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。知者不博，博者不知。

    我哪个都不符合，尤其是圣人不积，圣人不积我积，但后面是一样的。

    既以为人，己愈有；既以与人，己愈多。

    没毛病，我帮助别人，我自己就有好处，我给别人的东西多，我自己赚的也多。

    原来老子也是会做买卖的人啊，厉害！学道德经能学会经商之道。

    至于说天之道，利而不害；人之道，为而弗争。那是不可能的。

    草木尚争一缕阳光，而后茁壮。禽畜亦争一口奶食，方能成长。”

    李易说道德经的内容，有的他认可，有的他绝对不同意，我没那么高的境界。

    他觉得老子说的就是GONGCHAN主义，理论上很好，以后或许能实现。

    “可是你给道德经写的注释不是这些你现在说的话啊！”

    宋璟在旁边出声，你那注释写的跟你说的有关系吗？你绝对没写老子做买卖啥的，我笃定，你……

    “很正常嘛！道可道非常道啊，玄之又玄，妙之又妙。

    赶紧走吧，回头猎户们就位，下一个阶段的民生安排就开始了。

    琢磨这东西有什么用？道长存而国生灭，国生国灭，百姓死活。

    那种道对咱们太遥远，临渊羡鱼不如退而结网。

    道就在那里，咱们考虑怎么让百姓过好日子。”

    李易回归正常状态，在他看来道德经属于哲学范畴，没错。

    但他现在不考虑太深奥的哲学，只想百姓的生活。

    众人听李易说话，发现挑不出什么毛病。

    无法指责他对谁不恭敬，百姓吃饱饭难道还不够？

    “小易，你前几天说要与佛道对赌？百姓在旁边？”

    宋璟想起来个事情，他开始为那些佛道的人担忧。

    百姓当评委，看李易现在对道德经的态度和对百姓的关爱。

    若佛道的人应下这个赌约，到时他们很可能被千夫所指。

    百姓只有在生活艰难的时候才去寻佛求道，一旦日子好过了，他们才不管寺和观呢。

    除非有的人干了坏事儿，自己心虚，比如某些官员，他们会去佛前希望佛祖保佑，或者去道观，化解危厄。

