    “是你说，给我两百万！”

    邓清清捂着被打痛的脸大吼。

    “哦，我说什么，你就听？

    那我让你别抢我老公，你怎么不听？

    邓清清，周立挪用公司的钱，除了一部分用作投资，另外一部分，是花在你身上的。

    你要是再敢在我面前出现，我立刻报警，毕竟有你替他分担，说不定，周立还能少坐几年牢！”

    蒋芳萍不一样了。

    彻彻底底的不一样了。

    两年前，邓清清初见她时，她穿着一件工厂女工才会穿的的确良蓝色衬衫，关键是那件衬衫，已经很旧了，看得出，穿了好几年。

    那时候，公司的员工，说她就是老板娘的时候，邓清清还对此嗤之以鼻。

    在她看来，蒋芳萍是个不受男人宠爱的女人。

    迟早，会被抛弃。

    也是那时候，周立过来引诱她，她没有拒绝。

    因为她觉得自己比蒋芳萍强。

    比她年轻，比她好看，最重要，她比蒋芳萍会哄男人。

    也能生孩子。

    蒋芳萍做不了的，她都能做，而且会做的很好！    如今，再看自己从前的生活，邓清清只觉得一塌糊涂。

    如果她当初没有接受周立的引诱，如果，她安安心心，努力做个好职工，是不是一切都不一样？

    可错了，就是错了。

    既然知道自己错了，那就只能尽快挽回自己的损失！    邓清清看着蒋芳萍，“你可以不兑现答应我的钱，但我作为公司的设计师，我贡献了那么多图纸，你总要给我钱的，你要是不给，我把图纸拿去给其他公司，到时候，你也别想好过！”

    蒋芳萍：“你说那个图纸啊？

    不好意思啊，给你之前，我已经申请过版权了！你要是拿出去，那我只能报警，说你剽窃和抄袭了！”

    “是你安排好的一切对不对？

    你一开始就是装的！你不是那么柔弱的女人，你只是在等，等今天，等着毁了周立，也毁了我！”

    邓清清脸上满是不甘。

    蒋芳萍突然凑到她耳边，小声说：“你还需要我毁吗？

    邓清清，但凡做过的事情，都是会留下痕迹的。

    你最好多积点德！否则，等你年老色衰，一样会有人，过来抢走你老公，破坏你的家庭！而那时候，你和你的孩子，又要怎么生活下去呢？”

    邓清清瞪大双眼，当场楞在原地。

    趁着她愣神的时候，蒋芳萍潇潇洒洒离开。

    留给她的时间不多了。

    她必须尽快将公司的危机度过。

    蒋芳萍拿到公司百分之三十八的股份，再从程安手上，借他的钱，买走他百分之十三的股份，等于最后，她占股百分之五十一，而程安是百分之四十九。

    她让程安给她一年时间。

    一年之内，她欠程安的钱，全部归还。

    程安还是第一次，见到这么有胆识的女人。

    钱已经投资出去了。

    一年也好，两年也行，只要能够赚钱，花点时间，也是无所谓的。

    更何况，要是蒋芳萍能力真这么强，那后续的合作，只会给他赚更多钱！    反正，就一句话，等着呗！    ……    蒋芳萍做了总经理之后，先是将因为周立而离开的那些有经验的老职工请回来。

    并且工资也不按照之前的计算了。

    从现在开始，计件！    做的越多，拿的工资越多。

    多劳多得，少劳少得，不劳开除！    一个月三天假，如果被占用，既可以选择拿双倍的工资，也可以选择调休。

    新员工的岗前培训，也是彻底的安排到位。

    蒋芳萍之前是在周立身边，做辅助工作，现在直接到了台前。

    职工对她并不陌生，加上她一上来，给职工解决的，都是最关心的问题。

    快要停滞的工厂，重新恢复了生产。

    两个大订单，蒋芳萍亲自去谈延期，还拿了公司新样品，给他们看。

    一旦不追究违约责任，新产品可以给他们最优惠的价格。

    生意都是谈成的，蒋芳萍拿出足够多的诚意，别人，也会给她更多机会。

    随着蒋芳萍他们公司新产品的面世，又给她的玩具公司，带来了更多的生机。

    自然，她的投资回报率，也越来越多。

    短短半年时间，蒋芳萍就大赚了一笔，还了程安一部分钱，手里还拿着另外一部分，准备钱生钱。

    周立挪用公司资金的罪名成立，判了十年。

    银行也将他告上法庭，另外还有个人债主，追偿债务。

    因为蒋芳萍和周立已经离婚，周立的债务和她完全没关系，她也举证了，周立不曾在她身上，花费一分钱，她不需要对周立的债务，承担任何的责任。

    不过周立名下的房子进行拍卖的时候，蒋芳萍还是插了一脚，以公司的名义，买了两套房。

    其中一套，是她现在住的。

    另外一套，是周立之前最喜欢的别墅。

    蒋芳萍拿到产权之后的第一件事，就是将别墅里所有佣人，统统开除。

    这些人，是周立请的，也只会听周立的话。

    蒋芳萍不会留着这些人，给自己找不快。

    公司真的就在蒋芳萍雷厉风行的办事风格下，一点点的被稳住了。

    公司的事情解决之后，她曾经给家里打过电话。

    也敲定了年底回去的事情。

    在电话里，她也尝试着打听赵香云家里的事情。

    得出的答案，让她太惋惜了。

    香云死了，陈五月在她死后不久，也没了。

    紧随其后的，是赵志远。

    可以说，整个赵家，家破人亡。

    蒋芳萍难过了一阵，但有些事情，还是决定回去之后，她自己亲自处理。

    在这近乎一年的时间里，蒋芳萍其实没有怎么和江卫民联系。

    但是最近，江卫民提出要见见她，蒋芳萍同意了。

    两个人选择在粤城见面。

    那是程安的大本营，这次她既能够感谢程安，又能见到江卫民。

    他们两个，几乎是差不多时间，到的机场。

    程安因为路上有事耽误，没有来。

    所以他们两个，私下进行了第一次会面。

    江卫民见到蒋芳萍，有种说不出，道不明的感觉。

    但他更多的，还是想了解，蒋芳萍嘴里提到的完全不一样的赵香云，以及他们之间的三个孩子！ 

