    那是辆非常普通的小轿车，小排量，省油，空间不算太大，价格不超过十万。

    连霍家的佣人都不开这种车。

    但霍知行很喜欢。

    因为姜灿一看到这辆车眼睛里就有光，他喜欢她眼中的光。

    “老公，你看怎么样啊？”姜灿亲密的挽着他。

    霍知行笑了笑，“你喜欢就行。”

    “我是挺喜欢的，不过这是给你买，当然得你喜欢！”

    姜灿知道，男人对车都有种特别的情结，车是他们另一个老婆。

    那就必须选个他能看上的。

    “我和雨晴姐看了这么多，觉得这辆从各方面来说都特别合适！老公，你要不试驾一下？”

    “不用了。”霍知行看着她的眼睛，“就这个吧，我很喜欢。”

    姜灿甜甜的笑起来，接着又开始讨论车的颜色。

    虽然黑色很酷，但她还是希望他能选个白色。

    平时总是不苟言笑的，再开一辆黑色的车，有点吓人。

    说着说着她自己都笑起来。

    霍知行一直静静看着她，听她叽叽喳喳的说笑，像只快乐的小鸟。

    他神色忽然变的暗淡，眉心微微一拧，深邃的目光追随着她，一刻都舍不得离开。

    陆离山低声笑笑，“你车库里那些车一辆辆上千万，是不是都比不上眼前这辆不到十万的？”

    霍知行沉默不语。

    “如果你担心你的身份吓到她，那大可不必。”陆离山拍拍他肩膀，“你家这位有胆有识，是女中豪杰，吓不坏！”

    “我知道。”他瞥他一眼。

    姜灿是不会吓坏，但她独立通透，不会接受双方差距这么大的婚姻。

    到那时她势必会疏远他，离开他。

    可如果她不能走进他的世界，他是愿意放弃一切走进她的……

    “老公！”

    霍知行蓦然回过神，看到不远处姜灿笑着冲他挥手。

    “快，把你身份证拿出来！”

    “身份证？”霍知行心头一紧，“要这个干什么？”

    “我在签购车合同啊！”姜灿指了指空白处，“这里需要你签名，还得要身份证呢。”

    “为什么要用我的？”

    小女人哭笑不得，“你怎么又开始问傻问题了！”

    “这是给你买的车，当然要用你的名字！快点把身份证拿出来啊！”

    霍知行喉咙发紧，嘴唇动了动，神情复杂的看着她。

    “老公！你怎么了？不高兴吗？”

    “我……”

    “他哪是不高兴，他是高兴过头了！”陆离山笑着打圆场，“不过姜灿，你真打算用他的名字买啊？我劝你还是别这样！”

    姜灿皱皱眉头，眼神困惑。

    “那个，我觉得，”陆离山绞尽脑汁，“你还是用你自己的名字买比较好！呵……别一心总扑在男人身上，光顾着给男人花钱！你也顾顾你自己！”

    “车子房子这种东西，还是写你自己的名字，有保障嘛！”

    “没意见吧，顾莽？”陆离山胳膊肘捅捅他，给他使个眼色。

    霍知行轻轻一笑，“当然没意见，本来我也这么想的。”

    “可是……”姜灿有些犹豫。

    “雨晴，”陆离山又看向林雨晴，“你倒是劝劝你朋友啊！”

    “哟，你今天这是怎么了？”林雨晴笑起来，“怎么向着女人说话？”

    “天地良心啊媳妇儿！”陆离山差点捶胸顿足，“我一直是你们的友军！”

    “我看你快成妇女之友了！”林雨晴一边笑一边翻白眼。

    陆离山握住她小手放在心口的位置，“我发誓，我这辈子就是你一个人的妇女之友！”

    “去你的！”

    林雨晴笑嘻嘻的揽过姜灿肩膀，“灿灿，我觉得阿山说的也对。我可不是挑拨你跟顾莽的关系啊！我以前就跟你说过，女人要把东西攥在自己手里！”

    “你名下有这些东西，生活也多一份保障。再说了，就算以你的名字买，顾莽也可以开的！”

    “对，老婆。”霍知行看着她，“就用你的名字买吧。家里一切本来都应该是你的。”

    “老公……”

    “包括我，”霍知行宠溺的笑，“我也是你的。”

    姜灿心里像是灌满蜜糖，小手紧紧攥住他，眼底掠过一抹温柔。

    林雨晴先是两眼冒着粉红泡泡，然后满脸嫌弃翻给陆离山一个大大的白眼！

    山哥迷茫：“我又怎么了？”

    “你什么时候跟我说过这么好听的话？”

    “……”

    “陆离山你除了会抽烟还会干什么？以后抱着你的烟睡觉去吧！”

    “媳妇你忘了吗？我已经没有买烟的钱了！”

    “你还敢顶嘴？”

    “……”陆离山闷着不说话，恨恨瞪了霍知行一眼。

    凭什么啊！

    你喜提新车，我却被老婆骂？

    真是没天理了，没天理啊！

    ……

    霍知行把车停在咖啡馆的小院外面，仔仔细细的擦，车身干净的一尘不染，在太阳光下锃亮。

    不远处，白景渊和叶琛看直了眼。

    “老叶，你从前不是想学医科的吗？”

    叶琛一愣，“什么意思？”

    “你看过医学的书吧？”

    “看过，那又怎样？”

    “你那些书上有没有写，精神病患者都是什么表现？是不是他这样？”

    叶琛白他一眼。

    霍知行擦的很起劲儿，还轻声哼着歌，要是身后有根尾巴能翘到天上去，得意的不得了。

    跟那个一贯清冷的霍三爷比起来，确实不正常……

    叶琛强忍着不发出声音。

    “你说……”白景渊侧过身，指了指脑袋，“他这里真的没问题？”

    叶琛抿抿唇，终于绷不住咧开了嘴。

    “这种车他会开吗？”

    “有什么不会的。”叶琛低声道，“只要是姜灿买的，拖拉机他都会开！”

    “噗……”

    白景渊不小心笑出来，立即捂紧嘴巴。

    他时刻记得霍三爷对他的警告——距离姜灿五百米之内，不准发出任何动静！

    霍知行擦完前挡风玻璃，正好一抬头看见两人躲躲闪闪，被他发现之后躲不掉了，便皮笑肉不笑的冲他挥手。

    “你俩来干什么？”

