    深夜。

    宁城某处豪宅。

    激烈的争吵声从后院传来。

    “姐，我不同意你这么做！”

    剑眉星眸的少年拒绝少女提议，面色阴冷。

    在他面前。

    站着位模样和他有八分相似的少女，少女身材高挑，一袭紧身运动服完美的勾勒出她婀娜的曲线。

    她穿着件不知名材质的软甲，散发淡紫色光泽。

    “不同意也得同意，危机来了，我们必须做好准备。”少女眼中寒芒毕现，语气霸道至极。

    少年握紧双拳，咬牙切齿道：“我不甘心，就因为莫须有的猜测，就要将我辛辛苦苦打拼的基业变卖，我不甘心！”

    他恨！

    他不明白，明明是自己的姐姐，关键时间为什么却不和自己站在一起，反而要对自己发难。

    少女看出少年的怒火，语气稍稍放缓：“耀星，活着最重要，你要明白。”

    原来。

    眼前俊逸非凡的少年正是宁城首富耀星，原名伏耀星。

    他对面的少女。

    少有人知，可真正熟知耀星的高玩都明白，「晨星璀璨」的大老板，不是少年伏耀星，而是他的姐姐伏采青。

    伏耀星面容扭曲，不为所动。

    显然，他没有将伏采青的话听进耳朵里，若对方不是他的姐姐，他早就翻脸离去。

    伏采青继续道：“还记得前两天的‘八级经验副本卷轴’事件吧？”

    “怎么？和它有关系吗？”

    伏耀星极为不耐。

    他不想在这个话题上伏采青多说，要他同意变卖资产，绝对不可能！

    “或许有关系，或许没关系。”

    伏采青耐心的解释道：“域外魔物潮汐按照从低到高，分为八个等级，魔物的强弱一直很稳定。”

    “可情况在两天前发生变化，魔物的活动更加频繁，G潮魔物出现的频率大大提升，执委会预测，第九防线或许会在近期崩溃。”

    伏耀星闻言，脸色大变。

    他惊恐道：“姐，你刚才不是这么说的，你不是说只要投入更多的资源，第九防线固若金汤吗？”

    少年不敢相信。

    第九防线汇聚了全人类的希望，虽说后面还有八道防线，但谁都明白，就和平时玩游戏一个道理。

    最开始的防线就是最坚固的防线，一旦它失守。

    则预示则魔物的强度开始大幅度提升。

    目前看来。

    仅仅是G潮魔物群，人类就抵挡不住呢吗？

    伏采青痛苦的流下眼泪：“真实的情况可能更糟糕，执委会只能隐瞒消息，如果第九防线崩溃，整个人类的信心将会彻底崩塌。”

    “现在，你还要你的资产吗？”

    伏耀星手忙脚乱的安慰姐姐，懊恼的抽了自己一个耳光，泣声道：“姐，不要了，我都不要了。”

    半响。

    伏采青止住悲痛。

    域外魔物强度提升，直接导致「晨星璀璨」损失数位高玩，其中就包括她的好友。

    她知道，作为宁城最强战力。

    伏耀星没得选，他必须赶上前线。

    “这是姐姐统计出的资产，能卖的全部卖了，我已经联系好李东昊，只要钱够，他会为你准备「耀光套」。”

    伏采青恢复冷静，将一份表单递给伏耀星。

    看着花费巨大心血汇聚的资产被明码标价，或许明天就要属于他人，伏耀星即便接受这个事实，内心依然不平静。

    “盛世皇庭大酒店为什么只值五亿？”

    伏耀星看着表单的价格，提出疑议。

    盛世皇庭大酒店每年可以为他提供近2000万的金币，这倒是其次，真正珍贵的是它所拥有的特权。

    拥有它，才算拥有宁城的掌控权。

    伏采青板着脸训斥道：“你以为别人不知道？现在能卖出五亿已经算是天价，不能再多了。”

    伏耀星不在多说。

    他一目十行。

    最后目光停留在结尾的总价上：38亿金币。

    伏采青继续道：“38亿金币还不够，我会将「离兰圣火」和「沛鎏黎光」搭上，李东昊应该会满意。”

    她目光决绝。

    此刻，只能放手一搏。

    赢，伏家跨入核心圈。

    输，人死号销！

    伏耀星被伏采青的情绪感染，沉声应道：“姐，你放心吧，这次我不打穿十八层魔域，绝不返回。”

    “嗯！要有信心，另外姐已经在替你收购「毁灭·迪亚波罗之憎恶（封）」，只要找到它的拥有者，不管花多少钱，姐都会替你买下来，封印状态下就拥有+10的暗黑系抗性，如果解封的话，配合「沛鎏黎光」，你的存活概率会大大提高。”

    伏采青安慰道。

    她的脑海里不禁闪过「毁灭·迪亚波罗之憎恶（封）」的属性，封印状态下的属性尚且如此，那解除封印后呢？

    伏家，注定今夜无眠。

    ……

    翌日。

    陈负拿着盛世皇庭大酒店的信物找到刘作苦。

    “多事之秋，多事之人啊！”

    刘作苦接过「糊涂绝世老头的信物」后，便没头没脑的嘀咕起来，仔细端详信物半天。

    叹气道：“恕在下无能，此事你得另请高明。”

    “请谁？”

    “王诏，此物涉及他们内部事宜，我等外人不便置评。”

    半个小时后。

    陈负找到王诏，当陈负将信物拿着，王诏脸色即刻大变，喃喃自语：“三师伯竟然还活着！”

    见陈负不解的候在一旁。

    王诏自知失态，整理仪容后，沉声询问道：“这枚信物何处获得？”

    陈负半真半假道：“一位友人无意中获取，后将他赠予我。”

    王诏点点头，不疑有他。

    “既然如此，说明你与它有缘，我便传你吾派法门，你且去郊区施法，若师伯健在，定会过来寻你。”

    「获得天人派秘法《如雷》」

    如雷（临时）：配合如雷法印使用，使用后会制造出一个面积100m*100m的雷幕，持续10秒，冷却60秒（法力消耗-5）。

    接回信物。

    陈负被王诏请出院落。

    “王诏是天人派弟子？”陈负暗暗吃惊，王诏在宁城内部论坛十分出名，但一直没人知道他的背景。

    只知道这家伙对奇闻异事了解颇多，没想到他是天人派的弟子。

    只是。

    天人派又是什么门派？

    完全没有听说过啊。

    陈负还没想到，自己第一个技能竟然会是临时性技能。

    他马不停蹄的赶往西城郊区，寻找到一处山峰高点，然后熟练的结出法印，朝天施法。

    “「如雷」”

    乌云滚滚，雷声震天。

    好好的晴空万里，瞬息如同末日。

    黑云压顶，电光起舞。

    就连施法的陈负都忍不住心颤：这鬼秘法太强悍了吧，确定只是用来喊人用的？

