
“准备战斗！”黑人大汉握紧了匕首，眼神中闪过一抹狠辣。

“事情没那么简单！这么下去不是办法！”一名白人皱着眉头，说道：“就算我们解决了这一批，还会有下一批的，这片海域……”

他的话没有说完，但意思大家都明白。

由于火山喷发，所以这一片海域的鲨鱼都聚集到了这里，毕竟鱼类在海里对危险的感知很强，在小岛开始颤动的时候，它们就感知到了！而且在水里，鱼类的速度也比人类快太多！

如果不出意外的话，这里聚集的鲨鱼……怕是近千条不等！

而此时攻击王宸他们的鲨鱼群才几百条，其他的鲨鱼呢？它们没有嗅到鲜血的味道？不可能！只能说它们……只是还没来到，它们正在来的路上！

“呵呵……没有成为那些有钱人的娱乐品，转眼间成为了鲨鱼的腹中餐！MA的！”泰国人咬牙说道。

在水中，每个人的实力都被压制了，不管是反应速度还是力量，都不如在陆地上！而且还是面对如此数量的鲨鱼群，只要不是傻子都明白，他们怕是要栽在这里了。

密密麻麻的鲨鱼群迅速的逼近着王宸等人，它们在距离人群五十米左右停了下来。

紧接着，水面上升起一道道的血水，王宸等人都知道，它们正在撕咬那些已经被杀掉的鲨鱼！

按理说，这是一个逃跑的好时机，但却没有人向前游，他们都清楚，这里距离岸边太远了，他们游泳的速度再快，难道还能快过鲨鱼吗？这是不现实的事情。

与其拼了命的游，浪费体力，还不如漂在原地，节省体力！这样的话……说不定还有一线生机！

不到一分钟的功夫，之前被杀的那些鲨鱼尸体便被鲨鱼群撕咬殆尽！不过那些鲨鱼尸体显然不够分的，鲨鱼群继续朝着人群冲了过来。

这还不是最让人绝望的事情，最让人绝望的是……几百米外被月光照耀的海面上，又出现了一群鲨鱼群！这批鲨鱼群……比这一批鲨鱼群的数量更多！密密麻麻，一眼望不到尽头！

……

与此同时，各大家族的直升机已经抵达了对岸，抵达对岸之后，他们立即下机，因为直升机的油量不足了，需要加油。

各大家族的族长不约而同的来到了约翰·罗斯柴尔德这里，他们的表情都阴沉着，显然是要讨个说法。

黑鹰等人的那两架运输直升机没有停在这里，这里是北岸，他们是在南岸降落的，在南岸降落之后，他们立即想办法在南岸高价买下一艘游轮，朝着小岛驶去。

“约翰，你是不是应该给我们一个交代？”一名家族的族长，对着约翰·罗斯柴尔德说道。

“对，这到底算怎么回事？给我们一个交代！”其他的各大家族族长齐齐喝道，这次火山喷发，他们差点儿交代在那里，想想都是一阵后怕！

约翰·罗斯柴尔德对着各大家族的族长行了一礼，正如他说的那般，他会先以礼相待。

“首先，我向各位表达一下歉意，今天的事情，我也没有想到会发生！但它的的确确的发生了，对此……我很抱歉，却又感到无能为力！因为大自然的力量不是我可以控制的，谁也不希望火山会喷发。”约翰·罗斯柴尔德轻声说道。

“约翰，你以为道个歉，就让我们当作什么都没发生吗？我们差点儿死在那里你知不知道？”一名家族族长说道。

“这还不是没死吗？”约翰·罗斯柴尔德眼神微冷，微笑着说道。

“约翰，你这是什么态度？”约翰·罗斯柴尔德突然的态度转变，让各大家族的族长都恼怒了起来。

不过这也难怪，堂堂罗斯柴尔德家族的族长，都已经低下头以礼相待了，这些族长非但不领情，反而继续刁难，以约翰·罗斯柴尔德的脾气，他不会惯着他们。

“我就这个态度，该说的我已经说了，此事与我无关！”约翰·罗斯柴尔德说道。

“听你这意思，和你无关，那和我们有关了？”几名族长说道。

洪门老爷子看着情况越来越激进，笑了笑，出面，道：“好了，此事就是一个自然意外，大家何必对这件事没完没了呢？大家都只是受惊了一下，压压惊就可以了嘛！我想约翰肯定不会让各位白白受惊的，不如我们去约翰那里，谈谈未来几年的国际合作？”

话语落下，众族长齐齐沉默了下来。

洪门老爷子的话很有分寸，特别是最后一句，未来几年的合作！他们都是各国顶尖的大家族，每个家族都存在着利益关系，总的来说……谁也离不开谁！如果在这里和约翰·罗斯柴尔德闹了矛盾，真的有些得不偿失。

“老爷子说的对。”各家族的族长妥协了下来，不再追究此事，当然，只是表面上不再追究，心中对罗斯柴尔德家族的印象都不太好。

“约翰。”洪门老爷子瞥了一眼约翰·罗斯柴尔德。

“老爷子，各位，请。”约翰·罗斯柴尔德做了一个邀请的手势，直升机的油已经加满了，可以起飞了。

直升机上，约翰·罗斯柴尔德和洪门老爷子在一起。

“约翰，你这性格怎么还和个年轻人似的？”洪门老爷子问道。

“不是我性格和年轻人似的，而是我不得不强硬，您也知道，罗斯柴尔德家族在欧洲的地位！您也看见了，先前喋喋不休的那几个族长都是欧洲各国的！他们什么意思您还看不出来吗？明显是想把事情搞大，然后趁机动摇我罗斯柴尔德家族的地位。”

约翰·罗斯柴尔德说道。

“有时候退一步，也并不是软弱！有时候进一步，也并不是强硬。”洪门老爷子笑着说道。

……

画面回到王宸等人所处的那片海域，鲨鱼群不断的朝着众人逼近。

“看来这就是命中注定！上帝的意思……是我们必须要死！不然怎么会逃出荒岛，又碰到如此绝境？”一名白人说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064518"  chaptername="第1150章  鲨群绝境">加入书签</a>
</div>
