
　　夜幕刚落成国府后院，门口走廊上玉一身白袍，风度地站在那里，正面沉如水，在思考着什么屋内，王氏正与一名头发花白的老者，低声说着话不多时王成匆匆而来，在门口躬身报道：“夫人，接到消息，那小子突然发病昏迷此话一出，站在旁边走廊上的玉，转过头屋里的王氏，停止了谈话，依旧神情淡淡：“确认了吗？”

　　王成恭敬道：“府上下，皆惊慌失，乱糟糟的，在到处寻找大夫那个老是亲眼看到他把东西喝下去的，偷偷从京都回来的家二小姐，也吓的病倒了，据说又咳了很多血那位宋夫人，直接吓的倒在了地上，需要扶着才能站起来走路……

　　王氏从椅子上站了起来虽然她脸上的神色依旧保持着淡漠冷静，但眼中报复的快意和兴奋已经掩饰不住“好”

　　指南她淡淡地说了一句，袖袍中的指甲紧了里淡淡的血色王成看了她一眼，小心翼翼地道：“夫人，手王氏眼中寒芒闪，顿了片刻，道：“不用了，让人时刻盯紧那边“是”

　　王成弯了弯腰，准备退下王氏突然又冷冷地道：“王成，我希望听到王成低头道：“奴才一定盯好那边”

　　说完，正要躬身退下，站在走廊上一直沉默着的玉，突然开口道：“王叔，他会死吗？

　　王成连忙道：“二公子，那药不会致死，只会让他头晕脑胀，浑身发软，下不了床不过，如果他身子太弱的话，可能会性命不保王氏从屋里走了出来，解释道：“玉儿，是娘亲让他们用这药的现在毒死那小玄生一是太过明显，长公主还在边境，只怕会惹出其他事，牵累你考试；二是太便宜那小畜生了他为了这场考试，已经准备了这么多年，娘亲就是想让他满怀希望，又到绝望，痛不欲生”

　　玉看向她道：“娘亲做的对，现在让他死，的确是太便宜他了”

　　他嘴角露出了一抹笑：“先让他尝尝失去一切的滋味再说”

　　王氏看着他眼中的怨毒之色，沉默了一下，问道：“王成，那位家大小姐是什么反应？”

　　王成低头道：“那位大小姐似乎依旧在自己的屋里，并未出门”

　　王氏冷笑道：“果然，两人不仅没有夫妻之实，那位大小姐，估计还是打心眼里地瞧不起那小畜生，只怕心里也在早些盼望着他死吧”

　　她这话，自然不光是对这位王管家说的玉眼神发亮，脑海中再次浮现出那道白裙似雪，美若天仙的绝色身影来王成看了他一眼，默默地退了下去王氏也没再说话，转身进了屋“夫人，那今晚还需要老夫去作法吗？”

　　屋里，那名黑袍老者问道王氏脸色阴沉道：“还是去看看吧，一定要保证那小畜生明天出不了府”

　　“好”

　　黑袍老者那阴的孔里，闪一道红的光芒屋外，玉站在走廊上，神情，脑海中那道雪白如仙的身影，挥之不去与此同时府之中，的确已经乱成了一团府中上下，皆知道姑爷明天要去考举人了，谁知道今天却突然出了事读书人读书一辈子，就是为了考取功名大家都满怀希望，希望这位入来的姑爷可以考中，让府和他们都跟着沾光就连老爷和夫人，也为明天的考试操碎了心夫人傍晚时还亲自下厨，制作了很多点心，准备让他明天带到考场上去吃的老爷这几天也早出晚归，打听考试的事情谁能想到，在这节骨眼上，姑爷却突然生病晕倒了全府上下，皆神情凝重，忧心文政和宋如月得到消息后，第一时间去找了大夫，然后赶了过去正在院子里练武的川，也脚步匆匆地赶来时之间，梅香小园灯火通明，聚集了很多人青舟躺在书房里屋的床上，闭着眼睛，一动不动大夫坐在床边，把脉察色半晌后，方神色凝重，摇了摇头一旁的文政和宋如月都看的心头一沉，脸色难看起来宋如月脸色发白，慌忙问道：“孙大夫，我家青舟这是怎么了？是患了什么病吗大夫又细细地把了一会儿脉，方叹了一口气，站起身道：“夫人，老爷，令这病很古怪老朽刚刚第一次查看时，令脉象乱，气息不稳，但好也有呼吸心跳脉搏但第二次查看时，令的这些状态都没有了，连脉搏也停止了老朽本以为糟,但刚刚再一查看，这心跳气息脉搏等等突然又有了这些东西时有时无，反反复复奇怪!老夫从医数十年，从未见过如此怪病文政听的不耐烦，沉着脸道：“你只用说，能救不能救？”

　　大夫叹了一口气，手道：“老爷，老朽无能为力令这病，只怕是……

　　“滚！”

　　文政顿时怒喝一声，还不解气，突然爆发道：“狗东西！没点医术还敢来骗钱！周通，给我把这老东西拖出去打死喂狗！”

　　大夫顿时的脸色大变，慌忙跪地求饶周通在外面答应一声，却没敢进来夏握着剑，站在门口，百灵则看了他一眼，示意他不用进去大夫滚尿流地逃了出来“再去找大夫！给我把全莫城的大夫都找来！”

　　文政在里面怒吼一声周通慌忙答应一声，让外面站着的另外两个大夫都先进去看看不到片刻，两个大夫也灰头土脸地出来小蝶在房间哭的快要晕过去了秋儿不见了踪影宋如月抹着眼泪道：“老爷，怎么办？耽搁了明天的考试也就算了，大不了三年后再考，可是青舟这病文政正忍不住要骂出来，突然转过身，看向了屋里，似乎在找人川连忙从旁边走了过来，皱着眉头道：“爹爹，您是在找我吗？有何吩咐，爹爹尽管说“滚！”

　　文政骂了一句川了一下，又低头退下文政突然出了房间，又在外面找了一圈，眼中渐渐露出了一抹狐疑之色百灵突然在旁边开口道：“老爷，我家小姐身子不舒服，所以没有过来”

　　文政看了她一眼，没有理睬，快步出了门微墨没有来，珠儿没有来，秋儿也不见了，看来，这件事不简单啊他得去问问微墨了房间里，小蝶依旧红着眼睛在哭川站在旁边，愁眉苦脸宋如月站在床边，抹着眼泪，目光看着床上昏迷的人儿，嘴里念念叨叨，不知道在说什么川想要进去劝解，又知晓她性子强好强，只得暗暗叹气而此时的青舟，正神魂出，站在屋上，浴着洁白的月光，听着屋里的哭声，看着屋外院里的下人们刚刚大夫来给他把脉时，他故意催动体内的气血，造成脉搏不稳的假象，然后神魂出，关闭呼吸和心跳，又立刻神魂归，让大夫产生迷惑当然，他要迷惑的不仅仅是大夫成国府那位大夫人，既然挖空心思要在这种关键时刻对付他，就是为了阻挠他明天的考试今天那位二夫人被逼着过来是一计，肯定还有其他计谋如果他今天不倒下，今晚可能还会有更多的计谋等着他，甚至那位二夫人还会以更惨的模样过来，以其他方式逼他出去，甚至小楼都会被他们逼着来引诱他落入陷所以，他决定将计就计，直接喝了药晕倒这样的话，对方见他已经出事，已经无法再参加明天的考试了，其他计谋，自然就用不着了他乐的清净，也能让那位大夫人少折腾和待那对母女为了让事情逼真，他当然要先把府的人欺骗住如果表演的太过虚假，被对方察觉，那就前功尽弃了至于解决小楼被嫁的事情，今晚可不是好机会，对方白天的准备可能还在只有等对方真的以为他不会管这件事了，等对方彻底松下来时，才是他动手的好机会按照规定，明天进入考场，三天后才能出来所以，人在考场中，才是最安全的，也是最让对方松的时候当然，也是最有力的不在场证明那个时候，就是他动手的最好机会！

　　至于今晚，就让他们暂时先开心一晚吧，精彩的还在后面呢月光如水，晚风轻柔青舟站在屋顶上，把这几天要做的事情，全部在脑海中谋划了一遍又一遍不远处的灵月宫，被一股寒气笼罩里面，什么都看不清楚此时，在那里的屋顶，站在一道月白身影，正安静地看着他，一动不动不知过了多久她忽地目光一动，身影一闪，在屋顶消失不见转眼间，她来到了府前面的街道上空，随即升入云，居高临下，俯而去成国府的上空，飘浮着一团雾气，遮蔽了下面的各个院落，但是在她视线里，却是清无比此时在成国府隔壁的府后院，某间屋子里，房门窗户紧闭几根红烛燃烧，香烟一名黑袍老者盘膝坐在地上，闭着眼睛，面前放着一只漆黑木盒木盒打开，里面出现了一柄半尺来长的无柄飞剑

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第308章 岳母大人的哭泣免费阅读。https://xs.23sk.com 