    午饭期间还真有媒体和粉丝拍到李以墨和林允儿一起出现在活动场上附近的一家烤肉店里，只不过与之前不同的是这次一起吃饭的除了李以墨和林允儿外还有一群工作人员。

    这其中除了傻帽和JYP的工作人员还有悦诗风吟的市场经理与品牌总监，从这也可以看出悦诗风吟确实很看重李以墨和林允儿。

    这顿饭午饭还有李以墨的一个美谈，李以墨偷偷为三位“远道而来”的粉丝买了单。

    在进入烤肉店的时候李以墨遇见了三名来自外地的粉丝，这三人结伴来首尔参加悦诗风吟活动就是为了见李以墨。

    在填饱肚子后，李以墨和林允儿分开了，下午李以墨要去拍摄画报，2AM早上就已经去拍摄了，李以墨到的时候还没有结束。

    别看出来就几张照片，可事实上拍摄所消耗的时间非常多，就说李以墨，单单个人照就拍摄了两个多小时，团体照又拍了两个多小时，其他成员还是从早上就过来拍摄。

    结束时已经晚上八点，而画报的结束并不代表今天的行程结束，接下来一行人要赶往下一个拍摄地点。

    炸鸡代言的广告拍摄，对于接下来的拍摄，大家还是很期待了，因为结束画报拍摄的一行人连晚饭都没有吃。

    ………………………………………..

    “我觉得接下来一个月我都不会再想吃炸鸡了”说话的是赵权。

    而对于赵权的这句话，在场的人都没有反驳，一开始大家确实很期待，而且也吃的津津有味，甚至还表示再多都可以吃的完。

    但在三个小时后，2AM的成员脸上再也没有期待，原本美味的炸鸡也变成了毒药，因为过去这三个小时五人一直玩嘴里塞各种炸鸡。

    虽然很多食品代言的拍摄都是用道具，可这次2AM代言是一家连锁炸鸡品牌，财大气粗的他们力求真实要求拍摄的时候要真吃。

    最终，2AM花了四个小时时间让导演满意，而在拍摄结束的时候，2AM五人用最快的速度逃离了现场，在连续吃了四个小时的炸鸡后，五人觉得闻到这股炸鸡味都有股反胃的冲动。

    “一个月？三个月内打死我都不会再吃炸鸡”五人中任瑟雍吃的最多，李以墨拍摄的时候表现的最好，所以吃的也最少，

    可就算如此吃的最少李以墨也觉得自己半年内绝对不会再去碰炸鸡，而且这货本身就不怎么喜欢吃鸡。

    “别忘记，明天我们还要接着拍摄”李昶旻忍不住泼冷水道。

    “明天应该不用再吃吧？”代言广告今晚并没有拍摄完。

    “希望吧”回到宿舍收好一切后时间已经来到凌晨两点，这个时间点肯定不能再约会。

    一夜无话后李以墨和成员需要继续完成炸鸡代言的拍摄，还好今天不用再吃了，只需要拿着各种道具摆拍就好。

    又花了一个早上，炸鸡的代言终于完成拍摄，怕商家再次请吃炸鸡的2AM立即以下午还有行程为借口逃离了现场。

    这也不算谎话，2AM下午却是还有一个非常重要的行程，那就是参加刘在石主持的KBS综艺节目《Happy Togetherv》。

    话说这是李以墨这次回归第一次参加刘在石的节目，韩国节目非常多，单单三大电视台每天都有不同的综艺，刘在石虽然贵为国民MC，可一个人的精力是有限的。

    尤其是在《Running Man》开始录制后，作为一个需要不停奔跑的节目，《Running Man》带给刘在石的压力远比其他节目要大，为了更好的拍摄刘在石还开始健身。

    说到《Running Man》李以墨其实也积极在跟刘在石和PD探讨，他希望尽快参与节目的录制。

    这个星期2AM的主要行程也集中在综艺上，今天下午要录制《Happy Togetherv》，明天则要参加《强心脏》。

    这次《强心脏》弄了个JYP特辑，刚好回归的2AM无疑是其中的主角，除此之外JYP社长朴振英以及新人女团MISS A也会一起参加。

    2PM则不会参与，虽然2PM马上要迎来出道以来的第一次单独演唱会，可目前的情况宣传意义已经不大，因为门票早已经卖完，再者2PM本来就一直在宣传。

    在JYP四个组合中，2PM的资源的是最好的，然后是刚出道不久的MISS A，第三才是2AM，而作为JYP曾经门面，前国民女团Wonder Girls则最惨。

    Wonder Girls已经确定回归，不过在正式回归前还有一些原本已经定下的行程要跑，所以距离他们正式返回韩国还要登上一段时间。

    然而就目前韩国的女团市场，就算马上回归Wonder Girls也不一定争得过其他女团，更何况还要等很久才能回来。

    而且JYP本身也把大部分资源放在了MISS A身上，朴振英可是对这个中韩组合充满了野心和期待。

    只可惜有些事情不是你说怎样就怎样的，尤其是在娱乐圈这个充满变数的圈子，MISS A最终发展完全偏离了JYP的预定轨道。

    不过就算这样JYP也没有损失什么，因为裴秀智一个人赚的比很多女团都多，在TWICE崛起之前，有裴秀智确实也足够。

    只不过可惜了其他人，MISS A其他成员练习都比裴秀智长，各方面都非常出色，要不然也不可能在众多练习生中脱颖而出。

    ………………………………………….

    “呀，你多久没回去见你怒那了”在节目录制前，刘在石找上了李以墨。

    自李以墨跟李知恩一起回归后，他就再也没有见过罗静恩，刘在石倒是在电视台遇到过，可那也只是打个招呼，连聊天的机会都没有。

    “姐夫，你又不是不知道我最近有多忙”这就是艺人，忙起来时候即使住在同一座城市也可能很长时间见不到一面。

    就说李以墨，从回归开始忙到现在，每天回到宿舍都是深夜凌晨，那里还有时间去刘在石见罗静恩。

    以前罗静恩还在MBC上班倒是还可以趁着空隙见面，可现在的罗静恩一直在家带孩子，那里有时间出来。

    虽然罗静恩没有辞职，可就目前的情况，罗静恩想要回到工作岗位上恐怕也没那么容易，而且在这一点上，刘在石和罗静恩还没有达成共识。

