
    徐暠给了林辰五颗龙象丹，正常来说，一颗龙象丹，需要少则几天，多则几个月才能消化吸收。!

    即便林辰是通天境强者，徐暠估计着，应该也要半个月。

    结果，林辰却是靠着《圣魔吞天造化功》，还有《熔炉吞天术》，一天将五颗龙象丹吸收消化了。

    龙象丹的效果极好，虽然还算不灵丹，但在极品宝丹，绝对是最顶尖的了。

    林辰在《龙象伏魔功》第八层停留了许久，本来离突破不远，依靠着五颗龙象丹，终于如愿以偿的突破到了第九层。

    此刻，按道理来说，他的肉身增幅，应该是从同境界修道者的256倍，变到了512倍。

    但是，事实并没有这么夸张。

    突破到通天境后，肉身经历了金身境的修炼，可以说是已经达到了一种趋于完美的状态。

    要在这个状态变得更加强大，继续对肉身进行增幅，便极为困难。

    不过，《龙象伏魔功》从第八层突破到第九层，依旧让林辰的实力，有了不小的提升。

    此时，距离突破到《龙象伏魔功》第九层，已经过去了一天一夜。

    林辰没有停止修炼，而他此时修炼的，已经不是《龙象伏魔功》，而是《锻神术》。

    经历了之前血煞晶、血灵珠对灵魂的锤炼，以及最近这接近两个月的不间断修炼，林辰终于感觉，自己要迈入灵境期了，已经达到了一个临界点。

    此刻，林辰盘膝坐在一颗巨树之，身处百米高空，而他的身旁，空气的灵气产生了一种极为玄妙的波动。

    从外面看不出什么，然而此刻林辰的脑海，却如同风暴降临一般，他的灵魂处于一种高度紧绷的状态。

    嗡——

    随着一声难以察觉的轻响，林辰睁开了眼睛，里面有着光芒闪烁。

    “终于踏入灵境期了！”

    林辰脸露出喜色。

    他放出神念，原本神念只能查看十里范围之内的一切，而现在，能查看的范围，大约是原本的一倍。

    他感觉自己的灵魂感知力，也有些很高的提升，世界还是这个世界，但又似乎有些不同了。

    下一刻。

    林辰闭了眼睛，一颗莲子般的血红色火焰，从他眉心飘出，最后变成了一只拳头大小的血红色火焰凤凰。

    林辰张开眼睛，右手摊开，那凤凰之炎形成的火焰凤凰落在了他的右手。

    他摊开左手，左手有暗红色的火焰升腾。

    紧接着，两只手，两种不同颜色的火焰，都是如同融化般，覆盖在他双掌之，像是手套一般，看起来极为玄妙。林辰脸笑意更浓：“灵魂突破到灵境期，对于火焰的掌控能力也变得更强了，现在算是真正的能够使用凤凰之炎来战斗。通天境期，除非是武千夜那种本身也极为逆天的存在，否则的话，对于我而言

    ，已经不值一提！”

    他脸带着自信笑容，凭着他双手的火焰，这大陆他强的，已经不多了。随即，他又是一皱眉：“不过，想要对付赵家家主赵清河，却还是有些不够。他是通天境后期强者，修炼的功法和武技算不我，也未必差多少，再者，身为北疆王朝第一家族的家主，手很可能有着

    强大的底牌！”

    “想要覆灭赵家的话，靠着现在的我，还难以办到。如果能突破到通天境期，应该没什么问题了！”

    想到这儿，他脑海又是想起武千夜，他心里一直有些怀疑，当日在武家祖地，那涅槃莲花里，自己做的那个梦，到底是真是假？

    那个女人，究竟是不是武千夜？“如果突破到通天境期，解决了赵家那边的事情后，便找时间去找下她，好好问下她。还有，和她终究也是朋友一场，她既然要复国，那么到那时，便也帮她出一份力吧，算是答谢她送的这凤凰之炎了。

    ”林辰心自语道。

    这时，林辰忽然皱眉，站了起来，转身看向后方，自语道：“谁来了？”

    没一会儿，他看到了走在了前面的刘璃，关键是刘璃竟然扶着无法动弹的百里风花，而百里风花则是怒视着刘璃。

    “这是什么情况？”林辰愕然。

    紧接着，他看到了跟在刘璃两女后面的夏岩睿，以及两个之前他见徐暠时，一开始也在场的老者。

    据他所知，这两人都是龙象宗的长老。

    林辰从树飘落下去。

    刘璃等人，也都是看到了他，停了下来，夏岩睿满脸的冷笑。

    “发生什么事了？”

    落到了刘璃面前，林辰看向她询问道。

    刘璃看了眼焦急的对着林辰发出呜呜声响的百里风花，笑道：“还是让风花来和你说吧。”

    说完，她在百里风花身按了几下，百里风花便感觉自己身体能动了，也能说话了。

    “你不配叫我风花！没想到你这么贪生怕死！”

    百里风花怒视刘璃一眼，随即忙看向林辰，道：“林辰，你快跑吧！副宗主要谋害宗主，李长老跟何长老都已经背叛了宗主，而且要帮夏岩睿对付你，你快点跑！”

    她说完，见到刘璃脸露出浅笑，怒道：“你笑什么笑！都这种时候了，你还在笑！你……你这么想看到林辰死吗？无耻！”

    林辰猜到夏运鸿可能会对徐暠不利，却是没想到，竟然真的动手了，而且还这么快，心有些吃惊。

    他压根没把夏岩睿和那两个长老当一回事。

    夏岩睿冷笑道：“跑？他跑得了才怪！百里风花，你最好像刘璃一样识相，不然的话，有你苦头吃的！两位长老，麻烦你们把这小子制住，他之前让我丢脸，我要狠狠收拾他一顿，然后再杀了！”

    “好！”那两个长老直接成夹击之势，把林辰围在间，脸色不屑，对于林辰这种外面的通天境初期，他们觉得根本不是自己的对手。

    “你别叫我的名字，恶心！”

    刘璃皱了皱眉，看向夏岩睿：“还有，你说我识相是指什么？带你们来送死吗？”

    刘璃的话语，让百里风花和夏岩睿等人，一时间都是愣住，有些不明白她是什么意思。

    林辰看了李长老跟何长老一眼，开口问百里风花：“这两个家伙既然是龙象宗的叛徒，那我杀了他们的话，应该和龙象宗没关系吧？”

    “啊？”百里风花有些傻眼，这家伙哪里来的自信啊？夏岩睿被林辰这话弄得冷笑起来，嗤笑道：“白痴！”
