    湖泊不远处，众多灰雾塔的巫师汇聚在云巅，对下方正凝聚的秘境议论纷纷。

    “你肯定没跟罗克讲过，组合巫阵比一般复合巫阵难度要高出不少，毕竟涉及到两个巫阵之间的联系。”一名二阶巫师瓦格纳对蒂莫西说道。

    “确实如此，特别是没有处理过类似问题的初学者，应付起来缺少经验，光凭理论，很难妥善处理。”另一名巫师布赖特赞同道。

    无一例外，两人均为巫阵师，且在这一道上造诣不低。其实，以巫师的能力，成为巫阵师不难，想精通就只有极少部分巫师能做到。

    听到两人的话，其他巫师不由地看向蒂莫西，想听听她怎么回答。

    “如果他选择三千平方以上的地方，我肯定会好好跟他讲述的。”顿了一会，蒂莫西淡淡地说道。

    “你啊，不愧是你。”

    听到她的回答，不少人哭笑不得，怪不得有之前的传闻，这导师任性起来，学生稍不留神就坑了。

    “失败也没事，反正材料是我提供的。”蒂莫西一摆手，对于众人的表情不以为意。

    这是材料的问题吗？看看周围那么多巫师，一旦布阵失败，这位天才的面子上可不好过。

    他们为何会出现，源于负责学徒进阶的皮尔逊巫师的骚扰。

    最近一段时间，皮尔逊一把一把家底往外掏，他非但没有不高兴，反而乐在其中，因为近期出现的新晋巫师远超以往，据说还诞生了几名假面巫师。

    作为本学院的巫师，大家消息都很灵通，究其原因，知道和下方罗克有密切关系。当然了，少不了蒂莫西巫师的支持，让她扬眉吐气一番，看她没板着一张脸就知道了。

    对于罗克，巫师们也不陌生，前段时间的学术刊他们也订阅了。

    然而，罗克又展露出了很强的巫阵天赋，听说还在灰雾界内接受考核，有些巫师手头没有紧要事情，自然有兴趣过来看看，看看这位‘很高调’的天才巫师。

    下方的力场中，罗克正忙得不可开交，力场浅层上，波纹晃动恍若游走的闪电，若不是晃动弧度相较于整个力场来说，算不得太剧烈，巫阵就直接奔溃了。

    “总有种不祥的预感，也许是我多心了。”

    他从这边飞到那边，又从那边飞到另一侧，终于体会了一把普通巫阵师是怎么调整巫阵的，就是不断地救场，避免力场崩塌，同时还要完善巫阵，让其按照自己想要的效果演变。

    这时，湖泊外，受到力场的影响，能量陷入一定范围的狂暴，各种烟雾弥漫，使得整片区域被浓雾笼罩。

    “不对劲啊，怎么会出现这么大偏差，这新诞生的波纹看似微弱，却遍布了力场各处，太密集了，且在不断增强中，若不想办法---”

    格瑞丝就站在巫阵不远处，透过不断翻滚的浓雾，感知到整个力场开始产生细微抖动，像是受到一种莫名力量牵引一样。

    “如果你能解决掉这个问题，我格瑞丝姑且承认，你在巫阵学上比我强一点。”过了一会，她得出一个结论，若自己面对这种情况，布阵一定会失败。

    半空中，秘境上的动静没逃过众巫师的感知。

    “开始了，组合巫阵相互间出现干扰和排斥，若不能及时将巫阵串联起来，让法则影响朝一个方向发展，失败只是时间上的问题。”一名巫师说出了其中的难点。

    也就是说，防护层能不能凝结成，已经到了关键时刻。

    下方，看着湖心岛的秘境也出现了不少波纹，罗克终于意识到问题的不对劲。加上在他的调整下，新力场上的波纹非但没有减少，反而增加了不少，他知道自己有麻烦了。

    “哎，感觉被导师坑了，只能拼尽最后一把力气了，本巫师的‘假天才’形象不能毁了，还要用它继续唬人呢。”

    见自己的手段不奏效，罗克干脆止住了身形，脸上即刻浮现一张面具，接着眼眸中泛起了淡淡的紫金色光芒。

    此时，他的眼眸很是深邃，仿佛蕴含了万物，又超脱于万物，淡漠地俯视着周围一切。

    他眉心处，浮现了一颗‘紫晶’虚印，像是第三只眼睛。

    同时，他身上多了一种浩瀚的气息，天威荡荡，镇压得下方的生物不敢露头，有些生物甚至忘记了游泳，任由自己沉入湖底。

    连法则之力也受到镇压，隐隐向他表示臣服，尽管不太明显。

    “好一个位面之主的形态，尽管没有带来实质性的力量，却有种万物尽在手掌间的感觉。

    同时，给人带来的错觉也很严重，极容易让人迷失，忍不住投身位面发展的大业中，沦为位面下的傀儡。”

    左右两侧的两座巫阵还在演变中，罗克没时间辩论这种问题，他必须将力场颤动遏制住。

    好在这一刻，周围的法则之力和法则影响，更清晰地展露在他目光下，有种任他采撷的感觉。

    罗克环视一周，目光停留在湖心岛上方，那里才是最混乱的区域，解决问题也要从湖心岛的巫阵开始。

    天空之上，到了最关键的时刻，巫师们停止了闲谈，目光汇聚在力场上，看着那越演越烈的局面。

    “难度太大了，再没有有效的措施，局面要失控了。”

    “这不是天赋的问题，而是经验的问题，谁也不是一学就能会的，关键是还有一个藏着不说的导师。”

    对于蒂莫西的做法，两名二阶巫师心底多少有些不满，同为灰雾塔的巫阵师，若罗克取得成功，传出去他们脸上也有光。

    结果，有人一开始就营造出不利局面，让难度生生拔高了一大截，这一点外人肯定想不到。

    “有动静了，混乱没有继续扩大。”阿米利亚塔主率先发现新情况。

    闻言，几人神色一凝，细细地感知下方的情况。

    “减弱了，这么快遏制住了，蒂莫西巫师，你真没有私下教导他？”不久，布赖特忍不住问道。

    他自问，换成自己来处理，也只能快上一倍，但自己好歹是一名二阶巫师，还是一名经验丰富的中级巫阵师。

    “这---难道有天赋真可以为所欲为，我的天赋也不差啊，我怎么感觉自己办不到呢。”一名一阶巫师兼巫阵师叹道。

    又过了半个小时，阵鸣声响起，在一定范围内，周围的生物皮肤一阵跳动，似乎在响应什么。

    “这家伙是怎么将快要奔溃巫阵，短时间内弄出皮颤音的？”见防护层形成，格瑞丝松了一口气，又有些颓败感。

