    青云宗的覆灭，竟然是因为这么一个荒谬的理由，而且听起来还与他们老大楚翼有关，这让莫寻南跟唐启安都觉得十分的不可思议，忍不住朝着楚翼看去，就见楚翼的脸色并不好看。

    他的目光落在那疯狂的女人身上，等到她笑够了才幽幽的开口：“所以呢？你想怎样？”

    女人见楚翼如此平静，眼中闪过一丝诧异之色，接着嘴角就勾起一抹轻蔑的笑容：“你现在有两个选择。”

    “第一，嫁给我。”

    “第二，宁死不从。”

    她说着，拿出一把刀扔在了楚翼跟前，刀身发出清脆的响声。

    “我给你一炷香的时间考虑。”

    女人从空间里搬出了凳子坐下去，扬起下颌，一副高高在上的样子：“如果一炷香的时间还考虑不好的话，那我就只能送你去见舞晴了，这也算成全你们，让你们在地狱里做一对鬼鸳鸯了。”

    楚翼：……

    真是万万没想到自己竟也有被逼婚的一天。

    他看着地上的匕首，

    又看了看女人，

    如果她不是仇雪宗的人，

    那他也能暂时答应下来，与对方周旋再想办法逃脱，但她是仇雪宗的人，仇雪宗的人的确是恶贯满盈，但是他们的修为也是真的高，所以——

    “你让我跟我的兄弟商议一下。”

    楚翼垂下眼眸，接着就对着莫寻南唐启安使了个眼色，两人很快就明白了他的意思，而女人也无所谓：“随便你。”

    话落，她又妩媚一笑：“但你可不要想着逃跑哦，我已经在四周都布下结界了，要是你敢逃跑，我就打断你的腿。”

    “我知道了。”

    楚翼抿了抿唇。

    三人一起走进屋内。

    一进屋，莫寻南立刻就想问楚翼这是怎么一回事，但这些一两句话又怎能说得清楚？

    于是楚翼只说了一句跟橡胶人有关，就立刻让莫寻南跟唐启安回屋收拾自己的东西：“这仇雪宗的人修为都非常的高强，又心狠手辣、一人可以灭一个宗，咱们是绝对不能进去，否则就是有去无回。”

    系统出品的高级传送符是能够无视一些结界的，但怕就是怕仇雪宗有更高级的、就连高级传送符都无法突破的结界，或者说有什么抑制他们打开空间的药物，那时候才是真的完了。

    想到此，楚翼的神色就凝重起来，而见楚翼这幅模样，莫寻南跟唐启安也不多问，就赶紧回到自己房间收拾东西。

    三人分头行动。

    但其实也没什么好收拾的、毕竟贵重物品他们大多都是放在空间里的，外面就是一些镇盘、铁器、炼丹炉等，于是没两下三人就收拾好了，然后手牵手撕开高级传送符。

    只见白光一闪。

    三人顿时就离开了房间。

    与此同时，外面的女人也感受到了什么不对，她立刻起身朝着屋子里走去，就看见屋子已经空无一人，而屋里有一些地方也空了出来，顿时怒极反笑：“好好好、好得很，没想到居然有筑基期的废物从我舞玉的眼皮子底下逃跑。”

    “楚翼是吧。”

    “再见到你，我一定会让你尝尝生不如死的滋味儿。”

    她说完，打了个响指，刹那间，整个屋子就被大火吞噬。

    她迎着火光走了出来，目不斜视的往前走，边走边道：“立刻画出楚翼三人的画像，让仇雪宗全宗人全面搜索，三天后，生要见人死要见尸，我就不信，他能逃脱我的掌心！！！”

    …

    不远处，橡胶人看着不远处那漫天的火光，眼中闪过一丝凝重之色。

    居然逃了啊…

    看来，他有他想象不到的底牌呢。

    想到此，橡胶人闭上眼睛，化作一滩泥，也消失在雨来镇。

    ……

    仇雪宗的能耐极大，不到一天的时间，楚翼莫寻南唐启安的画像就传遍了青云宗附近一百多个城镇，覆盖面极广，几乎上每家每户都知道了他们三人的存在，势必要将楚翼三人一网打尽，不过这一点，楚翼三人都不知道的，因为他们被高级传送符直接传送出了雨来镇外的一个小村子里，这个村子人多，男女老幼都有，每个看着都极其和善，他们热情的让楚翼三人留下来，还拿出了许多好酒好菜招待他们。

    拿人手短、吃人嘴软、村子的民风淳朴、再加上仇雪宗的人在外虎视眈眈，楚翼三人就暂时在村子住了下来。

    这一住，就是三天时间。

    外面找他们已经找的翻天覆地，但这三天时间楚翼莫寻南唐启安三人的状态却是无比的平静，就在他们准备出去打听打听情况，然后再考虑要不要在村子住下的时候，仇雪宗的人却突然找来了，为首的，正是舞玉。

    而她身后跟着的是原本对他们和善至极的村民们，此刻却完全像是变了副嘴脸，先是憎恶的看了他们一眼，接着就对着舞玉毕恭毕敬的道：“大人，三天前他们就来到小的村子了，而且是突然出现的，我们当时不知晓他们身份，但看他们那副模样，也知晓他们不是什么好玩意儿，于是便把他们留了下来。”

    楚翼：……

    唐启安：……

    莫寻南：……

    ……

    再说白幼幼。

    在秘境中一修炼就是十八年，而她丹田的状况也由一颗小珠子、变成了一个通体漆黑小小的与她一般模样的人儿，看到这个人儿，白幼幼就知道自己的达到了这个世界的元婴期，不过不知是功法的问题还是秘境的问题，她并没有经历元婴期的雷劫，顺顺利利的就升级了。

    除此之外，她还抽空将系统给的整本符篆大全上面的符篆都画至了满级，阵法也研究的更透彻了一些，还能摆出高级聚灵阵来助人修炼。

    她还学习了炼体术。

    这种炼体术名为星辰炼体术，星辰炼体术，顾名思义就是用星光以及各种药物来锻造肉身的一众炼体术，这个炼体术最为逆天的地方就是不用灵根就可以炼体，且修炼至大成也能够有排山倒海之能。

    这本星辰炼体术的功法，是白幼幼当初从临安城的交易广场买的，当然了，它当时还不是星辰炼体术，而是一本无字天书，是白幼幼来到了秘境后日夜研究，才在一个星辰遍布之夜，不小心开启的。

    虽然白幼幼不知道为什么秘境也会有星星。

    但是有了星辰炼体术，那些无灵根的孩子也多了一条出路。

