一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第164章战线崩毁

    姜空面无表情，现在他对于紫幽殿的人是一点好感都没有。

    面对着史进，他依旧是一巴掌凝聚一道硕大的火焰巨手凶悍按下。

    长空灼浪滚滚，大片空间如若扭曲状。

    恐怖的高温顿时让史进面色骤变。

    “不好！”

    他意识到不妙，立马扭头就跑。

    背后他拍落的掌印直接火焰吞噬消融一空！大手落在地上，直接融出大片的空洞。

    “你往哪里跑？”

    姜空幽幽的声音从他侧面响起，殊不知何时，他已经出现在了史进的身边。

    一只手探出，史进的脖子被他抓住，整个人直接被姜空举起在半空中。

    他欲要摆脱姜空的束缚，一股股真气在狂涌着覆盖体表，加厚护体真气。

    姜空脸色一拧，手直接猛的一抖，一股子力量就像是无数条虫子钻入他的体表般。

    啵啵啵啵！

    其体外炸起大片的紫烟，那刚刚凝聚而出的真气直接被震的粉碎。

    “你！你是姜空！”

    他瞪大了双眼，嘶哑着声音喊出来。

    这下子，地面上的紫幽殿弟子全都顿住了，没有一个人敢上前而去。

    “我想知道，是谁给你们的胆子，竟敢布置如此一道封锁的战线！”

    他冷冷说道，语气冰寒无比。

    底下一群人噤若寒蝉，一个个全都站在原地，只字不语。

    “不说是吧！”

    姜空双眸闪过一丝杀机，抓住史进的手腾起无量散手的气劲。

    恐怖的力道蔓延而上，史进顿时面色一僵，整个人自内向外爆成漫天血雾。

    姜空以真气挡住这些血液不弄脏自己，一步步从血雨中走下来，就像是杀神一般。

    “快走！”

    紫幽殿弟子惊恐的大喊着，转身拼了命的逃跑。

    “想走？晚了！”

    半空中一片赤红色火幕如潮蔓延，如同化为了一片苍穹蔓延在所有人的头顶上。

    姜空踏着火海以无量散手的力量打在火云之上。

    一只大手凭空而现，带着强悍的威压碾压向前，四面八方风云变色。

    手掌越来越大，最后将刚刚所有逃亡的紫幽殿弟子覆盖在其中然后猛地炸裂。

    无数的火箭漫天洒落，如同暴雨般密不透风的洒在大地之上。

    一个个弟子悲呼惨叫，即便有护体真气都被这火焰之力熔化，而后重击成重伤！

    一杆银枪不断在整片地界穿梭，如同死神的镰刀收取一个个人的性命。

    火焰散去，满地的尸骸，血流成河。

    一道背着银枪的背影朝着前方的地界慢慢走去。

    ……

    紫幽城内，一处偏殿之中，一袭黑衣的邪魅男子正斜靠着虎皮床饮酒。

    肆意洒脱，豪放不羁，就连宗门的弟子袍他都不放在眼中，不穿着在身上。

    在他眼中，夜的黑才是属于他的颜色。

    一坛坛空酒坛子摆满他的床榻之下，还有半坛没有饮尽的酒正被其抓在手中。

    此时，外面一道身影慌乱的赶来，上气不接下气，面色潮红无比。

    “不好了！不好了！”

    一个黄衣弟子惊恐的跑进来，差一点摔倒。

    迎接他的只有一道酒水，酒水从他侧面削过，直接将其一只耳朵削下来，一缕缕鲜血顺流而下。

    “啊！”

    这个黄衣弟子捂住侧脸哀嚎着，面露极度的惧意。

    “谁给你的胆子敢如此传入我的偏殿之中，你要是再叫一声，我不介意把你的脑袋给削下来！”

    东方无夜冷冷的话语顿时令其色变，黄衣弟子立马闭上了嘴巴。

    “说吧，怎么回事？”

    东方无夜抓住半坛酒慢慢走到此人身边，一脸的不屑。

    黄衣弟子支支吾吾道：

    “战……战线，被摧毁了！有五辆战车现在全部被人毁去，被我们圈起来的凶兽全都跑向了玄天城那边！”

    “什么！”

    整个屋子的温度徒然下降了一丝。

    东方无夜双眸之中露出阴鸷之色，他提着半坛子酒一步步走出偏殿。

    那个黄衣弟子安静的跪在那里。

    等他离去，一缕风吹进来，黄衣弟子的头颅重重的落在了地上……

    轰！

    两缕蓝盈盈的光芒划过半月形弧线破空而去。

    又是一辆战车化为了一地的碎块。

    “谁！”

    守在赵应珏等人边上的紫幽殿弟子一个个大惊。

    “杀你们的人。”

    冷冷的话语声伴随着鲜血溅起。

    这群紫幽殿弟子还没有反应过来，一个个头颅高高飞起，落在地上，血流如注。

    原本已经绝望的罗虹等人一个个震惊的看着到来的这道白衣银枪身影。

    “姜空！”

    “是姜空！”

    “我们有救了！”

    他们原本灰暗的眼中顿时再度露出希望的神采。

    有的人甚至喜极而泣。

    “你们怎么在这？”

    姜空一眼就见到了龙开庭，视线很快落在了倒在地上的赵应珏身上。

    此时赵应珏已经是进气多出气少，若是不及时救治，离死不远了。

    同是大楚出来的弟子，而且赵应珏给他的印象并不差，见到他这番光景，姜空面色冰寒无比。

    “把人先抬回去，剩下的交给我。”

    他嘱咐一句，继续沿着战线而去。

    “你要去哪？”

    罗虹不禁问道。

    “将战线都给打通，该是我玄天殿的东西，别人休想染指丝毫！”

    姜空没有多语，继续朝前而行。

    十座战车，十个紫幽殿分队，一日之内，硬生生被他全部拔起。

    战车全毁，这一道所谓的战线只剩下一地的血肉和傀儡碎块。

    在第十座战车上，姜空将一个人杀死，喃喃道：

    “五十人，这下子公平了。”

    他露出一个森冷的微笑。

    紫幽殿新人弟子八十多人，这一次直接被他杀的只剩下三十多个，这个数量正好对应上了玄天殿弟子的数量！

    他的银枪上一缕杀气久久不消，一丝血痕自枪身中蔓延而出，一路延伸到枪尖顶部，成为了银枪的一部分……

    紫幽城的城门上，东方无夜静静地站在这里，目睹着远方发生的一切。

    “不准备出手吗？”

    闻人南天不知何时出现在他的身后，他淡淡道：

    “可惜了我的屠灵车，就这样废了，这个小子的命，就算是你不取，我都要亲自讨回这笔债。”

    “现在还未是时候。”

    “嗯？”

    闻人南天略带疑惑的看着东方无夜。

    “这可不是你的风格啊。”

    东方无夜闻言，微微一笑：

    “你知道我修行的武道是什么吗？”

    “什么。”

    “鬼道，杀了一万个普通人，都不如杀一个双手沾满鲜血的人来的有所价值。

    唯有这样的人才能够助我领悟真正的武意！”

    他竟露出了一丝笑意，疯狂的模样让闻人南天摇摇头。

    “疯子。”