    陆离点下了接听键，便听到电话那头传来一个沉稳的男声。

    “您好，是陆离先生吗？”

    “我是陆离，你是？”

    “您好，我是林总的秘书，我叫古柏。”

    林总？

    陆离有些奇怪，他记得林仙儿的秘书好像姓李，是一个很漂亮的短发妹子。

    什么时候换成了这个叫古柏的男人。

    陆离疑惑道：“你说的是林仙儿？”

    古柏笑道：“不是小姐，是她父亲，林建军，林总。”

    林建军？

    陆离心中有些奇怪，他和林建军唯一的交集应该就是那只何首乌吧！

    怎么对方现在会打电话给他。

    陆离当即问道：“请问林总找我有什么事？”

    古柏话语有些沉重，开口道：“林老爷子的身体出现了变故，何首乌用完了，所以想问问陆先生还有没有这种上了年份的药材。”

    陆离听着对方有些沉重的语气，心中这才了然。

    原来这这么回事，上次他救了林立国之后，便已经预料到了这个场面。

    并非是他的何首乌药效不足，而是林立国的身体，确实是已经接近油尽灯枯的局面了，那株何首乌仅仅是吊命而已。

    陆离查看了一下自己还有的药材，其中多以人参为主，年份最低的都是五六百年。

    倒是可以再给林立国续命一段时间。

    只是仅仅是这样的话，那也是治标不治本，用不了几年林立国就会直接死去。

    陆离皱眉道：“有，而且是六百年的野生山参。”

    古柏在电话那头露出了兴奋的表情，冲着正在老板椅上坐着的林建军低声道：“老板，陆先生说他有六百年份的野生山参。”

    林建军闻言，面上当即露出一抹喜色。

    他记得之前那位中医主任就说，野山参的功效比何首乌更好，而且更适合他父亲此刻的身体状况。

    此刻他知道陆离手中有六百年份的野山参时候，心中大喜。

    当即道：“买过来，不惜一切代价买过来。”

    古柏点了点头，随后便对着电话那头的陆离说道：“陆先生，我们想买下这颗野山参，不知道您是否愿意。”

    陆离道：“当然，价格和之前的何首乌一样就行。”

    古柏当即便向林建军表明了陆离的想法，但林建军却摇了摇头，他很清楚二者之间的差距。

    所以并不愿意占这个便宜。

    当即便开口道：“不用，按照市面上最高的价格给他。”

    他心中知晓，陆离竟然可以接二连三的拿出这种品质的药材，手上肯定还有更多。

    现在的林立国正是大量需要药材的时候，欠人情倒不如卖个人情给对方。

    古柏当即便将林建军的意思表明。

    陆离闻言，不由得皱了皱眉，随后开口道：“不知道我现在可否去看看林老爷子。”

    古柏当即开口道：“可以，我们就在医院见面。”

    陆离轻声答应了之后，便直接挂了电话。

    然后挑选了一只六百年份的人参，换了一个包装之后，便坐着车来到了医院门口。

    在古柏的带领下，一路畅通无阻的来到了一间高级病房门口。

    门口有着几名身着西装的保镖，以及一个穿着军装的男军官守卫，看的陆离内心惊讶不已。

    如果仅仅是只有那几名保镖的话，倒是还可以理解。

    但是那军官又是什么人。

    陆离来到近前，便直接被男军官抬手拦了下来。

    古柏当即上前道：“这位陆先生是林老爷子的客人。”

    男军官上下打量了陆离一番，似乎是要确定陆离是否有威胁，片刻之后才放行让他进入其中。

    陆元和古柏进入了病房中。

    只见除了林立国父子二人之外，还有一名身着将军装，头发花白的老爷子正在与之交谈。

    在见到陆离进来之后，林建军便激动上前道：“陆小哥，那山参可否带来了？”

    陆离点了点头，然后取出包装好的山参交给对方。

    林建军接过来之后，便交给古柏拿去检查。

    躺在病床上的林老爷子此刻也察觉到了陆离的到来，当即便笑道：“陆小兄弟也来了，看来我这把老骨头，还是有不少人担心的。”

    陆离闻言笑了笑。

    在其身旁，那名将军装的老爷子见到林立国面带喜色，也是好奇的转过头来。

    陆离看着转过头来的老爷子，当即陷入了呆滞之中。

    居然是他。

    国家的精神支柱，周文老爷子。

    看到陆离面上惊讶的表情，林立国笑道：“我说老班长，你看把人家小伙子给吓得。”

    周文笑着站起身来，开口道：“我又不是什么洪水猛兽，你害怕我干嘛？”

    陆离闻言，有些拘谨的道：“您是咱们国家的精神支柱，我这个普通人见了，自然是有些畏惧的。”

    周文笑道：“年轻人就该有些锐气，而不是瞻前顾后的恐惧，上次公交车上的事情我听老林说了，你小子干得不错。”

    陆离没想到林老爷子居然将这件事情也告诉对方了。

    当即有些受宠若惊的道：“我只是做了一个普通人应该做的。”

    林立国笑道：“普通人可做不到你那样，赤手空拳还能打趴下一个持刀歹徒，可惜让他给趁机溜了。”

    周文道：“你就知足吧！要不是碰见这个小伙子，我恐怕就要换个场合见你了。”

    此言一出，两位老爷子哈哈大笑起来。

    病房里的林建军和陆离面面相觑，这等层次的玩笑，他们一个不能开，一个不敢开，一时间都不知道该如何表态了。

    就在两位老爷子哈哈大笑的时候。

    忽然从病房外闯进来一个人，瞬间带进来一阵香风，一抹白光瞬间出现在病房里。

    正是闻讯赶来的林仙儿。

    原本她正在公司处理事情，这里的事情本来是瞒着她的，但是她不知怎么得到了这里的消息。

    便直接放下了手上的工作赶了过来。

    林仙儿焦急道：“爷爷，你没事吧！出了这么大的事情，你们怎么都瞒着我？”

