    “那块冰原里面生活着许多咱们这里根本看不见的强大冰魂兽，可能那边天寒地冻，人烟极其稀少的原因，更有无数天材地宝藏身其中。

    老夫年轻的时候曾经去那里历练过几年，侥幸遇到了几株能够大幅度增强魂力的冰岩果，服下之后直接提升了好几级的魂力。

    从那时开始，老夫便一步快，步步快。

    现在想想，如果没有那几年的冰原历练，老夫能不能在此时突破封号斗罗还未可知呐。”

    尘心好似想起了很久很久之前的往事，沧桑的脸上满是唏嘘之色。

    可以看得出来，尘心非常推崇那个极北冰原之地。

    叶问也成功的被吸引住了，并且很快拍板决定就去尘心提议的这个极北之地！

    他的时间还算充裕，距离全大陆高级魂师大赛还有三年的光景，去远一点浪一浪也没事。

    小酌一番后，叶问就送走了满眼复杂的剑道尘心，这位剑斗罗临走的时候，背影极其落寞。

    估计这位站在大陆金字塔尖的帅气的中老年男人无论如何也没想到，今天会被一个少年给打击到。

    对叶问这个少年的天赋，接触了半天的剑斗罗总结出了一句话：

    真是麻雀啄了牛屁股，雀食牛逼。

    这个孙婿，他要定了！教皇来了也别想抢走！

    踏剑离去的剑斗罗心里暗自发狠。

    叶问不知道剑斗罗的心里活动，送走尘心之后他就直接去房间揪出了躲了好半天的兔子精小舞。

    这姑娘还没到成熟期，看见封号斗罗有种天生的畏惧感，这一躲就躲了好半天。

    搞得同样在房间里修炼魂力的雪梨城主根本不能专心致志，目光时不时的就落在小舞身上，似是在好奇她为什么缩在角落动都不敢动一下，明明也没人欺负她啊？

    拉着小舞走出房间后，他就把自己要去极北冰原历练的事情告诉了她，这次他不准备带小舞去，说实在的，她一个近战魂王对叶问的帮助确实也可有可无，还不如留在宗门或诺丁城帮帮忙呢。

    刚刚发现院子里没了封号斗罗气息之后的小舞灵动了些许，听见叶问要去历练却不想带着她，顿时又傻了。

    一番哭哭啼啼的闹剧后，终究还是叶问获得了最终的胜利。

    当然，他也付出了许多不平等条约。

    比如出门在外不能再勾搭小姑娘带回来。

    叶问本来就是去历练的，极北冰原基本上算是荒无人烟，哪有小姑娘让他勾搭？

    自然是忙不迭的答应了。

    又比如早一点回来，争取一年半载就回返，不要在外面待的太久。

    叶问心想只要让他出了门，想什么时候回来还不是自己说了算？

    都依你！

    其他都都是些琐碎的小事，小舞到底是非常在乎叶问的，撒了一顿傲娇之后就去默默的给他收拾行李去了，虽然他也没什么行李可以收拾的。

    刚好趁小舞进房收拾行李的功夫，雪梨城主嫌动静大就停止了修炼走了出来。

    看着这个一身薄纱傲人身材尽展的大龄熟女莲步轻曳的曼妙美姿，叶问擦了擦嘴角的口水伸手一推又把她推进了房间。

    “你也去收拾收拾行李，明天跟我一起去极北冰原。”

    雪梨城主红唇轻吐：“………啊？”

    在两个女人收拾行李的时候，叶问也溜溜哒哒来到萧霸天的书房。

    此刻还未至深夜，萧霸天还在挑灯办公，叶问敲了敲门就直接走了进去。

    听叶问说明天就想去极北冰原历练，萧霸天点点头表示知道了。

    脚长在他自己腿上，萧霸天一个打工的当然不可能去干涉老板的自由。

    “这次出去我不准备带小舞，把她给你留下也能帮帮忙，其他几个长老你有时间派人通知一下就行了，短则半年长则二年，我应该就会回来了。”

    “行，路上的东西您一定要多准备些，诺丁城位于帝国西南边境，距离极北冰原恐是很远，一定要多备一些物资放在储物魂导器里面。”

    “嗯，我一会儿就去夜市采购一些。”

    叶问摸着手上带着的戒指点了点头。

    通知了萧霸天之后，他本来就打算去城里面扫荡一番。

    重新回到属于他自己的小院，小舞还在红着眼睛收拾一些小物件，雪梨却是早就忙完躺在院中的椅子上闭目养神了。

    她也有储物魂导器，随便收拾了几件刚买的衣物塞进去就搞定了，本身她也刚来诺丁城没多久。

    月光下，雪梨一身的粉色轻纱凭空增添了几分朦胧美感，涂了些许胭脂的脸上也嫩的好像一掐就能掐出水来，薄纱虽然遮住了她的上身，但大腿以下的部分却是若隐若现，没有被彻底包裹起来，微微弯曲磨搓的腿部弧线，在月色的照耀下，居然反射着莹莹白光，雪梨城主这一瞬间的魅力，竟然有隐隐超越胡列娜的感觉！

    可惜叶问今天的存货不多，再加上小舞也在，只能咽咽口水办不了什么坏事。

    没过几分钟，叶问实在等的受不了了，直接强行拽上小舞和雪梨就上了街，这次远行时间不短，去的地方也没什么人烟，他可是抱着把十丈方圆的储物魂导器装满的想法去大采购的！

    两女一到街上，看着夜市中来来往往的车马人群，心情明显高涨了许多。

    此时的诺丁城刚好处在剑斗罗和叶问一战之后的人流量暴涨的初始期，无数的平民和魂师都涌到街上肆无忌惮的吹嘘着他们最近在诺丁城的所见所闻，最近的诺丁城大事频发，城内聚集的人群都非常的兴奋。

    作为一代传奇崛起的见证者，他们每个人都是与有荣焉，兴奋一些实属正常。

    推开拥挤的人群，叶问三人直接开始了大扫荡。

    抗寒的衣物？先准备个百八十件！

    冰原冰天雪地的，哈口气冻成冰粒子那都是小儿科，一般的魂王就算能扛得住一时但也没可能一直扛得住，总不能把魂力一直外放御寒吧？

    米面淡水？各来几吨！

    烤鸡烤鸭？反正放储物魂导器也不会变质，各来一百只！

    点心果酒？直接扫光了几个店铺！

    叶问带着两女疯狂的扫荡着诺丁城夜市里面所有关于吃穿住行的东西，只要在冰原能用得上的物件，不管价格，通通买着备用。

    金银魂币就像不要钱似的撒了出去。

    而今晚暴涨的收益，也直接乐的夜市一条街的无数老板笑的见牙不见眼。

