
见燕灵走出山神庙后，慧女遂就急忙脚下踏起六壬斗步，口诵《开玄应命经》，十指不断捻结法印，忽然间一指直戳在文基的胸窝，果然就定住了文基，如打坐一般坐在那里，一动不动。

随后慧女盘坐在地上，与文基迎面相对，间距大约一米有余，双掌突然直拍出去，便有两道白光落在他的左右胸前，粗细如茶盅，遂将一股元气灌注入文基的体内，开始替他导气引元，回归丹海。

但见一道白光犹如圆环一般箍在文基身上，上下转移，文基的脸部一时紫，一时白，抽搐不停。

过有两盏茶的功夫，慧女和文基徐徐升在空中，离地一尺来高，浑身真气勃然散发，犹如坐在缭绕白雾之中，头顶俱现金光，文基的仿佛三寸直线，慧女的恰似两寸珍珠，隐约闪烁，妙不可言。

突然间，那颗两寸珍珠，金光震射，“呯”地一声迸裂开，便飞出一条稀薄的金影来，直穿过山神庙的屋顶，急速往天空中飞去。

一层层云彩仿佛锦绣屏障一般，纷纷往两边撤开去，此乃天开九霄也。

那金影直飞至九霄云外，太霄之上，徘徊顾望，但见一片浩瀚的虚空之中，除了七彩光芒闪耀，便是层出不穷的云层，如山似海，云波诡谲。

却正在此时，虚空之中倏然响起一派飘飘仙乐，从四面八方涌来无数神祗，或大或小，或高或矮，或男或女，或俊丑或俊……一个个祥光罩护，五彩缤纷。

“恭祝大护法宿愿还清，小神等特来恭贺。”

“恭祝大护法宿愿还清，小神等特来恭贺……”

恭贺声里，众神祗全部跪倒在云尘里，俯首揖礼。

原来这些神祗正是无为道界周天护法正神，如四值功曹，五方力士，六丁六甲以及二十八星宿，一十八伽蓝等众，俱被那金影证道的威仪所惊动，因此纷纷前来道贺。

“大护法？我是谁？你们为什么都要给我行跪礼？”金影闪烁道。

“哈哈哈哈……你便是‘三教无量大护法，九天飞罡斩祟仙’  九天玄女呐！”远处传来洪亮的话语声。

“我是九天玄女？我是九天玄女……”金影微微晃动，仿佛在上下打量自己。

“正是！

无为界外惹劫身，

奔赴灵山愿自沉。

山海钟山道业毁，

元神沦落走红尘。

前世旧情今已还，

五婴聚善功德成。

大护法，久违了。”话音落处，一位白眉老道飘然而至，正是玉虚宫掌教元始天尊。

“诶？诶诶诶……我认识你！你不就是那个白眉老道吗，你怎么会出现在这里？”

“哈哈哈哈……老道不是说过了嘛：老道是来点化你的，无为道界可不能没有你这九天玄女大护法啊。”

“九天玄女？大护法？九天玄女？对！我是九天玄女！”那金影仿佛猛然醒悟，浑身金光顿时照耀万里，天海回风，云波澎湃，“我是九天玄女！我是九天玄女！”

“恭祝大护法宿愿还清！”

“恭祝大护法宿愿还清……”

众神祗各个面露喜色，纷纷拱揖恭贺，声震如雷，滚动云霄。

“大护法：五婴聚善，一愿还清，大功即将告成，但你要证回金身，还需要尽早把你的妹妹九天带回来啊，那便是你要做的最后一件功德事了，切记切记啊……”话音飘荡处，忽而已不见了元始天尊的人影。

“恭祝大护法早日证回金身，小神等告退。”

“小神等告退……”

无为道界周天护法正神纷纷拱揖告退，须臾消失在四面八方。

太霄浩荡，云海无涯，重新归于无边无际的寂寥静穆。

那金影徘徊须臾，倏然迅疾降落，下太霄，破红尘，径直落回敬山山神庙，复归于慧女的泥丸宫中，燕灵在庙外只顾观察四周的情况，倒是没有发现这一幕奇异之象。

慧女悠悠睁开杏眼，轻吁了一口气，暗道：“原来我真的是九天玄女转世的善化之身啊。”

风雪亭曾经三次救过九天玄女，九天玄女遂在此世三次还清宿债，此次正是第三次，还清了当年风雪亭在大成府为她治伤的宿债，正所谓“无债一身轻”，  兼以泥丸宫中的五具元婴全然已经化为善婴，诸善咸集，一债偿还，顿时证回玲珑无垢之体，但是八大神识依旧未开。

其实文基也有所感应，这才头顶显出金光之兆，只是大成府“文修”证道之法有别于佛门道门两家，即参透文武砚的七字秘辛，但此刻文基依旧没有参透，所以仍是一具凡夫俗体。

却正在慧女暗自言语时，猛听一声震响，文基突然被震飞出数米开外，横空撞在山神庙的后壁墙上，摔落下来，原来是被慧女证得玲珑无垢之体时的气场冲击所致。

这声震响，声音甚大，就惊动了正在庙外护法的燕灵。

她慌忙奔入庙中，正见文基摔落下来，便似一团火影般奔至后壁墙下，扶住他道：“定之哥哥？定之哥哥……你没有事吧？”

“定之弟弟应该没有事了。”慧女走过来道。

“真的？”燕灵又惊又喜，上下打量文基道，  “定之哥哥，你的伤真的好了吗？”

文基虽然被震飞摔倒，但毫无疼痛的感觉，闻听慧女那话，他半信半疑地站起身来，挺挺腰杆，活动活动手脚，果然感觉血气充沛，精神大振，伤势已然痊愈了，此实是鹿茸和人参的神奇功效，更兼有慧女的助法功劳。

“好了好了……这伤还真好了！我一点都不难受，反而感觉浑身都是力气。”文基欣然大喜，忙向二人施礼道，“谢谢慧姐姐，谢谢燕灵妹妹。”

“好了好了……真的好了！”燕灵雀跃鼓掌，禁不住流下喜悦的泪花。

“既然弟的伤势好了，那我们现在赶紧回家去吧。”慧女道。

“正是，这几日也不知爹娘操了多少心。”文基答道。

“回去回去……咱们回去喽。”燕灵欢快地叫嚷着，忽然瞥见山神神像，便三五步走到供案前，认认真真行礼道，“山神爷爷：虽然我不知道是不是山神爷爷和土地爷爷帮助了我们，但我们也借你的庙宇住了几天，燕灵会记住这份恩情的。”

话声落处，燕灵恭恭敬敬地鞠了三个躬。

文基和慧女也走至供案前毕恭毕敬行礼致谢，只是那山神冰冷着面孔毫无反应。

行罢礼后，文基叫二人搂紧自己，取出文武砚把捏在手，默念忠义二字，果然文武砚闪一道金光，将三人带离了敬山山神庙。

******

谭家庄·谭府府邸?大门楼外。

自文基、慧女和燕灵离开谭府后，已有几日未归，公映夫妇派人四处寻找，依旧没有三人的半点消息，这可不急坏了夫妇二人！

但是比公映夫妇更着急的是凤凰和小化，她二人每日都在谭府大门楼外等候，只是连续过去好几日，依旧希望落空。

这日清早，凤凰和小化又来到大门楼外，东张张，西望望，柳荫间洒下来的阳光、照得她二人眼花花，神恍恍，意迟迟。

凤凰手搭凉棚遮住阳光，询问小化道：“小化：连带今天已经过去几天了？”

“诶……已经四天了呢。”小化无精打采地回答道。

“才过去四天啊，我还当过去四个月了哩，也不知主人她们都死哪里去了？害得我每晚都睡不着觉，回来以后我一定要给她点颜色看看。”凤凰抱怨道。

“凤凰姐：这大清早的，你不要说‘死’啊  ‘死’的，我娘说过这样很不吉利哦。”小化道。

“什么不吉利？我偏要说‘死’，  说‘死’我才快活呢，死死死……我咒死她们！”凤凰倔强道。

“这样不好，给慧姐姐听到了，准要教训你的。”

“我才不怕她哩，我…我我我…我就咒死她！”凤凰摆出一副破釜沉舟的模样。

“那好吧，你要咒慧姐姐就咒慧姐姐吧，但不准你咒我家小姐。”小化警告道。

“咋？”凤凰本来十分着急，说道两句发发牢骚而已，忽听小化挑衅，刹时便如发怒的公鸡羽毛全都竖起来一样道，“我偏要一起咒！你能把我怎么样？”

“我不跟你说了，没文化，真可怕。”小化冷冷地撂下一句，转身坐在大门东边石墩上。

“什么？我没有文化！”凤凰追到小化身边，一副浑身冒火要找茬的样子。

小化双掌支颐，翻眼望天，难得搭理凤凰。

“哈！我没有文化？还真给你猜对了呢，哼！”凤凰自觉无趣，旋转身影，离得远远地坐在石阶上。

二人彼此各生闷气，你不理睬我，我也难得理睬你，各自盘算着心思。

不知不觉过了许久，凤凰没有小化有定力，就憋不住闷气，站起身，慢腾腾地朝小化这边走过来，准备投降示好。

就在此时，突然一道耀眼的金光闪电般飞落下来。

金光幻灭处，文基、慧女和燕灵已然同时现出在谭府大门楼外。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="51120298"  chaptername="第六四章  天开九霄  五婴聚善">加入书签</a>
</div>
