    叶青笑着说道：“有这个想法，不过现在还没有想好能做什么文章，等回头确定左方明的身份后，如果他真是我们阴武门的自家兄弟，到时候，再与他商量吧。”

    “也只有如此了。”腾立仁点头应道。

    吃完饭，腾立仁等人都各忙各的了，而叶青则是和上官秋渝去了扬城战区。

    这是去军营，所以叶青还是提前给梅松打了电话，毕竟如果不打招呼的话，要是让卫兵给挡下来，那也挺尴尬的。

    叶青虽然有硬闯扬城战区的实力，但也没有道理硬闯自己阵营的军营，有些规矩，该守还得守。

    叶青和上官秋渝到的时候，梅松亲自出来迎接，这也让卫兵们诧异不已，毕竟梅松好歹也是一名中将，亲自迎接两个年轻人，这的确是挺不可思议的。

    更让他们不可思议的是不仅梅松到门口来迎接，甚至是整个战区的班子成员全员到齐。

    “梅叔，搞这么大的阵仗，我怎么好意思呢？”叶青笑着对梅松说道。

    “叶青，这一次你可是帮了我们扬城很大的一个忙，再大的阵仗，那也是应该的。”梅松声如洪钟的应道，深怕别人听不到他的话一样。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，他哪还不知道梅松的意思啊？

    他不得不承认，果然是职位越高，越会演戏。

    梅松显然是故意向外界传递一个声音，昨晚上抓捕间谍的行动，叶青真的只是来帮忙的。

    他这也是为了配合叶青来隐藏在东南的主要目的。

    虽然说他内心是不愿意接受抓捕这么多间谍的这份功劳的，但叶青昨晚既然那么说了，为了大局考虑，他也只能接受。

    既然接受了，他自然要配合叶青演戏了。

    “我只是帮了一点小忙而已。”叶青笑着应了一声。

    “几十个间谍，这还叫小忙啊？”梅松抿嘴一笑，说道：“你小子也别跟我谦虚了，我欠你一个人情，以后需要梅叔帮忙的地方，就尽管说。”

    “行吧！”叶青点了点头，结束了这个话题，嗯……戏演到位就行了，如果两人再演下去，那就太假了，过犹不及。

    梅松拉着叶青走到几个将领的面前，对叶青说道：“我给你介绍一下我们扬城的班子成员。”

    不得不说，在整个大华，扬城战区班子的配制真的是顶配。

    七个班子成员，除了松松外，无一例外，全是少将。

    要知道，在别的战区，除了司令员和政委外，别的成员几乎都只是大校的。

    这样的配制，也说明军部对扬城战区的重视程度。

    没办法，谁让扬城战区深处东南腹地了，战略地位对罗系阵营来说真的太重要了。

    介绍完之后，梅松拉着叶青进了军营。

    到了梅松的指挥部，一众人坐了下来后，梅松将指挥部中的参谋们给赶了出去，然后，看着叶青，说道：“我知道你小子是没事不登三宝殿，说吧，有什么事？”

    看到叶青没有开口，梅松抿嘴一笑，说道：“在坐的都是我们罗系阵营的成员，值得信任，不管是什么机密都不有回避他们。”

    “嗯！”叶青点了点头后，笑着说道：“梅叔，我过来只是想问一问审讯的情况。”

    梅松并没有回应叶青，而是扭头看向郎海强。

    郎海强坐正了身子，看着叶青说道：“审讯是我们情报局负责的，你想了解什么，我跟你小子说。”

    叶青想了想，说道：“先说一说他们开口的人中所交待的内容吧！”

    郎海强沉吟片刻，说道：“事实上，开口的都是那些小间谍，那五个领头的，包括那个欧飞和钱诚都没有交待。”

    顿了顿，郎海强苦笑着说道：“而这些交待的小间谍又都是行动人员，只是听命行事，他们交待出来的东西有价值的并不多。”

    “多少应该有点价值的吧？”叶青眯着眼睛问道。

    郎海强耸了耸肩，说道：“事实上，正如那个方春丽交待的一样，这伙人的确是方春丽前任的手下，他们在那个前任出意外之前，负责的事情和纺纱厂抓到的那些行动人员一样，在生化基地附近守护基地。”

    “那在方春丽接任后，他们的任务又是什么呢？”叶青问道。

    “就地潜伏，秘密建立备用的生化仓库，也就是扬滩和小杨村这两个储存生化武器的地方。”郎海强应道。

    “他们与方春丽的人有交集吗？”

    “并没有。”郎海强摇了摇头。

    “那他们是怎么将生化武器转移到这两个备用仓库的呢？”

    “和方春丽转移生化武器一样，就是在木鱼镇的那个据点之中，有基地中的人会提前将生命武器放在那里，然后通知他们去拿，我核对了他们数次转移生化武器的时间，刚好是和方春丽那边转移生化武器的时间错开了，显然，这是对方刻意不让这两天线重叠。”郎海强应声说道。

    “那为什么之前审讯基地那些被俘虏的人员时，他们没有交待这个事情？”叶青皱着眉头问道。

    “具体原因不知道，今天我发现这点后，通知康王胡同一号总部那边提审了基地中那些人，没有人知道这事。”郎海强说道。

    嗯……之前从生化基地和纺纱厂抓捕的人员都已经押送到了京都，关押在康王胡同一号的监狱之中。

    顿了顿，郎海强又说道：“出现这种情况，我认为只有一个可能性。”

    “什么可能性？”

    “我怀疑这个负责从生化基地中将生化武器转移出去的人已经在我们攻占生化基地的战斗中死亡了。”郎海强耸着肩说道。

    在那次战斗中，虽然抓捕了不少人，但也有一些人在战斗发生时，激烈的反抗了，为了生化基地的安全，所以当时叶青下达了歼灭这部分的人的命令。

    而显然，能够被派来负责向外输送生化武器这个重任，这说明这个人是阴刹门的死忠，绝对不会投降的，在这种情况下，他很有可能就在那些反抗激烈的人员之中，从而在那场战斗中被干掉了。

