    回到赤月荒漠，低阶的页石族人跪伏一片，此时留守赤月荒漠页石族中实力最强的也才神虚境初期。红月本身实力并不出众，又是三品丹王，便没有随猪七与拔力的队伍出征。

    至于吕夫人，这么多年过去，已经提升到了二品丹王的层次，赤月荒漠的四周散布着一些野猪妖。经历这么多年，页石族在赤月荒漠中种了不少灵植，虽然价值不大，不过有的地方已经绿荫荫一片，看上去比起原来一片戈壁的样子要养眼了许多。

    陆小天让那些页石族人各行其事，便进了自己的洞府。

    “入侵混乱的混乱妖域中，你们可听说过一支魔椿蔓部族？”到了洞府内，陆小天看向云小七与红月两人。

    “魔椿蔓部族？以前倒是有人来打听过，差点跟那魔族动手。”红月想了一下道。

    “他们现在在哪？”陆小天道。

    “在青藤岭一带，听说数年前与青藤岭的毒藤老祖大战，损失不小。”

    陆小天点头，表示知晓了些事，自己回归赤月荒漠的事很快便会传开，只要呼椿蔓还在，或者杜疯虎几个有危险，肯定会想办法找自己。暂时倒也不用太过担心。

    “朱霞山若是想炼制什么灵丹，你直接把灵材拿来。”

    “嗯。”云小七点头，也没再跟陆小天客气，朱霞山元气大伤，确实需要这些，云小七直接将朱霞山积累的大量灵物交到陆小天手里。这次朱霞山遭逢大变，再加上风貌变迁，云小七已然褪去了原来的娇蛮，一天之间成熟了许多。

    回到自己的洞府，陆小天也是长出了口气，在摆脱叶千寻的追杀之前，他碾转各地，为了尽可能不给叶千寻留下线索，他每经一地，都没有去刻意地炼制灵丹，唯有极少数需要出手的情况比起这漫长的时间也近乎可以忽略不计。

    算起来陆小天也有好些年没有正式升炉炼丹了，不过这些年直接炼丹的次数虽是不多，可陆小天对于丹道的钻研却是一直未曾停止过。厉丹王留给他的丹道传随里面的丹方包罗万象。单是推演其中的药理变化，亦是一大乐事。

    这么多年下来，陆小天哪怕实际炼丹的次数不多，可对于丹道的体悟经过这么多年，也完成了一个厚积的过程，当年突破至四品丹王，甚至于炼制生魂造化丹的经历，在陆小天的丹道境界上都已经沉淀下来。

    若非特别的灵丹，陆小天并不需要本尊亲自出手。直接以副元神控制一具傀儡便可。

    陆小天只是挑了其中一部分灵丹用来熟悉炼丹的流程，找回到感觉之后，陆小天便将其中的绝大多数灵材交给了红月炼制。

    红月在这相对不长的时间里提升到三品丹王，对于任何一方势力而言，红月都足以成为炙手可热的对象。

    看了一些红月炼丹的流程，陆小天一脸沉思之色。

    “先生，可是我有做得不够好的地方？”红月不安地看向陆小天，她不怕斥责，只是不想看到陆小天脸色失望的神情。

    “你做得很好了，对于丹道的天赋在我之上。现在制约你的还是灵火，你控制的风清碧焰等级不够，若只是控制这一种灵火，以后你在丹道上的造诣怕是难以再有增长了。”陆小天直言不讳地道。

    “我哪里敢跟先生相提并论。”红月连连摇头。

    “好了，剩下的灵材交给你，好好炼丹，灵火的事我后面再看。”

    陆小天没有在此事上多言，他自家人知自家事，红月在丹道上的造诣能提升到三品丹王的层次，靠的是其自身努力。

    反观他自己，当初境界还低时，根本没有足够的资源让他炼丹，陆小天是靠着青果结界里面培植的大量灵材，虽然提升在炼丹上的造诣单靠这种方法不现实，可陆小天很大程度上却是由量变引发的质变。

    红月点头，接过陆小天交给她的各种灵材，日以继夜的开始炼制灵丹。

    陆小天则开始清点贾笑林须弥戒指内的东西。各种灵晶加起来将近一千一百多万，这一笔灵晶的收入让陆小天大为松了口气，眼下他手里的灵晶可是早已经消耗一空。便是炼丹想要赚取如此多的灵晶也需要消耗一定的时间。

    当然，时间长短并不固定。具体得看炼制出什么丹药。比如说炼制合魂丹，陆小天的出丹率不错，贪没掉其中一颗，便价值数百万下品灵晶。

    不过这种级别的灵丹也许十数年也难以炼制出一炉，以陆小天眼下的层次，单靠炼制这种高阶灵丹倒也未必能完全满足他的修炼所需。至于低阶一些的灵丹，虽说价值相对低一些，不过胜在量多，低阶的陆小天成丹率更高，而且以他惊人的成丹率，所获也是不小。

    只是朱霞山遭此大变，陆小天倒不想扣朱霞山的灵丹，红月已经是三品丹王，成丹率也还不错，陆小天便索性将其完全交给红月了。

    除了一千多万下品灵晶与一块所剩不多的龙纹暗晶，其他价值较高的灵植倒是不多。看样子贾笑林当初为了晋阶合体后期付出的代价也是不小。

    陆小天自己晋阶也剩下了一块，加上贾林林的这块，也不够一个合体中期修士晋阶所需。

    “聚影魔葫！”清点贾笑林的东西时，陆小天又发现了一件魔道法宝。

    这聚影魔葫倒是其独特的用处，只不过对陆小天无用，陆小天便将其放到了一边。

    “聚影魔葫已经到手，待我收罗到足够的凝影魔形砂之后，再来与你交换。”

    除了这聚影魔葫之外，陆小天又发现了一道没有发出去的传音符。

    “能用这平等语气对话的，想必至少也是跟贾笑林一个层次的强者。”陆小天摸着下巴，又将聚影魔葫取出打量了一设定，没有发现其他什么异常，忽然间陆小天面色一沉，身形如电般从洞府内闪身而出。

    只见皎洁的月色中，从虚空投下一道淡淡的魔影下来。

