    不远处的张昭，听到这话疑惑询问“孔明先生，你说什么？”

    “哈哈，乡间俚语罢了，无需在意。”

    张昭感觉自己被套路了，被王霄挑动着先开口，丢了先机。

    心头上火，不过面上却是带着压抑的笑容。

    “昭，乃江东微末之士。久闻先生高卧隆中时，曾自比管仲乐毅。”

    张昭的笑容，果然是奸笑“此语果真有之？”

    他这段话的意思，是嘲讽王霄吹牛笔，也是在说他出身寒微，不过是一村夫，居然自比天下大才。这种人不是在吹牛逼，还能是什么？

    至于王霄在当阳桥的表现，在这个没有直播没有短视频的时代里。靠着口口相传得到的信息，百里之外就已经是面目全非。

    江东群嘤们，那是根本不相信的。

    王霄看着他，笑容亲切“既然是微末之士，那就不必多言了。”

    张昭面色一僵，没想到王霄是如此的不给面子。

    “这话不过是某一个寻常比喻而已。”

    王霄这话引起了满堂哄笑。

    都自比管仲乐毅了，居然还只是一个寻常的比喻。简直就是笑死个人。

    “听说刘豫州三顾茅庐，幸德先生。以为‘如鱼得水’。并立誓要席卷荆襄之地。”

    王霄闻言，哈哈大笑“此言差矣。”

    “区区荆襄之地算得了什么。某之志向，当在囊括四海之意，并吞八荒之心。”

    群嘤更加不爽“可如今这些地方，尽归属曹操。不知先生，对此有何见解？”

    这话的意思是说，你牛皮吹的响亮，可惜事情却是一事无成。

    堂下众人起哄，纷纷高呼“有何见解啊。”

    王霄回忆了一下曾经的课文，轻轻摇动手中的羽扇“吾主刘豫州，躬行仁义。不忍夺同宗之基业，故力辞之。刘琮年幼...非等闲之辈可知也。”

    最后一句话，直接把屋里的人都给激怒了。

    合着我们这些不知道的，就是等闲之辈了？

    张昭怒极而笑，起身哈哈“这就是先生的言行，自相违背了。”

    “先生自比管乐，可知管仲辅佐齐桓公姜小白，称霸诸侯。乐毅扶持微弱之燕国，攻下齐国七十余城，几乎灭其国，绝其祭祀。”

    “此二人，才是真正的济世之才也。”

    张昭走下高台，斜着眼睛看向王霄“那刘豫州，未得先生之时。尚能纵横寰宇，割据城池。然而，自从先生归了刘豫州之后。曹军一出，则弃甲抛戈，望风逃窜。”

    “弃新野，走樊城，退当阳，奔夏口，几无容身之地。刘豫州得了先生，反不如初也。”

    王霄心中笑‘屁的纵横寰宇，纵横个锤子。明明是被人撵的鸡飞狗跳。还割据城池，不是别人送的，就是攻一城丢一城。一辈子大部分的时间都用在了逃亡的路上。你老兄这么夸赞刘备，你家里大人知道吗？’

    笑容满面的张昭走上高台，站在王霄身边，居高临下的俯视他“难道，管仲乐毅是这样的吗？在下愚直之言，还请先生勿要怪罪。”

    王霄眼神明亮，微微侧目看向一旁重新坐下的张昭。

    嘿嘿一笑，露出满口的白牙“燕雀岂知鸿鹄之志？”

    直白翻译就是，你个鸟人，你懂个锤子。小小的麻雀，哪里会懂得老鹰的视野有多么宽广。

    王霄想要压制这些人，亮出拳头几个呼吸的功夫就能搞定。

    可他作为一个正人君子，不屑于依靠暴力搞定这些文人。

    既然你们擅长的是耍嘴皮子，那我就要用课堂上学到的知识，在你们最为擅长的地方打败你们。

    “当年我在隆中躬耕时...”

    “当初寄于刘表麾下，兵不满千，将不过关张赵...”

    “新野小县，民少粮亏...”

    “博望之火，百河之水...”

    “管仲乐毅用兵，未必过此。”

    王霄轻摇羽扇，拎着衣服站起来“胜败乃兵家常事。昔年高祖面对项羽，屡战屡败。而垓下一战功成，这难道不是韩信的谋略吗...”

    上边这些，只是开胃菜。接下来的，才是正餐。

    “那些以虚荣自欺欺人者...”

    “坐议立谈，自以为无人可及者...”

    “临危应变，却百无一用者...”

    “......”

    王霄的目光一个个的看过去，最后落在了主攻手张昭的身上“此诚为天下耻笑尔。”

    没错，他说的就是在座的各位，请大家自动对号入座。

    虞翻，虞仲翔受不了这种挑衅，忍不住的站了出来就要说话。

    “哈哈哈~~~”

    王霄的笑声让虞翻更加气愤“先生何故发笑？”

    伸手指着他身上那以粉色为主的衣服，王霄笑的眼泪都要出来了“你是女人吗？居然穿这种颜色的衣服？”

    虞翻不解“这衣服有何不妥？真是不知所谓。”

    王霄抹了把眼角，强行忍耐着笑意“行，请说吧。不过别靠近我，我受不了这个。”

    虞翻搞不懂王霄说的梗，干脆就是不理。

    他直接横目而视“曹丞相吞兵百万，虎视江夏。敢问先生，准备如何应对？”

    “曹操麾下，都是乌合之众。虽有百万，不足惧也。”

    虞翻当然不干，抓住机会穷追猛打。就说王霄和刘备是丧家之犬，现在跑来这里求救于东吴。

    王霄起身看着他“虞翻，虞仲翔。江东兵精粮足，又有长江天堑。可有人却劝说其主屈膝投降。不顾天下耻笑。”

    这话说的虞翻神色难看，可却是不好反驳。

    王霄也不管他那身可笑的粉色衣衫，直接走了过去“当年仲翔在会稽太守王朗的帐下，就曾劝主投降孙策。现在又要劝主降曹。看来，阁下这是旧病复发了。”

    杀人猪心，说虞翻有投降的传统，完全就是把他的名声给踩在了泥水之中。

    而且王霄说的也是事实，虞翻就连反驳都说不出话来。

    虞翻不好说话，自有同僚出头相助。

    毕竟理论上来说，他们都是同一阵营的。

    无论是同为孙家效力，还是同为投降派都是如此。

    步骘跳出来喊“孔明，你欺人太甚！”

    “子山兄啊，失敬，失敬。”

    步骘面露冷笑“难道先生想仿苏秦张仪否？”

    王霄同样也是笑“子山兄以为，苏秦张仪仅仅只是说客吗？岂不知他二人，是真豪杰也！”

    “苏秦佩六国相印，张仪两次为秦国宰相。他们可不是那些欺弱怕强，苟安避祸之人！”

    王霄俯视着步骘，步步前行逼着他后退“诸君未曾见到曹操一兵一卒，便闻风丧胆，畏惧请降。有什么资格取笑苏秦张仪？”

    “你~~~”王霄的指桑骂槐，气的步骘手都在颤抖。

    边上立马就再次跳出来一个，解救下了步骘，直面王霄的炮火。

    薛综，薛敬文嘿嘿笑着“汉室衰微，天数将终。曹丞相占据天下三分之二，万众归心。抵抗又有什么意义。”

    “薛敬文！”

    王霄怒目而视“人生天地之间，以忠孝为立身之本。你这无君无父之人，身为汉臣却在此为曹贼张目。此辈不足与语，请勿复言。”

    吃着人家的俸禄，却是想着为曹操说话做事。这样的人没资格与我说话，快哔上你的嘴吧。

    更通俗的说法就是，我特么的瞧不起你，现在给你这种公知封号，不接受反驳。

    王霄甩袖转身，旁边立马又有人嘿嘿嘿的跳了出来。

    “曹操虽挟天子以令诸侯，可却是相国曹参之后（萧规曹随的曹参）刘玄德自称中山靖王后人，却是没有证据。世人都知道，其为织席贩履之辈。凭什么与曹操相提并论。”

    说话的人是陆绩，他说的这番话是有问题的。

    曹操是曹参之后，这话到是没错。可刘备是中山靖王之后，却是得到了汉献帝认可，刘氏宗室承认，正式记载入族谱的。

    冒认这种事情，看似简单，可实际上却是非常困难。

    因为人家查你的族谱可不是查你一个人，而是祖宗三代以上的往上追查。

    同时刘备虽然家道中落，可家中的族谱却是绝对不会就此遗失。有了这些东西，足以证明其身份血统。

    就算是没有，皇帝都亲口承认了并且记入了族谱，那就算是假的也是真的。

    至于织席贩履之辈什么的，刘备的确是干过这活。

    他年轻的时候，因为家道中落就跟着母亲织席贩履。可到了十五岁之后，他母亲就不许他再做这些，而是让他去拜在了卢植名下去读书习武。

    刘备自己家虽然破败了，可宗族还在啊。

    他们这一支人很多，而且不乏有官职，身家丰厚的人。

    刘备叔父刘子敬，同族刘元起等人就是一直资质他的学业，视为子侄。

    单纯从身份上来说，刘备的身份血统，是高于曹操的。

    王霄看着他，恍然而笑“这不是当年在袁术席上，盗橘子的陆郎，陆公纪嘛。”

    陆绩盗橘子这个故事很有名，叫做盗橘遗母。是记载入二十四孝的故事。

    因为他是一个孝子，所以王霄的语气缓和了许多。

    “公，请听我一言。”

    “曹家世代为汉臣...他的所作所为，蔑视祖宗。乃是曹氏家族之叛逆！”

    “皇叔乃是堂堂帝胄，当今天子按宗谱赐爵，口称皇叔。”

    “至于说织席贩履，当年高祖可只是秦国一个小小的亭长而已。”

    王霄转身，一挥羽扇“公乃小儿之见。”

