    轰！

    堕落金刚话才刚刚说完，周青就直接肩头一震，一巴掌把堕落金刚拍在了地上，拍得大地一震，直接出现了道道裂痕来。

    滋滋！

    堕落金刚身上火星四溅，电流乱窜，不知道多少零部件都被拍坏了。

    “搞清楚你自己的位置，你只是我的通灵兽而已！”

    周青的声音冰冷无情，充满了无上的压力，像是一座大山一般，压得堕落金刚大气都不敢喘一口。

    区区一个通灵兽而已，说得不好听点就是自己养的狗，也敢在自己跟前唧唧歪歪的，一点觉悟都没有，不拍你拍谁？

    “平时我对你就是太客气了，只此一次，再有下次的话，我拆了你！我不需要一个不听话的通灵兽！”周青再次冷冷地道。

    堕落金刚艰难无比地从地上爬起了身来，没有再说其他什么废话，直接轰隆隆变成了一架直升机来。

    周青不由直撇嘴，这堕落金刚就是欠收拾，收拾一顿就老实了。

    当下几人不再废话，纷纷上了堕落金刚，开始向着第三个地窟人的秘密基地赶去。

    差不多过了半个多小时的功夫，直升机就在半空停住了，直升机里还传出了一个声音来：“那个秘密基地就隐藏在那一座荒山之中，地图上已经标示得很清楚了，而且自毁体统也已经被我入侵控制了，你们现在可以放心地去抓他们了。”

    “这些地窟人，还真地挺能藏的！”周青冷冷一笑，一把拉开了舱门，正想跳下去，波奇就叫了起来。

    “汪汪汪！”

    “什么，你想下去？”周青稍微想了想，然后没有什么犹豫，就答应了下来，“好吧，这种小事，就交给你吧！不过有一点，对方的一些强者要活口，别弄死了！”

    说着，周青就直接把波奇扔下了飞机！

    紧接着，周青又顺手关上了舱门！

    “周宗师，你这是？”胡总督看得满头雾水，不明白周青究竟是什么意思。

    不是说好的要对付地窟人吗，你怎么又坐回来了？

    “哦，波奇对付那些地窟人就可以了，我们在这里稍等一会便是！”周青简单地为众人解释。

    啥？

    胡总督龙会长那些人都怀疑自己是不是听错了，让一条狗去对付地窟强者，周宗师你是认真的？

    周青也知道这件事情对胡总督那些人来说未免有些惊世骇俗了，于是笑了笑，道：“波奇的实力，对付那些地窟人足够了，当然了，如果你们不放心的话，可以亲自过去的，反正你们去不去都是一样。”

    “周宗师，我们还是过去吧。”胡总督马上说道，他们怎么可能放得下心来。

    “堕落金刚，降落！”周青随口吩咐，堕落金刚当即降落在了地面，胡总督，龙会长等人，纷纷下了直升机，向着基地冲去。

    不过很快，胡总督他们就震惊了，因为一路之上，到处都是尸体！

    与此同时，在基地之内，还有惨叫声轰鸣声等声音在回荡不已。

    “有人先来了一步！到底是何人！”胡总督他们相互对视了一眼，面色都是凝重到了极点，飞速展开了身法，向着动静响起的地方追去。

    宗师们的速度都是很快很快的，他们展开了身法之后，眨眼间的功夫就来到了大战爆发的现场了。

    只看了一眼，他们就差点把自己的眼珠子给瞪了出来，因为他们终于看到了那一路之上的地窟人，都是被谁打伤的了。

    赫然正是周宗师带来的那条狗！

    不错，波奇现在还是原来的小斑点狗的状态，并没有进行变身，对付区区地窟人来说，他连变身都不需要。

    啵！

    气息波动的声音传来，却见波奇一张口，一道冲击波打了出来，又一个冲向他的地窟人被打飞了。

    在波奇的面前，那些地窟人简直就像是纸糊的一样不堪一击。

    胡宗师龙会长几人的脑门上都冒出了汗水来，他们相互对视了一眼，都看到了对方脸上的震惊和难以置信。

    难道……这条狗是地窟妖兽？周宗师驯服了一条地窟妖兽当宠物了？

    可是这条狗细细看来，却又不怎么像妖兽，他们还从来没见过长得像是家居宠物的妖兽，更没见过能从口中喷射冲击波的妖兽！

    嗖！嗖！嗖！

    这时候一道又一道人影，从通道内的各个角落里窜了出来，一股山雨欲来风满楼之庞大气势，顿时弥漫在了现场。

    让胡宗师等那些人，全都感觉到了莫大的压力。

    一个个瞳孔都是猛地收缩了起来！

    宗师强者！

    整整十位宗师！

    之前波奇杀死的，绝大多数只是一些普通的地窟人而已，只有少数寥寥几个宗师，宗师“大部队”却是在这里齐齐现身了。

    “竟然入侵控制了我们的系统，不得不说，你们挺让我们意外的。”其中一个一身西装的地窟宗师强者，面色阴沉无比地扫视着胡总督他们，冷冷地开了口。

    在周青的世界里潜伏了这么久的时间，这些地窟人的语言，已经听不出来有任何异样了。

    “你们这些人狼子野心，妄图侵占我们的世界，做你们的春秋大梦去吧！我们誓与你们死战到底！”胡总督脸上一片坚毅。

    “就凭你们几个？”地窟宗师不屑地笑了，然后那个西装地窟宗师挥了挥手，他身后的那些地窟宗师强者们，就开始向着胡总督他们冲了过来。

    至于波奇，地窟基地的系统全部被堕落金刚控制，不仅仅是自毁系统，就连监控系统也都失去了控制，他们并没有看到波奇是有多么的逆天。

    虽然在这种地方出现了一条狗是够奇怪和违和的，但他们谁也没有将一条小小的斑点狗放在心上。

    胡总督龙会长他们，顿时露出了视死如归的样子来！

    对方整整有十位宗师那么多，拼了！

    虽然之前波奇表现得很是亮眼，但他们也并没有把波奇计算在内，毕竟波奇杀死的大多数都是一些普通武者，他们并没有亲眼看见波奇杀死宗师的情形。

    “汪汪汪！”

    波奇的叫声忽然间响了起来，却见波奇张开了四爪，向着那些地窟宗师就冲了过去。