

    对于唐朝人来说，长安城里好玩的地方太多了，东市西市，胡姬有的是，站在酒家门口招揽客人，进门上楼，叫上一二胡姬陪酒，给的钱够了，成其好事自有地方。类似胡姬这样的算是中档小费，真正高档小费的还是青楼楚馆。

    用文化人的语气说：胡姬粗鄙，做的都是皮肉买卖。

    李诚手上还缠着绷带呢，自然就不想去了。但是崔成生拉硬拽，给他拉走了。

    两人常服并骑，崔成精神抖擞，一边走一边炫耀当年他的光辉事迹。很快就暴露了这货的底细，十四岁就骑了家里的丫鬟，十五岁就混迹烟花之地。十六岁爹死了，大妇凶残，母亲不久病逝，陪嫁的滕妾都被遣散，十六岁生日没过多久，崔成就离家而走。

    这是过了不少年好日子的富二代，不像李诚这种吊丝。

    平康坊，这地方可以理解为红灯区。崔成立马街头，看着这里因为假期一片繁华景象，不禁感慨万千，就差喊一句：“我胡汉三又回来了。”

    “自成，看看这般景象，作诗一首如何？”崔成一开口，李诚便警惕的看着他：“大兄末不是要以诗娱妓？”崔成一本正经的回答：“没有的事情，离开多年，当年相好的姑娘，老的老，散的散，赶紧作一首诗。”

    “哦，这是要悼念大兄的青春啊！”李诚犯难了，本打算抄“当时年少青衫薄”，人家韦庄说的却是江南旧事，牛头不对马嘴的。算了，随便来一首吧，于是咳嗽一声：“香帏风动花入楼，高调鸣筝缓夜愁。断肠关山不解说，依依残月下帘钩。”

    崔成听了喜上眉梢，抚掌道：“应景，应景，断肠关山不解说，好好。”

    “别只想着诗好，你带钱了么？”李诚想起最要紧的事情来了，玩可以，回头别没钱买单啊。崔成得意洋洋的拍了拍马背上的背囊：“自然是带足了钱财，才敢到这烟花之地。”

    “嗯，那就好。”李诚笑道，为自己贴上藏好的金叶子感到庆幸。在鄯州的时候，缴获的金银不少，银子铸锭，黄金打成金叶子，随身携带方便。李诚不管何时，都带着二十两。

    “就这家了！”崔成一指前方一座两层小楼，李诚扫一眼，青楼居然不是青色的，就是一般的木制两层小楼：“以前来过么？”李诚搞一个突然袭击，崔成也没防备，点点头：“然也，物是人非啊。”

    “这老板也够抠门的，门柱子都掉漆了，也不刷一刷。”李诚忍不住吐槽。

    崔成翻身下马，李诚随后跟进，二人牵马上前，门内龟奴二人出迎。一牵马，一领路。李诚拉住崔成，低声问：“身为长安县令，入烟花之地，被人知道了不妥吧？”

    崔成压低了声音，有点小激动：“你不说，我不声张就没事。走吧，走吧。”李诚看看日头，这才是下午四点的样子啊，你这是多饥渴啊。

    没等李诚吐槽，被崔成拽着进去，背囊挂在李诚的肩上，搞的像个随从。

    进门是个小院子，栽了些花草。正堂颇宽，甚是安静。带路龟奴拱手：“客人稍候。”说着转入内里，李诚四周看看，布置的跟居家一样，未见得有多奢华。墙上有字画，走近一观，也不是什么名人的手笔，而是个叫做明月的人。想来是这里的姑娘。

    崔成背着手东张西望，一副焦急的样子。李诚也不去管他，其实在鄯州崔成也有地方嗨。可能是那边的姑娘不合意，回到长安又憋了一段时间，这才迫不及待。

    这种地方李诚在现代也不是没去过，一个关系不错的收购商就带他去过夜总会。相比之下，唐朝的烟花之地，看来也应该差不多。

    门帘一挑，出来个女子，三十来岁，手持团扇，体态丰盈，红裙彩衣，淡扫蛾眉，步摇轻摆。身后跟着一个小丫鬟，一身青衣，妆扮简单。

    女子上前见礼：“客人来的好早……。”说一半，对上崔成的视线，停下了。崔成一脸的惊喜，一直盯着这女子看，良久才微微颤声：“可是若儿当面？”

    女子犹豫了一会，疑惑的低声道：“崔郎君？”两人相对，一脸惊喜，执手相看的样子  ，李诚歪歪嘴，心里吐槽：“原来是老相好，看来今天要大出血了，这种地方杀熟客最拿手。还是个来此悼念青春的熟客，哥的金叶子危险了。”

    两人都说不出话来，李诚在一边冷眼相看。好一阵，崔成才叹息道：“一别八年，故人犹在。”看着感慨不已的崔成，李诚心里一凉，完蛋，文青病发作了。

    若儿应道：“一别八年，妾年华不在，君风采更胜往昔。”

    套路，全是套路！李诚还没法开口说话，这会崔成沉浸在过去之中，打断他会很恼火。算了，不就是钱么，钱挣来就是要花掉的。心里如此安慰自己，想到怀中二十两金叶子即将不翼而飞，为何却有心如刀割之感？

    抹了一把辛酸泪，崔成擦了擦眼角，一手抓住若儿的手不放，一边指着李诚：“成之结拜兄弟，李诚，字自成。这位是若儿，当年故人。”

    李诚上前，微笑拱手：“见过若儿姑娘。”若儿听了噗嗤掩嘴一笑：“李郎君好生嘴巧，妾人老珠黄，不敢当姑娘二字。如今仰仗数女为生，但求平安终老。”

    假设这女人十五岁被崔成骑了，八年以后，也就是二十三岁。如果在现代，二十三岁的女人，算老也不算老。为什么这么说呢？说老，是因为更幼的站起来了，开口闭口老女人。说不算老呢？现代二十三岁没结婚比比皆是，三十岁不嫁人都大把啊。

    在唐朝，眼前这位二十三岁就浪不起来，改行做妈妈桑了。好残酷的现实。白居易笔下那个老大嫁作商人妇的琵琶女，一定也是差不多这个年龄退役的。

    相比之下，李治真是个yujie控，或者说有恋母情结。不然武则天哪有机会啊。

    “好了，别站在外面了，去里面坐，喝茶叙旧。”崔成满脸的欢喜，李诚满腹哀叹。

    内堂有塌，小桌子摆在上面，李诚见状不免暗叫庆幸，不用跪坐了。

    “二位郎君稍坐，妾让人端茶具来。”若儿笑着招呼两人落座时，李诚一抬手：“我不喝茶，给碗水就行。”一句话把若儿说傻了，这人恁粗俗？茶都不喝，你来这里就要直奔主题么？想着不免哀怨的看看崔成，那意思你说说他呗。

    崔成笑道：“若儿误会了，自成喝不了茶汤。”这句解释下来，若儿表情稍缓。看看李诚，白面无须，十七八岁的少年郎，怎么就喝不了茶汤呢？

    “既然如此，不如叫女儿出来作陪，明月乃妾一手带大，粗通琴棋书画。”若儿换了个套路，李诚不是不喜欢喝茶么？弄一桌子酒菜，你一边吃喝，一边听曲好了。再不济，姑娘陪着你下棋，总不会怠慢你的。

    崔成听了哈哈大笑道：“若儿，不怕告诉你，自成诗才不让子建，书法自成一家，不出半年，才名必满长安。唤你家女儿出来，让自成赋诗一首，名声大噪可期。”

    若儿听了半信半疑，还是转身出去，没一会领着两个女儿出来，浓妆艳抹，亭亭玉立。李诚只是看了一眼，便淡淡道：“去把脸洗干净，豆蔻年华，理当清水出芙蓉，天然去雕饰。”

    “清水出芙蓉，天然去雕饰。好句，好句。”若儿也是读过一些书的，理解能力足够。不免抚掌称好。崔成听了哈哈大笑：“可服气？就凭这句，你家姑娘名满北里也。”

    若儿欢喜不已，连连道福：“这就让明月、桂香去洗脸。”

    正在暗暗给自己装的B大了个满分的李诚，忍不住噗嗤一声笑了出来，两位低眉顺眼的姑娘，一起看了过来，眼神里带着惊讶。若儿不免好奇道：“李郎君怎么了，哪里不对？”

    本着万一能免费的心态，李诚继续接着装：“八月桂花遍地香，寻常人家的女儿，八月生人，取这么一个名字也没什么。在此地，窃以为不妨称作秋香、秋絮、秋萍。”

    啥意思呢？你这地方是卖B格的，取桂香这么一个俗的名字，难道不想要“格”字么？

    崔成一脸喜色的凑趣：“秋香二字倒也好切合，秋絮，秋萍，多了一分凄凉。”

    李诚淡淡一笑：“身世沉浮雨打萍，身如秋絮漫天舞。要的就是这个无根飘荡的调调。”

    崔成脸上一惊，疑惑的看看李诚，就差问一句：“阁下是老司机乎？”

    李诚一脸淡然，微笑不语，若儿却抚掌赞道：“好，好，妾取秋萍二字。”

    李诚还是微微一笑，一副你满意就好。然后暗暗的给自己点赞，又给自己的装N打一个满分。嗯，不怕自己骄傲！

    两个姑娘回去洗脸，若儿看看李诚，凑到崔成跟前低声道：“崔郎君，跟妾身来一下。”

    回头对李诚道：“李郎君稍坐，明月、秋萍一会就来。”

    看着这对狗男女干柴烈火的样子，手拉手走了，李诚心里莫名悲愤，低头看看右手，长叹一声。