    斗战佛这话一出，周芬芳和魔君也都反应过来，这位看来是憋坏了。

    周芬芳直接好家伙。

    “第一次见比我狂的。”

    魔君哼哼道：“就比我差一点了。”

    周芬芳和魔君此话一出，魏君分明发现斗战佛的表情有些僵硬。

    随后，更让斗战佛僵硬的事情发生了。

    他的逼装了出去。

    但是……

    斗战佛懵了。

    “神仙呢？”

    斗战佛挠了挠头，一脸惊讶的看着魏君。

    “那漫天的神仙呢？我怎么一个都没捅到？”

    周芬芳：“……”

    魔君：“……”

    魏君：“……”

    漫天的神仙，此刻可不是快跑路的差不多了吗？

    没跑路的，也可能死了。

    想当初斗战佛没少杀神。

    魔君上去之后又闹了一番。

    然后神君和神后又开始了暗战。

    再随后，天上又出现了变故。

    现在，神仙又开始接连下界。

    所以现如今天上的神仙……真的没有很多。

    斗战佛很难受。

    他只是想简单的装个逼。

    这年头装逼都这么难了吗？

    气氛变的十分尴尬。

    魏君轻咳了一声，解释道：“斗战佛，天上发生了一些变故，现在天上的神仙不多了，你打不着也正常。”

    斗战佛：“……”

    这可是他回归的第一次亮相。

    闪亮登场需要仪式感。

    再说他还想随随便便杀一尊神，整点好东西给魏君道谢呢。

    毕竟魏君帮他洗涤了真灵，降服了心猿。

    这可是再造之恩。

    不表示一下，传出去他还怎么混？

    结果居然亮相失败？

    斗战佛不能接受。

    所以他用这根又粗又长的棍子又使劲晃动了一下。

    他就不信了，难不成这天上一个神仙都没有了？

    事实证明，还是有的。

    魏君很快就听到了一声训斥：

    “死猴子，不搭理你你还没完了？从哪里来回哪里去。”

    这是女音。

    下一刻，一道金光从天而降。

    斗战佛战意盎然，大喝一声：“来得好。”

    然后他英勇的冲了上去。

    一秒钟后。

    他英勇的从天上掉了下来。

    在地上砸了一个大窟窿。

    魏君和周芬芳面面相觑。

    魔君挠了挠自己的小脑袋。

    “这厮是怎么和我齐名的？魏君，你不会认错猴了吧？”

    魔君不太能接受现状。

    魏君不忍直视。

    他好像有点整明白了。

    这个斗战佛的运气貌似不太好。

    因为刚才他对上的是神后。

    即便斗战佛巅峰时期，也未必就能打赢神后。

    更何况现在魏君才刚刚帮斗战佛降服了心猿。

    距离菩提境界，还有很长的一段路要走。

    现在的斗战佛，顶天了也就是一个高配陆元昊。

    莫说与神后争锋，他连世间绝顶的实力都还没有呢。

    不过毕竟是从菩提境界掉落的，而且魏君已经帮他降服了心猿。

    魏君观察了一下斗战佛的天资和积累，以斗战佛的底蕴，半年时间回到菩提境界问题不大。

    应该和魔君差不多时间就能恢复到原来的巅峰实力。

    再然后，有很大希望更进一步。

    只是那是以后。

    现在的斗战佛……很尴尬。

    从猴形大洞中一跃而起，斗战佛的战意已经烟消云散，迅速认清了现状。

    他认真解释道：“好男不跟女斗，俺老孙不是打不过神后，俺是不稀罕和女人一般见识。”

    魏君没有说话。

    周芬芳呵呵一笑。

    魔君默默的释放出了自己的杀气，毕竟她现在也是一只母猫了。

    斗战佛：“……”

    他怀念天上的仙桃了。

    还是仙桃好吃。

    女人什么的太麻烦了。

    而且这只猫是什么情况？

    这实力……都快比得上他巅峰时期了。

    现在的后辈都这么野的吗？

    斗战佛不想承认自己认怂。

    他决定就当自己没感应到周芬芳和魔君的杀气，大笑着和魏君主动拥抱了一下。

    “魏君，之前的记忆我都还保存着。恩公在上，俺老孙欠你一条命，你放心，以后你但凡有危险，俺老孙上刀山下火海，在所不辞，一定把欠你的这条命还上。”

    魏君：“……”

    突然感觉这猴子不可爱了。

    说了没几句话，就能把当场所有的人都得罪，不得不说真是个人才。

    这样的人才，魏君上一次见到还是上一次。

    准确的说，上一次见到还是刚才。

    毕竟周芬芳在这方面也不虚斗战佛。

    魏君只能客气道：“斗战佛不必放在心上，我帮你是因为大乾和佛门已经达成了合作交易，佛门已经将谢礼还给大乾，所以斗战佛不欠我人情，也无需还我一条命。”

    “那不行。”斗战佛大手一挥，用不容置疑的语气道：“佛门和大乾的合作是他们的事情，俺老孙是明事理的，你对我有再造之恩，我就一定要救你一命。”

    魏君一句话都不想搭理这只猴子了。

    斗战佛很显然没有意识到魏君的心情。

    他确实对魏君十分感恩，刚才想屠神除了想装逼之外，也是想从神仙身上爆点装备当谢礼送给魏君。

    不然太丢份了。

    可惜他很快意识到自己现在不是神后的对手。

    只能把欠魏君的先记着，以后再还。

    “魏君，你放心，俺老孙现在是实力没恢复。我估摸着有个半年时间，我就能纵横天上地下，彻底无敌了。到时候谁找你麻烦，来一个我杀一个，来两个我杀一双。”

    魏君看着如此认真的斗战佛，内心的悲伤无以言表。

    世风日下。

    人心不古也就算了，现在连猴心都不古了。

    恩将仇报，你的良心不会痛吗？

    好在这个时候，佛门的后手也出现了。

    功德佛亲自莅临。

    “阿弥陀佛，你总算是醒来了。”

    俊美的有魏君三成颜值的功德佛闪亮登场。

    他的出现也迅速吸引了斗战佛的目光。

    “师傅，你也成功了？”

    “早你一步。”

    “师傅？”

    周芬芳好奇插了一句嘴。

    功德佛解释道：“贫僧惭愧，成佛在斗战之前，所以曾经指点于他。不过论实力，他却是远高于我，而且贫僧也不是斗战的授业恩师。”

    所以只是师傅，不是师父。

    魏君了然。

    大概就和周芬芳和他的关系一样。

    只是教了他一点点东西。

    称不上那种如师如父的关系。

    所以魏君心目中的师父只有道祖。

    周芬芳这种，也就是个兼职。

    魔君出现在魏君的肩头，低声对魏君道：“魏君，这厮的脸蛋有你三分风采了，我看他恐怕有桃花债。”

    魏君：“你改看相了？”

    魔君吐槽道：“我又不是没去过西大陆，西大陆那群神是什么行事风格我不清楚吗？那叫一个乱。包括西大陆民间，风气那叫一个开放。这厮去了那边，恐怕会被哄抢的。”

    功德佛也是刚诞生，对于凡间的风俗习惯还没有完全了解，只是简单的了解了一下大乾的资料。

    魔君他是知道的。

    听到魔君这样说，功德佛的嘴角露出一丝微笑，显然有些骄傲。

    虽然只是被称赞为脸蛋只有魏君的三分风采。

    但是功德佛看了一眼魏君，觉得这应该是在夸自己。

    而且只凭相貌就能被西大陆争抢，这就肯定是在夸自己了。

    魔君看出了功德佛的自得，直接捅刀：“你以为我在夸你呢？”

    功德佛：“？阿弥陀佛，难道不是吗？”

    “当然不是，你真是想的美。”魔君吐槽道：“听说过钢丝球吗？听说过采补吗？听说过有一种菜叫炒鸭子吗？”

    功德佛的脸色开始不对劲了。

    周芬芳默默的补了一刀：“功德佛好像没有什么自保能力？”

    功德佛双手合十，宣了一声佛号：“功德加身，也就意味着要放弃杀生。所以，我无法战斗。”

    “那你确实死定了。”周芬芳看向功德佛的目光充满怜悯：“红颜祸水，希望大师不要被糟蹋的太厉害。”

    功德佛：“……”

    说的这么吓人。

    真的把他吓到了。

    不过功德佛毕竟是功德佛。

    他很快就恢复了镇定。

    “施主说笑了，贫僧洁身自好，自然不惧纷扰。况且，有斗战在，贫僧安全无虞。”

    重点是后一句。

    为什么要让功德佛去传经？

    因为功德佛长的好。

    长的好看的人传经总比丑八怪去传经更有说服力。

    而且功德佛有功德。

    在佛门包括天下人的理解当中，功德护体的高僧，总是会被高看一眼的。

    而且做事情一般也会事半功倍。

    但是只有功德佛是不行的。

    必须要配一个最强力的保镖，保证沿途的安全。

    所以，佛门虽然高手无数，但是能够给功德佛，给整个佛门足够安全感的，只有斗战佛。

    毕竟斗战佛的威名都是打出来的。

    魏君也感觉佛门的计划没毛病。

    一个佛门之中功德第一，一个佛门当中斗战第一，就算派他去掌管佛门，他也会挑这两位去传经。

    没有比他们更合适的组合。

    魏君只是提醒道：“斗战佛的实力毋庸置疑，不过还需要时间恢复。西大陆也卧虎藏龙，也许短期之内，斗战佛可能会遇到暂时不能力敌的对手。”

    斗战佛现在的实力在凡间也算不上绝顶。

    不如现在的魔君。

    这点斗战佛自己也清楚。

    不过他豪情万丈，信心十足。

    “放心，对俺老孙来说，最难的就是降服心猿。既然已经降服心猿，后面的伏意马，乘飞龙，证菩提都是水到渠成之事，俺老孙很快就会王者归来的。”

    功德佛也点头道：“我对斗战有信心。”

    魏君其实也不怀疑。

    斗战佛的天赋他也看在眼里。

    确实和魔君差不多。

    只要有时间，自然能一飞冲天。

    现在的话，纵然没有无敌的实力，但是在凡间自保也应该是无虞的。

    不过魏君还是友情再次提醒了一下：“保护人远比杀人困难，斗战佛纵然斗战无敌，也未必一定能护持功德佛周全，功德佛也不能将希望全都寄托在斗战佛身上。”

    “这是自然。”

    功德佛笑着道：“魏大人不必担心，我们佛门自有安排。这一次西行传经，不止是我与斗战佛，还有其他的高手同行。”

    “这样便好，祝两位一路顺风，旗开得胜。”魏君祝福道。

    魏君觉得自己很大气。

    不要钱就免费送祝福。

    这可是天帝的赐福。

    得到了魏君祝福的功德佛和斗战佛也很高兴。

    虽然他们感觉身上凉飕飕的。

    但是也不以为意。

    功德佛正色道：“东西两个大陆纷争日久，人心堕.落，天下生灵涂炭，这绝不是长久之计。我等西行，定以天下苍生为己任。传真经，促和平。消弭世间战火，让世人从此一心向善，少行杀戮。贫僧相信若世间人人信佛，真经能在西大陆遍地开花，战争将不复存在。”

    这一刻，功德佛身上闪烁着正道的光。

    一如从前的魏君一般无二。

    斗战佛也点了点头，正色道：“我与师傅联手，一定澄清玉宇，还世间一个太平。”

    魔君瞪大了眼睛。

    周芬芳不停的眨眼。

    就连魏君都惊了。

    魏君下意识的问道：“你们是认真的？”

    “当然是认真的。”

    功德佛和斗战佛的神情都无比的认真。

    甚至是严肃。

    那是不容污蔑的信仰。

    魏君惊讶的发现，这两尊佛……没有说谎。

    他们是真的相信他们可以带来和平。

    真的相信弘扬佛法能够引导西大陆一心向善。

    他们西行传经的目的，也真的是发自内心。

    魏君：“虽然可以理解，但你们居然真的信佛。”

    功德佛与斗战佛都是佛祖，信佛很正常。

    对佛的信仰十分坚定也很正常。

    魏君也知道这很正常。

    只是他之前接触的强者大多都是没有信仰的，或者只相信自己。

    骤然遇到两个真的有信仰的强者，魏君有些不适应。

    而且，不知为何，魏君总觉得这种狂信徒一旦信仰崩塌，很可能会遭受到不可承受的打击。

    斗战佛正色道：“我信佛，佛是一切不幸的答案，是一切幸福的初始。贫僧立过誓言，要让佛光普照天地，让万灵都安居乐业，这便是真佛。”

    魏君：“如果佛法做不到呢？”

    斗战佛：“一定可以，佛不会骗人。”

    魏君的语气忽然变的复杂起来。

    “愿你西行归来，依旧信仰如初。”

    看到斗战佛和功德佛眼中的光，魏君相信他们的决心，相信他们的志向。

    可惜，魏君见过了太多理想被现实践踏的例子。

    他只希望他们会成为例外。

    阅尽千帆，初心不变。

    虽然这很困难。

    因为能够改变一切的，从来都不止是决心和信仰。

    现实总是残酷。

    尤其是大乾很快就收到了一条消息。

    是安全司收集的关于西大陆的情报。

    “魏哥，不好了，功德佛死定了。”

    陆元昊第一时间将情报告诉了魏君。

    魏君皱眉道：“发生了什么事？”

    陆元昊可惜道：“功德佛不是想去西大陆传经吗？还没等他到站呢，关于他的消息就在西大陆传开了。现在整个西大陆都在传吃一块功德佛的肉就能长生不老，不知道有多少西大陆的高手和有背景的家伙都在磨刀霍霍。他死定了，斗战佛也救不了他。”

    魏君：“……”

    行路难，行路难。

    话说回来，本天帝不是祝福过他吗？

    功德佛怎么还这么倒霉？

    魏君摇了摇头，没有多想，只是感慨道：“希望功德佛好运吧。”

