    是谁已经不重要了。

    但见那数千人忽然间起势，直接杀向正阳门，又见正阳门那边不知道发生了什么，竟然缓缓打开城门，任由上千步卒杀入城内。

    片刻之后，紫禁城燃起了烽烟。

    似乎有人放火。

    又片刻，从正阳门驰出几辆马车，穿过士卒人群后，直接南下。

    数千人的士卒立即缓缓收阵，退回先前位置。

    并不急于撤退。

    黄观看得莫名其妙。

    正阳门为何会开门？

    紫禁城内发生了什么？

    紫禁城的安防呢，形同虚设么？

    这些人进紫禁城去，放了一把火后，又做了什么？

    黄观不知道，但他隐然猜到了一点：正阳门会被打开，肯定是有内应，要知道这数千士卒，一点也不像是来列阵让朱棣阅兵的。

    所以……肯定发生了大事。

    直到看见两员猛将率领数千人从应天城其他两个方向杀来，黄观才恍然大悟。

    确实兵变了。

    这两员猛将他见过，早些年差点在应天城当了质子。

    是朱高煦和朱高燧两兄弟。

    倏然间，黄观面色潮红，他明白先前紫禁城发生了什么。

    有人去抢走了朱文圭！

    黄观叹为观止。

    他不知道，谁这么大才，能在朱棣眼皮底下抢走朱文圭，要知道仅靠京营五卫中的部分兵力，没有妙计，是不可能做到的。

    天子亲卫军不是摆设。

    但这人还就做到了。

    不得不服。

    下一刻，黄观目睹了一场小规模的厮杀：双方各有数千人，加起来也就一万两千左右，彼此兵力比较平衡，规模确实不算大。

    很快，抢人那方落入了下风。

    没过多久，应天城清凉山方向的天空上，出现了一朵烟花。

    旋即便见抢人那方出现了变阵。

    步卒列阵断后，骑兵趁机远遁。

    这非常不合理。

    一般来说，负责断后的是骑军，利用机动性牵扯敌方兵力，让己方的步卒有时间和空间撤离战场，但此刻的诡异让黄观明白，这是弃车保帅。

    抢人的那方，需要时间，所以更需要骑军拱卫。

    选择了牺牲步卒。

    于是就牺牲了。

    但见朱高煦和朱高燧的军队，在骑军冲撞敌军军阵的配合下，像收割草芥一般，肆意收割着阵营被摧毁而大乱崩溃的叛兵。

    一切悲壮言语在眼前的这一幕画面之前，都显得苍白无力。

    黄观纵为三元状元，也找不到词语来形容。

    他经历过靖难。

    但却没上过沙场，第一次知道，原来战争如此残酷。

    目睹这一幕的黄观脸色苍白。

    几欲呕吐。

    很快，朱高煦和朱高燧率领骑军去追击，剩下的步卒开始打扫战场，也许是有军令，打扫战场的士卒对那些受伤倒地的叛兵没有丝毫留情。

    全数诛杀！

    接近四千人的步卒，除少数溃散之后逃到远处之外，其余的人全部被杀。

    黄观呆滞在仙人台上。

    这一刻，他才知道战争的残酷，才知道人命的廉价。

    心中感触万端。

    直到日色将暮，才失魂落魄的下山回城。

    他要去找侄儿黄观。

    他想知道究竟发生了什么事情。

    ……

    ……

    虽然发生了很多事，婚礼还在进行。

    不过黄府的戏班和乐班都被北镇抚司押入了诏狱，厨师团队也一样，好在黄府自己有厨娘，意思着做几桌子饭菜——反正已经没了宾客，都是自家人。

    徐皇后也早早就回了紫禁城。

    吃饭的有十余个小厮和七八个丫鬟，加上厨娘，以及主家吴溥夫妇一家，不过五桌。

    其中徐妙锦和吴李氏绯春在婚房内吃饭。

    徐辉祖来了。

    黄昏和他一桌，等待着黄观归来。

    黄观见状，也不好意思问。

    只得先吃饭。

    饭后，小厮们和丫鬟们领了红包各自去收拾府邸各处——闹洞房这个传统节目被主家黄老爷給取消了，不取消不行。

    徐辉祖从始至终都黑着脸。

    饭后洗漱了一下，黄昏看着焦躁不安的徐辉祖，无奈笑道：“去书房谈谈？”

    徐辉祖黑着脸去了。

    黄昏又让人去请黄观，小厮回报说在书房等老爷。

    倒是省事。

    黄昏来到书房，黄观和徐辉祖已经落座，从辈分上来说，黄观要高一辈，不过大家都曾同朝为官，又是熟人，倒也没拘礼。

    平坐。

    反倒是让辈分最低，但却是主人的黄昏坐主位。

    落座之后，黄昏对如坐针毡的黄观简单说了下今日的事，这一波三折的兵变，朱棣和梅殷之间的对局，已经黄昏的查漏补缺，听得黄观是连声惊叹。

    说完之后，黄昏道：“叔父，你既在仙人台见过两军大战，可曾看见那数千人的尸首？”

    黄观颔首。

    黄昏又问道：“那敢问叔父一句，这数千人没有妻儿父母乎，这数千人中，叔父可知道其中一个人的名字？这数千人的死，究竟有什么意义，是为了让大明的疆域之内，再起一场祸延数十、数百万人的战乱乎？”

    良心三连问。

    黄观张嘴欲言，却回答不出来。

    黄昏叹道：“站在我的立场，梅殷此事大错特错，可站在叔父的立场，梅殷似乎是正确的，他是为了还建文正统，这且不论，须知对错，自有青史后人来评断。”

    “但问叔父一句，梅殷去福建后组建小朝廷，受苦的人是谁？是他梅殷吗？是朱棣吗？”

    “不是！”

    “是盼儿从军归的老父母，是盼父的幼儿，是盼夫的小娘子，是无数个普通家庭，他们刚从靖难之战的苦难中走出来，却又要面临一场战乱。”

    “若是梅殷到了福建，这一场战乱不可避免。”

    “可是，有没有想过，大明好不容易迎来了休养生息的机会，却要在这一场战乱中丧失殆尽，山河动乱，外族是否又会继续南侵，重演百年前的崖山海战？”

    “叔父，我等读书一生，出仕一世，是为功名乎，是为金玉娇娘乎，是为君王乎？”

    “都不是，至少侄儿不是。”

    “侄儿只是为江山社稷，为大明万民而出仕！”

    黄昏顿了一下，有些忧伤，“可惜，世间人多是梅殷之流尔，端的是可悲可叹。”

    黄观被说的哑口无言。

    不是没有说辞反驳。

    而是他觉得，侄儿这一番话本就是书中的圣贤道理，只不过大多时候，被大多数读书人读进了狗肚子里。

    须知战乱本是苦百姓。