    楼上那几个王无疑口中的人一直都没有下来过，让我怀疑这些人是不是可以不吃不喝。

    而整个一晚上，除了我师傅林大海他们之外，也再也没有任何人赶到了客栈。

    刘三关跟姜治这两个人的手艺不错，弄出来的烤全羊色香味俱全，给我们吃的有些不亦乐乎。

    晚上跟着大家喝了点酒，很早就回房间休息了。

    半夜的时候，我起来上厕所，听到楼下有动静，便叫醒邓傅，跟我一起下楼查看情况。

    此时，楼下已经聚集了不少人，大概十多个的样子。

    他们见我跟邓傅从楼上走下来，都很诧异的看向我们。

    “两位小兄弟，你们是这客栈的老板？”其中一个上了年纪的人，看向我们问道。

    “不是。”我摇了摇头说道，“我们也是仙墓外面的人，今天早一点的时候赶到的这里。”

    “哦。”那个上了年纪的人点了点头，似乎是松了口气，然后说道，“在下洪观，来自青霄观，不知道两位小兄弟？”

    “我叫赵子瑜，他是邓傅。”我说道，“按理说，我们是特殊事态处理局的人。”

    “原来是特殊事态处理局的人，幸会。”洪观说道。

    “洪道长也不用这么客气。”我笑着说道，“我看大家似乎是赶了不少的路来到这里，想来应该也是累了。”

    “这楼上有空房间，大家可以随意挑几间住下来。”

    这时，另外一个方向的中年女子站起来说道，“周星天璇关圆。”

    “赵兄弟，我想问一下，这里是仙墓第一栈吗？”

    周星天璇是伶仃北斗七派之一，又叫画魂派，最近几年灵气复苏，就不曾出世的伶仃北斗也开始有人出山在九州行走了，所以在仙墓里面见到伶仃北斗的人，也没有之前那么好奇了。

    “嗯，这里就是仙墓第一栈，看来关道长听说过这里？”我看向关圆问道。

    伶仃北斗也是道派，虽然不是人世间三大道统之一，但据说伶仃北斗传自封神时期，与人世间三大道统不相上下，所以理论上，伶仃北斗里面不管男女，都可以叫道长的。

    “既然是仙墓第一栈，那我们就没有找错。”关圆点头说道，“时间晚了，我先带着我们的人去找房间了。”

    目送关圆上楼，一楼留下的人都有些诧异，但也没有多问，纷纷上楼去找自己的房间。

    我也是刚刚出来的时候才发现，客栈里头只要是被选择的房间，在门上的牌子都会自动的翻转成一个客满的字样。

    人都上楼了，就留下洪观一个人在一楼。

    “赵小兄弟，刚刚那个关圆口中的仙墓第一栈是什么意思？方便透露一下吗？”洪观问道。

    “洪道长是一个人过来的？”我好奇的问道。

    “五个人。”洪观说道，“在蜃境里面有四个人没有走出来。”

    说这话的时候，洪观整个人的脸上充满了悲伤，看上去不像是装出来的。

    只不过这个青霄观我并没有听说过，所以才会出此下问。

    “这里是仙墓第一栈，等人住满之后，前往仙墓的道路就会出现。”我说道。

    “那么选择的房间会不会影响后面的道路？”洪观问道。

    “会。”我点头说道，“据我师傅说，每一层的道路都不一样，所以要洪道长自己谨慎的选择房间。”

    “谢谢赵兄弟了。”洪观抱拳说道，“我这就去挑选房间。”

    “洪道长，刚刚的那个问题，抱歉啊，我就是随口一问，还请节哀。”我也抱拳说道。

    洪观点了点头，没有多说话，而是直接上了二楼。

    “看来我们睡醒之后，这里又会增加不少的人。”一直未曾说话的邓傅说道。

    “这才正常。”我说道，“就怕我们睡醒之后，一个人也每增加，那才叫麻烦。”

    邓傅点了点头没有多说什么。

    第二天一大早，我就被一阵敲门声给吵醒。

    我身旁的邓傅还睡的呼呼的，气得我踹了他一脚之后，然后直接从床上跳下来，直奔房门。

    “你踢我干什么？”邓傅睡眼朦胧的看着我问道。

    “有人敲门，让你精神精神。”我说道。

    打开门，庄小花和云灿灿站在门外。

    昨天到了这里之后，庄小花跟云灿灿这两个人就连晚饭的时候都没有出现，没想到现在这个时候竟然来敲我们的门。

    “进来吧。”我让开身子说道。

    “昨天休息的怎么样？”我随口问道。

    “休息的不错。”庄小花解释的说道，“这几天因为观音跟我的融合进度，我变的有些嗜睡，之前那几天我都是强忍着瞌睡，昨天算是睡了一个好觉。”

    “现在怎么样了？”我问道。

    “已经融合的差不多了。”庄小花说道，“我刚刚下楼的时候，发现楼下来了不少人，昨天我们见过的那个王无疑，正在楼下跟那些人介绍这里的规格。”

    “你们也知道了这里的规则？”我问道。

    “大概听了一些，跟之前他推测的差不多，这里应该就是前往仙墓的第一个站点。”庄小花说道。

    “嗯，这里叫做仙墓第一栈。”我说道，“我们选择的楼层，是后面我们选择的路。”

    “都是那个王无疑告诉你的？”庄小花问道。

    “不是，昨天下午的时候，我师傅他们到了。”我说道，“这些消息都是我师傅说的。”

    “如果是林先生的话，那这个消息应该是准确的。”庄小花点了点头说道。

    “也就是说，我们先到来的这些人，只能够等这里的房客都住满之后，才能够开启后面的路？”庄小花问道。

    “嗯。”我点了点头说道，“我师傅是这么说的。”

    “如果要是有人死在了房间里面，那这个房间是算住人还是不算住人？”一旁的云灿灿突然间问出一个极其刁钻的问题。

    “如果是生前进去房间的话，应该算是住人吧？”邓傅说道。

    “可他要是死在了自己的房间里面呢？”云灿灿继续问道。

    “那也应该算是住进来人了。”邓傅笃定的说道。

