
“你说的对，此事确实急不来。虽然在村子里住了一段时日了，但之前为了生计，一直没能好好了解这里。这几日，你陪着我在村里好好逛逛，我需得彻底了解村子了，才能思考出合适的致富方法。”

“好！夫人想逛多久，想做任何事，为夫都定会全力支持。”

“哦？那我想为村里的孩子们盖所学堂，你可支持？！”

“夫人有命，为夫万死不辞！”

男人信誓旦旦的保证，逗得小女人忍俊不禁，紧锁的眉头也彻底松开：“你今日是什么时候偷吃的糖，为何嘴那么甜？”

贺衍舟唇角微勾，蓦的低头：“为夫甜么？那夫人可要好好尝尝！”

话落，便轻轻吻上了她的薄唇。

步嫣然瞬间红了脸，这个吻绵长而厚重，许久，贺衍舟才意犹未尽的松开了怀抱。

小院——

墨宝就坐在院子里的石阶上，肉乎乎的双手撑着脸蛋儿，一副忧愁的样子望着远方：“贺叔叔，母亲和父亲为何还不回来？”

下午时分，他便跟着贺悻，马不停蹄的赶到了邵阳村，却不想，迎接他的，确实空落落的院子。

一番打听后，才得知二人是去了刘家。

小家伙思念心切，非要在外面等着他们回来，任凭其他人怎么劝，就是不肯进屋。

贺悻捂着嘴，隐隐笑了笑：“原来你也会想念爹爹与娘亲呀？”

小宝略有些不好意思的吐了吐舌头，“贺叔叔，你就别取笑我了，我还是个孩子，当然会想念爹爹娘亲啊！”

贺悻更是深笑，掐了一把他肉乎乎的脸蛋儿，很是治愈：“既然你不肯进屋，那我陪你一起等主子和夫人。”

说话间，远处，夫妻俩的身影隐约可见。

小家伙再也按耐不住，撒腿就往二人处跑去，一头扎进了女人的怀里。

步嫣然还没反应过来，直到孩子扑在了怀中，真真切切感受到他的温度时，才终于确认，是小宝来了，忍不住姗然泪下。

“小宝~”

“母亲，小宝想死你了，这些时日你去哪里了，为什么不回府？你是不是不要小宝了！呜呜……”

一时间，母子俩抱头痛哭，足足一炷香的功夫，才缓了下来。

“小宝这么乖，母亲怎么会不要你呢？母亲是有事情要办，不得已才外出这么久。”

小家伙噘着嘴，肩膀一抽一抽的：“那现在事情办完了么？”

“办完了！”

“那以后不会再离开了吧？”

“不会了！以后母亲会一直陪着小宝。”

这一夜，步嫣然亲自下的厨，做了一桌子好菜，一家人围在一起，加上贺悻，热热闹闹的吃了一顿团圆饭。

饭后，两人搂着小宝，在一张床上入眠，好似回到了几年前在村里的日子般。

……

接下来的几日，父子俩陪着步嫣然，将村子的每个角落，甚至附近都逛了个遍。

每日里，也不忘抽出时间，去张大娘和刘二家里帮忙做些农活。

张家——

张大娘望着挥着小砍刀劈柴的小宝，欢喜不已：“快别砍了，可别给孩子累坏了，这么多柴，已经够婆婆用好久了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70409085"  chaptername="第1013章  一家团聚">加入书签</a>
</div>
