    “除了烬之外，我手中的历史正文也可以拓印一份儿给你。”

    大妈的梦想就两个，拥有所有种族的王国和海贼王。

    陌人给出的这两个条件，大妈怎么都拒绝不了。

    看着陌人如此有诚意的表现，大妈放下了手中的皇帝剑，皇帝剑变成了帽子重新戴到了头上。

    “你打算怎么将烬交给我？”

    大妈也不蠢，烬是百兽海贼团的大看板三灾之一，地位就相当于卡塔库栗在大妈海贼团中一样。

    陌人能做主把烬个她？

    她怎么不相信呢！

    “怎么交？当然是绑起来送到你面前了，你还想怎么交？”

    陌人可没有承诺让烬心甘情愿的成为大妈海贼团的人。

    对于他来说，抓住烬然后交给大妈并不难。

    剩下的就看大妈自己了。

    大妈听明白了陌人的意思，皱了皱眉似乎有些不爽，不过转念一想，她又觉得这样似乎也可以。

    留不留得住烬不要紧，只要烬能够上她的床...

    “你打算做什么？”

    大妈心动了，托特兰王国缺少的最后一个种族与路标正文。

    她也有些好奇陌人想要做什么。

    “玛丽乔亚！”

    陌人幽幽的吐出一个地点名。

    趁着海军和白胡子海贼团开战，集结三皇的力量进攻圣地，这是陌人对凯多和大妈的说法，实际上他的目的只有一个人，那就是站在世界之巅的那一位。

    “你想推翻世界政府？”

    大妈惊了，本以为陌人会趁着这次海军与白胡子海贼团开战搞事。

    目标不是海军本部就是白胡子海贼团。

    没想到陌人竟然想打圣地的主意？

    “差不多是这样。”

    “你是不是脑袋被门夹了？”

    气急败坏的大妈直接开喷。

    世界政府八百年底蕴，只是一个海军本部就能媲美任何一个四皇海贼团。

    更别说还有CP0和陆军。

    这些仅仅只是世界政府表现出来的力量，暗地里还有多少力量都是未知数。

    大妈觉得自己已经够疯狂了。

    没想到陌人竟然想着去和世界政府掰头？

    “谁告诉你只有我们的？”

    陌人又将跟凯多说的那一大通分析告诉了大妈。

    世界政府旗下最强的便是海军，然后是CP0，陆军就是摆设。

    为了应对白胡子海贼团的进攻，海军集结了十万精锐部队，CP0全力配合，陆军精锐也被调走。

    圣地空虚，正是进攻的大好时机！

    原本觉得去和世界政府掰头的大妈，听完了陌人的一通分析之后，突然觉得这事儿能成！

    三皇进攻世界政府？

    岂不是比白胡子海贼团和海军本部的大战更加令人期待？

    “这倒是有点意思。”

    大妈陷入了思考中，没有反思食症的时候，大妈也是智商在线的大反派。

    她不仅在思考这件事可不可行，还想着要不要在加点筹码。

    进攻圣地仅仅只是一个烬和路标正文可不够。

    然而，陌人却像是早就知道大妈的想法似的，直接开口打断了她加码的要求。

    “想说什么真的考虑清楚之后再开口。”

    “什么意思？”

    感受到陌人言语中的杀机，大妈的气息也是变得危险起来。

    想要威胁她？

    “白胡子海贼团为了救回火拳，肯定会离开新世界前往马林梵多。”

    “是又如何？”大妈语气不善，冷冷地问道。

    “屠龙者海贼团和百兽海贼团会联合进攻圣地。”

    “然后呢？”大妈不动声色的追问道。

    “你觉得我们会让新世界只留下一位四皇吗？”

    进攻圣地哪怕不是全员出动，也会出动绝大部分的主要战力。

    这种情况下必然得防止老家被人给偷了。

    正如陌人和凯多决定的那样，大妈海贼团要么加入，要么灭掉。

    大妈也是瞬间反应过来。

    今儿个陌人并不是来和她商量的，而是来告诉她一个事实。

    加入或者敌对！

    威胁之意毫不掩饰，大妈心底的怒火噌噌噌的往上窜。

    她是谁？

    她可是君临大海的海上皇帝啊！

    威胁她？

    “普罗米修斯！”

    暴怒的大妈伸手一抓，太阳普罗米修斯瞬间化作一团火焰。

    通过向火焰注入灵魂得到的火焰之力。

    天空被火焰覆盖，而后猛地灌下。

    “天上火！”

    轰！！

    无尽的大火砸下，大地顷刻间被烧成了一片焦土，陌人的身影更是被熊熊烈焰吞噬。

    然而，大妈的脸色却是没有丝毫的好转。

    她的见闻色霸气感知到陌人的气息，没有一丝的减弱。

    也就是说刚才的攻击被躲过去了！

    “这就是你的答案吗？”

    陌人的声音从头顶上传来。

    大妈猛地抬头，却看见陌人浮空而立，就那么诡异的站在虚空之上。

    而陌人的指尖一道黑线延伸出来。

    大妈的瞳孔一缩，空间波动肉眼可见，黑线撕裂的缝隙张开，露出一张狰狞的黑色大嘴。

    黑腔！

    “难道...”

    大妈仿佛想到了什么。

    下一秒，她的猜想得到了验证。

    “你似乎做出了错误的选择呢，玲玲。”

    凯多的声音从黑腔中传出来。

    不过凯多不相信陌人，他不会贸然进入黑腔，以他的能力从鬼岛赶到蛋糕岛也花费不了多少时间。

    黑腔之中人头攒动，赫然是百兽海贼团的主力部队。

    然而这还没有完！

    陌人的另一只手，又在旁边的空间中撕开了一道黑色缝隙。

    滋滋滋！！

    黑腔之中，雷光闪烁，随即化作一道雷霆光柱从天而降！

    轰隆！！！

    巨大的雷光径直的劈向了大妈，出手之人赫然是屠龙者海贼团的雷神·艾尼路！

    “威国！”

    大妈举起皇帝剑，一剑迎面而上将雷柱劈碎。

    看着百兽海贼团的主力和屠龙者海贼团的主力全部集结，卡塔库栗等大妈海贼团的干部们纷纷面露凝重之色。

    如果只是单独的任一个四皇海贼团，他们毫不畏惧。

    可以一敌二...

    只有两种结局，全军覆没与全军覆没。

    “妈妈...”

    卡塔库栗喊住了暴怒的大妈，他的声音也让大妈冷静了不少。

    “join or dead.”

    大妈最喜欢用的灵魂咒文，陌人也用同样的语调询问。

    要么加入，要么死。

