    “来了。”见到张星朝自己看了过来，铜福田叫苦不迭。

    这一刻，他算是深刻品尝到了绝望是什么滋味，对方这是什么人啊，简直就是疯子。

    连巡游小队的人都敢杀，这不是明摆着寿星老吃砒 霜，嫌命长么。

    尽管已经知道对方的下场好不到哪里去，但铜福田可没兴趣关心这个，此刻他只想挣扎一下。

    强大的求生欲让他觉得自己不能坐以待毙，做金属生命得主动，否则半点机会也没有。

    “那那个。”

    铜福田灰头土脸来到张星跟前，自觉地微微弓着身子。

    一看到这个讨厌的西贝货，银无敌等人就恨不得将对方直接消灭掉。

    “呵，谢谢你让我知道了在这里的游戏规则。”张星笑着说道。

    “啊。”听到这话，铜福田只感到不寒而栗，但奇怪的是他从对方的眼里并没看出丝毫的杀意。

    “难道。”铜福田莫名一激动。

    “安排个地方，我们要休整下。”张星再次说道。

    “啊，好，好的。”铜福田心里七上八下，差点以为是自己听错了。

    很快的，铜福田就颤颤惊惊地张星他们带到了自己居住的地方。

    一栋偏欧式的二层小别墅，能在贵族小区有这么个立足之地，也算是间接说明了铜福田的手段。

    来到宽敞的客厅中后，铜福田赶忙吩咐仆人奉上茶点饮品。

    “大人，还不知道怎么称呼您。”铜福田将自己摆得非常低，小心翼翼地问道。

    “张星。”坐在沙发上翘着二郎腿的张星瞥了他一眼，淡淡地说道。

    “张星大人，我叫铜福田，先前太过无礼，请您原谅。”铜福田行礼道。

    “嘿！你刚才可是要杀我呢，都拔枪了。”张星摇头笑了笑。

    “啊，这个，张星大人我错了。”铜福田急了，连忙伸手往自个的脸上的招呼。

    啪啪啪。

    这一声声清脆响动在金小初他们听来是如此的悦耳动静。

    啪啪啪。

    张星默默看着这一幕，直到过了几分钟之后，才说道：“行了，我现在可没有杀你的心情。”

    听到对方的话，铜福田连忙收手，他顶着肿胀的脸说道：“感谢张星大人的仁慈。”

    随后，铜福田朝着金小初他们鞠了一躬，真诚地说道：“请原谅我之前的无礼，我郑重向你们道歉。”

    这一番操作下来，铜福田觉得自己的小命应该可以保住，不过为了保守起见，他觉得自己还得表现一下。

    “张星大人，关于巡游小队，我还有重要事情要告诉您。”

    “说吧。”张星多少能猜到对方想要表达什么，但还是选择听听看。

    “是这样的，巡游小队在聚集地里算得上是领主大人手中的一柄利刃，说白了他们就是一群桀骜不驯之徒，权利极大，您今天消灭了钛合精队长他们，恐怕这件事会有后续。”铜福田隐晦地讲道。

    “你说的领主就是整个聚集地的统治者吧。”张星面色平静，出声问道。

    “是的，在聚集地很少有人敢惹巡游小队，就连负责对外征战的冲锋部队也不会轻易招惹他们。”铜福田露出一脸忧色。

    “铜福田你知道鲁大师是什么人吗？”张星没有在意对方的话，他换了个话题问道。

    铜福田心虚不已，自己都说的这样直白了，没想到这位大爷依旧是一副无动于衷的姿态。

    在这个节骨眼上还问起别的事情来，这心大的也是没谁了。

    “张星大人您就一点也不担心吗？”铜福田只得硬着头皮再次询问。

    “没关系，我对鲁大师更加的有兴趣。”张星眉头皱了皱。

    铜福田立马就明白过来，急忙说道：“张星大人，在聚集地里，鲁大师是个特殊的存在，他不仅实力强大，而且拥有着很多实力强大的学生，就连领主大人都得对他恭恭敬敬。”

    “据小道消息称，领主大人曾经也当过鲁大师的学生。”铜福田补充一句。

    “那么，鲁大师一直都呆在聚集地里么。”张星问道。

    “这个倒是很少，我在聚集地这么久了，也就见过他老人家几次而已。”铜福田摇摇头。

    “真想亲自见见这位鲁大师啊。”张星笑了笑，。随后他站了起来。

    “看来你所说的麻烦来了。”

    感受到别墅外刚刚出现的一股燥热气息，张星朝着铜福田投去询问的目光。

    “张星大人，这是巡游队的大队长，钛合精，性格火爆的好战分子，一级战士，第十等。”铜福田简单介绍完顺便报出了对方的实力。

    “刚来聚集地的垃圾，马上给我滚出来。”这时，从别墅外传来一声震耳欲聋的嗓音。

    听着这声火药味十足的话，金小初他们纷纷起身，目光落向张星。

    “实力刚刚好，无敌交给你了。”张星看向银无敌，认真说道。

    听到这话，金小初他们的脸色都变了。

    “张星大哥你看好咯。”银无敌兴奋地说道，这一刻他斗志昂燃。

    “嗯，去吧。”

    张星微笑着挥挥手，然后又坐了下来。

    “好勒。”

    轰！

    嗖！

    张星直接化作一团巨大的火球，冲向了别墅外。

    “对于脾气暴躁的人，就应该找团烈火好好烧烧。”张星看了一眼略显疑惑的金小初他们，意味深长地说道。

    铜福田没有出声，他的表情早已凝固，万万没想到张星就只派出那名小胖墩去应战。

    这是脑袋被驴踢了吗，这样搞那位大队长还要不要面子了。

    此时，在别墅外，一名冷峻的男子正怒气冲冲地站着，他的眼如苍鹰一般锐利。

    无形的杀意不断地从他身上散发出来，空中正漂浮着几架小型侦查器。

    远远的，一些金属生命正在观望，这些人都是有实力或者有地位的。

    “今天是怎么了，钛合精大队长看上去是要吃人啊。”一名金属生命饶有兴致地调侃道。

    “谁知道呢，不过我很想快点看到是那个找死的家伙，呵呵。”

    “快看，来了。”

    “这是？”

    “有趣了，看来是一名有实力的战士。”

    “喂喂喂，你们看不出来么，这明显是个小屁孩啊。”

    “管他是什么，我只想快点看到他们的战斗。”

    一看到面前的银无敌，钛合精面露凶光，他猛然抬头看向别墅那边。

    “找死！”

    明显正主没有出来，钛合精正想冲进别墅结果对方，这时银无敌直接挡住了他的去路。

    “张星大哥说了，你的对手是我。”火焰中的银无敌愤愤地说道，下一刻他的身躯瞬间拔高，露出了强壮的肌肉。

