    看着李叔那怀疑人生的表情，易传宗有些尴尬。

    “嗐！我说李叔，您想什么呢？城里是比村子里面稍微好点，但那也就是工资稍微高一点，定量都是差不多的！您还指望请大家吃肉吃饱？”

    “这肉也不是我买的，是我从山里打的一头野猪，昨天晚上带来了四大片肉, 应该是够了。我俩现在就是去买点白菜，大白菜炖上点肉给大家吃，人人都沾沾荤腥。”

    听着话头还是真的？

    李叔吧唧了一下嘴，村子里面的人更馋肉吃。

    干一天的活十来个工分，这三年收成不好，一个工分一毛五左右, 就这点钱吃肉？吃得上饭就不错了！

    有肉票也舍不得吃肉，城里的那些细粮票和肉票都是村子里面的人卖过去的！

    “能沾沾荤腥也好，你小子在城里面过得可以啊！还有心情进山打野猪？”

    对于易传宗打到野猪, 李叔是一点也不例外，只有村子里面的人才知道他的力量到底是有多么可怕，尤其是发狂的时候，要不然怎么把村副主任吓得连门都不敢出？

    易传宗微笑着点点头，“还行，还行，每天都能吃饱，养活自己是没有什么问题了。”

    他这个吃饱是按照村子里面的生活习惯来算的，一斤棒子面七分，一斤可以蒸1.4、1.5斤的窝窝头，大约也就是一天十七、八斤，一个月近四十块钱。

    李叔闻言一怔, 吃饱？

    之前易传宗在村子里面干活比较多, 一天三十个工分，一天也有四毛多钱。

    这种工资也就是够他吃个半饱, 想要吃饱, 简单一口算也得小三十块钱。

    他不由羡慕地说道：“还是城里好啊！也是你体格够好，要是我们肯定挣不了那么多。”

    “你们也不像我吃那么多啊！”易传宗翻了一个白眼, “我俩先去买东西。”

    说完他再次晃晃悠悠地朝着前面走，花姐姐老老实实地跟在他身边。

    “咱们买了之后在哪里做啊？”

    易传宗想了一下说道：“用我家那口水瓮，那口瓮绝对够大，等会咱们买完东西我去一趟村长家里，把以前在村子做大锅饭的老马喊来做饭，他擅长这个。”

    他家的那口瓮直径超过一米，高也得一米多，就算里面上宽下窄容积也比边长一米的立方体要大，放水都能放一吨，大半缸一人就能吃一斤的菜和汤，绝对是够用了。

    花姐姐缓缓点点头。

    两人很快来到了村子里面的供销社，这里的供销社可没有城里那般豪华，也就是宽三米长五米的一个小房间，有点像是后世的小便利店，里面都是一些生活用品，烟酒盐酱醋、针头线斗之类的。

    “老贺！买东西！”

    里面一个带着老花镜的干瘦小老头朝着外面抻头看着。

    “原来是你小子回来了，怎么，城里东西那么齐全还有缺少的东西，至于让你到我这里来买？”

    “在城里过来不方便拿？买半斤酱油和五斤盐。”

    易传宗说完花姐姐将小玻璃瓶递了过去。

    老贺没有接过来, 听到易传宗的话他有点愣神，抻着头将耳朵侧了过来，“你要多少盐？”

    “五斤，快点的，待会儿还有点事呢！”

    易传宗口中催促着，点了几张钱就递了过去。

    老贺的脸色变得十分精彩，开口提醒道：“一斤盐就一毛四，你确定要五斤？你要干什么吃？”

    易传宗将手里的钱抖了抖，“半斤酱油四分钱，加起来总共七毛四，没错，快点吧。”

    虽然家里猪肉上面有盐，但是一千口子人吃饭，还是带汤的，一个人一顿饭怎么也得有个五六克盐，他买的也不算多。

    老贺将钱接过来点了一下，只能是拿着瓶子装起来，口中还叨念着，“买那么多盐干什么？”

    “来，给你。”

    易传宗接过来呵呵一笑，“中午两点去我家吃饭。”

    转身两人在粮油店又买了三斤油和一点花椒、八角、干辣椒，花姐姐没有多少工分，幸好他上次在黑市里面换了一堆的票的。

    两人将东西带回家里，易传宗笑着说道：“我去一趟村长家里，你在家收拾一下带着的东西，咱们下午吃饭完就要离开了，城里也比着暖和不到哪里去。”

    “好！”

    花姐姐应了一声之后有些欲言又止。

    易传宗见状好奇问道：“怎么了？”

    花姐姐吞吞吐吐地说道：“家里有样东西，你看要不要带着？”

    易传宗更加好奇了，“什么东西？”

    花姐姐咬了一下嘴唇说道：“就是田海旺家里留下的一件宝贝。”她其实不想提这个人，但是那东西很珍贵，她不想瞒着。

    易传宗神色一怔，直接说道：“你当初没有交给叔叔吗？”

    花姐姐摇摇头，“那个东西不方便交出去，我一直不知道怎么办就藏了起来。”

    “你藏在哪里了？”

    花姐姐朝着易传宗的房间遥遥一指，“我藏在你睡觉的床下面了。”

    易传宗神色一呆，藏在他这里，他心中不算是意外，花姐姐一门心思都在他的身上。

    但是他在家里翻过一遍了，米缸里面的钱都找出来了，也没见有什么宝贝。

    “我们进去看看，你好厉害！什么时候藏的？”

    花姐姐歪着小脑袋想了一下，“两年了吧。”

    自从给田海旺烧了三年的纸之后，她见没有人来寻找，就藏了起来。

    “就是在这里。当初在这里挖了一个坑，然后埋了起来。”

    花姐姐指着易传宗的床铺下面，那里土的颜色也旁边没有任何差异，就是高度有点不一样，下面垫了石头片。

    易传宗嘴巴微微张开，藏在这种地方他真的找不到。

    他祖上又没有什么大官豪绅，他脑子有病才会在家里刨坑，那是想把房子拆了再盖一栋！

    “我们带走吗？”花姐姐小声地问道。

    易传宗脸色变幻了一阵，凑到她的耳边细声问道：“什么东西连送人都不行？”

    花姐姐的小手在胸前相互揉捏着，随后抬起脚尖贴着他的耳朵轻声说着。

    谷叝

    易传宗眼睛猛地瞪得滚圆，这玩意还真是烫手。

    “你挖了多深？”

    花姐姐古怪的看了他一眼说道：“不是我挖的，之前村子里面把家里的铁都给收走了，家里的土比较实，是你挖的，大概有一米吧？我还用石头堆起来保护了一下。”

    “一米？”

    易传宗轻轻点点头，这个深度已经是够了，就算是抄家也少有掘地三尺的，算是比较安全。

    他的这个宅子在小河边地势比较高的地方，这里并不适合盖房子，种地也不至于挖那么深，要是开发风景区他能够得到消息。

    想了一下之后，易传宗轻声说道：“就让它在地下吧，咱们就当没有这个东西，等过个二十年我要是忘了取出来，你到时候提醒我一下。”

    花姐姐微微颔首，“我知道了，我会记得的。”

    说完她目光柔柔地看着易传宗，当初要不是因为这件宝物，她也就不会想着把自己卖嫁到向阳村，那么她也不会和易传宗认识。

    易传宗看着这双眼里全是自己的凤眸，心中满足感瞬间爆棚。

    他一手抚着花姐姐的左脸，然后再右脸香了一下，“你的眼睛太漂亮了，我就喜欢你这么看着我，以后每天都来十分钟的。”

    花姐姐脸上的笑容如昙花绽放，一个瞬间就让人印在心里。

    易传宗被电得头皮发麻，“我去村长家里了，咱们光有肉还没有菜呢。”说完他直接就颠儿了，再留下来，他怕控制不住自己。

    花姐姐看着他这幅狼狈的模样噗呲一笑，以前人傻的时候还敢一直盯着她看，现在人好了反而变得克制了。

    虽然两种表达的方式不同，但是她能够感受到易传宗的爱慕，现在的这种方式更有趣一点。

    心情美美地朝着下面的宅子走去，花姐姐的笑容一直停留在脸上，她对于未来的生活更加憧憬了。

    乡村的土黄色小路上面，易传宗在飞快的奔跑。

    本来他还想着骑着自行车去村长家里显摆显摆，只怪花姐姐的目光太传情，他一时间忘记了自行车。

    那双具有独特神韵的凤眼对他杀上力太大了，昨天晚上就禁不住来了两次，今天早上又来了一次，大早上不蒙在被子里面，他怕自己又控制不住自己。

    “当当当！”

    不知不觉已经来到了村长家里，易传宗重重地敲了三下门。

    “谁啊？”

    一声中气十足的男人声音从院子里面传出来。

    “是我！”

    易传宗轻喝一声，他相信自己的声音村长一定会记得的。

    果然，在沉静了两秒之后，院子里面就响起了走路的声音。

    很快门打开，门内是一名身穿着大褂宽裤的圆脸汉子，他的脸色虽然有点发黄，却没有多少皱纹，看起来年龄四十来岁。

    方村长圆脸上面满是笑容，“什么时候回来的？昨天看电影的时候还听说你了。”

    易传宗眉梢一挑，“昨天晚上回来的，那个放映员和我可不对付，他跟您说什么了？”

    方村长直接回道：“我就是看电影的时候问了他两句，他那样似是不想提你。”随后他脸上出现了一抹暧昧，“你这次回来是接媳妇儿去城里？”

    易传宗讪笑了一下，“对，把她留在村里我不放心，城里的生活好点，我也能照顾她。”随后他有些埋怨地说道，“我俩的事您怎么不早点告诉我？”

    方村长满意地点点头，他把易传宗脸上的笑容当成是害羞了，心中还嘲笑，大小伙子还有点不好意思，人家花寡妇都当初都没有不好意思。

    不过当听到后一句之后，他的脸色一怔，这副模样怎么像是才知道一般？

    他不禁开口呵斥道：“你醒了之后我跟你谈了一个小时，我不是和你说过嘛！你大爷给你找了一个媳妇儿，你当时还说要自己去村子里面问问。”

    他当时说得比较委婉含蓄，甚至没有点明是谁，但他那是故意这么做的，要是刚醒过来就强硬的让易传宗背负一些东西，说不定会适得其反。

    如果易传宗自己好奇地去打听，从被动到主动，多了这么一个探寻的过程，心里会更加容易接受。

    花寡妇长得模样又俊俏，只要两人见了面肯定就成了。

    其实方村长心里面一直感觉有些过意不去，感觉对不住人家一个黄花大闺女。

    当初是他同意让人家花寡妇和易传宗拜堂成亲，后面两人都睡在一个被窝里面，这事肯定是易传宗主动的。

    并且这件事还被人传开了，两人也就差在村子里面登记这一件事了。

    只不过二十才能结婚，易传宗年龄不够，那时候他还没好也做不了主。

    方村长想等着易中海再来的时候说这个事，毕竟易中海是易传宗的亲大爷，易传宗家里唯一的长辈。

    但是易中海都是年前回来一趟的，这种事他也不好专门催促，毕竟都过了四年了，谁知道易中海是喝了酒随口说说还是真想这么办？

    没曾想，这没等到过年，易传宗突然好了，方村长还是希望两人能够顺利地走到一起，之前可谓是煞费苦心啊。

    听到方村长的话，易传宗心中一怔，随之就是无尽的尴尬。

    当初是有这么一回事，但一个傻子能有什么好媳妇儿？傻子能看得上，他能看得上？

    他那时候刚刚清醒，对外面的一切都有些警惕，和方村长说的话也只是敷衍。

    一门心思的进城里，他哪里管得了什么村里媳妇儿，躲都来不及哪里还敢往前凑合？

    结果……转了一圈他还是没能跑掉，他不只是看上了，还一连看了半个月！

    甚至那天晚上都滚人家床上去了，视觉冲击是一方面，被逼无奈也是一方面，但他终究还是没把住。

    “哎~您怎么当初不跟我说清楚啊！您光说给我找了一个媳妇儿，怎么就没说我俩的事情？”

    易传宗十分幽怨地看着方村长，要不是这人没跟他说清楚，让他只以为是一个相亲对象，他何至于心虚了一个多月？

    也不至于像现在这样一次谈俩对象，娄晓娥他也喜欢，花姐姐肯定不能放下，他只能拿着生命的危险去找俩媳妇儿，把脑袋别在裤腰上。

    要是明白两人之间的事，他肯定早就把花姐姐接到城里面去了，甚至他这次回来可能就是报信儿的，成为四级钳工之后两人都要结婚了！

    “你怨我？”方村长顿时就瞪起眼来，那肃穆的模样还有点吓人。

    “哎！我可不是那个意思，您可别误会了，要不是您我说不定还真接受不了。”

    ‘才怪！’

    易传宗嘴上解释，内心直翻白眼，花姐姐那么有魅力，两人关系又是那样，他怎么可能不喜欢？

    来自己是傻子的事情他都接受了，要是以前有媳妇儿他指定不能抛弃人家。

    都怪村长没说清楚！

