    第四百三十九章 可能是我瞎了吧   

    阮星晚刚一回到工作室，裴杉杉就连忙跑了过来，把她拉到了茶水间：“怎么样怎么样，警察怎么说，有结果了吗？”

    

    阮星晚摇了摇头：“没呢，只是问了下情况。”

    

    裴杉杉啧了声：“那看来那个李峰得罪的人不少，一时半会儿是很难查出来凶手是谁了。”

    

    阮星晚正好有些渴了，转身拿着杯子接了水，缓缓出声：“我在警局见到温浅了。”

    

    “温浅？

    她去做什么？”

    

    “和我一样，做笔录。”

    阮星晚喝了两口水才继续，“不过我总觉得……”   

    裴杉杉道：“觉得什么？”

    

    阮星晚收回思绪，摇了摇头：“没什么，还是等警方那边的调查结果吧。”

    

    裴杉杉道：“诶，我和姚瑶约了去上次那酒吧玩儿，你也一起吧，放松一下，我叫了丹尼尔了，你把那个狗男人也叫上？”

    

    “还是别了，他这两天正跟我生气呢。”

    

    从昨晚到现在，狗男人一个消息，一通电话也没找她，她早上给他送去了问候，他现在都没回她。

    

    裴杉杉畅快道：“那正好，我们去，没有他还能玩儿的开心一些。”

    

    阮星晚呼了一口气：“算了，你们去吧，我赶赶设计稿，还压了一堆呢。”

    

    听她这么说，裴杉杉也没有再勉强：“好叭，你也别熬太晚了，早点儿回去。”

    

    阮星晚笑道：“好。”

    

    整整一个下午的时间，阮星晚都在办公室，完成了好几个作品的草稿。

    

    等到画完今天的最后一个，她伸着懒腰，见天色已经黑了，时间也走向了晚上十一点。

    

    居然这么晚了。

    

    阮星晚拿起手机看了看，狗男人还是没有回她的消息。

    

    也不知道到底是谁心眼儿小。

    

    阮星晚收拾好东西，一边往外走，一边给林南打电话。

    

    电话接通后，林南道：“阮小姐，怎么了。”

    

    阮星晚道：“周辞深还在公司吗。”

    

    “是的，周总还在开会，最近事情比较多，开一整天了。”

    

    阮星晚哦了一声，又问：“那他这两天都是回哪儿住的，星湖公馆还是市中心公寓？”

    

    林南大概是不知道她为什么会突然问这个，又想起阮星晚不喜欢星湖公馆那个地方，便试探性的开口：“应该是是市中心公寓？”

    

    “我知道了，你们忙吧。”

    

    挂了电话，阮星晚锁上工作室的门，开车往市中心公寓那边走。

    

    而林南握着手机，一时有些没反应过来。

    

    十分钟后，周辞深从会议室出来。

    

    林南连忙跟上去：“周总，刚刚夫人打电话过来了。”

    

    周辞深淡淡道：“她说什么了。”

    

    “她问……你还在公司吗。”

    林南本着一个合格且优秀助理的原则，将自己的回答也复述一遍，“我说你还在还会，已经开一整天了。”

    

    周辞深想起早上阮星晚给他发的那条消息，他还没有回。

    

    他一边拿出手机一边看向林南：“没了？”

    

    “没……”林南忽然想起，“夫人还问你这两天是回的星湖公馆还是市中心公寓。”

    

    闻言，周辞深眉头微蹙：“你说的哪儿。”

    

    “市中心公寓。”

    

    周辞深薄唇抿起，脚步微顿，條地转了方向，走进了电梯。

    

    路上，他给阮星晚打了好几个电话，她没有接。

    

    周辞深冷声吩咐着：“开快点。”

    

    而阮星晚那边，她在下午画设计稿的时候，就把手机开了静音，刚才忘记打开音量了，又一直在开车，压根儿就没注意到有电话进来。

    

    把车停在公寓楼下后，阮星晚回过头看了眼，那辆黑色轿车还在跟着她。

    

    她没理他们，直接下了车，往公寓里面走。

    

    这会儿时间已经很晚了，小区里几乎没有什么人，安静又沉寂。

    

    阮星晚刚走到公寓楼下，就看到不远处似乎有一个熟悉的身影，她愣了一下，睁大了眼睛想要看到清楚一些。

    

    可路灯的光线偏暗，她根本来不及去仔细辨认。

    

    几乎是没有思考的，阮星晚追了上去。

    

    那个身影就在不远处的前方，眼看着就要近了，阮星晚刚想开口确认，周辞深的身影便出现在她面前。

    

    他似乎是跑过来的，呼吸带了几分急促。

    

    阮星晚看着他，满脸问号。

    

    周辞深神色如常，嗓音依旧是不变的冷淡：“你怎么来了。”

    

    “……路过。”

    

    说完之后，阮星晚才想起刚才的事儿，她把周辞深推开，前面的身影早就不见了。

    

    周辞深淡淡道：“哪条路能让人偏到这儿来？”

    

    听到他开始阴阳怪气了，阮星晚一本正经的道：“可能是我瞎了吧。”

    

    她转身正要走，胳膊就被人拉住。

    

    周辞深不紧不慢的声音传来：“瞎了还敢乱跑？”

    

    阮星晚：“……”   

    他又道：“这种情况，你应该寻求帮助，说不定我就送你回家了。”

    

    “我报警都比求你靠谱。”

    

    周辞深道：“真不求？”

    

    “不求！”

    

    周辞深道：“行，那你直接跟我回家吧。”

    

    他真的是有毒吧。

    

    周辞深拉着她胳膊的手往下，顺势扣住了她的手指。

    

    阮星晚闭了闭眼：“你适可而止吧，我们现在不还是在吵架吗。”

    

    “什么时候的事？”

    

    周辞深不为所动，牵着她就往楼下走。

    

    大有一种，她既然自己送上门来，就别想跑的既视感。

    

    上了电梯，阮星晚想把手抽回来，但是试了几次，都没成功，只能放弃。

    

    看着缓缓上升的电梯数字，阮星晚忽然开口：“我刚刚，好像看到李雪了，她也住这里？”

    

    周辞深瞥了她一眼，语气没什么起伏：“看来你确实应该去看看眼睛了。”

    

    阮星晚嗤了声：“要不是你突然出现挡住我的视线，我就能确认了，背影真的很像。”

    

    “你下午一直在画设计稿？”

    

    “啊？

    是……”   

    “用眼过度，眼花很正常，不用担心。”

    

    谁他妈担心了！   

    见狗男人说的话就没一句靠谱的，阮星晚也不再搭理他了，致力于怎么把手从他掌心里抽回来。

    

    可她刚成功了一点，就被人拉到了怀里。

    

    周辞深低低的嗓音在她耳边响起：“电梯里有监控，别乱摸。”

    

    阮星晚：“……”   

    

    

