    “有没有进攻亚顿3号星的方案？”

    这个问题在每次作战会议上都要问，已经不知道问了多少次了，但到目前为止，还没有讨论出可行的作战方案。

    在亚顿3号星面前，人类舰队是纯粹的纸面实力比不上。

    即便伊芙的战列舰计划，拉近了舰队火力的差距，但恒星级战力的差距依旧很大。

    这段时间，韩幼薇一直一个人默默努力，不知道最终人类文明是否能出第二个恒星级。

    即便能有第二个恒星级，在恒星级战力上，还是有差距。

    因为亚顿3号星上，包括亚托克斯在内，总共三名恒星级圣堂武士。

    人类舰队里，现在就方源一个，即便再来一个，也只有两个，数量上依旧处在劣势。

    而且，亚托克斯的守备舰队有防守优势，在这种实力对比上，人类舰队没有任何取胜的可能。

    当然。

    在星际战役里，超级战士不是全部，存在其他改变战局的可能。

    然而，可能永远只是可能，在变成现实之前，没有任何意义。

    “盾牌座的战役还没完吗？”方源又问了一遍这个问题。

    “还没有，帕勒塞三贵族舰队加快了攻势，按照现在的情况来看，碳基联盟最多还能撑住两个月。”负责和盾牌座通信的小组给出回答。

    正当众人苦思无果的时候，郎小年站了起来，有些迟疑的说道：“我有一个不太成熟的方案，可能不一定能行，不太成熟……”

    “先说说看。”方源知道他的性格，是比较腼腆的，什么事情都想考虑清楚再说。

    不过，在作战会议上，能提出一个新颖的想法，有时候就能开拓大家的思路。

    郎小年走到会议室前面，然后放出一个影像资料。

    大屏幕上出现了一段视频，视频播放的是一片漆黑无边的宇宙夜空。

    这种画面所有人都很熟悉。

    自从离开地球之后，大家每天的生活与战斗，都是在这种空寂、辽阔的太空背景中进行。

    不过，视频中的漆黑太空中，多出了一点光彩。

    那是一点拖着长长焰尾的亮光，只看一眼就能认出来，那是一颗彗星。

    “这是英仙座β107恒星系的一颗彗星，运行轨道远端接近柯伊伯带，近端则从英仙座β107第二行星和第三行星中间划过……”

    郎小年开始介绍这颗彗星：“这颗彗星在帕勒塞文明，被命名为戴斯彗星。

    “戴斯彗星的运行周期是52个地球年，也就是说每过52年，它就会从英仙座β107第二行星和第三行星之间掠过。

    “现在戴斯彗星的位置，在第四行星的轨道附近，在我们位置相对第四行星的另一侧。

    “按照戴斯彗星的飞行速度，大概还需要27天，它会从最靠近亚顿3号星的位置掠过。”

    众人听到这里，基本上都猜到郎小年想要说的是什么了。

    彗星撞地球这个事情，基本上每个人都有想过。

    不过，这种事情发生的概率很小。

    “你是说，用彗星来撞击亚顿3号星？”军事科研班里立即有人说出郎小年想说的想法。

    “是的，我确实在考虑这个可能性。只不过，难度很大……”

    郎小年无奈的笑笑，接着解释道：“即便是戴斯彗星从第二行星和第三行星中间掠过，但其实最近的距离也超过3000万公里。”

    众人听到这个数据，顿时神情都有些暗淡。

    地球和火星轨道最近的距离是5500万公里，可想而知，戴斯彗星和亚顿3号星最近的距离到底有多“近”。

    “那没戏了。”有人发出感叹。

    郎小年咳嗽一声，说道：“其实距离可以稍微改变一下。”

    “怎么说？”

    “现在戴斯彗星即将掠过亚顿4号星，如果略微改变戴斯彗星的方向，然后利用亚顿4号星的引力弹弓，将戴斯彗星抛向亚顿3号星，理论上是有机会做到的，只不过消耗的能量比较大。”郎小年解释道。

    “利用亚顿4号星的引力弹弓？”众人听到这个方案，顿时兴奋起来，开始在星图上比划，感觉这个方案是一定操作性的。

    当然，前提是要略微改变戴斯彗星的运行方向，让其进入亚顿4号星的引力弹弓范围。

    “这个方案有可行性吗？”方源看向参加会议的天文科学组，希望他们快速计算一下可行性。

    在计算机的帮助下，天文组很快就计算出了一系列数据，并且给出了答复。

    “有可行性，只需要将戴斯彗星现在的运行方向改变一个微小的角度，在七天后就能进入亚顿4号星的引力弹弓范围。”

    “需要消耗多少能量，舰队能支持得起吗？”方源又问。

    “从理论数据上，消耗虽然大，但我们可以支撑得起。”天文组回答。

    “参谋团的意见呢？”方源又看向随舰参谋团。

    参谋团也一直在讨论这个方案，然后给出一个不太认可的回答：“我们验算过天文组的数据，从改变戴斯彗星的方向来看，确实存在可操作性，但是存在一个比较严重的问题……

    “按照天文组给出的方案，我们确实有机会利用引力弹弓效应，把戴斯彗星抛向亚顿3号星。

    “但是，最关键的一个问题，戴斯彗星撞向亚顿3号星，真的能对亚顿3号星造成威胁吗？”

    这个问题提出来，顿时引起现场的激烈争论。

    “参谋团的考虑是有道理的，以帕勒塞文明的科技水平，绝对有可能对付一颗撞向他们的彗星。因此，这个方案虽然存在可操作性，但是未必能够对亚顿3号星构成威胁。”最终与会人员，基本都觉得这个方案效果一般。

    这时候。

    郎小年又站起来，补充道：“其实，我一开始也想到了这个问题，所以一直没有提这个方案。

    “不过，昨天的时候，我跟牛大志打游戏的时候，突然想到另一种可能。

    “有没有可能将戴斯彗星压缩，变成强核力彗星，或者部分物质变成强核力材料。”

    众人听到这个答案，顿时互相对望一眼，每个人眼中都有亮光透出来。

    如果真的能将彗星强核力化，那么其威力就完全不一样了。

