    月光洒落，尘埃在半空缓缓飘落。

    　　地面白霜一片，这使得整个房间清晰可见。

    　　麦格芬看着那个放置在对面墙壁上的镜子，它与整个房间格格不入——金色边框，莫测花纹，高度直达天花板，底部有两个十分特殊的爪形脚架支撑。

    　　在它顶部刻着一行符咒：厄里斯斯特拉尼赫鲁阿伊特乌比卡弗鲁阿伊特昂沃赫斯。

    　　“——这就是厄里斯魔镜吗？”

    　　不过麦格芬他却从这个房间当中其他地方的痕迹意识到了另一件事情。

    　　——旁边堆放的废纸篓，满是灰尘的破旧桌椅上可以看出这里很久没有人过来清理了。

    　　——这面镜子一定刚刚搬到这里不久。

    　　而且地面满是灰尘，遍布着两个不同的足迹。

    　　“邓布利多，斯内普！一定会是他们……”

    　　不用多想，麦格芬马上就有了怀疑目标，而且心中立马就明白过来今天晚上自己感觉到的那些不协调，究竟意味着什么？

    　　如果将今天晚上发生的事情与原剧情当中一一对应的话，

    　　——今天，哈利收到了圣诞礼物隐形衣，很自然的想要去如同他父亲一样，夜间游荡一番。斯内普却吩咐费尔奇夜间加紧巡查，并且向他报告。

    　　更为关键的是——这怎么可能？

    　　麦格芬和哈利两人如同原剧情一样恰巧来到这个走廊，这间存放魔镜的房间。

    　　说是巧合，哪有这样的偶然……

    　　——来到这里的走廊当中，门还没有关？

    　　一个作为存放魔法石的关键道具，一个价值连城的魔镜，居然连一点防护措施都没有，甚至连门没关！

    　　骗谁呢？这是……

    　　而且从地面上的脚印痕迹来看，有一个人在魔镜面前来回渡步，观看许久。

    　　“……邓布利多不会还在这个教室当中吧？不是这个老蜜蜂‘专门安排’哈利来到这面魔镜面前吧？”

    　　阴谋论连环套不断在麦格芬心中不断成型。

    　　“妈妈？”“爸爸？”

    　　这时，哈利低沉的呼唤在房间当中响起。

    　　麦格芬被打断沉思，惊醒过来。

    　　他抬起头来看见——哈利正如饥似渴地凝视着镜面。

    　　麦格芬知道哈利这个时候已经从镜面当中看到了自己的父母。

    　　哈利他慢慢地，一步，两步走上前去，双手紧紧按住镜面，仿佛要钻入里面一样。

    　　“哈利？你在干什么？”麦格芬出声打断了哈利的执迷。

    　　因为他知道这面魔镜只是反映人们当时心底最渴望，最迫切的虚幻场景。

    　　这面魔镜并不是擦一擦，就会出现某个蓝色精灵的神灯来帮助他实现愿望；或者是什么收集不同数量星星的七颗龙珠后，就可以召唤神龙，这类万能许愿机。

    　　镜子本身的价值其实就这样——不能实现人的愿望，只是让人徒劳的耗费时光，荒废人生，沉溺于白日美梦。

    　　如果一直看下去，甚至会在自己的幻想当中不可自拔，然后渐渐疯掉。

    　　“麦格芬？！”

    　　哈利这时才反应过来现在不是这样做的好时机，斯内普和费尔奇还在外面寻找着他们两个。

    　　“不过……这么多年，自己终于看见了爸爸，妈妈。”

    　　哈利迫不及待地想要和麦格芬分享一下自己的家人。

    　　他将麦格芬拉到镜子前。

    　　“麦格芬，你不会相信我看见了什么……我的父母……他们两在这个镜子当中……”

    　　“你看见了吗……”

    　　哈利的声音当中带着急切，激动，甚至有点语无伦次。

    　　“没有，什么都没有……我只能看见你一个人站在镜子前……”麦格芬故意装蒜成一副什么都不知道的小白样，他怀疑邓布利多就在这间房间当中等待着哈利的到来。

    　　“怎么可能？我父亲和母亲明明就在镜子当中的呀？！”

    　　哈利急忙让出了位置，把麦格芬拉在了厄里斯魔镜面前。

    　　“这下你能看见自己的家人围在你的旁边了吧！”

    　　麦格芬这个时候终于正式面对厄里斯魔镜，他猜想着自己现在心中最为迫切的，渴望的到底是什么场景。

    　　“应该就是身上的鲜血魔咒被解除，奇洛直接哈利糊一脸化为灰烬，没有人威胁自己了……”

    　　但镜子当中出现的……虽然大致符合麦格芬的猜测，却又完全不是那么一回事……

    　　:

    　　麦格芬一手拿着酒杯，里面盛放着半杯红酒，一手持着魔杖，脚底下踩着奇洛/脑后壳的伏地魔。

    　　在他身后，斯内普和邓布利多鼻青脸肿，像是小厮一样端着酒瓶，拿着毛巾，伺候着麦格芬。

    　　甚至场景还变化出一种像是漫画游戏一样的超现实风格。

    　　麦格芬脑袋上方出现了一个蓝色气泡，里面有着文字——

    　　【还有谁，还有谁？】

    　　“这……什么鬼？”

    　　“……这破镜子怎么到了自己这里就又是如此的不正经……”

    　　麦格芬想起了分院仪式时被那个魔帽支配的恐惧。

    　　“幸亏只能自己一个人看见这个情形，麻蛋，要是这三个人中的哪个人看见了，都够自己喝一壶的了。”

    　　“你看见了吗？你的家人……”哈利催促道。

    　　麦格芬嘴角抽搐，——这让他怎么告诉哈利自己在魔镜当中看到的情景，更何况邓布利多那个老蜜蜂还有可能在这间房中。

    　　“我的确实看见我的家人了……不过那好像是长大后的我，啊！我从霍格沃兹毕业了，我的家人也在这霍格沃兹城堡面前，我们正在给我拍摄毕业照片……”

    　　“这怎么可能……霍格沃兹城堡不会允许麻瓜来到这里，即使那是你的家人，在未来估计也不会发生这种事情……麦格芬！”哈利一脸不相信地反驳道。

    　　“我知道……我知道……可是你父母又是怎么回事，这个镜子到底怎么回事？……怎么出现的都是一些不可能实现的幻想……”

    　　麦格芬故意引导着哈利，想让他知道面前的这个镜子当中展现的不可能实现。

    　　“别想那么多了，让我再看看我的父母吧！”

    　　哈利没有能将自己父母展现给麦格芬看有点失望，随即他推离开来麦格芬，想要重新再看看自己的父母。

    　　这种欲望在他的心中永远不会得到满足，如果可能……哈利会永远在这里看下去的。

    　　“哈利，够了！我们现在回去吧！斯内普和费尔奇还在找我们。……你记住这里在什么地方，明天也可以过来的。”

    　　麦格芬提醒着哈利，更为关键的是走廊当中也传来一些声音，这才使得哈利他恢复理智。

    　　两人重新批好隐形衣，匆匆离开这里。

    　　……

    　　“你怎么看？”一个声音凭空响起在废弃教室当中。

    　　斯内普与费尔奇半天没有找到任何人的踪迹，便决定分别开始巡查霍格沃兹的走廊。

    　　在这之后，他径直来到了放置着厄里斯魔镜的这间废弃教室当中。

    　　这个时候哈利和麦格芬已经离开了。

    　　他站在魔镜面前，来回渡步。

    　　：

    　　那是他还没有上霍格沃兹的时候，斯内普他刚刚认识在住在自己家中旁边的莉莉·伊万斯。

    　　——这个麻瓜家庭出身的小女巫，自己童年唯一的好朋友。

    　　幼年的斯内普与莉莉躺在草坪上。

    　　他正在给眼里满是憧憬的莉莉一遍又一遍的讲述着巫师世界，霍格沃兹学校的故事，有关魔法的事情，仿佛两人有着永远说不完一样的话题，将会一直这样持续下去一样。

    　　“你怎么看，刚刚来到这里的两个小家伙……”

    　　邓布利多又问了一遍，这回他的身影渐渐在墙边的一张椅子上重新出现。

    　　看着斯内普没有回答理会，邓布利多从桌子上滑下来，走到了斯内普身边。

    　　“斯内普教授，你应该知道这个镜子当中所展现的都是你心中最迫切，最渴望的……同时也是虚幻的，甚至永远不可能实现的……欲望吧！”

    　　斯内普当然知道，……他当然知道这件事情。

    　　但是他也明白

    　　——人不就是渴望得不到的事物吗？

    　　——特别是那些生命当中曾经拥有过，体会过，却又失去的，更会令人为悔恨和迫切的渴望重新拥有，即使明知道那是虚幻的。

    　　斯内普转过脑袋，狠狠地吞咽着口水，盯着面前这个老蜜蜂，半餉才嘶哑着声音说道，“邓布利多！我不相信你从来不看这幅镜子。还有你问我怎么看……看什么？那两个白痴小巫师吗？要不是我……他们怎么可能从图书馆找到这里来的！”

    　　“我不知道你背后有什么计划……总之，你怎么能够寄希望于一个蠢的和他父亲一样整天惹事生非的，除了魁地奇还有点天赋之外，几乎一无是处的一年级小巫师身上”

    　　斯内普顿了顿，神色一言难尽，像是不知道怎么形容，几次张口又闭住，最后才说，

    　　“而且另一个却总是无时无刻搞着大新闻，即使是最平常，轻微的一点小事，都能让他弄的像拿着魔杖炸了厕所一样……虽然不是故意的，但这……这也太‘邪门’了！”

    　　邓布利多猛然听见了一个熟悉又陌生的词汇。

    　　他不敢相信那个大脑封闭术大师，总是十分冷静理智的斯内普嘴中居然说出了这个词汇。

    　　简直……斯内普这是让麦格教授‘传染’了吗？

    　　——一时之间满心的糟话，让邓布利多他也不不知道如何开口。

    　　“你怎么寄希望于这么两个家伙阻止奇洛这么一个教授或者在其背后的黑魔王……”斯内普嘴里喃喃自语地抱怨道，“阿尔伯特这个家伙不把霍格沃兹炸上天就算是好的了……”

    　　“斯内普教授，你说什么？”邓布利多好像听见了某种flag。

    　　“没什么？”斯内普左顾而言他地转移话题，“我们难道不能干脆把奇洛抓起来用吐真剂逼问黑魔王在哪里吗？”

    　　“黑魔王他就在霍格沃兹，邓布利多你不是确定无疑了吗？他现在不正大光明的出现在我的面前，那就代表着他现在极度虚弱，甚至于连我都不敢面对……这么好的机会，我们轻而易举就可以结束黑魔王的存在。”

    　　“我就不明白邓布利多你怎么不赶紧行动，反而像是依靠一个大名鼎鼎的‘傻蛋’来制定一个不知道能否实现的计划……”

    　　“斯内普你要明白我们不是黑巫师……没有证据……”邓布利多提高声调，严肃认真地说道。

    　　“哈，不是黑巫师……邓布利多，我不是还没有毕业的学生，还是把你这一套留给向一年级小巫师和魔法部解释吧！”斯内普异常粗鲁地打断了邓布利多的讲话，“你肯定知道些什么？而且没有告诉我。”

    　　“你知道11年前哈利是怎样活下来的吗？或者伏地魔是怎样在如日中天的时候消失不见以至于现在几乎所有人都认为他已经在那个晚上永远被摧毁了……”邓布利多没有回答反而问了斯内普一个11年以来，英国魔法界当中所有巫师最大的疑问。

    　　“预言上不是说……哈利是伏地魔一生的敌人吗？”斯内普的语气当中充满着悔恨和厌恶。

    　　“西弗勒斯，你要知道预言是没有任何效力，能够改变些什么的，做些什么的永远是人，伏地魔不是无缘无故的失去所有法力，这些年苟延残喘地活在阴暗的角落当中的……”

    　　邓布利多还没有说完，就被嗤之以鼻的斯内普说打断。

    　　“这不可能！波特他那个时候只是一个刚刚出身的小巫师，我不相信……而且我也从哈利·波特身上看不出这种足以打败伏地魔的卓越天赋……”

    　　“斯内普，打败伏地魔的不是什么预言，而是爱，一个母亲无私，甚至可以牺牲生命来保护自己孩子的爱，这是伏地魔永远不会理解的魔法……”

    　　斯内普浑身颤抖，像是明白了什么，他不想相信。

    　　“想必你也知道古代魔法是怎样演变成现代魔法的，从根本上上来讲古代魔法更加符合魔法的本质——魔力对于我们心意和意志的呼应而形成了魔法……而当时一个母亲对孩子可以牺牲一切的爱，从古至今在巫师的世界，就没有什么魔法的心意和意志比这种情感更为强大有力。”

    　　“你的意思……”斯内普说不下去了。

    　　邓布利多继续说道，“即使是伏地魔也不能击破这种魔法，相反几乎可以猜想当时他发现自己的魔咒被反弹之后，是如何无法理解，惊慌失措，虚弱到极点，以至于不能对着近在咫尺的目标哈利下毒手，但……”

    　　“但，即使这样——被黑魔王他自己的魔咒击中，有史以来几乎可以算是最致命的索命咒击中……伏地魔还是没有死去，恐怕我的猜想没有错！”邓布利多扬起声音说道，“那就是伏地魔他为了永生不死，或者是更为了强大的法力，现在已经失去了作为一个‘正常巫师’或者是‘人’的资格……”

    　　“而且恐怕莉莉牺牲自己生命用一种无私牺牲的爱，给哈利身上留下了几乎永远不会消去的魔法，这种魔法会永远留存在哈利身上保护他，……而伏地魔他不会理解，也无法理解和感受到这种力量，他这样的人是完全不可能正面接触哈利的，或者说以他现在这样的状况恐怕根本无法对哈利造成伤害的……”邓布利多接着解释道。

    　　斯内普这么久以来，脑海中头一次回想到了11年前的那个夜晚的记忆。

    　　——那个夜晚，在他第一个赶到那里的时候，莉莉已经牺牲，她侧身保护着刚刚出身的波特，而伏地魔消失不见，放过了这个原本触手可及的目标。

    　　这几乎与……

    　　几乎与邓布利多所说的一一对应。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

