    式神人偶！

    这是真正的东瀛古物禁器。

    这个时代的很多人，并不是很清楚。

    但是，在清朝时期，他们那个时代的人，却十分清楚。

    尤其是，清末时期！

    在清末时期，由于地下异族，一直在疯狂的借助天地血灾设局，神境之上的存在，几乎完全归隐，就连化劲级别的很多强者，都没有多杀愿意出世。

    直到清末之后，国内与东瀛之间的战争爆发，一些真正的强者，才罕见有几个出世。

    而在那个时候，动用为了快速打垮清朝之中的武道势力，他们赫然是有神境级别的强者，直接出世了的。

    他们动用了式神人偶，经常越级斩杀！

    式神人偶的诡异和恐怖，在这个时期，也终于被国内的一些强者发现。

    只不过，清朝覆灭之后，式神人偶，出现的反而少了。

    因为，国内也有很多诡异恐怖的禁忌古物。

    国内的很多强者，在清朝时期，之所以没有出世，是因为，在他们看来，清朝原本就是属于关外的人进入。

    很多当时的汉人，并不是很希望看到，清政府能一直延续下去。

    到了清朝灭亡之后，那情况就不一样了。

    东瀛赫然也知道这个道理。

    如果他们肆无忌惮的继续出动神境级别的存在，以及动用式神人偶，那国内的一些古老存在，必然也可能拼命从自我封印之中苏醒。

    哪怕，天地血灾的恐怖传言还在。

    哪怕，异族在当时，也还在利用天地血灾，防止人类强者出世。

    所以，在清朝灭亡之后，全世界的真正神境之上的巨头，都像是几乎很有默契的一般，都没有再出世。

    现在，式神人偶再度出现，那个老者，脑海里，赫然闪过了很多回忆！

    他是在清朝时期，从自我封印之中，醒过来一次的！

    此时，他眸子骤缩！

    “给我死！”

    “皇者之刀！”

    嗡！

    岗村老祖眼神之中的怒意和杀机，彻底爆发。

    他整个人在这一刻，都像是一个拼命的野兽。

    他直接爆发出了自己最强的底牌！

    式神人偶！

    以及，他从自己储物空间之中，拿出了的一把泛着幽蓝光泽的刀！

    这刀，不是法则和内劲融合而成，这刀，是真正的刀！

    刀长三尺！

    刀身之上，有精美的樱花图案，同时，也密布着古老神秘的阵纹！

    刀出，刀身都在轰鸣。

    那刀自己的身上，都像是有自己的灵智一般，它冲天而起，周围无数人身上的法器，在此时，甚至都在躁动不安！

    “蝼蚁，我今天倒要看看，你究竟有多强！我也要看一下，这个阵纹，究竟有多强大！”

    “我原本已经准备走了，现在，你是自己找死！”

    唰！

    岗村老祖开口，他整个的脸色，已经恐怖冰冷，扭曲！

    下一刻，他赫然动了！

    他手中的长刀，直接抬起！

    他整个人，犹如一道闪电一般，人持刀，刀悬空，然后，人动，刀落！

    咔嚓擦！

    刀落的瞬间，那一把东瀛的皇者之刀前方，无尽的虚空，都像是在哀鸣！

    咔嚓嚓！

    萧叶原本无形控制的虚空枷锁，都直接被斩碎！

    岗村老祖的身体，也瞬间恢复了自由！

    “不好！”

    “闪躲，快，闪躲！！”

    “他这一刀，极有可能，已经超出了这个时代的战力巅峰！

    这是禁忌人偶，与一把皇者之刀，倾尽全力的一击！”

    阵纹之外，有一个龙组的中年人，在看到这一幕之后，猛地大喝！

    他已经完全看出了，岗村老祖，是在真正的拼命了！

    这一击，可以看出，基本就是岗村老祖，最强大的一击了，甚至，是超极限的一击！

    哪怕萧叶刚刚战力惊世，可是，萧叶本身的战力，似乎还是太弱了！

    龙组那个人，忍不住大口！

    阵纹之外，很多人的脸色，也在这一刻，纷纷大变！

    “师，师尊……”

    “咳咳……”

    远处，钟红玉微微睁开了眼，她开口说了几个字！

    这几个字，都像是已经抽干了她身上的力气。

    她咳嗽，咳嗽之中，赫然有血丝！

    她身上的伤势，实在太重！

    “师父……”

    萧叶身前，遍体鳞伤的小女孩，也在此时，喃喃自语的说出了两个字！

    而与钟红玉在一起的熊剑飞，此时躺在地上，却没有发出了一个字。

    因为，他的意识，已经再度昏死了过去！

    哪怕萧叶给他塞了极为珍贵，价值连城的灵药，他现在，依旧还是在死亡的边缘徘徊！

    嗡！

    刀起，刀落！

    唰！

    萧叶在此时，另外一只手，终于从囡囡头上，挪开了一下！

    萧叶双手，在刀落下来之前，赫然凝结了一个印记。

    哗啦啦！

    随着这一个印记凝结，方圆二十里的大阵，再度恐怖疯狂轰鸣！

    萧叶幽然抬头！

    刀落，萧叶居然赤着手，直接朝着天空之中，握了过去！

    整个大阵之中的枯叶，都随着萧叶这一握，恐怖飘零了一下！

    “找死！！”

    “你居然还想徒手接下我这一刀！！”

    “你给我死！！”

    刀已经落下！

    恐怖的刀意，让方圆二十里，都感觉到了恐怖的肃杀！

    这一刀，仿佛将初秋的川南，斩入了冷冽寒冬！

    阵纹之中，龙组，以及第一时间赶来的很多顶级恐怖的存在，身上也都感觉到了一股真正毛骨悚然的感觉！

    甚至！

    有一个实力比较弱的，由于站立的位置，是在这一刀的正前方！

    哪怕是在十里之外，哪怕这一刀根本就不是斩向他的，他双腿一软，还是直接瘫软在了地上！

    他的口鼻之中，都被一股毁灭天地的刀意，重创除了殷红鲜血！

    咔！

    而在大阵之中，刀已经落下，萧叶的手，赫然也直接伸向了逆天斩落的刀！

    刀与手触碰！

    萧叶的手，无声伸开！

    萧叶在所有人的目光之中，赫然仅仅只是用了两根手指头，夹向了岗村老祖，那惊世灭杀的一刀！

    空气，在这一刻，都像是静止了一般！

    “萧叶，是要死了？！”

    “他为什么不闪躲？面对这神境巅峰的超极限一击，应该闪躲才是，反正是在阵纹之中，这一战，如果是谨慎一些，应该是能活下去的！”

    有人看到这一幕，语气无尽惊惑！

