    毕竟在武罗神州修炼认知当中，神识攻击是婴变强者的标志。

    “飞来横福啊，要是多来几次就好了，等级蹭蹭直上。”

    “没想到六阶法器增加的经验如此之多，要是多来几件就好了。”

    “东域当中，最高的也不过是四阶上品法器，五阶法器都没有。”

    叶小凡摸着下巴，心中泛起嘀咕。

    想要快速提升实力，看来还得去寻找更加高级的宝贝，东域是没有希望了，只有去剩下的西、北、中三大领域。

    “嗯…”

    一轻微的轻哼响起，风依萱柳叶眉轻展，缓缓睁开眼睛，眼中还带着为褪去的愤怒。

    “小姐…”

    叶小凡听到声响，收回了思绪，转头看了过去，这一看猛地脑袋充血，鼻子隐隐间有血液从里面流淌而去。

    “唰！”

    风依萱猛地坐起身子，上前两片树叶飘然落下。

    “小弟弟…”

    “啊！！！”

    风依萱看到叶小凡的身影，有些疑惑，随后感觉到一股凉意传来，随后低头一看，一道超过两百分贝的尖叫声，响彻正片森林。

    森林内的野兽，鸟群，被这道声音吓到齐齐恐惧奔逃。

    “我靠，要人命啊！”

    叶小凡被声音震得脑袋嗡鸣作响，感觉耳膜快要炸裂了。

    …

    风依萱重新换上了一袭水蓝色长裙，利用真气将脸上的灰尘清理干净，精致的五官带着些许苍白之色，和叶小凡并肩走在森林小道中。

    “他还是个小孩，应该什么都不懂。”

    风依萱脸颊嫣红，羞涩轻咬朱唇，低头看向一旁的叶小凡，水灵的眼睛，略微波动了一下。

    叶小凡只是一个六岁大的孩童，被看了就看了，不必和一个孩子计较。

    风依萱要是知道叶小凡的思想比成年人还成年人，估计会羞得找个洞钻进去。

    “他们…人呢…”

    风依萱脸颊红润退去，张了张嘴，有些难以启齿的说道。

    “死了，都死完了，那个砍你的疯婆娘，拿出了个炸弹，搞了个集体爆炸，挡都挡不住。”

    叶小凡耸了耸肩膀，小脸蛋上尽是无奈之色，有些郁闷的说道。

    当时好在离得远点，不然估计也会被炸得连渣都不剩。

    “是这个吗？”

    风依萱有些疑惑，不明白炸弹是什么，听到爆炸两字，随后手腕一番，一颗灰色的土丸子出现在掌心上。

    “你干哈！”

    叶小凡看到风依萱手上的东西，身体一震，连忙躲得远远的，心中尽是忌惮之色。

    这玩意可是能炸死人的东西，叶小凡可不相信自己的身体还有半步婴变强。

    叶小凡有些无奈道：“这西域的都是一些什么人才，怎么都随身携带炸药的！”

    “爆裂弹！”

    “为什么，甄蔡莉为什么要这么做！”

    风依萱眼中充满了难以置信的神色。

    爆裂弹，是由洞天门护法炼制的宝物，能够爆发出一级婴变强者的全力一击。

    半步婴变在爆裂弹面前，就像蝼蚁一样，没有一点反抗的能力。

    爆裂弹是宗门交给他们保命的底牌，遇到死生之境，爆裂弹便是救命宝物。

