
靖康年（117）4月6日，王时雍将登基大典的一套仪式用具送至南京。随后大楚皇帝张邦昌亦至，伏地恸哭请死，赵构安慰之。

建炎元年（117）5月1日，孟太后在开封撤帘。同时，1岁的宋高宗赵构正式在大宋南京应天府登基称帝，史称南宋。大宋以火德立国，建炎这年号一来是让火重新焕发光彩，图个口彩。二来与太祖赵匡胤开国年号“建隆”相对应，以期国运昌隆久远，火光永不熄灭…南宋之后有150年历史。同日，黄潜善被任命为中书侍郎、汪伯彦被任命为枢密副使。

赵构登基，有好几件事必须立即处理。第一个：父兄。日，赵构下诏：尊北狩的大哥、宋钦宗赵桓为渊圣皇帝。

第二个：孟太后。孟氏在名份上是他伯母，哪怕被宋哲宗废成弃妇，终究也曾母仪天下过，且她婆婆向太后还曾为她恢复了名誉。这时她力挺赵构当皇帝，赵构从心底向外地感激。于是日，尊为元佑太后。孟氏不再是伯母，而是亲妈！

第三个：宗泽。这位老臣可真倔犟啊，要怎样封赏呢？头疼！不爱钱不怕死的人简直没法控制，但宗泽是拥立之人，且有巨大声望。赵构想了想，那就投其所好吧：命宗泽继续向开封城进军。

第四个：张邦昌。这人要怎样处理呢？无论公私两面，都必须得处死他，因他犯了封建时代最大忌讳。退一万步讲，哪怕不是他的主观努力，他也是把大宋给篡了！但杀他却让天下人不耻。是凡知道内情的，都明白张邦昌是被宋金两国上层联手设计的，是双方为各自利益，非常无耻地强暴了他…这就是真相！

针对怎样处理张邦昌，大家给出了三种意见：1开封城里的百姓：他们对张邦昌感恩戴德，因他做了傀儡皇帝，才免了金军屠城。且拒绝勒索，为大家保住了最后一点点家底。赵构：饶恕张邦昌，因他主动献御玺、写降表，态度非常端正。大宋天下官员对张邦昌是什么态度？他们愤慨！这时就要回忆文彦博在反对王安石变法时对神宗皇帝说出的那句大宋名言了“陛下与士大夫治天下，非与百姓治天下”所以可怜的张邦昌啊…但日，张邦昌被免除一切罪名，加封太保、奉****节度使、同安郡王，日再擢升为太傅。这是太高的头衔。哪怕十多年后的岳飞，在战功最顶峰时也不敢奢望。而这一切，在那位第一名相到来的时刻，全都变了…

第五个：母亲和妻子。4日，赵构遥尊生母韦贤妃为宣和皇后、妻子邢氏为皇后。

第六个：李纲。这位两宋之交的第一名相在此时拥有着与赵构几乎不相上下的人望。所以赵构只能无视两大近臣黄潜善、汪伯彦的望眼欲穿。5日，任命李纲为尚书右仆射兼中书侍郎，成为大宋首相。

第七个：军队。8日，置御营司，以王渊为都统制。韩世忠、张俊、苗傅为统制。近臣黄潜善、汪伯彦为御营正副使，各领亲兵千人，负责保卫赵构本人的安全。

第八个：儿子。1日，封临将待产的潘氏为贤妃。

1日，北狩的渊圣皇帝赵桓到达代州。从开封一路随西路金军凄凉北上，沿途无人敢接驾。来到代州，只见滕茂实跪迎道旁。滕茂实本因其兄降金，故深受左路金军主帅完颜宗翰赏识，却没想到滕茂实给玩了一手‘抬棺哭道’的戏，宗翰大怒，逼令易服。茂实誓死不从，并要求与故主同行，宗翰亦不许。

16日，张叔夜自己扼死自己。

本月，曹勋经千难万险，终于从幽州直下来到应天府，见到了宋高宗赵构。带来了宋徽宗、韦贤妃、邢夫人的最新消息。宋徽宗曾写密诏于衣领中，并对曹勋说“我梦四日并出，此中原争立之相。若百姓拥戴康王，千万叮嘱他来救父母”同时，韦贤妃也自做家书、邢夫人亦脱下与赵构定情时的金环，统统交给曹勋，请他转告宋高宗“愿如此环，早得相见”临行，宋徽宗还密语曹勋“太祖皇帝曾有誓约，藏之太庙。誓不杀大臣及言事者”也许是赵佶也早了解自己这儿子是个怎样的阴狠角色，故要以‘太祖誓碑’约束之。但历史将证明：赵构显然没将这一誓碑放在心上，他是两宋15位有成年行为能力的帝王中最狠的一个，几乎是先天性带着残忍的基因！他不止不怕杀人，甚至是敢于杀人、勇于杀人，且一旦他对某人起过杀心，那么哪怕事过境迁，大家都把这件事忘了，他仍会牢牢记住。不知什么时候就会算个总账，把想杀的人杀掉…

所谓的太祖誓碑，最早见于南宋人叶梦得在《避暑漫抄》中的记载。上面说赵匡胤在96年曾密立一碑，藏于太庙寝殿之夹室，平时用销金黄幔遮蔽，在祭祀太庙、新天子即位时方可启封。谒庙礼毕，奏请恭读誓词。届时只有一不识字的小太监跟随，天子在碑前跪瞻默诵。直到靖康之变，太庙洞开，人们方得看到此碑。高七八尺，阔四丈余。上刻誓词行：一“柴氏子孙有罪不得加刑。纵犯谋逆，止于狱中赐尽，不得市曹行戮，亦不得连坐支属”二“不得杀士大夫及上书言事人”三“子孙有渝此誓者，天必灭之”…关于太祖誓碑的真伪，史学界尚有不同意见。但无论如何，宋朝尊重士大夫的风气为历代仅见。而柴氏子孙终宋一朝，也未有被戮事件发生。《水浒传》中的柴进之所以能在家中收留那么多江湖泼皮无赖，仗得也正是自己是周世宗后人这一条…

6月1日，李纲到达应天府。同日，宗泽亦至。实话实说，两宋之交的第一名相这趟来的实在不容易。有一叫颜岐的居然上奏说：张邦昌是金人喜欢的，那么他虽已是三公、郡王，还应加封同平章事，让他更显赫。李纲是金人所厌恶的，虽已是首相了，也得趁他没上任就罢免了…下边居然一片应和之声。赵构沉下了脸，说了一句话“如朕之立，恐怕也不是金人所喜欢的吧”

这样的事堂而皇之出现，或许能稍微理解李纲的心情。而他之所以那样苛刻地对待张邦昌，其中不无夹杂着整顿官场风气的用意：如不先把投降派、软骨派的金人党清除，南宋就根本看不到生存下去的希望！而杀张邦昌，正是绝好的前奏…难道投降、篡位还有理了吗？那么以后再濒临绝境，谁还会为国尽忠、不惜一死？

因此第一名相无论如何都要张邦昌去死！但还是有很多人替张邦昌说情，据说连赵构本人都回忆起了当初和张邦昌一起出使金营的情分…

45岁的李纲与69岁的宗泽首次会面，英雄惜英雄，相见恨晚，一见面就互相说出了心里话。宗泽直斥黄潜善是个“闲人”什么事都不管，对国家危亡无动于衷。汪伯彦是“微人”出身低，善钻营，在举国危难中还图谋自身利益，卑劣得让人发指！

李纲以首相身份劝赵构留下宗泽。可还是黄潜善、汪伯彦两大近臣阻挠，使得宗泽只能出朝去做襄阳知府。

日，李纲上《中兴十议》1议国是：如今国家危难，我们要先注重防守。能守而后能战，能战而后能和。

议巡幸：天下形势以关中为上，荆襄次之，建康最下。故请皇帝无论如何先去京城一次，拜祭宗庙，以安人心。接下来四方巡幸长安、襄阳、建康等地。一来定都，二来也让敌人无法摸准皇帝所在。

议赦令：祖宗登基所颁赦令，皆有固定格式，而宋高宗的赦令是效法张邦昌的伪赦而成，将那些十恶之人全部恢复官职。这不对！应改正。

4议僭逆：应对张邦昌明正典刑，以警后世。

5议伪命：张邦昌伪楚朝廷中不少原大宋官员贪生怕死、委曲求全。当年唐肃宗平定安史叛贼，对受伪燕官爵者共分六等定罪。今宜效法。

6议战：国家军事废弛已久，今当重新规定军纪，赏罚分明，以重振士气。

7议守：应在黄河、淮河、长江沿线紧密布防，扼守要道。

8议本政：朝廷党争混乱，各种规章制度矛盾。中书省应将大权集中收回。

9议责成：靖康年间，大臣频繁任免。现应谨慎选拔官员，长久任用。

10议修德：皇帝应该更修身养性，讲求孝悌、注意恭俭。

次日，宋高宗在朝上当场公布了李纲的建议，除4僭逆、5伪命两条之外，其余8条命即日施行。李纲于是再次上奏，认为张邦昌之罪远过于当年赤眉军拥立的刘盆子。而陛下欲以光武中兴为榜样，必须处决张邦昌！

于是5日，张邦昌被贬为昭化军节度副使、潭州安置。注意：不是编管，不需很严厉的管制，只是要求当地时常注意张邦昌的动态…张邦昌离开了北方，他深感庆幸，觉得噩梦终于过去了，他还活着，且离开了漩涡…这太好了！能活着，比什么都强！同时被贬的还有王时雍、徐秉哲、吴开、莫俦4人。吕好问曾劝李纲国难当头，不宜严刑峻法。李纲不听，甚至屡屡以辞职威胁宋高宗。

同日，李纲又上奏靖康之难，仗节死义者，在内惟李若水，在外惟霍安国。愿陛下褒恤。于是李、霍、刘韐等人皆被褒赠。

东京开封城，代表着一个时代、一个皇朝，以往是荣耀，现在是危机。谁敢再住进去？不说满目疮痍全城废墟，就说时刻都会第三次出现的金军，就让所有人认定那是块死地。而放弃它，却会一下子丢了所有精气神。复兴大宋，连都城都不敢进，还能谈到什么？它是一把尺子，一支标杆，用来衡量赵宋乃至于汉人的种族等级！这些谁都懂，可谁都不敢去做！

于是10日，宗泽被任命为开封知府，之后又升为东京留守。火速进驻开封城，深入险地，复兴旧都！那里是最混乱的漩涡，各种渣滓污秽盘踞。宗泽过去，抱着一伟大理想，他要在那片废墟上重建之前的辉煌，而让开封城再次成为最伟大都城之前，先要让它成为一最坚固堡垒，足以让宋人抵御任何侵扰！宗泽一进开封城，便下了一道严厉的军令：盗贼之罪一律按军法从严处置！史载“此后盗贼绝迹、百姓安宁”

到那时，他会请他的皇帝重回故都，那一刻，才是他宗泽存在的意义！

1日，赵构此生唯一的儿子赵旉诞生。李纲建议趁机再次大赦天下，重点是赵构登基时未曾赦到的河北、河东诸路。它们直接处在抗金的最前线，为大宋坚守诸多郡县城池。我们应用大赦来凝聚人心、提升士气。

1日，李纲建议以广建藩镇之法应对危局，屏蔽南宋政权。可将靖康年间设立的四道都总管一并撤销，沿黄河两岸建11个帅府，沿淮河建个，沿长江建6个。再建要郡40、次要郡6，总兵力达到967500人。除川、陕、广南外，将天下统合成9路，以文官为安抚使兼马步军都总管，总领一路兵政。要郡由文臣知州兼兵马衿辖。次要郡以文臣知州兼兵马都监，各派武将为之副。最重要的：要许以便宜行事…

日，金太祖完颜阿骨打第三子、首倡伐宋、战功显赫的金军右路主帅完颜宗望病逝。同日，阿骨打第六子完颜宗杰也病逝。

7月15日，第一个提议让张邦昌来做傀儡大楚皇帝的“真正的大汉奸”宋齐愈被腰斩！

17日，宋高宗赵构下诏将在年内行幸东南，到来年春天再回。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909040"  chaptername="南宋立国篇">加入书签</a>
</div>
