    阙龙是好忽悠的人吗？必然不是。可他心动这个提议吗？心动。

    皖中说起来很大，可四方势力再加一个落花谷就太挤了，更何况下边还有不计其数的中小势力。大家都在这块地盘上讨饭吃，有人吃饱了就有人挨饿，挨饿的人自然会去抢食，一个人抢食不怕，抱团抢食就是一股新的势力，争斗只会更剧。

    断龙阙如今势大，可一山不容二虎，除非他投诚，不然落花谷动他是迟早的事。今天明知道他和半莲的关系还是要杀半莲，这已经是要动断龙阙的信号。

    就如祝长乐所说，落花谷一旦开始动手，另外三派定会联手把断龙阙死死按住，即便再自信他也知道自己打不过温仙姑，断龙阙扛不住四方围攻。

    若有更好的去处……

    阙龙看向祝长乐，“我需要更了解云北。”

    祝长乐在心里使劲给自己鼓掌，她真的太厉害了！天下无敌的厉害！只要阙龙有了想法事情就成一半了！她怎么这么聪明！

    暗暗表扬了自己一番，祝长乐面上却也崩住了，“这是自然，虽然我有些私心，可这主意也是站在你那方想的，断龙阙的情况现在说一声四面楚歌不为过吧，若有别的出路又何必拼个鱼死网破是吧。”

    半莲更是意动。她对仙姑的感情很复杂，留恋有，失望有，恨也有一点……好像什么情绪都有，几十年的朝夕相处又岂是几个字一句话能概括的，而且那里还有她从小一起长大的姐姐在，她和谁刀剑相向也不愿意和她。

    能避开就再好不过了，这么想着她看向阙龙，毫不掩饰自己的急切。

    阙龙看她一眼，“我需要对云北多做些了解，要让兄弟们能活下去。”

    半莲咬咬唇，点头，“我明白。”

    “这个就不是我们需要考虑的啦。”祝长乐走到长亭外抬头看了一眼朝阳，回头看向几人笑道，“阙主，我真就是出个主意，成了自然最好，我们互帮互助嘛，若不成我这也算是给你提了个醒，希望你们能平安度过这一劫。如果实在不知道怎么决定就往高处站，看得远了自然就不会被遮住视线啦，不管怎么样我还是很想交阙主这个朋友的，希望以后有一起喝酒的机会。”

    阙主拱手，“祝女侠的为人我信得过，你说云北是个好去处定也差不了，可整派搬迁非小事，我需得思虑周全方可。”

    “阙主所言极是。”

    祝长乐以为话也就说到这份上了，正要客气两句分道扬镳，就看到阙龙将半莲推到她面前，“要了解云北便要派个信得过的人去，半莲最合适。”

    “阿龙！”半莲大惊回头，他们好不容易才在一起，怎么要她前去！

    阙龙定定的看着她，“跟了我，断龙阙便也是你的责任，怎么带着兄弟们活下去是我的事，也是你的事。”

    “等一下等一下。”祝长乐也有点懵，她是打着坏主意，可效果这么好是她没想到的！

    “我不是才让你们成双成对吗？怎么转眼又是我让你们分开？我这到底是助人为乐还是棒打鸳鸯了？”

    腚腚哈哈笑着打趣她，“哎哎，小祝子，词用对了好几个哎。”

    “我用错过吗？”祝长乐挥挥手不理他，她又有点想爬大哥的马车了，要是这样的话她应该是赚了吧？！可她怎么觉得有点儿不对？阙龙该不会是想将半莲送走，只身对上温仙姑吧？！

    十年都等的痴情人，这个可能还真不是没有！

    “半莲，我借你家阙主片刻。”

    ‘你家’两个字让半莲脸红了一红，她还在纠结要怎么回话祝长乐已经招呼着阙龙走开了。

    她问得也直，半点都不带转弯的，“阙主，你想把半莲支走？”

    “非是如此。”阙龙转头看向长亭中也正望着这边的人，“我可以为了她闯落花谷，死了也就死了，什么都不用想。可活着一日我便要替兄弟着想一日，他们很多都是二十年前跟着我一路闯过来的，断龙阙有今日非我一人之功。”

    “容我提醒你一句，你身边有叛徒。”

    “我会清理干净。”

    祝长乐抓抓头，“我怎么觉得我做了件挺不道德的事。”

    一直表情都欠奉的阙龙这会却扯了扯嘴角，“祝女侠才是真正的一石几鸟，阙某佩服。”

    “没有没有，我就是脑子转了那么几圈。”祝长乐谦虚得都像在自得，看得到的天真率直，也将阳谋摆台面上明明白白的让你看，至于你是不是要按她的意思做，决定权在你。

    阙龙看向在马车附近抱着孩子走动的夫妻，其他人则在马车里没有动静。他接下这买卖时自是知道祝家什么身份，也深知朝官有多看不上武林中人。祝茂年能让当朝丞相那般忌惮岂是没本事的人，可这一路看下来祝家竟是全听祝长乐安排，对她的决定没有任何质疑，足可看出他们的不一般。

    更何况祝长乐身后有钟凝眉，想到这个阙龙有些感慨，若知道祝家女儿是钟凝眉弟子，他怎会接这买卖。如今她的身份怕是传开了，可定金已经收下的门派组织不想动手也得动手。钟凝眉是可怕，哪怕久不在江湖亦不曾被人淡忘，可朝官的可怕更让他们不敢做拿了订金却悔约。

    思虑万千，却只一瞬。

    “半莲跟着温仙姑多年，眼界非一般可比，身手也过得去，不会拖累你们的行程，不过她也多年没有出过远门，还请你多照看两分。”阙龙再次拱手托付。

    “阙主，你是不是忘了我们一路被追杀，出了皖中后边可还好几日路程。”

    “祝女侠岂是打不还手之人。”

    这话有道理，祝长乐嘿嘿一笑，“那我就不客气的使劲使唤半莲了。”

    阙龙唇角微扬，“若祝女侠能顺便开解开解就更好了，阙某先行谢过。”

    “用不上用不上，天天打不完的架，她都没时间去想那些乱七八糟的事。”祝长乐低声道：“有些毛病就是闲出来的。”

    是这个理，阙龙点头，“那祝女侠就让她忙起来。”

    “这个太好说了。”

