
    在这个时候，即便是秦逸尘，脸上也是有着一抹惊慌之色浮现。

    他所依仗的手段，在鹏罗飞手中，显得是那么的不堪一击。

    “今日，谁都救不了你！”

    望着那面色终于是变得惊慌起来的秦逸尘，鹏罗飞嘴角的狞笑也是变得浓郁了起来。

    这就是实力的碾压！

    即便你手段再多，在绝对的实力面前，也无法掀起什么风浪！

    鹏罗飞之所以这般做，就是要用绝对的实力，将秦逸尘从心底彻底的击溃！

    他的这般心思，青正毅等人也看得出来，但是，在这个时候，他们的对手也是发了疯一般纠缠着他们，根本不给其抽手支援秦逸尘的机会！

    “小辈，放心，我不会让你死得这么轻松的！”

    随着那只真元所化的乌鹏轰下，鹏罗飞的脚步也是缓步对着秦逸尘迈去，在他看来，秦逸尘已经是穷途末路了。

    “呼……”

    这个时候，秦逸尘仿若也是知晓自己再如何反抗，也只是无用之功，他长吁一声，就如同是已经放弃了抵抗一般。

    不过，即便他已经放弃，那只充满了可怕波动，足以碾压寻常巨擘的真元乌鹏，却没有半点停滞的意思，直接是带着可怕的波动，对着秦逸尘怒轰而下。

    那般模样，如果被其正面轰中的话，即便秦逸尘肉身再强，恐怕至少也会被重创！

    而鹏罗飞，似乎要的就是这个效果。

    “老夫先废了你的修为，再慢慢的折磨你！”

    此时，鹏罗飞眼中也是有着狠辣之色闪烁，只要一击将秦逸尘重创，他便会直接出手，将后者的丹田给震散，而后再慢慢的折磨他！

    “轰！”

    而就在鹏罗飞正计划着怎么折磨秦逸尘之际，天际上突然有着一股奇特的波动出现。下一瞬，那只强悍的乌鹏，竟然是脆弱的如同一块豆腐一般，直接是被一道巨大的棍影给砸碎。

    这突然出现的变故，让得鹏罗飞的面色也是陡然一遍，自己的那道攻击，即便是同为顶尖巨擘的强者，也不可能如此轻易的破开啊！

    在众人尚未反应过来之际，那道巨大的棍影，依旧是去势不减的对着鹏罗飞暴轰而去，在这道棍影之下，空间都是被撕裂开来，那种势头，让得众多强者面色都是不由的大变。

    “这是什么东西？！”

    鹏罗飞脸上涌现出一抹骇然之色，不过，他的战斗经验也是极其丰富，当即，雄浑的真元从其体内呼啸而出，在其身前布下了层层防御。

    然而，让人意外的是，鹏罗飞还是太过低估了那一道棍影的威力。

    “呯！”

    随着一道巨响响起，那些真元防御，甚至连一丝抵挡的作用都未起到，便是被直接轰暴开来，在真元被轰碎的瞬间，那一道巨大的棍影，也是狠狠的轰在了鹏罗飞的身躯智商。

    “噗！”

    在这一瞬，鹏罗飞当即便是一口鲜血狂喷而出，他的身躯，也是犹如断线的风筝一般，猛的倒射而出。

    “哗！”

    望着那吐血倒退的鹏罗飞，天际上顿时爆发出了一阵哗然之声，一道道惊异的目光，都是望向秦逸尘前方，那里，不知何时已经多出来一道巨大的身影。

    而此时，秦逸尘脸上的惊慌之色已经消失不见，取而代之的是一种让人心悸的冷冽之色，在其眼中，更是有着一抹森冷的杀意。

    他想要的，可不仅仅是打伤鹏罗飞，而是要将这个想要他性命的家伙，给彻底的解决掉！

    当鹏罗飞的身形倒退之际，一道黑影陡然出现在了浮现而出，一道凌厉的气息，也是撕裂开空间，狠狠的刺入其背部，旋即从其胸口洞穿而出。

    “嘭！”

    随着那道黑影的穿过，原本倒飞而出的鹏罗飞，身躯陡然凝固在了半空中，下一瞬，黑影陡然涨大，他的身躯，更是爆裂而开。

    随着天际上血雨的低落，这片原本还充满了猛烈波动的区域，陡然变得寂静无声了下来。

    谁都没有料到，在这短短两个呼吸间的功夫中，原本占据了上风的鹏罗飞，竟然就这般身陨在此！

    随着那种可怕波动的逐渐消散，两道巨大的身影，也是缓缓的出现在了所有人的视线之中。

    一尊数丈庞大的石像，如同忠诚的守卫一般，静静的站在秦逸尘的身前，他手中的那根石柱，便是让人知晓，就是这东西，一击将鹏罗飞轰得吐血倒飞！

    而在那片血雾之中，一条黑色的巨蟒也是缓缓的浮现而出，那冰冷无情的蛇瞳，让得顶尖巨擘都是有一种不寒而栗之感。

    “这两个东西是什么？！”

    “该死的，这两个东西，难道都是顶尖巨擘级别的战力？”

    “是傀儡，这家伙，竟然能够控制傀儡？！”

    “混账东西，藏得好深！”

    一道道目光，都是不约而同的看向了半空中那道修长都是身影，这个时候，原本还有些轻蔑的强者，也都是收起了眼中的轻视。

    这尊石像与那条黑色的巨蟒，让得所有的强者都感觉到了浓郁的危险之感。

    连鹏罗飞，在一个不慎之下，直接被轰成碎渣，这突然出现的两尊傀儡，让得他们知晓，已经失去了鹏罗飞的他们，无法再一口吃下这支小队。

    现在他们已经只剩下了三尊顶尖巨擘，而反观秦逸尘那边，更是多出来了两尊顶尖巨擘战力的傀儡！

    现在的局面，甚至已经出现了碾压性的反转！

    “想要我的命，就先要做好自己身死的准备。”

    秦逸尘低喃一声，脸上充满了淡漠之色，那一双冷冽的眸子，更是对着剩下几尊强者看了过去。

    “撤！”

    望着秦逸尘那冰冷的目光，那些处于震惊之中的强者终于是回过神来，随着一道惊呼之声响起，原本还在纠缠的那些强者，没有半点犹豫，身形皆是猛的暴退。

    他们知道，这一次，自己是彻底的栽了。毕竟，谁都没有想到，秦逸尘手中，竟然有两尊如此恐怖的傀儡，再纠缠下去，沦为猎物的，将会是他们了！
