
李书文确是有一家之主的气概，他下令放弃在开封和河南的所有产业，只带最贵重易携的金银字画古玩等。他还怕家丁中混有李政德的细作，遣散大部分家丁奴仆，仅留下最忠心的家丁家将和各店的掌柜小二共计三百余人，装载好马车便出发赶往南门。

一路上李书文惴惴不安，这次迁家可谓是孤注一掷，他从未见过这远在淮南的太阳王，每次问起李师师与秦阳的相识经过或关系时，李师师都避而不谈，这让李书文心里更加没底。后来在路上听闻太阳王与圣上李政德缔结同盟共同“出游”才暂且松口气，起码李政德还在秦阳手中，跟随秦阳可以暂免全族倾覆之危。

直到现在，他见秦阳待自己极为亲厚，悬着的心这才算是放下来。

客套一番后，李书文唤夫人和李师师来向秦阳行礼。李师师薄纱蒙面，盈盈下拜，举止气质优雅至极。

两人目光相撞，心脏都怦怦急跳。

秦阳咳了声道：“师师姑娘，此去广陵有千里之遥，路途辛苦，若李氏族人有什么需要都可以和我说。”

李师师俏脸生霞，低声谢过。李书文和夫人都是过来人，顿时交换了一个心照不宣的眼神：这两个少男少女郎才女貌，倒是般配，秦阳名声极佳，我们家师师嫁他也不算委屈。

寒暄过后，秦阳率领车队起行。阿黎族开路，秦阳等人和李氏家族的家眷族人、阿黎族老小居中，李氏家将家丁断后。在御林军和精卫军的“保护”下，三万多人的大队伍便浩浩荡荡地出发了。

一路上风平浪静。秦阳与夕岚及三个妹妹像是游山玩水般轻松自在，性格爽朗的卡莲很快就融入到其中。几个女孩儿的欢声笑语成了旅途上动人的风景线。

李师师知道红玉她们对己颇有敌意，便与丫环呆在车中极少出来，后来卡莲经秦阳“无意”的提醒，便兴致勃勃地拉李师师出来一起玩。红玉和夕岚念及李师师的相救相助之恩，又不好不搭理她。结果几天下来，李师师与红玉等人关系倒缓和了不少。

秦阳看在眼里，心里偷偷直乐。

十天后已来到寿州边境，纪霜霜和艾铁早收到秦阳派人飞马送出的书信，亲率韩世忠和五万秦家军前来迎接。将秦阳一行的车驾保护起来。

李政德在寿州边境线上便不肯再走，冷冷道：“秦阳，国不可一日无君，我已送你到这里，你该满意了吧？”

秦阳微笑道：“圣上千里相送，秦阳感激涕零，日后必会为圣上扫荡乱贼，还圣上一个太平盛世。”

他挥手止住秦家军，自己单人匹马将李政德送到官家军阵前。他轻轻拍了拍李政德的肩膀道：“那请圣上自行回开封。秦某便不远送了。”

李政德怨毒地瞪了他一眼，转身拨马便走。

官家军阵中的的御林军、精卫军诸将领和福公公连忙冲过来护住他。

秦阳哈哈大笑，拍马跑回自己阵中。

李政德自幼登基，受到过不少轻视。自尊心极强，这次被秦阳生擒活捉实被他示为平生最大的耳辱，他仇视地瞪着秦阳的背影。冷冷道：“刘福，你向群臣和所有军兵说清楚。这次是朕主动送秦阳的，若有谁敢乱说话。一律斩无赦，诛九族！”

福公公见他目光阴冷狠毒，顿时噤若寒蝉，连连称是。

……

艾铁策马冲过来迎接秦阳，低声问道：“太阳王，宋皇李政德为人狡诈记仇又心狠手辣，留下来怕是心腹之患，是否要我派出兵马趁机将这三万多人的官家军全吞了？”

秦阳摇头道：“李政德名义上是当今天子，杀不得也擒不得。杀他就是弑君，哪怕将他带回广陵软禁，也会被当成挟天子以令诸侯，到时我们秦家军就会成为众疾矢的，给各地藩王进犯淮南的借口。我们现在刚刚平定江南，民力已竭，百姓思安，实在经不起连年战乱。何况李政德一死，不知有多少人称皇称帝了，到时天下争斗会更加激烈，民不聊生，只会给金兵可乘之机。”

艾铁本来也是极有战略目光的人，一点便透，汗颜道：“太阳王高见，臣差点冲动误事。”

“你真就这样放走李政德？”花香幽幽，却是纪霜霜策马而至。

秦阳的目光落在遥远的西北方向：“开封已没了狄青，若是连李政德也没了，金兵必然来犯，到时开封的百万百姓便成为任人宰杀的鱼肉了，若因我一己之私而致使生灵涂炭、千古帝都毁于一旦，我于心何忍？”

纪霜霜叹了口气道：“你倒是好心，但李政德确是心腹大患。他现在不过十七岁就已这样厉害了，再过几年怕更难对付。”

秦阳嘴角泛起一丝莫测高深的笑意，贴近她耳边道：“我刚才在他身上拍了拍，已震伤了他的奇经八脉，这损伤平日丝毫看不出端倪，但五年之内必会伤发而死，任何金丹仙药都救不了。”

“嗯。”纪霜霜这才松了口气，见他越靠越近，伸出玉手轻推开他，没好气道：“你不怕被你那边的未婚妻们和那天下无双的师师姑娘看到不高兴么？”

秦阳装糊涂道：“你不也是我的未婚妻么？”他拉着美女军师的手，柔声道：“我打算四个月后大婚，你这新娘子不要太操劳了，看你这段日子都累瘦了。”

纪霜霜哼了声：“不知道新娘子有几位呢？”

秦阳干笑两声，又道：“霜霜，寿春知府应该已到任月余了，你干脆跟我回广陵吧？我也好找个机会向月儿她们提起你的事。”

纪霜霜未答话，忽然车队那边传来骚动的声音：“狄青死了！”秦阳大吃一惊，急忙拍马赶回阵中。

狄青被抬出马车，脸色死灰，嘴角渗血，已没了呼吸。两名刚调来负责看守狄青的兵士脸色发白，不知所措地跪下叩头道：“太阳王，我们刚要扶他下车，他便忽然栽倒了……”

秦阳蹲下来探了探狄青的脉搏，脉搏也已停了，导入真气一探，发觉狄青筋脉尽断。

他轻叹口气站起来：“与你们无关，是他强行运气震断经脉自杀的。”

秦阳原本用内力冲击过狄青的要穴，让他这些天都全身酸软，无力逃跑。秦阳也曾数次去劝降，狄青始终一言不发。想不到狄青竟在十天时间内强行凝聚起一口真气，在宋主李政德离开后便尽忠自杀，宁死也不当阶下囚。

好一个性如烈火、高傲不屈的硬汉子、真英雄！

秦阳心中敬佩，掏出银针刺在狄青的膻中、气海、天机等七大要穴上，然后扣住他的列缺穴，将带着神奇疗伤功效的真气传了过去。

夕岚、月儿星儿和纪霜霜等姑娘都闻讯而至，见秦阳正抢救狄青，都站在一旁护法。

过了将近一刻钟，狄青的脸色慢慢恢复了些许血色，秦阳吁了口气，从星儿手里接过手绢拭去额上的汗水，道：“人是救过来了，但他的真气已散，武功失了大半。至于什么时候能醒来，就要看他自己的运气了。”

众人想到狄青一代抗金名将却落得如此下场，都不禁心有戚然。

秦阳让艾铁找人日夜细心照料狄青，然后率众入驻寿春城，打算休整两天再回广陵。

纪霜霜早备好酒席为众人接风洗尘，众人平安抵达淮南，都大为高兴。

第二日纪霜霜提议带众人到寿春城四处走走，秦阳应允，于是众人一起出游。

阿黎族人、李书文和李家诸老见寿春城还处处残留着两月前战火的痕迹，但百姓们脸上都洋溢对生活的希望，而秦家军兵士精神抖擞、尽忠职守、待百姓极是友好，种种气象与冷漠安逸的开封截然不同。见微知著，不难猜出淮南在秦阳政权的管理下正焕发出前所未有的活力，于是这些即将迁居到淮南的异乡人都大感振奋，心中充满了对未来生活的憧憬。

秦阳回过头，见红玉黑纱蒙面，自始至终都低着头走路，也不和别人说话，便过去关切问道：“红玉，怎么了？”

“哥哥……”红玉心中一酸，现在哥哥姐姐们已经抵达淮南、与秦家军会合，自己也该走了。

秦阳听出红玉声音有异，便将她拉到一边，柔声问：“怎么了？是不是有谁欺负你？”

红玉听着哥哥温柔关切的声音，眼圈瞬间红了，她低着头道：“哥哥，我……我……要回家了。”

秦阳心脏猛然一跳，不由自主便握紧了她的小手，说道：“你家在哪里？我陪你一起去。”

红玉泪水盈眶，她咬紧红唇，努力装出平常的口吻道：“我自己去就行。哥哥，你还要护送李小姐她们回广陵，别因为我误了行程……”

但秦阳何等聪明，红玉越是这样说他越觉得不安：“有月儿她们在，护送车队回广陵绰绰有余。你一个小姑娘孤身上路我放心不下，我陪你去！”

“哼！好一个花言巧语的小子，你就是这样骗取我徒儿的信任？”声音竟是从两人身后传来的。

火眼竟毫无征兆！

秦阳心头悚然，想也不想一手搂住红玉向前急蹿出十数丈，摆脱敌人的威胁。

他的反应与轻功实在已到了惊世骇俗的绝顶境界，但他的脚步刚站稳，后面的人已凭空出现在他的身前。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818713"  chaptername="第四百四十三章  强敌忽至">加入书签</a>
</div>
