    柳轻絮一头黑线，只差给她跪下了！

    人家好心好意救她，她竟要人家负责，不报恩就算了，还想‘恩将仇报’……

    燕巳渊是彻底看不下去了，将柳轻絮搂到身侧，转身就走。

    “诶……”楚中菱想追上去。

    “公主，请随小的去明月殿。”江小七及时出手拦住她。

    楚中菱低头看了看自己的宫装，还忍不住又打了个喷嚏。

    虽然她很想跟上去，但想了想还是放弃了。

    反正那小侯爷也跑不掉，她也不需要急在这一时！

    宴殿中。

    随着燕巳渊和柳轻絮的离开，所有人都归于原位，丝竹声声，歌舞继续，看似热闹依旧的宴殿莫名的多了一种难以形容的气氛。

    之前还把酒言欢的大臣们有不少都绷着脸，如同被人点了哑穴似的。

    谢云茂和张文杰虽不是一品大员，但在朝中也有举足轻重的分量，可燕辰豪全然不顾他们这些年为朝廷所做的贡献，一个发配边境流荒，一个遣返原籍为奴……

    在场的人都不是傻子，燕辰豪这一雷霆般的处决透漏着什么讯息，可谓是不言自明。

    表面上看是替瑧王妃撑腰，实则却是在敲打丞相苏炳成。

    要知道，谢云茂和郑文杰可是苏炳成的得意门徒，两人能到侍郎之职，全靠苏炳成一路提携。

    现在燕辰豪的处决，等于就是杀鸡儆猴，试问，他们这些平日里与苏炳成来往甚密的人要如何自处？

    歌舞声乐再是优美动人，他们哪还有心情欣赏，哪还有谈笑风生的雅兴？

    对于文武百官的反应，燕辰豪自是不动声色的尽收眼底，一边心下冷笑着一边面上又与楚坤砺欢谈对饮。

    殿中除了丝竹声，就只有两位君王的笑声。

    突然，高淳躬着身到燕辰豪身侧，附耳低语。

    燕辰豪龙颜上的笑意略微一僵。

    但很快他掩去了这瞬间的不自然，笑着朝沈宗明看去，“沈卿，朕有些不胜酒力，你代朕陪大湘皇喝几杯，朕去去便来。”

    “是，皇上。”沈宗明从座上起身。

    楚坤砺和上官淑兰离燕辰豪较近，自然是看清楚了他那瞬间不自然的神色。夫妻俩对视一眼，也没说什么，转头笑着接下了沈宗明的敬酒。

    就在宴殿附近的花园里。

    看着躺在地上的几具尸体，燕辰豪目光凌厉，龙颜上全是怒火。

    萧玉航指认道，“皇舅舅，玉航在池边遇见的就是他们三人！眼下他们之死，定是被人灭口！”

    “查清楚了吗？他们是哪个宫的？”燕辰豪冷声问道。

    “回皇舅舅，查清楚了，他们是怀玉宫的人。”

    燕辰豪浓眉紧蹙。

    怀玉宫？

    怀玉宫的玉妃半年前就病逝了……

    他朝燕巳渊和柳轻絮看去，问道，“公主可有事？”

    柳轻絮回道，“禀皇兄，公主没什么大碍，只是受了凉，恐会染些风寒。”

    燕辰豪淡淡的‘嗯’了一声，再次目光凌厉的看着那几具尸体。

    柳轻絮心里清楚，他们现在再生气，也无济于事。这几个宫人都不是中宫的人，就算他们怀疑与燕容熙有关，也只能够怀疑，即便燕容熙也在池边出现过，可没证据能够直接证明他们受了燕容熙指使。

    “絮儿。”燕辰豪突然唤道。

    “皇兄有何吩咐？”柳轻絮抬眸望着他。

    “公主那边就由你去安抚，此事万不可张扬。”

    “是，絮儿知道该如何做。”她温顺应道，见燕辰豪要走，她眸子转动过后，突然道，“皇兄，您先前答应了絮儿一件事，絮儿能否现在说？”

    燕辰豪负手转身向她，“你有何所求？”

    柳轻絮突然朝他跪下，低着头道，“絮儿恳求皇兄，免去大湘国长公主和亲一事，允她婚嫁自由。”

    燕辰豪没想到她所求之事竟是如此，顿时颇有些意外，并朝燕巳渊看去。

    燕巳渊垂眸看着自家女人，眸底也露出一丝意外。

    柳轻絮知道自己这要求有些过分，毕竟和亲一事关乎两国邦交，她再是受宠，也不该在这种事情上乱来。

    只是她已经开了口，只能硬着头皮往下说，“皇兄，大湘国帝后愿承认絮儿身份，那絮儿也是大湘的公主。絮儿嫁予王爷，也意味着玉燕国与大湘国早已结下婚盟，絮儿觉得，没必要再联姻。”

    听她说完，燕辰豪朗声一笑，“你不说，朕还真没想到！”

    见他没生气，柳轻絮这才抬起头，小心翼翼的望着他。

    “起来吧，你现在怀着身孕，别动不动就跪，当心母后见到，又得找朕哭鼻子，说朕不疼爱你们！”

    他一脸严肃，但语气却与他严肃的神色成反比。

    柳轻絮知道，他这是答应她的恳求了！

    “絮儿替长姐谢过皇兄！”她郑重的磕了一个头，然后才起身。

    这一声‘长姐’可谓是意味深长。

    燕辰豪浓眉不由得挑起，“听絮儿的意思，是长公主不想和亲？怎么，我玉燕国男儿还配不上她？”

    他有意把楚中菱和燕容泰凑一对，这事柳轻絮早就知晓的。此刻听他半调侃半认真的发问，她顿时干笑，“皇兄，咱们玉燕国的男儿是天下最好的，不是他们配不上絮儿长姐，而是絮儿长姐心性迟笨，配不上玉燕国的男子。”

    她只能这么说，毕竟二王爷是皇子，总不能让她说他儿子配不上楚中菱吧！

    “絮儿，既然你认了大湘国长公主为长姐，为何对你们父皇母后却是那般冷漠？”燕辰豪突然问道，眼中带着深深的不解。

    对于他的疑问，柳轻絮并不意外，甚是早就想好了说词。

    为使人信服，她还故作感伤的叹了口气，“皇兄，并非絮儿有意冷落他们，实则是絮儿不敢与他们太过亲近。”

    “为何？”

    “皇兄，絮儿自幼与父母分别，他们对絮儿虽有生恩，可抚养絮儿成人的却是柳家。常言道，生者功劳虽不小，养者恩情大如天，我承受柳家的养育之恩还未报，大湘国帝后一来我便与他们亲近要好，不说柳家，只怕是外人也会唾骂絮儿是头白眼狼。”柳轻絮伤感的说完，又故作轻松的笑了笑，“虽然我对父皇母后不亲近，可是我与长姐关系要好，如此一来，想必父皇母后也不会多心。”

    燕辰豪点了点头，“你说得好像也在理。”

    他再看了一眼那几具宫人的尸体，眉眼中又浮露出一丝沉色。

    但他没有说什么，只是给燕巳渊睇了个眼色，然后带着朱琛回宴殿了。

    目送他们远去，柳轻絮微微松了口气。

    在大湘国帝后的事上，她已经决定冷处理了，不怕外人说三道四，就怕这位兄长与母后、以及她家巳爷刨根问底……

    “想什么呢？”耳边突然传来熟悉的低沉的嗓音。

    “没……没什么！”柳轻絮回头，冲他咧嘴一笑。

    “小舅娘，你笑得好虚伪。”萧玉航的声音从旁边传来。

    柳轻絮顿时一脸黑，随即立马朝他瞪了过去，“虚什么伪？你懂个求！这是我们夫妻的情调！”

    而燕巳渊抿紧着薄唇，眸光深且复杂的凝视着她。

    今日她对大湘帝后态度的转变本就让他疑惑不解，听她解释完，什么柳家的恩情还没报完……

    他几乎可以确定，她有事瞒着他！

    萧玉航唇角狠狠一扯。

    再看自家小舅舅的神色，他忍着笑拔腿闪人，“我还有事，先走了，你们别太想我！”

    柳轻絮对他飞驰的背影送了对白眼。

    那几个宫人的尸体，已经让燕辰豪留下的侍卫拖走了。

    柳轻絮转身主动握住燕巳渊的手，催促他，“还不知道公主怎样了，我们快些回明月殿吧。”

    燕巳渊反手将她的柔荑握紧，月色下的黑眸幽深如潭，一瞬不瞬的盯着她。

    “为何突然对他们冷漠？”

    “呃……”他眸光散发着寒气，顿时让柳轻絮感觉到了强大的压迫。

    有多久没这种感觉了？

    触及到他染了寒气的眸光，她心虚得低下了头。

    燕巳渊放开她的手，一把搂住她腰肢将她禁锢在身前，低沉的嗓音里多了一股怒气，“有何话不能与我说？还是说我根本不值得你信任？”

    “没有的事，你别瞎说！”柳轻絮见他误会，忍不住着急起来。

    “那究竟是为何？”燕巳渊咬了咬牙。她从来没瞒过他什么，就连她的来历她都敢告诉他，可今日她却瞒了他别的事，这叫他如何不失火？

    “我就是觉得他们人品有问题，不想与他们走太近，免得他们端着长辈的姿态对我的事指手画脚……”

    “他们指画什么了？”燕巳渊紧绷的身躯微有放松，眸光也有了一丝柔和。只是语气依旧冷硬，明显是要打破砂锅问到底。

    “他们……想干涉我俩的事。”事到此时，柳轻絮也知道瞒不下去了，小声道，“就是上午那会儿我为了楚中菱的事去找他们，没想到他们架子摆上了天，不但想拆散我们，还要我放弃肚里的孩子，我气不过就与他们大吵了一架！”

    “为何不早些告诉我？”燕巳渊狠狠的瞪着她。

    柳轻絮双手抱住他腰身，认真与他说道，“我还不是怕你生气，我知道你不惧怕他们，但他们身份在哪摆着，我不想你同他们发生事端，免得影响两国交情。我想冷淡处理，反正他们也不会在此长留，等送走他们就好了。”

    燕巳渊低下头，惩罚似的咬住她噘起的唇瓣。

    但他看似发气，可触及到她的柔软时，他还是没舍得用力。

    只是抵着她唇瓣，冷声威胁，“再敢隐瞒为夫半分，定不饶你！”

    柳轻絮眼睫扑扇，认真观察着他的反应。

    怎么跟她想的不一样？

    他应该为那对帝后的事生气，怎么怨气还发她身上？

    把他微微推开，她小心翼翼问道，“他们妄自干涉我们，你怎么都不生气？”

    燕巳渊冷哼，“他们干涉得了吗？”

    这句话除了深深的不屑，就只剩下浓烈的霸气了。

    柳轻絮顿时有些哭笑不得，弄半天人家压根就没把那对帝后当一回事，只有她傻了吧唧的一个劲儿纠结！

    燕巳渊突然将她打横抱起，抬脚就往紫宸宫的方向去。

    “阿巳，既然皇兄答应不再让楚中菱和亲，那不如我们想办法把他们一家三口撵回大湘国吧？太子对楚中菱‘虎视眈眈’，他们多留一日，我都难以心安。”

    这已经是第二次了！

    上次是她与楚中菱互换身份，破坏了燕容泰的算计，这一次是萧玉航遇上了，解除了楚中菱的危机，可谁能保证燕容熙会收手？又有谁能保证楚中菱每次都能化险为夷？

    “此事皇兄自有主张，我们无需担忧。”顿了一下脚步，燕巳渊垂眸看着她，压低了嗓子，“废太子是注定的，公主留下，兴许……”

    兴许什么，柳轻絮自然懂！

    他们是想利用楚中菱做诱饵，引诱燕容熙犯错，然后废黜燕容熙太子之位……

    月色下，她脸色泛白，心里微微发颤。

    就楚中菱那蠢蛋性子，万一真被燕容熙得手……

