    老刀把小漫画藏在身后。

    那一刹那，他承认自己有点懵。

    没听说看小漫画，也会有人上门查水表啊。

    十几个人乌泱泱冲了过来，把老刀围在中间。

    其中一人说道：“老大，就是他们兑换黄金的，我一直盯着呢。”

    被称为老大的男人双手环胸，做出强者姿态。

    “兄弟，黄金来路不正吧，道上的规矩就不用我多说了，见面分一些吧。”

    “当然，如果分的少了，我这些兄弟们可就不开心了。”

    话音落下，众多混混非常配合的跨前一步，脸上露出狰狞的表情。

    老刀表古怪。

    万万没想到，居然真的有一天，自己被一群蝼蚁叫嚣。

    还真是小鬼到阎王殿里打秋风——活得不耐烦了。

    老刀第一个反应是不敢置信，第二个反应是好笑。

    但是看着这帮精壮的小伙子，他心中又生出了几分盘算。

    自己不是刚好缺几个跑腿打杂的人嘛。

    这人，他不就自己来了......

    老刀睥睨混混们，大声说道：“今天起我就是你们的老大了，以后跟着我混，要机灵一点！”

    这帮混混用看疯子一样的眼神看他。

    老刀也不多说，双手一伸就把自称老大的倒霉鬼拦腰抓起，重重的扔到旁边的书架上。

    坚硬的木架立刻破了一个大洞。

    而老大也是头破血流，再也爬不起来了。

    “再给你们一个机会，如果不从了我，每人赏一个拳头。”

    奈何这帮混混根本不听好赖话。

    他们对着老刀破口大骂，更有几个小子抽出西瓜刀，手黑的朝老刀头上招呼。

    老刀灵巧的绕出混混包围圈。

    他来到书店门前，用身体把唯一的出口堵住，脸上露出狰狞的笑容。

    “小崽子们，多呼吸几口气吧......”

    “因为接下来的每一刻，你们会疼痛到，连呼吸都是错的。”

    ......

    视野逐渐清晰。

    首先看到的，是瓢泼大雨。

    天空上，乌云凝聚在一起如同黑色盖子，九天之上所有的水都从盖子中倾泻下来。

    电闪雷鸣，乌云密布，一幅世界即将崩坏的模样。

    目之所及，尽数变成了泽国。

    一些山丘在水中浮沉，宛如一个个小脑袋。

    朱正舒展着身体。

    更确切的说，是舒展树枝。

    现在，他已经变成了一颗不足三米的大树。

    由于他所在的地方地势较高，洪水一时还没有靠近，但通过雨势判断，洪水涨上来也就是时间的问题而已。

    可是他除了有限度的操控树枝外，根本移动不了身体。

    可以肯定，他这具大树的身体，没有点出【水下呼吸】这类奇葩技能。

    真要在水里泡上十天半个月，恐怕可以直接打GG结束游戏了。

    “这种开局，真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

    朱正心中吐槽了一句。

    这个时候，系统提示弹出。

    【打造我的神话1。】

    【背景：这是一个被遗忘的远古时代，荒古时代的恐惧灰烬即将重燃，世界毁灭只在一旦。而你，是一颗微不足道的小树苗。】

    【线索：大雨连下数载，导致大荒洪水泛滥，大荒之民哀嚎遍野。】

    【主线任务：协助大禹治理水患。】

    “原来是大禹治水。”

    在这个世界，同样有大禹治水的传说。

    数万年前，蓝星曾经历过一次近乎灭绝世界的大洪水。

    根据学者们考证，那场雨下了数年，导致洪水肆虐，百姓深受洪灾之苦。

    于是大荒人皇任命大禹负责治水。

    大禹率领民众与自然灾害中的洪水斗争，他采用疏导水路的方式，治水13年，最终完成了治水的大业。

    当然，现在还有不少人质疑大禹治水的真实性。

    因为那时没有文字记载，这些故事都是由后人杜撰的。

    而且在全球大洪水面前，以那时人类的水平，治理水灾是一件不可能完成的事情。

    不过这种考证和朱正的关系不大。

    他是在玩游戏，而帮助大禹治理水患是主线任务。

    “所以我要协助大禹，把这件不可能完成的事情完成......”

    大致了解了游戏背景和任务后，朱正又开始思考眼前的情况。

    想要完成任务，前提是活下去。

    于是他点开了唯一的能力，详细了解了一下它的作用。

    【通过吞噬，有一定几率获得对方的能力，促使自身进化。】

    很明显，这是一个通过吞噬而进化的强大能力。

    朱正试图通过【吞噬】进行自救。

    然后他很快发现，周围只有自己一棵树。

    除此之外，就是荒凉到一毛不拔的土地，已经没有任何东西可以让他吞噬了。

    无奈之下，朱正只能扩大范围，试图寻找可以吞噬的对象。

    很快，他有了新的发现。

    洪水之中裹挟着不少形状古怪的尸体，这些尸体有人的，也有非人的。

    都是新鲜的吞噬素材呀。

    朱正尝试着弯曲树干，伸展树枝去打捞这些尸体。

    奈何洪水湍急，再加上他只是一棵树，活动的范围非常小，所以他尝试了许久，也没有打捞起一具尸体。

    最终，朱正放弃了这个想法。

    难道要结束这个游戏了么？

    朱正有些不甘心。

    他思绪转动，忽然想出一个办法来。

    “我记得进入游戏的时候，抽中了一个纸人来着，如果让纸人去打捞尸体呢？”

    取出【有灵性的纸人】，朱正按照物品说明将其激活。

    虚空中好似有跟笔，给纸人点上了眉眼。

    纸人一下子活了过来，它飘落到树荫下，身影膨胀至常人大小，面目正是朱正的脸面。

    意识被分成两股，同时操控树木和纸人，这是种感觉非常新奇。

    朱正操纵着纸人走来走去，很快熟悉了这具身体。

    心念一动，一截树枝掉在纸人朱正面前。

    纸人朱正将其拿起，将一段挽成一个圆套，然后雄赳赳气昂昂的向洪水走去。

    然而刚走出树枝覆盖的范围，豆大而密集的雨水落下，将纸人砸的千疮百孔。

    “靠，这纸人居然不防水。”

    他连忙控制着树枝蔓延过去，把纸人又拖回树枝范围内。

    望着几乎报废的纸人，朱正欲哭无泪。

    这东西晾干了，或许还能用吧......

