    半个小时，沐寒到达一栋别墅，下了车，直接进去。

    不远处隐蔽的角落，祁墨的车停下，观察着人。

    而很快，唐靳御的车也开了过来。

    祁墨侧头，看着旁边的车，眉头皱了一下，接着下车直接去到唐靳御的车里。

    “小七了？”

    “先让她回去了。”唐靳御道。

    “证没有领？”祁墨问。

    唐靳御点头：“没有……”

    “唐靳御，你真的是让我想要动粗！”祁墨阴测测的开口：“都到了，你也能出来！”

    “你是不是觉得她好欺负？”

    祁墨心中很是不爽！

    唐靳御侧头看了他一眼，眸光静静，却带着一丝说不出的诚恳。

    “我曾想的是在她二十岁生日的时候，向她求婚！”唐靳御的声音很平静，却带着一丝期待：“因为我害怕她会后悔，她的目的是找到你，我只是她旅途中的意外出现的人，我并不知道，她是兴趣，还是说，真的想好要一起走下去！”

    “阿墨，你知道我的性格，若是选择握紧，你要让我放手，可能并非那么容易！”

    “我不想要让她后悔，更加不想有一天伤害到她！”

    “我只是想要让她想好……若是她真的想好，我也希望，这个婚是我来求的，毕竟，求婚这种事情，我觉得还是男人来做好些。”

    唐靳御淡淡一笑，想到某人那欠揍的笑容，心里却不由的变得柔软了几分：“她做了那么多事情，我总是要让她高兴一下，对吧？”

    祁墨深呼吸了一口气，望着唐靳御，想要骂人，却也明白唐靳御。

    更知道，他对简柒是真的喜欢。

    否则，凭借简柒每天那作死的频率，若非喜欢到骨子里，坟头上的草都有一米高了吧！

    “她今天会很不高兴！”祁墨开口：“她若不喜欢你，在今天就不会选择退步让你过来。”

    “所以，我后悔了！”唐靳御扯了扯嘴角。

    在她说出让他去追的时候，他就后悔了。

    想拉着她进去将结婚证领了再出来！

    可是转念一想，他还是没有那么做。

    别人有的，他还是想要完整的给予她！

    就算是知道，如果他那样做，这姑娘一定会上天，他也想要按照他的方式给到她。

    不想在以后的人生里，她回想过往，会出现一丝遗憾！

    祁墨望着唐靳御，凉凉道：“你要是再不好好把握，后悔死你！”

    唐靳御沉默，没有说话。

    祁墨看了人好几眼，接着将视线落在面前的别墅前，转移视线：“今早的时候，有看到沐寒和楚家的人联系，现在又跑到楚家这边来，你说他到底想要做些什么？”

    “楚家的人也和鹰组织有关系？”

    唐靳御抿唇，“现在的沐寒什么都不愿意说，鹰组织那边应该是给了他什么比较重要的任务，只是我最为好奇的是，现在变异人被毁，病毒配方也被拿走，鹰组织不是应该首先要找配方的事情吗？如果知道配方是我们拿走的，他不应该是直接让沐寒找上我们吗？为何现在去找楚家？”

