    【书名】：《我大明天下无敌》

    【背景】：天地灵气渐渐稀薄，刘伯温成为世上最后一名十境练气士，为了保证大明千秋万代，刘伯温准备勘探天下龙脉、山水气运，以此为阵，练成国运，庇佑大明。

    郑和七下西洋，遍访全球。

    合大明百年之力，以《山海经》、《禹贡》为纲，以实际探测的《九州寰宇图》为基础，最终点睛金陵，以遗失千年的传国玉玺为阵法核心，练天下灵气，化为国运。

    至此。

    天下灵气断绝，再无侠客、修士，蛮族亦无法炼体，大明文脉昌盛，国力雄厚，蛮夷再无入主中原之可能……

    【剧情】：小冰河世纪来临，天地大格局改变，导致“斩龙阵”崩溃，传国玉玺凭空消失，大明国运一泻千里，关外女真入主中原……

    又几百年。

    神州陆沉，扶桑犯我华夏，为了称霸世界，扶桑想尽一切办法，最终知晓“斩龙阵”存在，残忍的在金陵血祭数十万人，强行开启斩龙阵，召唤传国玉玺。

    华夏之内。

    各路能人义士齐赴金陵，中华之存亡，世界之未来，在此一战。

    【主角】：朱顺楷。故建文帝第十九世孙……

    【开头】：负责打扫黄帝陵的少年朱顺楷有一天被领导找到，询问他曾经说过的建文帝第十九世孙是真是假，朱顺楷只能表示，祖祖辈辈是这么传下来的，然后交出了一册族谱。

    三天后。

    组织决定派他前往盛海……

    ……

    ……

    看着李和的新书设定，大家觉得有趣归有趣，但是……

    郭维拿着稿纸说道：“按照设定来，力量等级好像比《长歌行》还低？这不好吧？”

    李和含笑不语。

    第三支部的魏然小姐姐则说道：“剧情还没有展开，就目前来看，斩龙阵开启后，会有类似于灵气复苏的功效？”

    “重点应该是在这里吧？”

    姬长生则捏着下巴，看着书，嘟囔道：“我怎么有一种既视感……”

    秦小蛮萌萌的问道：“有吗？我觉得好新颖诶。原来历史还可以这么加入幻想元素。”

    楚璃也点头认可。

    她们都是看书不多的，所以不太清楚书中的脉络，另一边，蔺文萱翻着两页纸的设定，倒是隐隐约约知道李和想做什么了。

    “你想写华夏版的圣杯战争？”

    姬长生猛然一锤手，他是说怎么有那么浓的既视感了。

    李和则喝着咖啡笑道：“先从大家熟悉的历史人物入手，再一步步慢慢解释世界观，而且，幻想作品不只是小说吧？”

    “我们，还可以做游戏。”

    前世某个游戏告诉了我们，对于小学生而言，这种模式再快乐不过了。

    “游戏……喂，你不会是想要做那个吧？！”

    郭维的记忆回到了小时候，想起了曾经被李白支配的恐惧，李和这个家伙，不会在写《长歌行》的时候已经想到了这一步吧？

    李和笑道：“经典复刻，不好吗？”

    郭维一时间不知道该如何吐槽，只能说道：“现在没人用手机了，所以手游的模式肯定不行，我们得依靠现有的信息技术来做一些改变。”

    “革命军以前也做过游戏。”

    “我们有储存几类游戏引擎，也有不少素材，不过，得要省分委批准权限才可以。”

    “哦，对了。”

    “我们革命军有全息技术！”

    帝国封禁幻想作品，而幻想作品可不单单只有小说，影视动漫、游戏这两大类，同样也是主要板块，或者说，小说虽然是源头，但是影视动漫和游戏的表现张力，要更突出直观一些。

    影响力，要更大一些。

    所以。

    早些年，革命军不光有自己的游戏制作团队，还有游戏引擎的研发团队，影视公司，出版社，等等IP的全部配套产业。

    那个时候推IP，才叫凶猛。

    对于革命军的技术储备，李和眼睛一亮，毕竟技术越好，做出来的游戏才会越发精良，也更加有可玩度。

    同一款游戏，也可以有两个方向嘛。

    低门槛的Moba对战，有手就能玩，门槛稍高的养成升级类的角色培养，只要技术够，都放在一个游戏里面不是不可以。

    李和准备打造一整套幻想史观，就不能让作品孤零零的一个个点。

    要联动起来。

    游戏将会是一个连接诸多作品的平台，也可以让读者们不断熟悉他的幻想世界观，从而新作品发行的时候，要更容易接受设定。

    所以……

    《我大明天下无敌》这本书的设定有很重的模仿痕迹，但却极为关键，极为合适，更重要的是，它可以引发读者的二创。

    在李和现场将剧情推进了一部分后。

    蔺文萱的评价是：“李和简直就是个天才。”

    剧情进度：

    朱顺楷混入扶桑军队征用的民夫当中，运送粮食进入金陵，结果一路上的所见所闻，让他失魂落魄，他感觉自己不是来到了一座城市，而是来到了幽冥地狱……

    实在忍不住的朱顺楷抢下了士兵的枪支，一枪崩了意图挑杀婴儿的恶魔。

    很快。

    他便遭到了大量军队的追杀，逃无可逃的朱顺楷本以为自己要就义牺牲，但是一个老人忽然出现，按住了他的肩膀，搜寻的扶桑军队，居然从两人面前就那么过去了……

    老人叫陶景阳，乃茅山道人。

    方才躲过士兵，用的是一叶障目的术法，自刘伯温斩龙脉之后，世间修行之困难艰涩，难以言喻，陶景阳福缘师传都是顶尖，但至今不过是三境修为罢了。

    可即便如此。

    作为少有的有修为在身的“仙师”，陶景阳在金陵城内，也可以做到来去自如，并告诉朱顺楷，斩龙阵已经开启，传国玉玺的气息已经外露。

    七天之后，将真正现世。

    如果想要当着扶桑二十万大军的面夺走传国玉玺，就必须依仗传国玉玺的力量，将华夏历史上的英灵请出来帮忙。

    然而。

    并非是谁都可以承载英灵，签订契约，需要四柱纯阳的命理才能够承受。

    而朱顺楷，便是四柱纯阳之人。

    然而。

    光有四柱纯阳的命理还不够，还得有因果牵连才行，需要有沾染因果的信物，陶景阳手中倒是有两件，但是不能给朱顺楷。

    所以，只能让朱顺楷试试，看会不会有英灵应答。

    夜晚。

    一处主人已经不在的小院当中，陶景阳已经画好符阵，然后将一张符纸交给朱顺楷，告知朱顺楷点燃符纸，在符纸燃尽之前，都可以说些什么，也可以用符火燃烧信物。

    作为建文帝朱允炆的十九世孙。

    朱顺楷也不知道自家的族谱靠不靠谱，但祖祖辈辈都念叨了那么多年，便信一回吧。

    点燃符纸。

    以符火燃烧那本破旧的族谱……

    “洪武在上，子孙不肖，失我华夏，神州陆沉……”

