    厨房那边响起了柴火劈啪声。

    黄昏起身出门。

    走入厨房，发现吴与弼乐呵呵的在烧火，婶儿吴李氏麻利的洗菜切菜，准备炒几盘好菜——炒菜其实出现得较早，《齐民要术》里记载过，但真正作为一门烹饪手段，还是南宋以后才开始盛行。

    黄昏搬了个小凳子挤在吴与弼旁边，笑着说婶儿，炒个辣子鸡哇。

    嗯……

    感觉哪里怪怪的。

    吴李氏不解，“啥辣子鸡？”

    黄昏醒悟，辣椒要十六世纪才传入明朝，现在还没有辣子鸡这个菜，笑着说口误，心里暗暗想着，其实好想吃火锅……

    嗯。

    这个主意可以。

    反正都是要赚钱的，趁着郑和下西洋，自己列一份清单，让他去西洋那边把做火锅需要的辣椒种子带回来种植。

    至于花椒么，自古以来就是中国的。

    好一个自古以来！

    黄昏心头微微漾起自豪感，我黄某人竭尽一生，只想让数百年后的中国人，在国际争端中，提起亚洲那一堆的小国家，敢拍着胸口吼道：别蹦跶，你们国家自古以来就是我们的！

    酒菜上桌。

    吴与弼是喝不成酒的，小伙子还有一年左右才到束发，黄昏是可以浅斟漫饮几口的，米酒而已，酒精度低得令人发指。

    饮料而已。

    吴溥家是儒家读书人，按说礼仪方面，吴李氏是不能上桌的。

    好在吴溥不是酸儒。

    是以没有这些框框条条，一家人其乐融融。

    吴溥不在，也没人在意食不言寝不语。

    吴李氏慢口细咽，给吴与弼挑了块肉，说多吃些，你都比黄昏矮了一头，再不长点身高，以后怕是要讨不到媳妇儿。

    又对黄昏道：“别怪婶儿碎嘴，婶儿也没有其他意思，就是想问下，房子找好了吗？”

    担心黄昏误会她想撵黄昏走人。

    黄昏笑眯眯的，“婶儿哪里话，就算是买了新房子，也是想要邀请你和吴叔叔、与弼一起过去住的。”又道：“房子不好买，看上的那座废弃庄园，纪纲要恶心我，基本上买不成了，而买其他的房子，只怕会牵累无辜人。”

    纪纲肯定会从中作梗。

    吴李氏叹了口气，“没想到我等良民，连买个房子都这么难了。”

    吴与弼摇头，“娘，不是这么回事，黄昏哥哥可不是良民，他是官，他的一举一动，都是和仕途挂钩的，所以才会诸多凶险。”

    娘喊得极其顺溜。

    对这个后娘，吴与弼是打心眼里喜欢。

    吴李氏一想也是，笑着说黄昏现在可是咱家最大的官呢，比你爹的官还大，隔壁的胡广近来总是跑咱家来，有事没事就套近乎，估摸着也是看上黄昏的仕途前景了，倒是搞笑，上次他家媳妇过来串门，还说了景清刺杀陛下那一天时，你们找她家借马，说咱两家也是有过命交情的。

    对于胡广之流，黄昏鄙视有之。

    但要辩证的看待人和事物。

    胡广确实没有气节，但有能力就行，所以永乐盛世到后，胡广确实有能力的话，自己真不介意让这位高升几步。

    饭后，吴李氏洗碗，又给两人烧水准备洗漱。

    黄昏呆在吴与弼书房之中。

    关于新华字典的编撰，吴与弼主打，但很多东西黄昏还需要亲自把关，毕竟吴与弼从无到有的掌控拼音方法，有些地方不能如黄昏那般融会贯通。

    忙到大半夜各自洗漱。

    黄昏在床上辗转难眠。

    骚动！

    提亲已经成功，接下来就是定亲、结婚。

    然后就可以……

    想到这，能不骚动？

    那可是徐妙锦啊。

    最美年华的徐妙锦啊，何况黄昏已经一两年没沾过女色，说句男人的话，他现在有点憋得慌，看母猪都觉得眉清目秀了。

    不行。

    黄昏倏然翻身坐起，那座废弃庄园必须买下来！

    一则告诉纪纲。

    不会畏惧你。

    二则，结婚的刚需的婚房，不买不行。

    黄昏竭尽脑汁。

    终于想到了一个办法。

    第二日一大早，他就去找到沈熙礼，问：“咱们时代商行，可以动用的资金有多少？”

    沈熙礼作为时代商行的掌舵人，一直官职着政治方面的动向，商不离政，这一直是规则，闻言叹道：“知道你要买房，这几日我已经掌控了资金的流出，但有些扩张必不可少，如今商行这边可以让你拿去买房的资金只有一千余两，买一座庄园杯水车薪，但买一个小宅院，还是可以操纵一番。”

    才一千多两……

    黄昏叹了口气，“先放着，我再想办法。”

    沈熙礼又道：“对了，说个事，赵芳生、张凤阳、苟布三人在你来之前找过我，说知道你最近需要用钱，他们三人近期可以不需要商行的酬劳，我在此也说一句，薪俸也可以给你用，但也是涓涓溪流，难堪大用。”

    黄昏笑着拍了拍沈熙礼的肩头，“不用。”

    起身离开商行。

    思忖良久，决定还是去见一下向宝，看自己昨夜想好的策略能否说动他。

    刚出了商行大门，许吟来了。

    说吴溥请他回去议事。

    回到平康坊，昨夜在文渊阁当值的吴溥双眼通红，在吴李氏的侍候下洗了脸，正在喝粥，看见黄昏后，笑着说：“你一直把我当长辈，我呢，也一直把你当做侄儿，知道你近期为婚房之事发愁，我也没什么能帮上忙，等下淇国公丘福会着人送来三千两白银，你拿去买房子罢。”

    黄昏讶然不解，“吴叔叔你哪里的来的钱，淇国公丘福又为什么要送钱给你？”

    吴溥低头喝粥，“你别管。”

    吴李氏在一旁笑意吟吟，说：“你去买房便是，这钱来得光明正大，就是陛下要管，也说不得什么。”

    黄昏越发惴惴不安，“吴叔你怎么弄的钱？”

    吴溥抬头，岔开话题，“结婚我可不随礼了啊。”

    话音刚落，吴与弼从书房跑出来，“爹，我那些书都要收拾起来，和你的书一起打包吗，你租那个房子我有没有单独的书房——”

    声音曳然而止。

    看见黄昏，心虚的道：“黄昏哥哥你怎么回来了？”

    黄昏懂了。

    眼睛红了。

    租房？

    吴溥肯定是把这座他的院子给卖了，要不然淇国公丘福会送三千两白银过来？

    肯定是买房的钱。

    淇国公丘福倒是聪慧，买了个固定资产，又卖了吴溥和黄昏的人情。

    黄昏红着眼睛倔强的说：“这钱我不要。”

    心里很暖。

    我在大明，不是一个人，我还有亲人。

    吴溥，吴李氏，吴与弼，叔父黄观，妙锦姐姐，都是亲人。

    也是我要珍惜保护的人！

    亲情所在之处，便是人间温暖。

    