         这白袍大妖虽然之前一直没有开口讲话，甚至都没有显露过真容。

    但是那一身滚荡的雄浑妖气，随便一动，都仿佛撕裂乾坤的窒息，都让现场这些妖兽，对其恭恭敬敬，面对的时候，大气也不敢出一口。

    此时这白袍大妖缓缓抬手，掌心一道紫黑色的光芒凝聚，下一刻，手中就握住了一杆旗幡。

    立刻之间，风云滚荡，天空在这一刻，都仿佛变得阴沉下来，四周空气中，充满了一股叫人心惊胆战的恐怖气息，仿佛是天空要塌陷，大地要沉沦。

    而那旗幡上，此时不断变化出种种形态，时而万兽奔腾，时而妖魂凝聚，时而神魔蔑视，时而洪水滔天。

    所展现出来的，无一不是大灾祸，大劫难。

    此刻在场这些妖兽，无一不是面露惊容，瑟瑟发抖，只觉得一颗胆子，都不断朝着大肠缩了过去。

    “此宝物，名为太古妖魂旗。”

那光头大妖此时也神色肃穆，开口说道，“同样也是由大圣炼制而出的法宝，是黑鹏大圣吸收太古神魔战场中的杀伐气息，再融汇天地洪水地震时候种种生灵的恐惧、怨恨之气，还有种种珍惜宝材，花费三百多年时间炼制而成。

    如有此宝在手，那等于说是如虎添翼，无人能敌！”

    其实这个时候，根本不需要这光头大妖过多解释。

    太古妖魂旗上爆发出来的种种杀戮、憎恨、绝望、恐惧的气息，现场妖兽，全都感受得清清楚楚。

    此时他们虽然位于深海孤岛，但是随着这旗幡的出现，他们立刻就感觉，自己仿佛来到了尸山血海的神魔战场上，处处都是天崩地裂，处处都是日月沉沦，无妖不恐惧，无妖不害怕。

    众妖眼中的惊恐和羡慕，让光头大妖十分满意。

    与此同时，在众妖脚下，海岛深处，楚言的目光，也凝视在这太古妖魂旗上。

    这太古妖魂旗，楚言感觉和凶灵定海珠有异曲同工之妙。

    但是却要比凶灵定海珠要更加强大。

    如果可以再炼制一番，将其和凶灵定海珠融合到一起，那法宝的威力，将会从上古凶兽级别，提升到上古魔神级别。

    一招打出，冲出去的不是上古凶灵，而是太古毁天灭地的魔神。

    想一想，都让人感觉有点刺激。

    而此时，那光头大妖，也亮出来了第三件宝物。

    这件宝物拿出来的时候，岛屿上风也停了，浪也静了。

    之前太古妖魂旗出现的时候，这群妖兽，一个个倒吸凉气的声音此起彼伏。

    而到了这个时候，现场却是安静得落针可闻。

    此刻光头大妖取出来的，是一个像是世俗之中，代表皇权的传国玉玺一般的东西。

    通体淡金色，四四方方，表面刻画着一头头凶猛妖兽，或仰天怒吼，或蛰伏深渊，光是看上一眼，就让人感觉分外震撼，心神震荡。

    不过这金色，和世俗中代表皇权的金色，又有所不同。

    世俗中代表皇家的金色，一边都是充满了高贵和神圣的味道。

    但是这件宝物的金色，却充斥着一股杀伐、勇猛、狠戾，摧枯拉朽般的气息，仿佛是要毁灭眼前的一切。

    比起太古妖魂旗的那股无穷妖兽，天边冲杀而来的压迫，这件宝物，更给人一种要被洞穿灵魂的恐惧感觉。

    整个岛屿，这一刻都安静得落针可闻。

    过了好一会儿，才有大妖结结巴巴开口问道：“大、大人，请问这件宝物，也是那位大圣所炼制的嘛……”    “你眼光不错。”

光头大妖目光里充满赞赏，看了一眼这大妖，“这件宝物，名为太古妖魂符，也是由黑鹏大圣炼制。

    并且太古妖魂旗和这太古妖魂符，是同时炼制而成。

    天地有阴阳，所以同一次炼制而成的两件宝物，之间是什么关系，就不需要我多说了吧。”

    闻听此言，现场妖兽，眼眸之中，渴望的光芒急速闪耀，呼吸变得越发急促。

    地下的楚言，此时也是目光一凝。

    而且他的反应，是要比在场那些妖兽快得多的。

    在听到这金色法宝名字的时候，他就知道，这两件法宝，必然是同一人同一次炼制而成。

    修士拥有的种种宝物中，品阶自然是最重要的。

    但是往往很多时候，炼制出来的法宝，拥有联系，同时使用的话，一套法宝的威力，可以超越比自身品阶要高的法宝。

    很久之前，楚言曾经拥有过雾云手套、雾云甲和雾云靴，这就是一套法宝。

    同时穿戴身上的话，不仅威力大增，而且法宝之中，也蕴含功法。

    除此之外，天刑手套中那八柄元素长剑组成的剑阵，也可以视为一套法宝。

    而现在，这太古妖魂旗和太古妖魂符，显然也是一套法宝。

    并且品阶必定不低！    只不过此时楚言不方便用神识肆无忌惮地探查。

    之前那光头大妖就说过，此次有三件宝物要展示出来，作为此次这些妖兽完成任务后的奖励。

    此时三件法宝既然都已经亮出，楚言也仔细观察一下，确定之前那两个半步老祖身上的宝光，就是来自这三件法宝。

    它们自己身上，是没有其他什么宝物的。

    确认了这件事之后，楚言也不再耽搁，一道道灵气，打入到早已布置好的阵法中。

    一切都确认完毕后，楚言的身形，猛然一动，刹那之间，就出现在岛屿上空，强大的神识，轰然一下子扩散开来。

    轰隆隆隆！    刹那之间，仿佛平地雷涌，陨石砸地。

    大海上瞬间形成的可怕飓风，将岛屿上的树木，全都连根拔起。

    海面掀起万丈惊澜，惊涛骇浪，仿佛是狂暴的巨兽，一下一下，狠狠撞击岛屿。

    岛屿上那群妖兽，猝不及防，顿时大吃一惊，脚下不稳，东倒西歪。

    再加上楚言神识强悍，此刻横扫攻击，即便相隔数百里的距离，岛屿那群妖兽，也是脑袋一同，短时间内，失去了思考的能力。

    不过那几个化形大妖，还有那两个半步老祖，反应却是奇快。

    只是微微一怔之后，立刻反应过来，眼中喷涌出浓浓杀意：“有修士！”

    此时他们也没有去思考，这修士是从哪里来的，为什么会发现他们。

    总之既然发现了，那就要将其斩杀！    不过这些妖兽还没有来得及做出下一步的动作，突然之间，就感觉脚下地面，猛烈地颤动起来，仿佛是有什么东西，要破土而出。

    刹那之间，岛屿上面，好似喷涌出一股毁灭性的风暴。

 