    与此同时，那无形的“灵”，依旧伴随在老尼尔附近，仅在刹那间，艾格里视线又恢复了正常。

    “那么我们开始正式的‘神秘学课程’，它基础之一叫‘象征’，知道什么是'象征’吗?”

    克莱恩回忆着之前听到的只言片语和自己在灵界、在灰雾之上的所见所闻，斟酌着说道：

    “无论灵界，还是虚幻的星空，以及那些未知的领域，都处于我们感官世界之外，不是耳朵、鼻子和眼睛获得的信息可以准确描述的，我们得到的只能是难以言说的直观启示和经验，它们又外显为抽象的符号和图形象征，这些象征就分别代表着不同事物不同含义。”

    “很准确，不愧是「占卜家」。”老尼尔严肃点头道。

    “只有掌握了解读象征的能力，才算真正进入神秘学的大门，嗯，塔罗牌上的图案，图案上的每一个元素，都是一种象征，人为规定的象征，以帮助我们理解和解读原始的'启示’。”

    他抽出一张纸，拿起旁边的钢笔，画了条不长的弧线。

    紧跟着，他在弧线下方刷刷添了几条竖线，抬头望向克莱恩和艾格里说道：

    “知道这个象征代表什么吗？”两人看了又看，相视一眼，好一会儿才异口同声地说道：“眼睫毛？”

    “……”老尼尔吐了口气道：“这是丰收星座的象征，这是雷鸣星座的，这是白霜星座的……”

    他随手又画了好几个象征符号，克莱恩在一旁说道：

    “这些星座的名字，真是，真是特别的质朴，对，质朴！”

    “用罗塞尔大帝的话来说，好土啊。”艾格里突然补充道。

    老尼尔露出笑容道：“当初罗塞尔大帝一直打算将星座名称改成什么处女座、巨蟹座、天蝎座，可惜，他还是没能抗衡住传统的力量，至少这些星座的古老名称和各自代表的日期能指导耕种，指导收获。”

    “不得不说，罗塞尔大帝是个有想法的人。”克莱恩微微点头。

    艾格里看着纸上的那些符号，前辈也是性情中人啊，可惜没能抗争过陈旧的思想。

    老尼尔无法理解他们的幽默，继续讲解起各种基础的象征符号，比如各种星座的，比如太阳、红月、褐星、赤星和蓝星的。

    讲这些的时候，他又穿插着教导了占卜星盘的画法和注意事项，水晶球的制作与材料、咒文的选择，听得克莱恩几乎有目不暇接的感觉。

    若非他发现「占卜家」魔药有小幅度提升自己的记忆力，早就让老尼尔停止，方便自身消化所得了。

    而艾格里眼神飘忽不定，克莱恩都怀疑他是否在认真听讲。

    “今天的'神秘学课程’就到这里，你们自己思考思考，有什么疑问都可以来找我。”老尼尔拿出块金色怀表，啪地按开看了一眼。

    “不要忘记阅读我给你们准备的历史资料，坦白地讲，我看到它们就感觉畏惧。”

    老尼尔又抿了口重新冲泡过的咖啡道：“光靠记忆不行，必须经常使用，这样才能将知识化为你的本能。”

    “还有，冥想也得每天进行，只有多练习，多使用，才能真正掌握住魔药的力量，挖掘出它潜藏的神秘，消弭掉不好的影响。”

    又是掌握，越是想要掌握，就越无法消化吧？

    提到这，艾格里想了想，现在给老尼尔透露出扮演法，也没有什么用了，现在的他身体已经不支持再晋升了。

    而且……静等退休，安享晚年才是他最好的归宿。

    “老尼尔，你……家里有人吗？”离开之前艾格里试探性地一问。

    老尼尔轻呼一口气，微微一笑说道：“没有，我是一个人住，妻子早就去世了，也没有儿女。”

    “这样吗？我也是一个人住，我们可以去你家做客吗？”艾格里笑道。

    “当然了！随时欢迎，提前通知我我好请厨师仆人提前准备好餐宴。”老尼尔笑容越发慈祥。

    看上去……和普通的老人没什么不同，这样的人为什么会……

    ……

    下午，廷根市拉斐尔墓园。

    艾格里走在各各墓碑之间，回忆起那个自己亲手立起的墓碑，亲手埋葬的、如同亲人一般的老人。

    他来的了墓园的角落，看着墓碑上面的黑白照片，那是一个头发花白且凌乱的老头，咧嘴露出怪异的笑容，一生中没有留下什么照片。

    这唯一一张还是和艾格里的合照，他从中撕开作为了他的遗照。

    “呵呵呵。”艾格里站在面前略带疯癫的笑着，揉搓凌乱的白发以遮挡湿润的眼眸。

    然后他呼出一口气，转而一想，如果生命学派真的是为了阿尔米斯而来……那么他身上到底有什么特别的地方？他明明已经死了啊！

    艾格里突然咧嘴一笑，灵感散发，并没有发现周围有巡逻墓园的非凡者，巡逻的人都距离他较远。

    挖开别人的坟墓并不好吧……可是他是「怪物」啊！怪物还怕这些吗！

    艾格里左顾右盼，从旁边的杂货屋拿来一把铁锹，开始挖开土层，然后猛地翻开棺材板。

    眼前的场景惊呆了他，棺材中空无一物什么也没有，艾格里现在不知道他该高兴还是失望，在原地愣住了。

    其中还留有一张纸条，上面凌乱潦草的字迹……是阿尔米斯留下的！他没有死！

    艾格里连忙拿起纸条，还没有来得及观看，之后的危机感让他立刻盖住了棺材，然后火速逃离现场，这个坟墓，在他之前已经被挖开过了！

    “是那天在我身后打爆我头的人吗？”艾格里自言自语。

    如果他猜得没错的话，那人至少是一位序列7的非凡者，而且也是「怪物」途径！

    不过那时候棺材中并没有出现这张纸条吗？不然肯定会被拿走。

    这一切都是设计好的？阿尔米斯知道我会在什么时候打开棺材，然后提前准备好纸条？

    不再多想，艾格里离开了墓园，这里有值夜者巡逻，也安全了几分，直到刚才的危机感消逝他才缓步走回市区。

    回到家中关上房门，艾格里呼出一口气平复心情，安心打开纸条：

    “光找到了祂的归宿。”

