
    第330章菊花朵朵开

    场上十五人，皆在心头喊出俩字：“糟了！”

    能不糟吗？他们此刻一力猛攻，力求让对方速败，以至于浑身上下满是破绽。

    若是辰申真的药效即失，那一切都好说。

    可若是他之前“虚弱”的一爪之力，是故意伪装出来的，那么此刻，对他来说就是最好的反击之机。

    然而，等那些挑战者们意识到这一点的时候，已经晚了——

    “百鸟朝凤！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    黄泉蛇骨枪随身而舞，朵朵枪花漫天而坠！

    “滋滋啦啦……”

    雷系玄气奔腾不休，眨眼一瞬间，便于枪尖周围凝结出了百只凶戾萧杀的雷鹰，张牙舞爪的朝着那十五名挑战者扑杀而出……

    十五名挑战者一心猛攻，浑身上下破绽百露，又岂能防得住这些突如其来的雷鹰？

    鹰爪、鹰喙、鹰翅，皆可为刃，五至八鹰围殴一人，可怜的挑战者们瞬间就被杀了个鸡飞狗跳。

    枪芒所指之处，裂皮切肉！

    雷鹰所过之处，鲜血横飞！

    帝都学府，对于学子们相互比斗也有着明文规定：不得伤及性命、不得残其肢体、不得毁其修为。

    因此，辰申只能多让这些人吃些皮肉之苦。可是，寻常的皮肉之苦又岂能解恨？

    “肉最多的地方就是屁股，本少让你们屁股开花！”怀揣着这种心思，辰申故意让那群雷鹰攻击挑战者们的下盘。

    于是乎，令人哭笑不得的一幕出现了——

    “啊啊啊啊，快停下，疼疼疼。”

    “喂，你个王八蛋，别让雷鹰专啄老子的屁股啊！太恶毒了你！”

    “哎呦我的下门……特么的疼死哥了！”

    “我认输，我认输还不行吗？了！快让这恶心的鸟滚开！”

    ……

    短短十息过后，九名二星玄士、四名三星玄士，全部主动跳下擂台认输。

    这期间，雷鹰或啄或抓、把这些人的腚部挠了个皮开肉绽、鲜血横流。

    偏偏这种伤势并不致命、也不会致残、更不会损其修为根基。

    因此，挑战者们心中无论多么羞怒，也无法指责辰申违规。

    他们只能含着泪花儿低着头、捂着屁股撩着球……

    那情景真真是——菊花朵朵开啊！

    台上，战斗已然结束了许久。

    台下，不少人都情不自禁的摸了摸自己的屁股，再想想方才看见的那一幕惨相，他们便不禁打了个寒颤：“辰申的手段真尼玛黑啊！”

    “是啊，幸好我没跟那些挑战者们一起淌浑水，不然，我的屁屁怕是也保不住了……”

    “哇哈哈哈哈……辰哥太牛逼了，这手段，我金成志服了！”

    “辰哥威武霸气，典某今天算是见识了一下，什么才叫真正的屁滚尿流！看他们那熊样，哇哈哈……笑死我了……”典义眼泪花子都快笑出来了。

    小胖子王敦更夸张，笑着笑着、就弓下了腰；再笑了一阵，直接爬地下打起滚来：“哈哈哈……哈哈哈哈……哎呦卧槽我不行了……你你你……你说咱再这么笑下去，能笑出八块腹肌不？”

    就连千妙灵都有些忍俊不禁，可是女孩子的矜持，又让她不好意思再看，只得扭过头去，粉着脸嘟囔一句：“呸，这手段……太不君子了。噗~”

    自语到最后，这少女还是忍不住笑喷了……

    至于邵温凯和邵洱碧叔侄俩，此时早已惊到放不出半个屁来。

    “可恶可恶可恶！他动用了如此强悍的玄技，为何体内的爆裂蛊虫还没自爆？”夏彩月也被气得银牙紧咬。

    “或许……是这小畜生运气比较好，爆裂蛊虫在他体内的进化速度，比咱们预计的要缓慢一些吧？”黑煞低声传音道。

    白煞也随声附和：“没错，郡主莫要着急。那些雷鹰虽强，可击打目标太过分散，以至于此刻他招式已老、可场上仍有两名四星玄士的挑战者扛了下来。”

    “辰申要想赢，免不了又得与他二人大杀一阵。届时，他体内的蛊虫必爆无疑！”

    夏彩月一双柳眉始终紧蹙，轻轻的应了声：“但愿如此吧……”

    潜龙台上，辰申缓缓转过身，一双眼睛盯着十几米开外的那两个四星玄士境界的挑战者，面上神情似笑非笑。

    前一刻释放而出的百只雷鹰，此时皆被他收回身旁，盘旋在这少年的头顶上方。

    它们蓝紫色的羽翅渐渐由实变虚，看样子，似乎随时有可能力穷而散……

    那两名八年老生皆抹了一把嘴角溢出的血渍，沉声道：“妈的，你服用的秘药药效还没消失？”

    “不得不承认，你方才那招玄技的确厉害。可凭你实际上只有一星玄士的修为，放过那一招之后，自己恐怕也早已是强弩之末了吧？”

    “现在，该是看我们表演的时刻了！”

    “记住，败你者——王潇！”

    “还有我，鹿寒！”

    说到这，两名青年彼此对望一眼，皆形成了默契。

    两人一左一右分杀而上——

    王潇凝土系玄能于手心，在距离辰申不足十米开外时，赫然一推：“天穹裂地掌！”

    “轰嗤！”

    下一瞬，两个足有五尺见方的浩瀚掌印，狠狠的拍向辰申的所在！

    鹿寒也不甘落后，鼓起全部劲力蓦地轰出双拳：“五雷崩山拳！”

    “兹拉、兹拉！”

    足有开山裂土之威势的双拳豁然激发，拳上，雷劲翻腾宛如滔天之浪！

    这两人此时也是拼了，皆透支了两成左右的本源玄力，让这一掌、一拳的威力更胜！

    仅仅透支两成左右的本源玄力，副作用也不会太强，至少不会修为暴跌，最多只是让他们虚弱一段时日、进境也为之放缓罢了。

    如果不是为了争取给夏彩月当守护骑士这一名额，他们俩也犯不着透支本源玄力。

    要知道，武道一途，不进则退。

    表面看起来，两成的本源玄力不会让他们二人降级。

    可实际上，修为进境上的延缓，便等同于给自己上了个枷锁……

    “妈的，给我败吧！”王潇一语炸喝，眼神中流露出一抹不可自抑的兴奋。

    “老子本源玄力都用上了，看你这回还如何招架？”鹿寒同样是满脸兴奋，仿佛胜券在握……
