    波尔波特站在一座小小的山包上，面色不善的看着下方一处基建工地。

    在设计图纸上，这里将建设成一座超大型军事基地，围绕着基地将建成一座卫星城，各种生活娱乐设施都有了极其妥善的规划。在城市周边，是一片长宽五千多公里，拥有大量湖泊、河流的肥沃平原，这里未来将开发成一个提供高品质自然作物、新鲜肉食和奶制品等副食品的巨型粮仓。这里将有大片农田，无数的花田、牧场和渔场，这里产出的食品将满足近百亿罗曼人的需要。

    做为重中之重，这座军事基地的建设将必须尽快完成，所有的防御设施将必须安装到位，所有的防御系统也必须尽快铺设妥当。波尔波特心里清楚，无论是地球联邦还是其他几个势力，都不介意在这座大粮仓内捣点鬼、弄点风波出来。

    没有武装防御，这座粮仓只是某些人眼里的一个大笑话，一颗基因炸弹就能让这里所有的作物一夜之间全部枯萎。

    对于极其讲究生活品质的罗曼人来说，食物合成器里面制造的那些垃圾食品，可不能满足他们的需求。想要让那些正统的罗曼人拥护第一罗曼王国的统治，很多细节都要做到完美的程度才行――首当其冲的就是，每个正统的罗曼人餐桌上，要有新鲜的纯麦面包，要有香醇的美酒和大块大块的鲜嫩牛排、羊排等食物。

    “这群愚蠢的猪！”

    这座军事基地是如此的重要，波尔波特特意赶来这里视察施工进度。但是所见所闻，让他有点头痛。

    高贵的罗曼人是不会亲自参加这样的基建工程的，在场的罗曼官员都只是监工的角色。大量灵族仆兵驾驶着大型建筑机械，才是基地建设的主要力量。其中更有数十万从罗曼骑士团连星基地带来的强壮的仆族士兵参加了基地的建设，这些家伙有着建造大型神殿的传统工艺，在波尔波特的计划中，他们起码可以帮忙打打杂。

    曾经在这些仆族的领地上见过修缮一新的超巨型神殿建筑，波尔波特认为他们的手艺活还是很不错的。但是波尔波特没想到的就是，这些缺根筋的家伙只能用来建造神殿，除此以外，稍微高科技一点的东西他们都碰不得。

    眼看着十几个身高五米左右通体披挂着从肌肉中直接长出来的生物甲壳的仆族战士兴高采烈的拖着一根粗大的通讯光缆用力的一拔，‘卡嚓’一声巨响，远处的光缆铺设机器就轰然倒地，重达百吨的光缆铺设机被这些脑浆子都被肌肉取代的家伙拖着满地乱滚，机器里的负责艹作的三名灵族士兵被震得口吐鲜血，浑身也不知道骨折了多少处。

    一辆挖掘机突然碰到了一块直径数十米的巨石，几个灵族仆兵招呼着几个身形巨大皮肤呈土褐色的仆族战士上去帮忙粉碎这块势头。这些仆族士兵兴高采烈的冲了过去，他们咬牙切齿的挥动着拳头，用尽全力将那快巨石砸成了粉碎。随之一同粉碎的，还有那台综合挖掘机，这些天生能发射出高频率震荡波的仆族战士毫无保留的出手，强劲的振荡波将挖掘机的每一个部件连同里面的灵族仆兵一起震成了细碎的分子。

    数公里外，一条地下暗河突然被挖通，大量地下水冲上了地面，大水迅速的朝四周蔓延，眨眼的功夫就漫过了大片工地。几个高不过一米通体皮肤发黑的小矮人仆族同时尖叫起来，他们举起了手上小小的白色晶石法杖，用尽全力的尖叫了几声。一道暴风雪席卷方圆两公里的地面，刺骨的寒风卷起大片雪花和冰雹扫过工地，冻结了地下河冲出的大水，也冻结了工地上所有的人。

    “这群愚蠢的猪！”

    波尔波特再一次诅咒了起来，他突然发现，让这群来自不通种族的仆族参与到基础建设中来，简直是一种灾难。他们除了将乱糟糟的工地搞得一塌糊涂难以收拾，再也没有别的用处。也许他们在自己的领土上，和自己的族人协力合作可以建造起宏伟辉煌的神殿，但是一旦他们和别的种族联手协作，那就是一场灾难。

    波尔波特陷入了沉思，这可不仅仅是建造军事基地的问题，从这些仆族士兵的表现上，他突然发现了另外一件极其重要的事情――这群似乎都缺少了一点智商的仆族，如果上了战场，会不会他们在消灭敌人之前先把自己的盟友全干掉了？

    不得不佩服罗曼骑士团的先辈们，他们用了无数年的时间将这些仆族调教得无比的乖顺听话。这些仆族的遗传基因似乎都受到了罗曼骑士团的诅咒，他们这么多年来，就没有进化出一个足够聪明的大脑。当然，这对罗曼人而言是有好处的，他们需要的只是一群忠心耿耿敢于拼命的奴隶炮灰，并不需要拥有高度智商的属下。

    但是对于手上缺人，所有事情百废待举，需要重新建造一个崭新国家的波尔波特来说，这个有利于罗曼人统治的特姓就是一个天大的麻烦。不利用这些仆族的战士，他根本没有足够的人手去完成巨大的基础建设工程。但是使用这些仆族战士，似乎他们更要将这些基建工程完工的时间无限期的推迟下去。

    “亲爱的古邪尘先生，你什么时候才能带着我们的族人回来呢？”波尔波特突然发现，他居然无比的盼望古邪尘的到来。古邪尘能帮他带回多少罗曼人？能帮他抢回多少灵族仆族？波尔波特深深的感觉到，难怪灵族人在罗曼人的仆族中拥有如此特殊的地位，他们几乎是罗曼仆族的大总管，这实在是有道理的。

    灵族人的个体实力也许孱弱了一些，但是他们忠心无比，更重要的是――他们足够聪明！

    ‘咚’，一个生得宛如一头直立行走的大蝎子的仆族战士一头撞倒了一台重型打桩机。打桩机内一根直径米许的支撑钢柱被他一头撞成了两段，高达千米的钢柱轰然倒下，砸扁了十几个来不及闪避的行动缓慢的仆族战士。那些惨死的仆族战士的族人愤怒了，他们丢下手上的工程机械，抓起兵器冲向了那头还茫然不知所措的大蝎子。一通刀光剑影，临近的数十头大蝎子被愤怒的仆族战士们斩成了肉酱。杀得兴起的仆族战士们‘嗷嗷’叫着向周围一切非同族战士发动了攻击，现场一阵大乱。

    近百名罗曼监工愤怒的冲了过来，他们拎着高压电击枪对着这群除了肌肉没有一点脑浆的家伙就是一通狂扫。一百万伏的高压电弧打在了这些家伙的身上，却只是溅起了几道青烟，这些皮粗肉糙的家伙痛呼了几声，身体略微抽了抽，急忙丢下了兵器，抓起了工程机械，胡乱的在工地上开始了工作。

    这群没脑子的家伙如果上了战场，他们一定会首先干掉自己所有的盟友，这才悍然不畏死的冲向对面的敌人！波尔波特无奈的发现了这个事实，这群每天消耗大量物资的家伙，他们的归宿只能是战场。

    “雅扎克，你看着办，这群家伙该怎么管理……你看着办！”

    波尔波特有点头痛的揉了揉太阳穴，很不负责的转身离开。这些除了肌肉没有脑浆的家伙是罗曼骑士团弄出来的忠诚打手，就让真正的罗曼骑士团的人去管理他们吧。看看雅扎克等人有没有什么好办法，反正波尔波特拿他们没什么想法了。

    皱着眉走下了小山包，波尔波特有点苦恼的偷偷摸摸的看了看左右，附近没什么碍眼的人，他的随从还在前方一片小树林后等候他。波尔波特急忙撩起自己的长袍前摆，用力的抓了抓自己的下身。真是奇怪，那天和古邪尘分别后，波尔波特这几天有点亢奋过度，除了必须的处理各种事务，他一天到晚就和自己的那群女王、女酋长厮混在一起。

    当然，这么旺盛的精力让波尔波特是喜出望外的，他发现自己的持久力什么的都有了很强的提升，但是他的身体却发生了一些别的奇妙变故，这种变故让他有点不安。自己是否需要做一个全面的身体检察了？似乎，他的身体，真的有点不妥当。

    “我要去祭拜伟大的迈尔战神，也许无所不能他能够帮助我。”波尔波特皱了皱眉头，再次用力的揪了一把下身，皱着眉头走进了小树林。

    这一片树林内疏疏朗朗的是一种地球上见不到的阔叶木，树木的形状和橡树差不多，但是树林正中几颗最古老的大树，它们的体积有地球上最大的橡树的五倍大。无数气根从粗大的枝桠上探下来，深深的扎进了地面，一条条有如怪蟒的树根在地面上蔓延，朝着四周扩散出去了数百米。大量姹紫嫣红的小花寄生在树根上寄生，宛如一张大地毯铺在了大地上。

    几个波尔波特现在不怎么想见到的人正斜靠在这片花海中的气根上，笑呵呵的看着走过来的波尔波特。

    （未完待续）

