    第51章 把天给捅破了！   

    你家？

    ！   

    听到这个字眼，蒋昂雄表面平静，内心却猛地一沉。

    

    尽管他在极力克制震惊的情绪，但那只拿着茶杯的右手，还是微不可察地抖了一下。

    

    是的！   

    此时的蒋昂雄，很疑惑，也很惊讶。

    

    陈不凡说，白鹭洲庄园是他家？

    

    这意味着什么？

    

    未免失态，蒋昂雄不敢乱想，试探性问道：“听你这么说，你是白鹭洲庄园原主人的后人？”

    

    “……”   

    陈不凡微微摇头，神色古怪。

    

    蒋昂雄再猜：“那你是白鹭洲庄园原主人的亲戚？”

    

    “……”   

    陈不凡喝了口茶，笑而不语。

    

    蒋昂雄这下实在是摸不着头脑，只得惊叹道：“那我很冒昧地问一下，你到底是谁？”

    

    陈不凡脱口而出：“我就是白鹭洲庄园的原主人！”

    

    “当啷~”   

    茶杯脱手而出，摔在地上，茶水洒落一地。

    

    像是触电一般，蒋昂雄身体忍不住猛地一沉，艰难地扭头看向陈不凡，实在是难以置信。

    

    “你……你就是……”   

    “不错，我就是白鹭洲庄园的原主人。”

    

    陈不凡重申一遍，继续道：“需要我向你证明吗？”

    

    “你……你……”   

    蒋昂雄沉浮数十载，绝对是见过大世面的人物，按理说心性坚若磐石，不可能被动摇。

    

    可此刻，他像是受到了巨大的冲击，心神震颤，震惊之色彻彻底底浮现在那张老脸上。

    

    “白鹭洲庄园从建造到现在，起码有150年。”

    

    “白鹭洲庄园的原主人，怎么可能还活着？”

    

    “就算白鹭洲庄园的原主人还活着，又怎么可能像你这般年轻？

    陈先生，你就不要开玩笑了。”

    

    说完这番话，蒋昂雄长舒一口气。

    

    他不敢相信，也不愿接受陈不凡就是白鹭洲庄园的原主人，否则他就是鸠占鹊巢，引火上身。

    

    可转念一想……   

    世界之大，无奇不有。

    

    搞不好，白鹭洲庄园的原主人真的到现在还活着呢？

    且容颜未老，就像陈不凡这么年轻呢？

    

    搞不好，就是眼前这位呢？

    ！   

    越是这样想，蒋昂雄就越是心虚。

    

    直感觉自家占了白鹭洲庄园，其实是把天给捅破了。

    

    “要不，我证明一下？”

    

    陈不凡早知道蒋昂雄不会轻易相信，换了别人可能也不信，所以早有准备，这便直接说道。

    

    “听说，你请的施工队，从白鹭洲庄园挖出一个箱子，箱子里装着三件东西，其中有一张黑白照片。”

    

    “这……确实有。”

    

    蒋昂雄犹豫了一会，最后还是承认了。

    

    毕竟当时王家父子也在现场，肯定被他们发现了。

    

    “有就好。”

    

    陈不凡微微点头，一语道破：“那张黑白照片，想必你已经看过了吧，是不是很好奇中间那位……”   

    “轰~”   

    蒋昂雄仿佛被惊雷劈中，继而浑身一颤。

    

    他那双老眼，更是猛地瞪大，神色极为震惊，看陈不凡仿佛在看一尊不可撼动的魔神。

    

    难怪总觉得照片中间那个年轻人在哪见过。

    

    拿照片中的年轻人，和眼前这个年轻人一对比。

    

    除了衣着，简直一模一样！   

    不，完全就是一个人。

    

    只是历经百余年岁月，身上多了一股沧桑的气质。

    

    原来……   

    照片中间，那位被各方军阀、枭雄大佬簇拥的年轻人，正是目前在蒋家喝茶的这位。

    

    他是白鹭洲庄园的原主人。

    

    他更是龙渊之主，当年一手掌财，一手掌权。

    

    抬手即可遮天。

    

    王刀龙刑，正是他的佩刀。

    

    他活了数百年还不死。

    

    是他让王德顺活力焕发，可再活十年。

    

    他……   

    这还是人吗？

    

    这和神有什么区别？

    

    “呼~”   

    蒋昂雄呼吸急促，都不知道该怎样去形容陈不凡。

    

    与此同时，一股前所未有的危机感袭来，让得他头皮发麻，汗毛倒竖，“噗通”一声跪下。

    

    “老祖宗啊，我们蒋家错了。”

    

    “我真不知道您还活着，而且您还这么年轻。”

    

    “否则，就算借我们蒋家十个胆，我们蒋家也不敢打白鹭洲庄园的主意，对不住了。”

    

    “爷爷？”

    

    恰在此时，蒋卓和夏雨薇走进客厅。

    

    两人正好撞见蒋昂雄跪在地上，连直播间的粉丝都看得清清楚楚，一条条弹幕顿时刷爆。

    

    {卧槽，牛逼，666。

    }   

    {不愧是小哥的直播，一开局就是劲爆内容。

    }   

    {这就是蒋家的掌舵人吧？

    还真给小哥跪下了。

    }   

    {还叫了小哥老祖宗？

    }   

    {额滴乖乖，这怎么可能？

    这不是在演戏吧？

    }   

    {我服，我给你一个大写的服。

    }   

    {小哥直播，从来没让我们失望过。

    }   

    {这直播我给94分，少给6分是因为边开车边看直播，然后闯了个红灯，扣掉了。

    }   

    {不知蒋卓看到这一幕会作何感想？

    }   

    {他爷爷都给小哥跪下了，那他不跟孙子一样？

    }   

    “这？

    不至于吗？”

    

    别说直播间的粉丝，夏雨薇也很意外。

    

    他知道陈不凡来到蒋家，是想要回白鹭洲庄园和自己的东西，但蒋昂雄是不是太过了些？

    

    而最意外，最震惊的，除了蒋卓，还能有谁？

    

    自从遇到陈不凡，他就不少于三次听陈不凡说，就算他爷爷在他面前，也要跪下叫祖宗。

    

    他起初还不相信，觉得陈不凡狂妄自大。

    

    可现在？

    

    这叫什么？

    

    这叫什么事啊？

    

    眼巴巴看着这一幕，蒋卓都要疯了。

    

    蒋昂雄跪下了。

    

    等于是整个蒋家跪下了。

    

    这怎么可以？

    

    为了挽回蒋家最后一丝尊严，蒋卓眉头紧皱，赶紧冲过去，要强行将跪在地上的蒋昂雄扶起。

    

    “爷爷，您千万不能跪啊！”

    

    岂料？

    蒋昂雄根本就不听劝，甚至要拉拽着孙子蒋卓一起跪下来，以此请求陈不凡的宽恕。

    

    “你这个败家子，你知道他是谁吗？”

    

    “快给这位陈先生跪下。”

    

    “否则……”   

    “爷爷？”

    

    蒋卓神情紧绷，双眼腥红，极其抗拒。

    

    蒋昂雄厉声呵斥：“你今天要是不跪，别怪我将你逐出蒋家，江沪市再没你立足之地。”

    

    “呃~”   

    蒋卓懵了，心中一阵刺痛。

    

    继而咬着牙，硬着头皮，跪倒在陈不凡面前。

    

    蒋昂雄还有话说：“不论你做过什么对不起陈先生的事，今天借着这茬，把账一并算清了。”

    

    蒋卓：“……”   

    

