    “嗯，皇朝可是中州最顶流的存在！”

    娄阳开口道：“所以领悟这域碑后，可以直接前往域城！”

    “哦……”

    江小白应了一声。

    既然和皇朝扯上了关系。

    那他说什么也要拿下才行了。

    思索中，江小白看了看天色，也懒得离开了，因为这里的环境是真的不错。

    当他看向娄阳道：“留在这里休息吧！”

    “不了！”

    娄阳听后直接摇头道：“这里是掌席之地，我岂能入住，我就先回去了！”

    他也知道住在这里舒服。

    但他有自知之明，他不可能仰靠江小白走下去。

    最终的路还是靠自己。

    所以他最开始的时候，就要坚定这份信念。

    如此才能走得更远。

    倘若跟着江小白这般下去，他的信念必定会出现动摇。

    因为根本不用努力了。

    江小白看得出来娄阳的心思，在娄阳离开的时候，他想到了什么，抬起手，给了娄阳十枚灵石。

    娄阳看到这一幕，脸色顿时变化，飞快拒绝道：“不行，太贵重了！”

    江小白看后硬塞进了娄阳的怀里，微笑道：“好好努力！”

    娄阳目光有些感动，最终他没有在拒绝，而是看向江小白重重点头道：“谢谢！”

    说完，这才离去了。

    “这小子其实不错的！”

    九尾猫看着娄阳的背影说了一句。

    “嗯！”

    江小白点头。

    他刚来到这个世界，如果不是娄阳给他地方住，带着他了解更多，他融入这个界内，也没有那么快。

    所以能帮帮娄阳，他这里不会含糊。

    走进建筑内。

    里边同样整洁。

    敞亮的厅堂，餐厅，浴室，甚至还有重力室。

    但可惜的是只有一个卧室。

    不过这个他倒是没有在意了，当下他通过智能系统，要求更换全新的被褥。

    大概半个小时后，便有学院这边的人而来，送上了全新的被褥。

    小伊主动整理了下，随后躺在那床上，翻滚了几圈，满眼开心地看向江小白道：“先生，你来试试，好舒服的！”

    说话间，那可爱的耳朵跳动着。

    看上去很美，很美……

    “是啊，小白子，赶紧一起滚床单！”

    “闭嘴……”

    ……

    夜色越来越深。

    明月当空，照耀在院落中，表现非常的亮堂。

    小伊沐浴过后，换上了睡衣。

    而这睡衣，她自己处理了下，刚好可以让自己的尾巴冒出来，还不跑光。

    所以出来的时候，那毛茸茸的尾巴摇摆着。

    非常诱人！

    当她全身香扑扑的来到客厅时，却发现江小白没有在客厅，当下她来到了院落中。

    在石碑前，她发现了江小白。

    “先生！”

    小伊来到了江小白的身边。

    “嗯！”

    江小白目光看向小伊，轻轻应了一声后，重新将目光落在了石碑上。

    看不懂。

    看不懂啊！

    他不明白这玩意有什么领悟的。

    上边就两个字，然后还打不烂。

    真的很奇怪。

    “先生，这个石碑可以搬动么？”

    这时小伊的声音响起，带着好奇。

    她的心思很纯粹。

    在外边看着多不舒服，如果可以搬进客厅研究不是更好么？

    嗯？

    江小白听到小伊的话后，眉头不由挑起。

    这一点他还真的没有想过。

    当下他魂力暴动，尝试将整座石碑给抬起来。

    但可惜的是，不论他的魂力动用多强，这石碑都纹丝未动。

    “好特殊的石碑，也不知道什么材质打造的！”

    江小白的声音响起道：“要不我强行摧毁试一试？”

    的确坚硬。

    但他相信以自己逆台之力强行轰炸，应该也可以做到。

    “我建议不要！”

    九尾猫的声音响起道：“既然你之前尝试了，这就足以证明这石碑并不是蛮力解决的，一定有什么玄奥所在！”

    江小白苦笑。

    他也知道，但这就好像看无字天书一样。

    触摸不透，触摸不懂！

    在他想到这里的时候，小伊的手在自己的下巴上点了点，带着好奇的口吻道：“它为什么搬不动很重么？”

    江小白眉头挑起。

    双目在此刻泛起金光。

    小伊的话虽然是无心之举，但这的确是个问题。

    这材质在特殊，也有一个重量在，不可能搬不动才对。

    原本他以为这石碑埋的很深，但此刻他才发现并非如此。

    下边全部都是土，也就是说，这是被就单纯地矗立在上边？

    有趣！

    江小白深吸一口气，再次来到了那石碑前。

    这次他不动用魂力了，而是直接引动逆台之力。

    如果逆台之力都让这石碑纹丝未动的话，那可就真的邪门了。

    一成，两成，三成，四成，五成……

    当递增到六成的时候，地面出现了复杂的纹路，点亮的那一刻和域碑衔接着。

    “小白子你坚持下！”

    九尾猫看到这一幕，也惊讶了下，当下跳了出去。

    五分钟折返回来后，看向江小白道：“这纹路同样衔接另外四座！”

    “哦？”

    江小白惊讶，当下松开了力道。

    地面上的纹路也在此刻消散了。

    “看样子，这五座域碑是被一个很庞大的印记衔接在了一起！”

    九尾猫开口道：“也就是说，这五座域碑之间应该存在什么联系！”

    江小白对九尾猫的推论表示认可。

    “先生，如果说五座域碑链接在一起，核心地方在哪里？”

    小伊的声音在旁边再次响起。

    “这还用说么，五个地方都可以……”

    九尾猫的声音刚说了一半，突然间双眼微眯了起来。

    不对！

    当下他和江小白对视了一眼。

    下一刻，江小白魂力波动，飞蛇直接游走了出来。

    江小白看后直接落了上去。

    飞蛇嘶吼了一声，黑夜中盘旋而起直接升空。

    当达到一定高度的时候，他的视线中出现了五座掌席所在的区域。

    此刻他开始尝试连线。

    五座，线如果全部衔接的话，理论是可以形成一个五角星的。

    哪怕这个五角星再偏，它也有一个核心区。

    很快他的目光锁定在了一个位置，魂力而动中让飞蛇落了下去，最后落在了岸边上。

    “水下么？”

    江小白看着那河流，神色有些古怪。

    这核心位置有点出乎人的意料之外了……

