    无论自己出手多快，想要从她手下把芮冷玉揪出来，也是没有一丝机会，这根本就是一个死局。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    项小羽的存在，让这个死局中出现了一线生机，叶少阳也是灵机一动，想到这个法子，在往项小羽脸上贴灭魂符的时候，叶少阳夹带了一张不久前画好的焚天符，隐藏在下面，一起贴在了项小羽的脸上……

    他料定王曼思一定会仗着修为深厚，去揭灭魂符，之后自己毫不客气地激活焚天符，假如王曼思不去揭，项小羽定然会落得魂飞魄散的下场。

    他相信，王曼思一定会出手。

    抓住焚天符，就等于抓住了一团紫薇天火，王曼思就算真的修为通天，也一定会略微受伤。

    这个时候，就是营救芮冷玉唯一的也是最佳的时机。

    叶少阳的门人，都与他心意相通，叶少阳一动，他们也在最短时间内回过神来，一拥而上，紧随叶少阳身后冲过去。

    叶少阳人还没到，手中七星龙泉剑已经先朝王曼思掷了出去，王曼思一手捏着焚天符，用尸气对抗紫薇天火，又不得不分出精力来对付七星龙泉剑，自然没有工夫再去加害芮冷玉。

    不过，叶少阳机关算机，却少算了一点：这里是属于王曼思的世界，她在这里，拥有着近乎逆天的力量。

    之前她是中了叶少阳的计，根本没来得及布置，此刻缓了一下，虽然是被动出手，但也凝聚起一部分支撑空间的力量，左手朝前方用力一推，气息凝固，形成了一道结界，七星龙泉剑正面刺来，直接悬空钉在了结界上。

    叶少阳随之赶到，抓住七星龙泉剑的剑柄，大喝一声，用力刺下去，结界破碎，不过，毕竟耽误了一瞬间。

    这种时候，一瞬间便能决定一个人的生死。

    王曼思已经摸到了芮冷玉的身边，邪恶地看了叶少阳一眼，大叫一声：“死吧！”

    一只手捏住芮冷玉的脖子，尸气喷涌而出，灌入她的体内，只要是人类，不管是法师还是普通人，一旦被尸气入侵，活人会立刻变成活死人。

    “不要！！”

    叶少阳狂暴地叫起来，眼中血光乍现，之前压抑在体内的戾气瞬间爆，震碎结界，冲了过去。

    “哈哈哈哈！”

    王曼思将芮冷玉扔给了叶少阳，口中出万分得意的笑声，退回到主席台上方。

    “少阳……”芮冷玉躺在叶少阳的怀里，声音十分虚弱。

    没事啊？叶少阳心中一怔，不明白王曼思为什么这么得意。

    果然，王曼思的声音，从身后传来。

    “叶少阳，她已经死了，她中了我的尸气，已经成为活死人，叶少阳，我很想知道身为人间法师的你，会如何处理呢？是送她去阴司，还是留在身边？”

    说到最后，她神色一敛，突然变得激动起来：“叶少阳，我希望你能留她在身边……”

    她看了一眼被自己救下来拎在手中的项小羽，“不要像这个负心人，认为种族有别，你证明给我看啊，只要你喜欢她，就算一个是法师，一个是僵尸，又有什么关系！！”

    叶少阳听了这话，内心瞬间就崩塌了，怔怔地望着怀中的芮冷玉。瓜瓜一干人也呼啦一下围了上来，十分关切地望着芮冷玉。

    “你们，去擒拿王曼思！”

    听见叶少阳的命令，瓜瓜一干人不得不离开，带着疯狂的恨意朝主席台奔去。

    王曼思双臂挥舞，将对面的空间扭曲，形成结界，支撑众人的进攻，不时抬头去看上空的星云漩涡，连接零界的空间裂缝，还没有完全打开。

    “少阳。”芮冷玉吃力的伸出手，抚摸叶少阳的脸，两行清泪从脸上划过，“我是不是已经死了，成了活死人？”

    叶少阳摇摇头，“你还是好好的，一切都过去了。”

    “一切都过去了。”芮冷玉重复了一句，意思却与叶少阳完全不一样，睁着一双泪眼望叶少阳，“答应我一件事，如果我真的成了活死人，你要帮我度。”

    “不，不，就算你成为活死人，甚至成了鬼，我对你也永远不变！”

    芮冷玉惨然一笑，“你是人间天师、茅山掌教，带着一个鬼尸或者鬼魂在身边，这算什么。”

    “我不在乎任何人的看法！”

    “可是，我在乎。我也是法师，我不愿意像我度过的那些邪物一样活着，你知道吗，根本做不到。”

    “那我就送你去做阴神，像我师父那样，我们还是可以经常见面，有什么关系！”

    芮冷玉似乎也觉得这办法可行，黯然叹了口气，“人鬼恋吗？可惜鬼不能跟你结婚，给你生孩子。”

    叶少阳用力抱紧她，泪水夺眶而出。

    “我不在乎，只要能跟你在一起，我什么都不在乎，你如果心中不安，那我就跟你一起死，一起做鬼！”

    叶少阳用力去吻她的嘴唇，“对不起，对不起啊，我恨我自己，没能保护好你！”

    芮冷玉抚摸着他的左掌，吐气如兰，“你还记得我在你手里留下过那三个字吗，你知道我写的是什么吗，可惜，我没有机会去实现了。”

    两人吻了一会，芮冷玉推开叶少阳，说道：“你快去帮忙破阵，趁着空间裂缝还没有打开，还有机会！”

    叶少阳往主席台那边瞥了一眼，瓜瓜等人正在疯狂的攻击结界，几个人修为都是不弱，但因为这次王曼思已经做出充分准备，利用自己是幽闭空间的规则创造者这一身份，扭曲空间，使结界挥出逆天的强力，居然生生挡住了这些人的进攻。

    叶少阳迟疑道：“可是你……”

    “我好歹已经这样，不可能再坏了，你不用再管我，如果因为我耽误了时间，尸族入侵，也是我的罪孽，你快去！”

    叶少阳点点头，大声唤道：“橙子！”

    橙子听见呼唤，立刻撤出战场，回身赶来。

    “你看着冷玉，我去破阵！冷玉等我！”叶少阳转身扑向战场。

    橙子握住芮冷玉一只手，嘴角抽搐着，努力对芮冷玉挤出一个难看的笑容。