    吴云飞的‘引攻’，没有限制住叶城的‘龙翔’。

    吴云飞丝毫都不意外，因为‘引攻’的触发是需要条件的。

    而现在，条件没有完全达到，‘引攻’自然发挥不了多少威力。

    不过令吴云飞难以接受的是，自己的防御，在叶城的‘龙翔’面前，完全就是摆设。

    之前吴云飞听说叶城在使用‘龙翔’的时候可以任意收放力道，随意改变进攻方向和目标。

    吴云飞还以为是夸大其词。

    作为省城的蝉联冠军，‘不败神话’，吴云飞非常清楚在高速进攻的时候改变进攻方向是多么困难的事情。

    但是叶城真的做到了。

    而且改变的这么快，这么流畅。

    好像是在自己刚刚预判到叶城进攻目标的一瞬间，叶城就已经改变了进攻轨迹转换了进攻目标。

    以至于现在，自己是措不及防，只能眼睁睁的看着叶城的拳头，击打到自己的脸部。

    耳边的龙吟，亦给了他击打到震撼。

    他也终于明白叶城的‘龙翔’为什么可以那样传神，那样被人们所称赞。

    因为这一招，实实在在是颠覆了吴云飞对于左前刺的认知。

    看着叶城的拳头在自己的眼中放大，自己却无能为力。

    这对吴云飞来说是很绝望的一刻。

    一瞬间，叶城的拳头便打在了吴云飞的脸颊上，虽然叶城的拳头在中途改了方向，收了一部分力道。

    可是打在吴云飞脸上，依旧是重拳，在叶城的拳头打到吴云飞脸上的时候，叶城就已经陡然发力。

    叶城的拳头跟吴云飞的面部进行了亲密接触。

    吴云飞一下子横飞了出去。

    被击打的那一部分一片通红。

    吴云飞的身体从擂台中央，一下子撞到了拳台的围栏上面。

    之后，吴云飞在空中翻滚的，面部朝下的摔在了地上。

    看上去异常狼狈，那还有刚开始傲世群雄，蔚然成风的飘飘仙气。

    台下的观众在叶城打完这一拳，收敛了气势之后，才重新喧哗起来。

    “叶城这一拳太帅了。”

    “笑话，这可是叶城的成名绝技‘龙翔’，今天能够见到，简直是三生有幸。”

    “‘龙翔’一出，谁与争锋，就算是省级冠军吴云飞，面对叶城的‘龙翔’也是防不胜防吧。”

    “我看，你们也不用这么抬高叶城，我觉得吴云飞就不一定会输。上次吴云飞对战何涛，第一回合就被何涛打倒两次，还不是最后关头一拳逆转乾坤？”

    “吴云飞真正的强大在于他后期的实力。”

    “没错，他们两个人不到最后，难分胜负。”

    “叶城现在是很威风，三拳打倒吴云飞，但是这没准是吴云飞刻意对付叶城的战术，高手的世界，其实你这样渣渣能够轻易看懂的？”

    虽然此刻是叶城取得优势，但是台下还是支持吴云飞的声音偏多。

    因为大战何涛的那一场拳赛，吴云飞的表现给观众带来了太多的震撼。

    何涛消失的进攻，看上去防不胜防，可实际上，却依然奈何不了吴云飞。

    相比之下，大部分的观众并不认为叶城的‘龙翔’有多么厉害。

    只有叶城的老粉丝明白，叶城的这一拳‘龙翔’是多么的霸道。

    自从叶城的左前刺被称为‘龙翔’以后，叶城的左前刺就从来没有打空过。

    并且，凡是叶城使用‘龙翔’的拳赛，叶城就从来都没有输过。

    老粉丝们都期待着叶城在这场拳赛里大放异彩，绽放光辉。

    虽然他们也并不相信，叶城能够在第一回合凭借这一拳直接击败吴云飞，但是‘龙翔’一出，不同凡响。

    吴云飞被叶城这一拳重创击伤是很有可能的。

    风暴拳馆的众拳手们都是内心激动，他们看向叶城的眼神满是炽热。

    叶城，三拳击倒蝉联冠军，如此风采，如此实力，不得不让他们惊叹，佩服。

    他们坐在一起，齐声高喊着。

    “擂台之王，擂台之王……”

    是的，此刻，叶城‘擂台之王’的称号在他们心中当之无愧。

    陈锋，陈航，王明辉都站起来，定睛看着叶城。

    他们并不是很惊叹这一拳所带来的打倒吴云飞的这个效果。

    自从上次何涛第一回合两次打倒吴云飞，却依旧输掉比赛之后，击倒吴云飞这件事情，已经无法让他们感到激动了。

    吴云飞的强大在于后期，也许只有最后一个回合，吴云飞才会爆发出自己的全部实力。

    他们此刻站起来，是惊叹叶城这一招‘龙翔’的奥妙。

    ‘龙翔’这一招，自从叶城一场比赛打赢陈锋，打出名声的时候，他们就有所了解。

    只不过在省级拳赛上一直没见叶城使用，他们以为叶城已经无法发挥出这一招了。

    但是现在亲眼看见叶城使出这一招，他们心中无法不对叶城产生叹服。

    他们惊叹叶城这一拳巅峰的速度，惊叹叶城这一拳极强的爆发力，惊叹叶城这一拳无穷的变化，惊叹叶城这一拳无法泯灭的威势。

    叶城脸色依旧淡漠。

    在省级比赛开始前的那近乎半个月时间的训练，叶城几乎每天都在练习这一招‘龙翔’。

    但是最终，叶城还是没有将‘龙翔’练至巅峰状态。

    他还是无法把‘龙翔’发挥的炉火纯青。

    虽然刚才那一拳打出的效果比之前训练的时候，要好上很多。

    但是叶城能够感觉到，自己体内的力量还有很多没有发挥出来。

    所以，这一记‘龙翔’，所打出的力量并不足以击败对手。

    虽然吴云飞被打飞，效果很震撼，但是毕竟拳头改变了进攻目标没有打在吴云飞的下巴上。

    而且叶城知道，自己此刻‘龙翔’的出手速度，不及巅峰时期的一半。

    否则就算是吴云飞能够提前预判到自己的进攻路线和进攻目标，他也根本来不及做出有效的闪避与防守。

    师父曾跟他说，自己巅峰时期跟吴云飞的实力只是五五开。

    不过那是在叶城没有使用‘龙翔’的条件下。

    如果，叶城在巅峰时期使用‘龙翔’，只一拳吴云飞就会被ko。

    不远处 ，传来吴云飞阴沉的声音。

    “这一拳很好，不过要赢我，还差不少。”

