    随着时间的推移，屏障力场外已经完全被虫族的菌毯所覆盖，密密麻麻的虫群在上面翻腾蠕动着，一路延伸到地平线的尽头。

    天空中仍旧有无数空投囊如同暴雨般落下，每一下都像是雨点落入海洋般，在一望无际的虫海中泛起阵阵波澜，意味着又有更多的异虫加入战场。

    在钻探兽的威胁下，坑道虫不敢再继续深入到钥石所在的行星发动机附近，但却依然像打地鼠一样不时在地底下露头，帮助部分异虫部队绕过能量屏障，直接对上海城区发起进攻。

    如今整个流浪地球上海堡垒已经是从里到外战作一团，外面是无穷无尽的虫海在不断地冲击着屏障力场，里面则是不时有异虫部队通过坑道虫偷渡进来，与驻守城区的人类部队展开残酷的巷战。

    钻探兽在地底下环绕着上海城区进行巡逻，尽可能地阻止任何一条坑道虫的进入。但虫群此时俨然打起了游击战，凭借着坑道虫的数量优势，它们无论如何都能把异虫源源不断地送进屏障力场内部，只是无法直接深入敌后运送到钥石附近罢了。

    在屏障力场外面承受着一波又一波虫潮冲击的同时，上海堡垒里面的战况也是愈演愈烈，在虫群无休止的进攻之下，无可避免地出现少数街道沦陷，全部建筑与工事化为废墟的情况，人类不得不收缩防线退守下一片区域。

    就和乔律最初预计的一样，刀锋女王把主要兵力都集中在上海堡垒附近。

    其他城市虽然也都遭到了不同程度的虫潮袭击，但基本都属于可以承受的范围，没有达到能够威胁到地下城的程度。

    唯有在上海堡垒周围，集结着数量庞大的虫群，简直就像是嗅到蜜糖的蚂蚁一样，向着这边疯狂地扑过来。

    一方面这是钥石散发出的能量对于虫族有着天然的吸引力，另一方面也是因为刀锋女王非常清楚地意识到，这件萨尔那加神器才是对她最大的威胁。

    不先拔除掉这颗眼中钉，无论是多么庞大的虫群都会在充能完毕的新星冲击下灰飞烟灭，甚至就连她本人都会被钥石的能量打回原形，这也是她唯一畏惧的东西。

    要知道已经成为虫群主宰的刀锋女王，无论被其他任何手段杀死，都能够通过重新孵化一个新的躯体进行复活。

    钥石就是唯一能够完全净化她的东西，所以刀锋女王才会如此不惜一切代价的前来夺取它！

    就在流浪地球的防守部队仍在竭力抵抗着虫群时，刀锋女王的声音突然在城市的上空响起：

    “防线组织得不错，但还远远不够。我的虫群如汪洋大海，而你们却每分钟都在伤亡，这结果还有什么悬念？”

    诚如刀锋女王所说，哪怕是以1比1000的高额战损进行交换，克普鲁星区的异虫数量也要远远多于流浪地球上的人类，更不要说流浪地球并非是全民皆兵，包括后勤人员在内的战斗人口也还不到十分之一，与虫族相比悬殊也就更大了。

    如今刀锋女王只不过是在持续地进行施压，想方设法地逼迫流浪地球使用新星冲击进行清场，然后她就可以肆无忌惮地派出全部主力部队，一波直接推平上海堡垒，拿到钥石后进而占领整个流浪地球。

    她之所以出言挑衅也是为了达成这个目的，只要联合政府率先沉不住气使用新星冲击，就再也没有东西可以阻挡虫族的主力部队。

    于是乔律也使用灵能大声回应道：“别高兴得太早，我们也还有数十亿人口，一寸山河一寸血，十万青年十万兵！看看是谁淹没在战争的汪洋大海吧！”

    “你们这是自寻死路！”

    伴随着刀锋女王愤怒的呼喊，更多的虫族高级兵种出现在战场上，除了曾经出现过的刺蛇与蟑螂以外，空中还出现了长着形如章鱼般的垂挂触须，以及鸟类般尖锐的啄和肿胀液囊的腐化者，以更加凶猛的远程火力对屏障力场发起进攻。

    一般情况下，腐化者只会出现在进化程度最深的巢群附近，它们通过身上的触须产生一种强大的电磁力场扭曲附近的重力，使其可以挥舞着触须像是游泳般在空中飞行。

    腐化者通过喷吐出液囊中的寄生孢子来进行攻击，如同生物导弹般径直轰向能量屏障。又或者是吐出绿色的腐蚀喷液，把强酸从上方喷射到屏障力场上，持续性的对护盾进行侵蚀。

    无论是哪种攻击方式，腐化者都会被屏障力场的完整度造成极大损耗，因此防守部队不得不先集中火力对付这些恶心而又可怕的生物。

    然而腐化者却不像飞龙那么脆弱，看似臃肿的身体四周生长着球茎状突出的神经元外壳。

    当被其他物体以足够的力道击中后，这些组织就会变成泡沫状物质吸收，就像是坦克的反应装甲一样，对防空导弹有绝佳的防护作用。

    这些受损的神经元组织在随后还会被抛弃并再生，让腐化者能够吸收更多火力，也就对屏障力场造成更大破坏。

    在大量腐化者加入战场之后，屏障力场的损耗速度顿时飙升，同时能够埋地移动的蟑螂也和坑道虫一起进入到屏障内部，给上海城区的驻守部队带来更大压力。

    刺蛇的强毒脊刺有如狂风骤雨般击打着能量屏障，尽管每一发都还是会被弹开，但这样下去屏障力场显然是支撑不到钥石充能完毕的时候了。

    更为恐怖的是，远处开始出现雷兽的身影，这些庞大的攻城巨兽一旦奔腾起来，就连星灵机械哨兵的拦截力场也会被一脚踩碎，几乎没有什么东西能够阻挡它们的冲锋。

    若是让这些雷兽冲撞过来，对于行星发动机屏障力场而言，就是压死稻草的最后一只骆驼，根本不可能完好无损地挡下来。

    虫群逐渐展露出它们凶狠的獠牙，乔律却很清楚还不是使用钥石新星冲击的时候。因为虫巢舰队的旗舰利维坦还没有降临，十二级灵能波动的刀锋女王也还没有降临到流浪地球上。

    联合政府必须先作出一个艰难的决定，为了保证屏障力场能够坚持到最后，肯定是不能硬接有如活体攻城车般的雷兽正面冲锋。

    在不得不作出取舍的时候，只能优先保障屏障力场对空军火力的阻隔作用了。

    指挥部最终下令道：“打开屏障，集中剩余能量抵御虫族空军，放它们的地面部队进来。”

    接下来才是对流浪地球联合部队的真正考验，如何想办法拦住这些攻城巨兽，以及地面上看似无穷无尽的虫群，就要看他们的能耐了！