 对于黑袍，洛天心中略有忌惮，此人的心机并不弱于自己，而且实力强大，他有这金月大出的心脏，洛天其实早就想到了。

    只不过，刚才他连续力杀两大半步灵帝，体内的能量真的损耗很大，更重要的是神识消耗严重，他想要催动自己的底牌，那个多宝灵帝的骷颅，必将耗费巨大。那

    可是中级神器啊，洛天无法想像，会耗费多大，而且在这九幽魔域，他必须还要有自保的能力。只

    不过洛天告诉八极柔已经在动手了，因为，洛天已经通过了神魂天桥，识海结婴可以脱离身体，抱着那个骷颅，隐藏在虚空之中，二者通过神识联系，准备发动惊天的一击。另

    外，洛天看到黑袍祭出这巨大的心脏后，就看了出来，这巨大的心脏虽然是相当于下级神器顶峰的存在，不过，总感觉内在空虚，似乎缺少什么，直到黑袍招伏地魔进入其中，他才明白过来。

    “已经在动手了？”八

    极柔听了洛天的话，不由的微微一怔，虽然不解其意，不过八极柔知道，洛天说的话绝对有他的深意。

    “不错，柔儿，记住，等下攻击时，万不可直接接触这心脏，因为它会自由的吸收能量，我自有办法对付，你只需负责那恨天剑便可。

    该死的金刀，如果她愿意降伏，也没有这么麻烦了，”

    洛天神识传音给八极柔。“

    嗯，听你的，”八极柔柔声说道。

    只不过让八极柔疑惑的是，洛天说已经动手，不过却是迟迟不见动静，正疑惑间，这时，那巨大的心脏深处，传来了伏地魔惊恐的怒喝道，然后就是强烈的能量波动。

    “混账东西，黑袍，你敢暗算我？”伏

    地魔怒喝。“

    哼，伏地魔，你只是一头畜生而已，枉你在风家还建立什么伏地魔盟，其实心智连一般的弟子都不如，你先前羞辱于我，却是不知道我的实力到底有多强。

    我的机缘，岂是你能想像得到的？现在正好用你的能量来补充我的这大陆本源神器，哈哈哈——”巨

    大的心脏之中，传来黑袍那得意的大笑，接着再次的传来恐怖的波动，还有伏地魔那恐怖的怒喝道。“

    什么？两人在里面打起来了，黑袍为何要算计伏地魔，这似乎并不明智！”外

    面的八极柔神色微微一变，失声说道，连她这种心智也猜不透，黑袍到底在搞什么鬼，甚至她有些怀疑，这是黑袍和伏地魔两人故意搞的鬼。“

    不是，这个黑袍不简单，他是真的对伏地魔动手了，他的这个大陆本源心脏本身就受到了损毁，需要强大的能量来补充。其

    实，他一直没有动用这个东西，那是因为，他找不到合适的机会来补充本源能量。

    伏地魔和你大战受了伤，而且在这种时候，黑袍把他叫去，正常人都会想着两人会一同对敌，不可能窝里斗，黑袍却是偏偏这样做了，所以，伏地魔着了他的道。”

    洛天轻轻的摇了摇头，淡淡的说道。

    “此人好有心机，那样我们尽快动手，千万不要让这个黑袍消化掉伏地魔，那样的话，他就会水涨船高，不容易对付了，”

    听了洛天的话，八极柔不由的倒吸了一口冷气。“

    那是自然，我的灵帝骷颅也需要吸收强大的能量来壮大，不然的话，岂不是白白的浪费了我强大的神识损耗了么？”

    洛天突然微微一笑说道，因为如果是黑袍动用别的神器，洛天就会毫不犹豫的动用骷颅灭杀他。

    不过黑袍拿出这个大陆本源，洛天却是改变了主意，要等这个心脏现壮大一些，然后吞噬。

    人生在天地间，是天地能量的一部分，所以，这大陆本源的能量对于他的那个骷颅神器有很大的滋养作用。并

    且，这是金月大陆本源的能量，吸收了它，甚至洛天可以根据这种本源的能量，尽快的找到迷仙殿主他们，毕竟同根同源，那种气息，可以通过神器，让他有一定的感应。

    因此，这才是洛天迟迟没有动手的原因。“

    出手吧，”洛

    天轻轻的说了一句。

    “轰轰——”

    这时，虚空深处，突然一下子爆发出一阵强大的能量波动，滔天的帝威出现，一个巨大无比，如同太古神山一般的洁白的骷髅，突然出现在这片天地间。正

    是洛天的中级神器，灵帝骷颅，开始催动。洛

    天在利用神魂天桥，让结婴催动，自己隔容传递神识，结婴肉身不行，不过神识强大，无法进行真正的战斗，不过用来催动重器却是再好不过，同时自己还可以释放出来，进攻辅助攻击。“

    好强大——”

    虽然八极柔知道这个灵帝骷颅的威力，不过被洛天此刻祭出来，还是震慑他的心魂。这

    可是灵帝一生的精华所在，本来是想靠这骷颅复活已身呢，却是没能如愿，被洛天炼制了重宝。“

    哈哈哈，洛天，我已经炼化了伏地魔能量，能量大增，我看你如何和我斗，我的密法，是不能让任何人知道的，你们知道了，那就要死！什

    么？那是什么？怎么会有如此强大的重宝，中级神器么？”

    就在洛天祭出骷颅的前一刻，那巨大的心脏之中，传来黑袍那得意的哈哈大笑声，只见那巨大的心脏开始缩小，最后直接隐入了黑袍的身体，甚至要和他的肉身合二为一。而

    他的气息则是节节攀升，竟然突破了半步灵帝，到达了真正的灵帝的高度，手中更是持有一把恐怖的长剑，正是那恨天剑。实

    力一下子到了一级灵帝的级别，手中又持有下级神器恨天剑，可以说，黑袍的实力突飞猛进，正所谓志得意满。

    只不过，他的话音刚落，却是感到了那强大的存在，一个洁白，五官却是漆黑如同太古神山一般的骷颅出现，让他的神色大变，莫名的威压，惊恐万分，恨天剑瞬间爆涨，对着那巨大的骷颅就劈了过去。“

    柔儿，动手！”洛

    天大喝，此刻，他的脸色有些苍白，知道中级神器消耗的神识很大，但是也超出了他的想像。此

    刻，洛天的神识和识海结婴彻底的连在了一起，即使如此，也如同江海泄洪一般，源源不断的泄出，让洛天瞬间就有一种头昏眼花的感觉。

    那种感觉，就像一个小孩子，勉强举起大锤一般，有些强人所难了。“

    境界，还是境界的差距啊——”

    洛天心中感叹，只有他的境界真正的上去了，才能动用强大的兵器，神识才会变得更强，不然的话，即使越级挑战，也会极为有限。

    “明白！”

    八极柔会意，身后的仙钉瞬间飞出，冲向了那恨天剑。“

    该死，真的以为你的这个东西，能挡得住我么？让你们知道真正的灵帝有多恐怖！”黑

    袍神色微微一变，猛喝一声，恨天剑一下子爆发出强大的恨天之意，把仙钉一下子荡开。

    “给我杀！”八

    极柔神色有些凛冽，猛然爆喝，仙钉再次的冲了过去，奋力的拼杀。“

    该死，这个混蛋怎么有如此可怕的宝物，这是中级神器啊，似乎是一个灵帝的头颅祭练而已，这个灵帝最少也是中级以上的灵帝才行！”虚

    空深处，被洛天封印的神域金刀器灵，一直在关注着战场，看到洛天动用这件重器，不由的吃惊的大叫起来。

    “给我吞噬！神魂天桥，无形逆转！”洛

    天大喝，巨大的如同太古神山一般的骷颅，直接一下子把黑袍给吞了进去，从那巨大的口中进入。同

    时自己和识海中的结婴进行了转换，结婴重新回归洛天的识海，盘膝在那里，指天划地，凝聚神识，帮着洛天提供强大的神识。

    “该死，混账东西，想不到你竟然有如此强大的底牌！”巨

    大的骷颅之中，是个小型的空间，黑袍落入其中，神色大变，那恨天剑被八极柔缠着，无法动用全力，索识用神识控制，然后，打出了强大的战技。“

    黑日耀天！”“

    乌云遮日！”“

    天无星光！”

    黑袍发狂了，此人果然有强大的战技没有动用，先前只是动用了黑日耀天。现

    在落在了洛天的巨大的神器之中，他不得不拼命了，一个真正的一级灵帝还是极为强大的，特别是像黑袍这种人，绝对是同境界中的逆天人物。

    “哼，黑袍，你今天必死，不过只要你说出那帝君的下落，还有其他人的下落，我倒是可以饶你一命，”浩

    荡的声音从巨大的骷颅之中传来，洛天说话的同时，暗中激发了九倍战力，一连打出天帝掌，诸天轮回，虚空三式，灵尊道序之剑等诸多强大的战技。“

    轰轰——”“

    轰轰——”强

    大的能量波动在这巨大的中灵神器之中传来。“

    小子，你做梦，我是灵帝，真正的灵帝，不可能死在你的手里，”

    骷颅之中，传来黑袍那愤怒的吼声，被洛天几大战技给轰击的口吐鲜血，身体破败，整个身体几乎要炸开了，而外面的那恨天剑再也无法和仙钉抗衡，被八极柔死死的压制。

    “不知死活的东西，看来留你也没有什么用处了，”

    洛天的诸多战技同时运用，拼击的杀向黑袍，同时骷颅运转，磨灭他的肉身和神识。没

    有办法，其实如果洛天神识再足够强大的话，直接动用骷颅就可以磨灭这个黑袍。可

    惜的是，他所消耗的神识太大了，洛天根本耗不起，换句话说，洛天现在根本不能真正的催动起骷颅，只能起到辅助作用。 