    “卡洛斯，打起精神，你的士兵们都需要你。☆→☆→，”

    在推往图拉扬主持的第三道防线的路上，奥蕾莉亚乘骑着陆行鸟，与卡洛斯并行，低声劝解道。

    “我很好。”

    卡洛斯平淡的回答。

    “但是你看上去可不好。”

    奥蕾莉亚有些忧心忡忡的样子。

    “那是因为我不高兴。”

    卡洛斯的语气平缓，没有任何波动起伏。

    “是什么让你不高兴，如果是我的原因，那么我道歉。”

    奥蕾莉亚想到了阿斯兰的死，想到了精灵的失误，想到了很多。

    “奥蕾莉亚，你知道我选择帮助你，是有目的的，是希望收获回报的。”

    卡洛斯终于有所动作，他扭过头居高临下的注视着奥蕾莉亚。

    “你会得到应有的回报，我保证。”

    奥蕾莉亚特别强调道。

    “你保证不了。我是一位国王，国王！可是我到奎尔萨拉斯来，带着大军和友谊，你们的太阳王却将我视而不见。奥蕾莉亚，我是一个国王，不是你们高等精灵的将军。”

    卡洛斯的质问犀利而冷酷，这不是奥蕾莉亚能回答的问题。

    而且站在奥蕾莉亚的角度上来看，阿纳斯塔里安的安排也是不合时宜的，是失策的。无论奥特兰克的实力如何，如此轻慢一位国王，都是不合礼仪的，何况是一位屡战屡胜的、对奎尔萨拉斯相对友好的国王。

    自己明明报告过这个情况，银月城议会那帮家伙在搞什么，太阳王陛下又在想什么，那帮职业官僚。

    “卡洛斯，我保证，等到了银月城，你会得到一个空前盛大的欢迎仪式，奎尔多雷精灵从不轻慢朋友。”

    奥蕾莉亚用她轻柔的声音缓缓说道。

    “我不会去银月城的，没有阿纳斯塔里安的邀请。我不会去银月城的。”卡洛斯仿佛做出了什么艰难的决定。“按照计划，我们将在第三道防线再固守五天，五天之后，我会率众突围。我要回去了。奥特兰特的群山才是我的家，希尔布莱德丘陵才是我的战场。”

    “卡洛斯，但是……”

    奥蕾莉亚想要挽留，想要劝说卡洛斯留下来，却发现自己没有任何立场说出这样的话。

    “五天。五天，又五天，我在这片森林里浪费了太多的时间。可是我的努力，我为人类与精灵之间的友谊做出的所有努力没有得到任何的回应。”

    卡洛斯转过头，继续目视前方，轻夹马腹，马儿稍稍的加快了些速度。

    “怎么会，你得到了我们的友谊，你得到了我的友谊，卡洛斯。我们不是朋友吗？”

    奥蕾莉亚忍不住皱着眉头，一抖缰绳，让陆行鸟跟上卡洛斯的速度。

    “奥蕾莉亚.风行者是卡洛斯.巴罗夫的朋友，但是奥特兰克的王，只和奎尔萨拉斯的王谈感情。”

    冷酷而现实的语言，奥蕾莉亚无言以对。

    如果她不懂，那么有无数的言语来反驳，自私、无信、怯懦，等等等等。

    但是正因为奥蕾莉亚明白，卡洛斯为奎尔萨拉斯都做了些什么。所以她没有任何立场指责他。

    “对不起。”

    到最后，奥蕾莉亚也只剩下这三个字。

    没有机会统计战果，卡洛斯也不知道自己那山寨版的独眼巨人系统到底给部落造成了多大的伤害。但是整整两天的行军，没有遇到追击的敌人。就很能说明问题。

    等在枫溪谷外见到迎接自己的图拉扬，卡洛斯已经完成了心态调整，用最炙热的微笑拥抱了好友。

    痛苦和责任，是因该压在心底增加人格重量的砝码，而不因该如标签一样挂在脸上谋求同情。

    卡洛斯不屑于做一个心灵上的弱者，更不需要别人的同情。

    “图拉扬。一场伟大的胜利，我想以后人们可以称我为巨魔克星。”

    “卡洛斯陛下，恕我直言，这个称号并不怎么样。”

    随图拉扬行动的苟塔金摇晃着脑袋表达了自己的意见，引来了卡洛斯的注意。

    “好吧，我忘记了你们新巨魔的感受，我道歉，那么旧巨魔克星？额，真难听。”

    “您可以称自己为巨魔法官，巨魔刽子手，巨魔终结者。”

    “不，我终结的不是巨魔，而是愚昧和野蛮。恩，守望文明的人，我觉得守望先锋不错。”

    “您说不错就不错。”

    原本就是调节气氛的见面瞎扯淡，苟塔金的上道让现场所有人都笑了起来。

    只有奥蕾莉亚忍不住苦着个脸。

    如果卡洛斯真的走了，奎尔萨拉斯的无辜子民怎么办，自己的复仇怎么办。

    如此迅速的调整了自己的状态，这个男人不是用语言就能左右的蠢货。

    奥蕾莉亚从不担心巨魔和兽人能够冲击银月城，魔法符文防御体系的构筑还有自己一份功劳，奎尔萨拉斯的传奇英雄知道银月城的光纤背后，更是一座可怕的战争堡垒，再给巨魔一百年，他们也攻破不了银月城。

    这也是银月议会反应迟缓的因素之一，于己无碍。

    可是那些平民怎么办，那些如同里拉斯一样惨死的平民怎么办？放任他们死在银月城之外吗？

    奥蕾莉亚想到这里，内心又开始动荡起来，因为激烈战斗而短暂被麻痹的复仇之心又开始散发出黑色的波纹，影响着奥蕾莉亚的心智。

    卡洛斯.巴罗夫不能走，这个男人不能走！

    但是我应该用什么理由，什么样的代价将他留下来，将他的大军留下来。

    奥蕾莉亚脑海中疯狂的转动着无数的念头。

    这是一个有主见的国王，只有足够的利益能够让他动心。

    但是自己偏偏在此时此刻拿不出足够的利益出来。

    死结！

    “奥雷利亚元帅，好消息！”

    无巧不成书，就在第一道防线的守军英勇的完成了自己的守备任务，回防枫溪谷时，精灵们望远欲穿的王师终于有了音讯。

    一个精灵传令兵兴奋的冲到了奥蕾莉亚面前。

    “元帅，援军终于来了，太阳王陛下派遣了援军支援您。”

    “多少？”

    奥蕾莉亚也有些惊喜的感觉。

    “大约有两千多人。”

    “……”

    和传令兵的喜悦不同，奥蕾莉亚感觉到的是彻骨的寒意，扭过头去，正好看到卡洛斯微笑着对她说：“我也放心了，奥蕾莉亚。”

    有了这两千人的精锐，守备银月城外围大约是够了，但是我的复仇怎么办？

    奥蕾莉亚有了一种眼在笑，泪在飙的错觉。(未完待续。)