    夜幕降临，繁星满天。

    万魔冢最气派的客栈，一间独立的院落内。

    温钰负手而立，抬头看向星空，萧沐阳站在他身后，静静的看着前方的背影，心中思绪万千，却不知该从何说起。

    “此番历练有何感受？”温钰忽然开口说道，但目光依旧看着星空。

    “很复杂。”萧沐阳苦涩的道，他来到魔域的时间并不算长，然而却发生了太多的事情。

    遇到万妖岛至尊，被穆山抓住，到了九幽魔宗便进入了镇魔狱，出来之后被虞离的人围杀，后面的经历更为凶险，各种强者对他下杀手，连至尊存在都出动了。

    在来魔域之前，他从来没想过自己会经历这些，若非亲身经历了一遍，实在不敢相信这些是真的。

    “复杂吗？”温钰喃喃自语，眼眸中闪过一抹黯然之色，随后他转头看向萧沐阳，道：“你是否认为，只有你有这样的经历？”

    萧沐阳神色愣了下，师兄说这话的意思是……以前还有人有过这样的经历？

    “木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之，这是亘古不变的道理，无人能够打破。”温钰开口说道，萧沐阳轻轻点头，他知道师兄说的话没有错。

    表现太过出众，必然会遭人嫉恨。

    “这世上有许多事是不讲道理的，无论是否由你引起，只要牵扯到你了，你想躲也躲不掉。”温钰又开口道。

    萧沐阳内心颤了颤，他对这一番话的感受可以说极为深刻了。

    这次经历的事并非由他引起，然而这又如何？

    六大魔宗不能对万妖岛至尊做什么，最终承担后果的人，是他。

    “纵然你是东华府第一天才，但这里从来不是看天赋的地方，甚至也不看背景，唯有实力，才能得到真正的尊重。”温钰缓缓开口。

    “不看背景？”萧沐阳神色闪过一丝疑惑，有些不太明白。

    看见萧沐阳的神色变化，温钰似乎猜到他心中在想什么，开口道：“六大魔宗实力不如道宗，自然不敢妄动，但如果是不逊色于道宗，甚至比道宗更强大的势力，你认为结果还是这样吗？”

    “不会。”萧沐阳摇了摇头，背景只在弱小势力面前起作用，在庞然大物面前没用，最重要的，依旧是自身实力。

    “现在你可明白，为何让你下山历练？”温钰又开口说了声。

    萧沐阳神色顿时凝了下，随后心中恍然大悟。

    起初他以为温师兄是因为他与其他几大阁接触而心生不满，所以让他下山历练。

    但现在看来，师兄是看他在道宗的表现太过耀眼，锋芒毕露，故而让他下山磨练心性，亲身体会一番大齐皇朝的凶险。

    不经历真正的生死绝境，心性不会蜕变。

    如今，师兄的目的已经达到了。

    萧沐阳忽然闪过一道念头，对着温钰开口问道：“师兄有没有想过我真陨落了？”

    “自然想过，若是没有生命危险，算什么历练。”温钰淡淡道。

    “……”萧沐阳嘴角抽了抽，他还以为师兄只是做做样子而已，实则在暗中保护，没想到师兄竟然是玩真的。

    太狠了。

    “幸好九幽魔宗的至尊出面了，不然师兄怕是再见不到我了。”萧沐阳语气有些抱怨。

    “你在九幽魔宗可曾见到过宗主？”温钰忽然转移了话题。

    “见过一面。”萧沐阳道。

    “他对你说了什么？”

    “他说非常欣赏我的天赋，如果我拜入九幽魔宗，便会封我为魔子。”萧沐阳回道。

    事实上萧沐阳还有一些话没说出来，魔宗宗主还称，如果他以后不想待在太华道宗了，可以随时拜入九幽魔宗，魔子的位置始终给他留着。

    他自然不可能离开太华道宗，因而没有说这句话。

    温钰目光露出一抹深不可测的意味，问道：“你在万魔城也待了一段时间，在你的眼中，他是一个怎样的人？”

    萧沐阳神色不由一凝，没想到温师兄会问他这个问题。

    沉默了片刻，萧沐阳回道：“身为九幽魔宗的宗主，他必然是一位极为狠辣的人物，不过平心而论，他对我算是不错了。”

    “不错？”温钰眉头挑了下，道：“说来听听。”

    “暂且不谈他对我的许诺，为了让我在万魔城内放心游玩，他特意派人保护我的安全，在我差点陨命的时候，也是他让至尊出面救我。”

    萧沐阳开口说道，虽然九幽魔宗今天没有出面救他，但他依旧记得之前的恩情。

    “太天真。”

    一道声音从温钰口中吐出，使得萧沐阳目光顿时一滞，这是在说他吗？

    “若是他知道你心中对他的印象，应该会非常高兴。”温钰淡淡的说了声。

    萧沐阳心中疑惑不已，直接说道：“我不明白师兄的意思。”

    “自始至终，你不过是一枚棋子而已。”

    温钰淡淡开口：“他的确欣赏你的天赋，也有意让你成为九幽魔宗的魔子，但在你拒绝的那一刻起，你在他心中便不再重要了，彻底沦为一枚棋子。”

    听到这一番话萧沐阳内心猛地一颤，他只是一枚棋子吗？

    “你有没有想过，你修行逍遥游的消息是谁放出去的？”温钰问道。

    “想过，但可能性太多，我无法确定。”萧沐阳回道。

    “只有一种可能。”温钰平静的道

    “是谁？”萧沐阳目露锋芒。

    “你自以为对你不错的人。”

    温钰平静开口：“灵术被盗乃是丑闻，六大魔宗不会主动传出去，知道真相且有胆量敢放出消息的，一定是九幽魔宗。”

    萧沐阳心头再次一颤，目光中流露出一抹难以置信的神色，怎么会是他？

    思考了一番，萧沐阳开口问道：“如果是他放出的消息，其用意必然是挑起六大魔宗对我的仇恨，那么何必派人保护我的安全，这不是多此一举？”

    “这便是他的高明之处。”温钰开口道：“如果不这样做，你会离开九幽魔宗吗？”

    萧沐阳神色一滞，脑海中闪过许多念头。

    他原本是不打算离开九幽魔宗的，担心被六大魔宗的人追杀，而就是在那时，魔宗宗主派了七位天象护送他在城内游玩。

    那时他根本没有多想什么，只觉得魔宗宗主对他太好了，还特意派人保护他，于是他放下心中的警惕，在诸多天象的保护下离开九幽魔宗。

    如今仔细回想整件事情的经过，他离开九幽魔宗，的确是这一切的开端。

    如果他安心待在九幽魔宗，根本不会发生后面的事。

    但只是这样，有些地方依旧说不通。

    “师兄认为他故意将我引出九幽魔宗，他这样做有何企图？”萧沐阳开口道：“以他的实力，真要杀我的话有太多手段，太华道宗也不会为了我和九幽魔宗开战吧。”

    温钰看了萧沐阳一眼，道：“他的企图我不清楚，但如果要杀你，一定不会让你死在九幽魔宗之中，甚至不可能与九幽魔宗扯上半点关系，原因你自己想。”

    随后萧沐阳沉默了下来，脑海中闪过许多念头，眼眸中逐渐露出明悟之色，心中的疑团逐渐被解开。

    温师兄的话没错，魔宗宗主真要杀他，不会让他与九幽魔宗有任何关系。

    一是因为顾刑，二是太华道宗。

    直接杀他，对九幽魔宗有弊无利，只能借刀杀人。

    在九幽魔宗的保护之下，他在万魔城内遭遇了逍遥魔宗之人的追杀，如果他死了，谁会想到幕后推手是九幽魔宗？

    想到这萧沐阳只感觉脊背一阵发寒，如果当时万妖岛至尊没有出手，他到死都不知道真正要杀他的人是谁。

    后面派至尊救他，无非是让道宗欠下人情，毕竟这是明面上的人情，所有人都看在眼里，道宗推脱不掉。

    “好可怕的城府。”萧沐阳心中微微颤动着，之前他竟然认为对方对他很好，实在太过天真。

    堂堂九幽魔宗的宗主，站在魔域权力最巅峰之人，怎么可能是一位好人？

    “师兄是怎么想到这些的？”萧沐阳看向温钰问道，目光带着敬佩之色，他亲身经历这一切都没想明白，但师兄刚来便洞悉一切，简直太厉害了。

    “听说了之前的事，思考一番便不难想通。”温钰开口道：“你想不到这些也正常，毕竟涉世未深，而且你对他不够了解，他是一个诡诈之人。”

    萧沐阳露出一抹苦笑，他就当师兄这是在安慰他了。

    “剑神是师兄请来的吗？”萧沐阳忽然问道，剑神称有人请他过来救他，但他与剑神素不相识，应该没有共同认识的人。

    “不是我，是清漓。”温钰回道。

    “九师姐？”

    萧沐阳神色一愣，剑神竟然是九师姐请来的？

    九师姐与剑神之间，是什么关系？

    “这段时间她一直在剑神身边修行，剑神出山是因为她，与我无关。”温钰解释道。

    他原本打算以后再告诉萧沐阳这件事，但既然他已经见到剑神了，现在说也无妨。

    萧沐阳眼神中露出一抹异彩，难怪师兄不让九师姐在道宗修行，原来是为她找到了更好的去处。

    太华道宗虽然是传道圣地，但在剑道一途，剑神才是巅峰。

    “九师姐是如何知道这里的事？”萧沐阳又问道。

    “我去找过她。”温钰淡淡开口。

    “额……”萧沐阳露出一抹怪异的神色，温师兄去找九师姐，九师姐再告诉剑神，这不等同于温师兄去请的剑神吗？

    虽说温师兄一人便能将他救走，但有剑神在一旁坐镇，便是真正的万无一失！

