    第260章后会有期

    “……我们是联义兴，是我们的大佬李志雄给我下的命令……”

    “……他让我带人截杀你，还给了我一张照片……”

    这位领头的所谓联义兴红棍，还没等江川把长刀架在他的脖子上，他就已经放弃了抵抗。

    江川的杀戮，摧毁了他的心理防线。

    于是，甚至没有等到江川发问，这位红棍就已经把所有的事情都交代了。

    他没有求饶，因为他知道，在江川这种狠辣凶残的强者面前，他求饶也不会有任何作用。

    他唯一能做的，就是老老实实的交代，至于接下来是死是活，就只能看江川的心意。

    江川静静的听着，实际上就算这个红棍不说，江川也能猜到是怎么回事，因为事情已经再明了不过。

    江川与这个名叫联义兴的社团无冤无仇，跟他们的老大李志雄更没有任何的交集，这些人，只不过是那个洋鬼子手里的刀罢了。

    但是，既然是刀，就要有被折断的准备。

    “走吧。”

    江川搭着他的肩膀，微微一笑。

    这个联义兴的红棍浑身一颤，却不敢有丝毫的反抗，乖乖的跟着江川下了车，就那么被搭着肩膀来到了那一堆尸体旁边。

    看到江川拿起了一把长刀，这个红棍面色煞白，两腿一软，扑通一声跪在了地上，目光中带着哀求的神色。

    “饶我一次，求你……”

    “之前我说我们都是华国人，不必互相残杀，你有没有听到？”

    “……”他喏喏的不敢回答。

    “我说让你们让条路给我走，不要赶尽杀绝，你是怎么做的？”

    “……”

    看到那张面无人色的脸，江川笑了笑，“站起来。”

    那红棍浑身剧烈的颤抖着，眼泪鼻涕不断的流下，他挣扎着，可恐惧却让他浑身的力气都被抽走了一般，就连爬都爬不起来，更不用说站着了。

    江川没有再说话，一刀刺出，果断的斩杀了他。

    而后，江川收回了目光，拿出了手机，拨通了父亲江元廷的电话，“我被人拦下了，有人想要我的命，被我反杀了。”

    江元廷问道：“几个人？”

    江川扫了一眼，说道：“大概五六十个，是一个叫联义兴的社团的人，始作俑者是一个叫拜伦纳什的白人警官。”

    他简单的把事情说了一遍，主要只说了重点，包括自己已经把整个经过录了下来，并且还报了警。

    “最好先把李志雄控制起来，我怀疑这件事情跟托斯环球有关。”

    江川说道：“这或许又是一条新线索。”

    “这些不要在电话里说，保护好自己，找个地方躲起来，我安排人接应你。”江元廷说道。

    “不用。”

    江川说道：“警察应该很快就到了，还是走法律程序吧。”

    江元廷问道：“有把握？”

    江川笑道：“没有十足的把握，所以我才打电话给你，儿子闯了祸，老子要帮忙摆平啊，人家都说了我是内地大人物的孩子，总要有点二代的样子。”

    “我知道了。”

    江元廷的声音没有太大的波动，他只是叮嘱道：“保护好自己。”

    结束了通话，江川的目光从横躺在马路上的那些尸体上扫过，不禁微微摇头。

    这些人凶狠跋扈，混迹社团，可他们到死恐怕都不知道自己是因为什么而死的，他们更不会知道，他们只是洋鬼子手中的一把刀，甚至还是随时可以舍弃的一把破刀。

    此前为了杀他，那个领头的红棍甚至直接下令让几个枪手对他开枪，那个时候，他的身边可是还有不少的打手。

    可能就算是在他们的老大眼中，这些人的命也都贱到了尘埃里。

    或许这些人之所以敢如此的凶残，是因为他们认为他们的洋人主子会给他们足够的好处，并且他们要杀的是一个来自云江的乡下人。

    但是江川相信，这些不知道天高地厚的混混们横尸在这里，足以震慑香江的那些社团，这也是他送给香江社团的一份大礼！

    “啊——”

    看着那惊恐至极，疯狂逃窜的司机，江川没有再去追赶，他只是站在路灯旁边，静静的等待。

    这个位置，既可以观察到附近所有的路线，同时如果有枪手在附近，也会因为路灯柱子的阻挡而无法偷袭他。

    很快，刺耳的警笛声，伴随着闪烁的警灯，终于到了现场。

    然而，所有看到现场的警察，都忍不住喉头蠕动，头皮发麻。

    有几个年轻一些的警员甚至直接弯腰呕吐了起来，其他的警察也都忍不住脸色煞白。

    实在是现场的景象冲据有冲击力了，哪怕是那些经常会看到帮派之间厮杀的重案组警员，此刻看到眼前的一幕也忍不住头皮发炸，胃里翻腾。

    马路上，横七竖八的躺着不知道多少具尸体，满地的鲜血早已经凝固，却散发着浓郁刺鼻的血腥味，再看那些尸体，这简直就是一场屠杀！

    拜伦从其中一辆警车上下来，当他看到眼前的一幕，一张白脸立刻变得铁青，尤其是当他看到被两个警察左右陪同的江川，更是让拜伦的脸阴沉的几乎要滴出水来。

    但同时，拜伦的心中更是充满了浓浓的震撼与难以置信。

    这些人是谁，拜伦自然是心中有数，躺在地上的这些尸体，都是事先安排好的，他们都是香江一个社团的老手。

    可也正因如此，拜伦心中的震撼反而更加的强烈。

    这么多人围攻江川，可江川却毫发无伤，而那些社团的老手，却是留下了满地的尸体。

    只是粗略的放眼看去，地上至少就有四五十具尸体，这可是四五十条人命！

    江川一人，竟然就杀了这么多人！

    那些时常厮杀，搏杀经验丰富的社团老手们，在江川面前竟然会如此的不堪一击。

    江川的强悍！

    江川的狠辣！

    都远超出了拜伦的想象，带给他强烈的震撼。

    这哪是内地来的什么公子哥，这简直就是一个嗜血的屠夫！

    江川同样也看到了拜伦，他冲拜伦咧嘴一笑，微微点头，算是打过了招呼，只是他的眼中却没有丝毫的笑意。

    看到江川的笑容，拜伦下意识的心中一紧，脸色更加的难看。

    拜伦看不起内地人，甚至心中都看不起华人，但是，在面对江川这种强悍到近乎难以想象的冷血屠夫，却让他心中忍不住的有些发毛。

    面对死亡，洋人同样也有着本能的恐惧！

    拜伦同样也是如此！

    江川被带上了警车，又重新回到了警局，但这一次，拜伦没有再露面。

    一个身穿制服的中年男警察走进了审讯室，在他的身后，还跟着两个男人。

    这两人一个是三十多岁的壮年人，另外一个则是五十岁左右的中年，两人都是一身的西装革履。

    这两人，中年男人是律师，另外那个三十多岁的男人是驻港机构的工作人员。

    而那个身穿制服的警官，则是香江警方在本区的高级警司，是整个区域的副指挥官。

    根据此人的介绍，拜伦是他的手下。

    如果按照内地的体系来对比，这位中年男人相当于云江市局的副局长，而洋鬼子拜伦纳什则是云江下属区分局的副局长。

    明白了这一层关系，江川也就心中有数了。

    很显然，要么是拜伦的行为已经被他的长官所察觉，要么，就是今天晚上他大开杀戒，闹出的动静太大，已经不是拜伦可以控制住的。

    但不管是哪一种情况，对拜伦来说显然都不是什么好消息，而对江川来说，至少是有了一个可以客观说话的机会。

    更何况，那位驻港机构的工作人员的到来，其实也已经是在表明某种态度。

    至于那个律师，自然就是来帮江川开脱的。

    不过，通过律师的介绍江川才知道，香江竟然没有正当防卫这个法律条文。

    “那些杀手都已经拿着刀开始砍我了，难道我还不能反抗？”江川皱眉，不懂香江的法律，这的确是他的疏忽，但是律师的话却让他很不赞同。

    “只是没有正当防卫这个名词。”律师解释道，“不过，法律对这种行为是有定义的。”

    通过律师的解释，江川才知道，香江的法律虽然没有正当防卫的条文，但其中也有类似的解释。

    但前提是，要有足够并且有力的证据，能够证明江川的确是在自卫。

    江川拿出了一部手机，微笑着说道：“那就要麻烦你们的纳什警官了，这是押送我的其中一个警察的手机，车祸突发，我侥幸逃脱，顺手捡到了这部手机。

    这个时候那些杀手正好来袭，我顺手就拍了下来，我想，这里面的画面，应该可以证明当时我的生命安全正受到巨大威胁，随时都有丧命的可能。”

    那位高级警司转头说道：“去把拜伦叫来。”

    仅仅几分钟之后，拜伦走进了审讯室。

    他面无表情，“长官，你找我？”

    拜伦没有看江川，甚至没有去看审讯室里的其他人。

    “纳什先生，此前我说后会有期，没有想到我们这么快又见面了。”

    。

