    莫挽走了过去，将他手中的烟夺过，直接道；“将这些粥喝了！”

    连看都没有看她一眼，裴亦桓暗沉深邃的眸光依然落在窗外，薄唇中冷冷地吐出两个字；“端走！”

    “只有几口，一下就喝完了，你赶快喝了，然后我把碗端走。”莫挽站着没有动。

    “拿开……”裴亦桓的声音愈发冰冷和阴沉了，就像是夜色中荡开的寒气。

    而她却像是似曾没有听到他的话一般，执拗的将粥端在他眼前；“哎呦！你抽一支烟的功夫都已经把这些粥喝光了，粥这会儿还热着，先趁热喝了。”

    裴亦桓终于有点不耐烦地抬起头，看着莫挽；“再最后一次，让开！”

    “你把粥喝了我自然就会让开，喝吧！”很明显，她不达目的，誓不罢休。

    大手一动，裴亦桓一下子拿过她手中的碗，连碗带粥的一起丢进了垃圾桶中。

    莫挽看着他，不可思议地一瞪眼，有些愤怒地笑起来；“你以为我的毅力就只有这些吗？我今天一定会让你大开眼界！”

    话音落，她推开房间的门就下了楼。

    二十分钟后，莫挽又重新端了一碗粥放在他眼前，言简意赅地道；“喝粥！既然都已经有抽烟的功夫，又怎么可能会没有喝粥的时间？”

    薄唇冷冷地抿成一道直线，裴亦桓连理都没有理她一眼，直接端过再次丢进垃圾桶中。

    莫挽终于忍无可忍地吐了一口气，气愤地；“我今天还就和你干到底了！”

    她就怕他这一次会和上次一样将粥端的直接扔进垃圾桶中，所以她一次熬了五次的分量，既然这么爱扔，那么就彻底的让他扔个够！

    五分钟后，她依然和前几次一样端着粥站在了他面前；“我现在什么都不剩，剩的最多的就是耐心！”

    这一次，裴亦桓脸庞上所笼罩的阴霾比前几次都来的浓重，大手随意一扬，只听“哐当——”清脆的声响，碗已经摔在地上，摔成了一片一片的碎片，粥在地上流溢着。

    还有一部分的粥洒在了莫挽的手背上，粥很烫，落在手背上时只觉得火燎火燎的热和钻心的疼，她忍不住倒吸了一口冷气，紧紧地咬着唇瓣，不让自己发出一点声音，就怕惊醒了已经睡熟的霜儿。

    扫过莫挽整个烫红的手背，他深邃的眸光微眯，紧抿的薄唇微动了一下，似要些什么却始终没有开口。

    “你怎么可以这样！！我是让你喝粥！！又不是想要毒死你！！！你有必要这么和我过不去吗？抽一根烟和喝一碗粥的区别倒是有多大才让你这样排斥啊！！！人家都最毒妇人心！！我看你这个男人的心也够狠的！！！”

    压低声音，莫挽的目光狠狠地瞪着他，一边生气地将身上的围裙扯下，一边生气地！

    裴亦桓却借着这个机会，开口道；“所以走开，不要再出现在我的面前！”

    “你这男人的心到底是什么做得啊？该不会是破烂和石头硬铁做成的吧？”她看着他，目光真想看到他心中去！

    “那又如何？”裴亦桓冷着脸！

    莫挽气的一咬牙，愤怒地转过头，然后再次离开了！

    又过了片刻功夫，她推开房门走了进来，两手直挺挺的将那碗粥端在他眼前；“喝粥！！”

    裴亦桓俊挺的眉已经冷冽地皱了起来，从身上散发而出的阴霾气息让人忍不住倒吸一口冷气，但是当眸光落在她红肿的手背上时，散发着寒气的冷光似湮没了一些。

    从他身上散发出来的气息很不善，莫挽确实感觉到了，看到他的大手向着粥碗伸过来，她立即道；“我煮了很多的粥，看到底是你的毅力大，还是我的耐心大！！”

    裴亦桓没有理会她，只是接过了她手中的碗，走到沙发前坐下。

    心中一喜，莫挽也连忙跟着走了过去，他将粥碗放到桌上，眸光冰冷而不耐地落在她身上；“坐下！”

    “我为什么要坐下？”她站在原地不肯动，防范着他！

    眸光中的不耐愈发重了，裴亦桓长臂一动，便将她甩的坐在沙发上，将手中的东西拧开，在她红肿的手背上倒了一些，然后缓缓地推开来……

    更加蚀骨的疼痛从手背上传来，莫挽疼的忍不住接二连三的倒吸着冷气；“啊——嘶——你到底在干什么？”

    他没有抬头，异常冰冷地扔下一句；“弄死你！”

    “呸！！！”莫挽狠狠地骂……但是奇异的是当那阵蚀骨火辣的疼散去之后……传来的便是冰冷的舒服感……

    心中明白过来，她的脸一红，眼珠子一瞪，咬紧下唇，目光定定的落在了他身上。

    他眸光深沉而专注，骨节分明的大手在她手背上缓缓地摩挲将那些透明的药膏推开……

    这样的动作和神情竟让她从中感觉到了从未有过的……温情……

    “你别把粥倒了，还是喝了吧……”她很小声地看着他。

    裴亦桓没有抬头，也并不作声……

    莫挽再看着他，语气又稍低一些地；“真的……你别倒了……再倒我就要重新煮了！”

    “活该！”冰冷地两个字从他的薄唇中吐了出来！

    这个死豹子！莫挽一咬下唇，气愤地看着眼前这个死豹子！他怎么好坏不吃！！

    上完了药，她正在对着手背吹着凉气时，却见那只死豹子竟然端起粥碗，缓缓地吃了起来。

    他的动作很慢很缓，却透着一种与生俱来的优雅，很是迷人……

    莫挽怔怔的望着他的举动，嘴角不由自主的扬起了一抹满足的微笑，就像是她自己在吃粥一般！

    裴亦桓突然冷冷地抬起头，看了她一眼，冷凝着脸庞；“你是想要吃粥？还是想要吃我？”

    莫挽连忙摇头；“你继续，你继续……”

    ＊

    翌日清晨。

    莫挽睁开双眼时，天边才露出了第一抹鱼肚白，很轻很浅，却很美丽。

    头一转，她的目光看向了床的那侧，诧异的瞪大眼睛，差点没有惊呼出声。

    霜儿昨夜也不知是怎么样睡觉的，这会儿，小小的身子竟然整个都趴在了裴亦桓的胸膛上。

    裴亦桓身上的浴袍由于他的扭动都已经散开了，露出大片古铜色的肌肤，霜儿的小脸便那般贴在他结实的胸膛上，口水从嘴中流出来落在了胸膛上，晶莹剔透……

    心中知晓两人也忙了好几日，她原本想要将霜儿的身子抱下来的，可又怕会惊醒两人，便作罢了。

    沐浴梳洗之后，她出了房间，才走到楼梯的拐角处，便听到两道争吵的声音传了过来。

    “不要管我！我还要喝酒！！我要喝一整天的酒！！！我要不醉不归！！谁敢拦我！！我就用酒瓶砸的让他见红！！！”

    “亦风，你已经喝了一晚上的酒，够了！”

    “三哥，你走开！！你不要拦我！！我就是要喝酒！！我要把酒窖里面的酒全部都喝光！！！”

    “亦风……爸已经走了……你这样做挽救不了什么……你的手臂上还包裹着纱布……脸都已经几天没有洗……还整天喝的醉成一团……你到底是要怎样？”

    “三哥！！！谁爸走了！！他没有走！！我昨天晚上还有看到他！！我对着老爷子喊我没有钱喝酒了！！！他竟然在我的屁股上踹了一脚！！还骂我是败家子！！你看他和以前一模一样都是个小气鬼！！他哪里走了！！竟然连买酒钱都不舍得给我！！！”

    “亦风……爸真的已经走了……你昨天不是就在他的灵堂上吗？你难道没有看到他的骨灰？”

    “啊啊！！他没有死！！我今天一定要让你见红！！谁他死我就让谁见红！！”

    裴亦风被刺激的失去了理智，通红着双眼，提着酒瓶就向着裴亦景冲去……

    站在楼梯上的莫挽一惊，连忙从楼梯上跑了下去。

    而此时，裴亦风已经提着酒瓶已经走到了裴亦景面前，他的身子还在剧烈的摇晃着，手中的酒瓶已经高高举起，准备砸下！

    一脸淡淡的裴亦景却像是没有看到他的举动，仍然一动也不动的站在原地。

    就在酒瓶落下的那一刻，莫挽的双手使出全身的力气狠狠一推，将裴亦景的身子推开了。

    与此同时，只听“哐当——”一声，酒瓶砸落在地上成了碎片。

    莫挽的心还心有余悸的揣揣跳动着，只差一点便就从嗓子眼处跳出来。

    她几乎不能想象，如果再晚一步的话，到底会造成什么样的结果！！

    急急地喘息着，转身，莫挽狠狠地盯着裴亦景；“你刚才为什么不躲开？”

    “我是他三哥……不相信他真的会把酒瓶砸下来……”裴亦景的神色依然淡淡的，没有丝毫絮乱。

    闻言，莫挽受不了地大叫，她简直都快要疯了；“哎呦！你到底有没有脑子啊！！你知不知道他这会儿就是一个醉鬼外加一个受了刺激的疯子！！！你平常不是都挺聪明的？这会儿怎么犯浑啊！！这会儿是你证明亲情伟大的时候吗？要是他一酒瓶直接向着你的脑袋砸下来，怎么办？”

    “正好让他见红清醒清醒……”末了，裴亦景还淡淡的补充了一句；“他是绝对不会对我下手的……”

