    这一夜，虫达、孙光和丁墨带着的人在武关城墙之外忙活了半宿。

    当然，这一切都被项羽侦测到了。

    “大王，武关的守军今夜好像是派出了一些斥候，但是没走多远，就回去了，不知是什么意思。”

    “哼, 怕是这武关的守将已经慌了，据说武关的守将依旧是丁墨，此人并不是什么人物，之前刘邦攻打武关的时候吗，，要不是大秦皇帝情急之下亲自到了这，哪里还能轮到丁墨做这个位置到现在？要是关内没别的敌人, 此战应该是不难！”

    守军这些有点中二的行为并没有让项羽引起任何的警觉, 因为他几乎可以确定，子婴和大秦的众多将士是一定不会在这的，项羽真正忌惮的，其实也就是子婴和韩信，就算是章邯，他在之前的两次战斗中都占据着心理上的优势，自然是不害怕的。

    “大王，既然现在这武关里守将只有一个丁墨，守军的数量又不足，咱们是不是应该迅速拿下武关？要是不然，这里到咸阳城也没有多少距离，就算是大秦的主力真的在匈奴，他们也会尽力派遣人马守卫武关这个大秦都城的门户的。”

    英布对于目前的情况做了一番分析之后，显然想要让项羽尽快下令进攻武关，这个夜长梦多的地方，实在是没有在这停留的必要。

    项羽听完了之后点了点头，不过紧接着又微微摇了摇头。

    “以咱们之前跟大秦的较量来看，这个嬴子婴虽然派遣了大部分人马去攻打匈奴, 虽然的确是突袭，但是在他明知道咱们楚国和匈奴已经结盟的情况下，他武关这个漏洞留的是不是有点大了？虽然本王现在还不知道他这葫芦里究竟卖的是什么药，但是总觉得这一次有些容易了，按照大秦皇帝的性格，不得不防。”

    这要是之前的项羽，面对这样的情况是不可能先想到这些的，但是现在的项羽跟之前的确已经是不一样了，现在的项羽在经过了范增的指导之后没考虑事情的确已经不是之前武将的思维了，而是让自己和自己的敌人全部都站在一个王者的角度上思考。

    “那我们该如何是好？”

    英布他们几个可是管不了这么多，既然都已经一通急行军大张旗鼓的到了这个地方了，那肯定是不能在这一直犹豫下去的，犹豫下去最终只能是一个最不好的结果。

    “大秦人这一次很可能是在试探咱们，想要拖延时间，守军应该不足两万人，攻打一定是要攻打的，但是咱们不能盲目的攻打，你带三万人马，明日攻城，一定要谨慎前进，有什么不对的东西, 即刻撤回来。”

    项羽没有选择自己带着所有的大军去进攻武关，而是把这个任务交给了一直以来就比较积极的英布。

    “大王放心吧，要是真的就只有丁墨那些人马，一天之内我就把武关给你拿下来！”

    “不要低估了大秦皇帝，记住我说的话。”

    项羽又不厌其烦的叮嘱了英布一次，之后才算是放了心，给英布布置了人马，让他明日天刚亮就去进攻。

    其实本来按照英布的想法，是要在深夜进攻的，但是项羽却把时间安排在了天亮之后，英布不解归不解，这个事项羽让自己去了而没让别人去，他已经是相当的高兴了，自然不能在这样的事上忤逆了项羽。

    英布去准备此事之后，钟离昧留在项羽的身边，他对于项羽还是了解的，知道项羽一定是想到了什么，谨慎的问道：“大王是不是觉得咱们又中了大秦的计策了？”

    项羽微微点了点头，低声说道：“之前不管是咱们还是匈奴人，再跟大秦的交手中都是有过这样的情况，一开始事情顺利的有些可怕，但一旦你放松了警惕的时候，噩梦就来了，韩信之前在我楚国麾下的时候，曾经也是数次给我提出过一些诡谲的计策，当时看来这样的计策实在是有些上不了台面，我就并未采纳，如今看来，这几次大秦采取的计策不正是韩信提出的那些计策吗？”

    韩信其实在楚国待了不短的时间，虽然只不过是个小吏，但是距离项羽实在是不远，钟离昧等人也都是对他有些印象。

    “不错，韩信在我楚国的时候的确是一心想要让大王采纳他的计策，正是因为大王并未理会他才到了刘邦账下，但是在刘邦账下又没有受到重用，这才被子婴收了回去。”

    “要是这一次依旧是韩信的计策，武关他们是绝对不会让我们轻易就攻打下来的，让英布去试一试，要是真的中了计策，说不定咱们就得迅速回去了。”

    “回去？”

    “不错，大秦不会拿他们的关中地界冒险，一旦被我们入了关，他们的代价就实在是太大了，他们冒了这个险，就一定要得到更为重要的结果才行。”

    要是子婴这个时候在项羽的身边的话，那他会相当的惊讶的，因为项羽现在显然已经学会了逆向推理了，这绝对是他没有想到的。

    “更为重要的结果？嘶……”

    钟离昧显然是想到了什么，深深的吸了口气，一脸不可置信的看向项羽。

    “不错，要么就是消灭我们这部分人马，要么就是攻下我们楚国的腹地，让我们没地方可回，咱们楚国人，是被灭的六国中归属感最强的，只有在楚国的地界上，我们才能赢得民心和军心，这一点他嬴子婴是不会不知道的。”

    “那该如何？”

    虽然项羽现在说出来的这些都还是他的猜测，但是钟离昧可不能把这些当成是猜测了，要是最终的结果真的是这样的话，攻打大秦的事就都得往后靠一靠了。

    “不急，既然我们已经到了这武关的关外了，那就一定已经被大秦皇帝知道了，大秦皇帝知道此事的话，就算是现在撤回去，也未必能避免得了，不如先让英布去试一试，他做出的事是咱们想不到的，咱们也得用他想不到的事来回应才行，不然的话，咱们是斗不过大秦皇帝的。”

