    直到苏陌一个人走回了己方半场，球场内外才响起了此起彼伏的感叹声。

    “这不可能！”

    “我是在做梦吗？这个华夏人一个人过掉了七个人！”

    “你们看莫尔登的表情，他好像都快崩溃了！”

    “半场带球突破，连过七人，这家伙是第二个罗纳尔多吗？”

    苏陌并不在意其他人的反应，他兀自走到了本队前锋弗雷泽和麦克劳德面前，用不熟练的英语对他们说了一句话。

    “现在你们服了吗？”

    说罢，苏陌也懒得等待他们的回复，又走向了伊文斯他们所在的看台。

    弗雷泽和麦克劳德互相对视了一眼，都能看到对方眼中的震撼。

    他们完全没有想到，被自己等人联手冷落的这个华夏前锋，实力竟然如此之恐怖。

    “服了……”

    弗雷泽他们看着苏陌的背影，异口同声地说道。

    他们现在甚至有些同情本场比赛的对手了。

    若不是他们的举动激怒了苏陌，苏陌可能还不会拿出如此惊人的表现。

    对面的球员相当于替他们承受了苏陌的满腔怒火。

    “怎么样，我厉害吧？”

    苏陌一脸骄傲地来到看台跟前，对着台上的众人说道。

    他刚才环视了一圈，发现除了自己的临时教练斯科特，也就是这个地方熟人最多了。

    “两个字，牛逼！”

    伊文斯用地道的中文夸赞道：“四个字，超级牛逼！”

    “苏陌，你记住了，我以后就是你的头号粉丝了！”

    玛雅一脸激动地说道：“等下比赛结束一定要给我签名哦！”

    “施主席，看来这回你真的挖到宝了。”

    现场欣赏了苏陌连过七人的精彩表现以后，门德斯这才意识到自己大大低估了苏陌的潜力。

    虽然苏陌现在的对手只是狼队的预备队，但是他刚才近乎碾压的表现也足以说明一点。

    那就是英超不再是他未来才能考虑的事情，现在的苏陌，踢英超完全绰绰有余！

    “哈哈，你不也决定要签他了吗？这也是你的宝贝！”

    俱乐部主席施瑜自然也是笑得合不拢嘴：“现在最难过的，可能就是我们亲爱的主教练拉热了。”

    施瑜说的没错，现在主教练拉热的表情特别的精彩。

    他一会想哭，一会想笑。

    他一会想要生气，一会想要庆祝。

    苏陌射门之前，那个嘲讽拉满的摊手动作，自然被拉热清楚地看在了眼里。

    但是作为球队主教练的他，又怎么能不为自己的麾下多了这样一位天才球员而感到欣喜呢？

    所以，现在拉热的心里可谓十分的矛盾。

    在苏陌奉献了这么一场让人肾上腺素加快分泌的精彩演出以后，拉热其实已经接受了这名自家主席硬塞给他的华夏球员。

    是，没错，以前狼队引进的华夏年轻球员都是废物！

    但苏陌绝对不是！

    虽然拉热的脸被苏陌打得很疼，但他现在可以说是痛并快乐着，他甚至开始在心里畅想要怎么给苏陌制定战术了。

    和伊文斯他们隔着看台庆祝了一会儿后，苏陌就被主裁判给叫了回来，因为比赛要继续进行了。

    虽然这只是一场热身赛，但是基本的比赛秩序还是要有的。

    在中圈开球的是狼队U23的两名前锋。

    只不过此时的他们，看起来一脸的沮丧。

    当然，对面并不是只有他们两个露出了这样的神情。

    狼队的U23的全体成员，都是这幅丧气的模样。

    苏陌连过七人后破门的表现，可以说直接击溃了这些年轻人的士气。

    场边的拉热注意到这一幕后，只能摇了摇头，把坐在板凳席上看戏的穆蒂尼奥叫了过来。

    穆蒂尼奥其实并不是预备队的成员。

    实际上，今年已经三十五岁高龄的他，是狼队一线队的中场主力。

    休赛期即将结束，这位老将提前回到了俱乐部，开始恢复性训练。

    他的自律，很好地解释了为什么他都三十五岁了，还能在竞争激烈的英超踢上主力。

    今天的比赛，本来没有他什么事的。

    只不过在基地训练的他，正好听到了有这么一回事，便跑了过来。

    “穆蒂尼奥，你去场边热身一下，然后准备上场。”

    拉热对穆蒂尼奥吩咐道。

    “什么？”

    穆蒂尼奥一脸愕然地看着自家主教练：“要我上场吗？”

    虽然苏陌的表现确实很惊人，但这毕竟只是一场普通的试训，穆蒂尼奥怎么也想不到居然轮得到他上场。

    “我也不想这样的。”

    拉热一脸无奈地说道：“可是那个华夏人已经把我们这边的士气打崩了，只能让你这种老将上去带一带这帮心灵脆弱的年轻人了。”

    “好吧。”

    穆蒂尼奥看着场上U23球员垂头丧气的样子，也只能跟着无奈点头：“那待会就换我上吧，我去热个身。”

    虽然苏陌的表现已经征服了主教练拉热，但是拉热还是想看看苏陌到底还有多大的潜力。

    因此，他并没有就此叫停这场针对苏陌的试训，而是选择让比赛继续进行。

    只不过U23这边的士气都快要散了，为了比赛能够正常进行，他只能让穆蒂尼奥上去叫醒这帮生瓜蛋子。

    很快，趁着一次死球的机会，热身完毕的穆蒂尼奥就上场换下了一名中场球员，并接过了队长袖标。

    他一边给自己戴着队长袖标，一边对着场上的年轻队友吼道。

    “都给我打起精神来！”

    “这才被进了一个球，你们就不行了？”

    “心理这么脆弱，还踢不踢球了，你们还想踢职业吗！”

    在穆蒂尼奥的“吹风机”下，狼队U23的队员终于重新提振起了精神。

    看到这一幕后，苏陌也跟着打起了精神。

    苏陌刚才同样发现了自己对手的士气已经崩溃，心里只觉得有些索然无味。

    毕竟，有了之前暴虐中超球员的经历后，苏陌对虐菜其实已经没有了多大的兴趣。

    因此，看到对面都有龟缩在自己后场倒脚的架势后，苏陌也懒得上前逼抢了。

    他象征性地跑到前场转了几圈，就又退了回来。

    反正以他刚才的表现，只要主教练拉热不是瞎子，他都应该认清自己的实力了。

    这样的话，试训的目的已经达到了，比赛又没有什么意思，那他为什么不混？

    现在，看到穆蒂尼奥重新唤起了对方的士气后，苏陌这才对这场比赛重新提起了兴趣。

    “英超中场主力吗？”

    苏陌看着带球推进的穆蒂尼奥：“这才有点意思嘛。”

