    陈芊立马就知道了陈玄现在的难处！

    　　毕竟他的事情在这古城早已不是什么小事了，现在谁都知道这件事！

    　　但陈芊不走寻常道，自己要让世人知道，我陈芊会是这唯一的王！

    　　她看出了陈玄的强大

    　　虽说林家是纸老虎，但是林家的实力还是有目共睹的！

    　　但是陈玄能不能以夺魁是一个未知数！

    　　因为还有他们！

    　　他们一直闭关修炼，现在出关只为了争夺唯一的储王！

    　　他们的实力可比三四个林家还要强大！

    　　陈玄真的能赢吗？

    　　陈芊不禁有些担心！

    　　虽然担心，但是还是善做主张给陈玄报名了！

    　　随后对着在场的人说道；“我陈芊从不做没把握的事，陈玄欠我们的，皇室自然会给一个交待！”

    　　陈芊这个小妮子倒也是聪明！懂得如何深得民心！

    　　而这一言论无疑是激起了大家的讨论！

    　　陈芊刚从死亡边缘回来，实力定然增强了不少！

    　　当初陈芊放走陈玄答应父亲进入生死谷！

    　　凡是从生死谷出来的人无疑都是恐怖的，当今皇主便是最好的列子！

    　  父亲重男轻女！她便要狠狠的打脸父亲，当然更重要的是为了他们，他们都是自己最亲近的人，却被无情人皇给杀死，这样的人皇不要也罢了！‘

    　　人皇和皇主都是同一人！’

    　　人皇掌管整个人界！

    　　他走上这条不归路还要感谢他们和自己，想到这里陈芊便十分的愤怒！

    　　一切准备就绪！

    　　而立储大战便是自己翻身的机会！

    　　不少的人也是抱着这样的目的！

    　　立储大战非常的紧张，几乎每一场比赛都十分的紧凑！

    　　再过半个小时陈玄就要对阵羌国太子羌胜！

    　　羌胜可不是一个能够小瞧的对手，羌胜当年可是一人战胜了羌国十六个天才的人！

    　　羌国一向培养人才十分的强大，短短的数年之内便创造了十六天才独创九州，战便天下无数的天才少年，而羌胜正是这样的天才，当初要不是陈城出面才阻止了羌胜的话，才不至于让整个古城出笑话！

    　　第一战便是如此强大的对手，他还是有点担心的！

    　　陈玄却说道；“不用担心！”　　半个时辰后！

    　　皇室台！

    　　一个魁梧的青年手拿阔斧缓缓的走上了皇台！

    　　露出兴奋的表情！

    　　他刚来这里就听说了陈玄的事迹，对于他也是十分的欣赏！

    　　自己遇到的对手不多，他对于这储王也没有多大的兴趣！

    　　他来这里只有一个目的，和高手切磋变强！

    　　羌胜和陈玄年纪相仿！甚至二人性格都相似！

    　　陈玄缓缓地走上皇台，目光如炬！

    　　看着羌胜！

    　　不得不说光是表面上羌胜的气势就不低了，而且羌胜的实力竟然在自己之上，二维记忆之下他已是破气境六重，六重和三重的概念可不是一丁半点的啊，陈玄面色凝重！

    　　但是也没有任何的轻敌！

    　　而此时周围已经围满了人群！

    　　大部分看好的都是羌胜！

    　　没有人看好这个杀人魔！

    　　林家只是没有做好准备而已，要是林家知道会发生这样的事情，一定会提前做出应对，到时候死的就不是林家的所有人，而是这陈玄呢，对于陈玄他们多多少少都有关系！

    　　当初可没被陈玄欺负！

    　　现在看到羌胜和陈玄，自然都站到了羌胜这一边！

    　　更重要的是他们认为羌胜比陈玄的实力强了很多倍！当然也有人不希望羌胜赢，毕竟羌胜当初打了古城的脸，而陈玄曾经作为大皇子，如果被打败，难免会有心怀不轨之人拿着说事！

    　　二人参半吧！

    　 此时来的是皇室最有威望的武将陈夜！

    　陈夜当初一人战六魔！

    　　人送外号屠魔者，一战成名，是当初挡住了第一波魔朝的重要攻臣！他来执掌这场比赛的裁判也是众望所归！

    　　陈夜只是淡淡的看了一眼二人便说道：“开始！”

    　　没有任何一句多余的废话！

    　　羌胜听到了开始的时候，便已经朝着陈玄而来！

    　　看起来十分笨重的阔斧在羌胜的手中并不慢，反而很快，这让陈玄有些震惊，羌胜臂力惊人！

    　　此时陈玄青鸾凤鸣剑已经飞出在自己的手中！

    　　剑指羌胜！

    　　青鸾凤鸣剑出的瞬间！一个黑色的棺材缓缓的出现在青鸾凤鸣剑的上面！

    　　“诅咒之子？”

    　　众人惊讶，就连一向不善表现表情的陈夜也是脸色骤变！　　棺材虽是黑色，但是却染上了无数人的鲜血！

    　　其中最浓郁的便是林家的！

    　　陈玄也是有点震惊，搞不清楚状况

    　　一切都出现的莫名其妙！

    　　  而血红的气息直接笼罩整个皇台！

    　　他们瞬间六神无主，就好像是被勾去了魂魄一样

    　　天主说道：“她正在苏醒，看来你这以后的剑要再次变成棺材了！”

    　　“诅咒之子的剑道，诅咒之子的棺材！”

    　　天主叹息一声道

    　　“这是她的第二次蜕变，若是完成了剩下的全部蜕变，你可能就无了！”

    　　陈玄有些担忧的道：“还剩几层！”

    　　“九百九十九层！”

    　　陈玄无语！

    　　“还早！”

    　　“你不要小看了她的力量，我相信一个月后有可能就蜕变两百次了！”

    　　“而且你没有注意到现在你每一次突破都会为她带来一次突破。e现在这棺材中的人并非是她，真正的她还在和那厮缠斗，要是你死了，你到时候想要重新见到你的母亲可就难了，更是雪上加霜！”

    　　  陈玄现在倍感压力，但是为了见到母亲也是没有办法!

    　　羌胜只是微微一愣！棺材是一把剑？

    　　闻所未闻！

    　　几个世纪都未曾有过一位，而出现这样的情况无非诅咒之子！

    　　也就意味着陈玄今后将不断的杀人！

    　　成为整个国度的罪人，遭到讨伐！

    　　但是现在诅咒之子的上一任还没有下落，若是陈玄受到危险，他定会出来帮助陈玄，到时候这个国度便会彻底毁灭，因为没有人打的过上一任诅咒之子！

    　　但是羌胜却更兴奋了，斧头瞬间朝着这位诅咒之子陈玄砍去！

    　　“铛！”

    　　黑色的棺材直接挡住了斧头！

    　　“嗡！”

    　　一声嗡鸣声响起，这斧头被棺材劈成了两半！

    　　陈玄猛的挥棺瞬间朝着羌胜而去！

    　　“噗！”羌胜精血喷出，倒飞数百米！

    　　“羌太子！羌太子！”羌国使者见状，纷纷上前扶住了羌胜，而后愤怒的看着陈玄！

