    刘风缓缓的拔出自己的剑，那是一柄银色的细剑。

    银灰色的圆形剑柄，齿轮状的剑格和两指粗细的银白剑身，一看去只觉这把剑优雅而低调，十分不起眼。

    这把剑的名字，叫铁蜂刺。

    一听名字便知，这把剑的主要进攻手段就是刺击。

    铁蜂刺是璃月所产，但也并非璃月所产。第一把铁蜂刺来自于异国，是一位远航来璃月的船长的佩剑。

    后来璃月有铁匠看中铁蜂刺的样式和性能，便与那位船长签订了契约，仿造了一批铁蜂刺。

    为了和原版的铁蜂刺区分，仿造的铁蜂刺与原版铁蜂刺在剑格上大相庭径。

    仿造的铁蜂刺剑格呈现黑铁之色，是一个完整的齿轮剑格，而原本的铁蜂刺是银色半螺旋状的剑格。

    除去外貌，仿造铁蜂刺在性能上也比不过原版铁蜂刺，在玉原的评价中，仿造铁蜂刺的质量在两星半。

    玉原也曾劝过刘风换武器，但铁蜂刺十分契合刘风的剑术，所以刘风也就没有更换。

    刘风修习的剑术由父亲教导，是从千岩军的枪法中演变过来的，讲究的是千变万变、唯我不变，整套剑谱总结起来就一招——刺。

    风格也就三个字，快准狠。

    玉原的评价是：有《多情剑客无情剑》中剑客阿飞的风采。

    只是这种以刺为主要攻击手段的剑术，可以对付人类，可以对付小一点的魔物，可像丘丘暴徒、丘丘王这种高大威猛的魔物，打起来就很难受了。

    好在刘风也不常与大型的魔物作战，倒也不怕。

    两人如风卷残云般将整个地中之盐的魔物全部清除干净后，来到了地中之盐的入口。

    刘风看着面前被蓝色封印封住的大坑，从兜里拿出一张纸张，道：“根据我打探来的封印解除方法，第一步是需要先到一个能看见这种图案的地方。”

    说着，便将手中的纸张递给玉原。

    玉原定睛一看，纸张上的图案就像玉原前世的双耳青铜觚，有着狭小的支撑和肥大的上身以及立于器皿边缘的方形把手。

    “嗯……我记得这个图案，我见过。”玉原说着，往地中之盐西方的小岛走去。

    两人在西方小岛的一片废墟残骸中找到了两块大石。

    这两块大石的脚边布满盐粒，大石上则用烫金色的不明液体雕刻出奇异的花边。而当两人从这两块大石的西南方位看去时，那些金色液体雕出的花边就构成了纸张上的图案。

    当两人站定在能看见完整图案的方位时，两块大石上的图案顿时闪出耀眼的璀璨金光。

    金光持续了一阵，两人的脚下出现微弱的震动时，两人便知道机关解开了。

    “嗯，第一步的机关解开了，接下来就是第二重的机关。”刘风道，“第二重的机关在地中之盐的中央，是四根元素方碑，我们要依照南、东、西、北的顺序依次点亮元素方碑。”

    两人在地中之盐一顿好找，终于将四根元素方碑都找齐了。

    望着方碑上的图案，刘风挠了挠脑袋，道：“是雷元素的方碑啊……”

    玉原望向他，笑问道：“咋整？咱俩都不能操纵雷元素力，怎么激活方碑？”

    刘风笑了笑，道：“我敢来，自然是做好了万全之策。”

    说着，刘风自内兜中摸出一瓶拇指大小的玻璃瓶，瓶中装有紫色的液体，隐隐还有霹雳之声在瓶中响起。

    玉原一愣，忽而一笑，道：“这不会是……”

    刘风点点头，道：“正如你所想的，这是盗宝团雷之药剂师调出的雷之药剂。”

    玉原咋舌道：“你居然能搞到这种东西，这玩意可不好搞。”

    在盗宝团之中，药剂师是很难得，根本不像前世游戏里那样常见，而药剂就更难得了，就算是盗宝团内部成员想要用，也需要花重金购买。

    而非盗宝团的成员更是连购买的渠道都不会有。

    在真实的世界中，调配药剂可不是往炼金台一丢，点个合成就可以成功的。

    刘风打开雷之药剂的瓶子，将药剂往自己的铁蜂刺上洒出一些，微量的雷元素顿时附着于他的铁蜂刺之上。

    “没什么，只是稍微用了点手段。”刘风轻描淡写地说着，然后将四个元素方碑依次点亮。

    顿时，只听壮如霹雷的震声响起，地中之盐入口的蓝色封印猛地消弭，展露出地中之盐的入口。

    两人健步前冲，很快就到了地中之盐的入口。

    那是一个垂直下落的大洞。

    没有丝毫犹豫，两人极其默契的跃入大洞之中。

    在半空中时，刘风展开自己的风之翼，滑翔着落地。

    风之翼虽然是蒙德特售的，但并不是只能在蒙德使用，任何地方都可以使用。

    玉原也有自己的风之翼，但他很少使用。

    原因说来也挺好笑的。

    他恐高。

    不过就算没有风之翼，这点高度的坠落冲击，对于玉原来说已经是毛毛雨了。

    大洞的底下，是一座平旷的巨大溶洞，单是溶洞的入口就足有九丈之高，九丈之宽，而放眼望进去，以玉原的目力竟看不见溶洞尽头，由此可见溶洞恐有几十千米深。

    “没想到地中之盐的地下，是这样一个溶洞啊。”

    落地之后，刘风收起风之翼，有神的黑眼睛望着面前的巨大溶洞，惊叹道。

    玉原道：“地中之盐是古时盐之魔神为子民寻到的居安之所，怎么可能只有上边那个岛屿那么小，眼前这个溶洞和溶洞内的遗迹才是真正的地中之盐。”

    两人踏入溶洞之内，虽然溶洞已有几百年无人造访，但溶洞内的空气仍旧流通，甚至有清风拂面。

    刘风刚踏进溶洞的地上，就看见满地的青苔，心中一阵恶寒，道：“哦，又是令我恶心的青苔，难道每个地下洞窟都有这玩意吗？！”

    他对青苔有心理阴影，那是他很小时候的故事了。

    玉原道：“差不多，青苔的繁殖能力可是很强的，尤其是在这种富有养分的溶洞之内，不过倒是有一个例外，层岩巨渊，那里就没有什么青苔。”

    “层岩巨渊我去过了，老实说，很危险。”刘风道，“我的直觉告诉我，层岩巨渊里潜藏着足以危及璃月的恐怖存在。”

    玉原笑了笑，道：“没关系的，岩王帝君会庇佑璃月。”

    刘风摇了摇头，道：“现在和以前不同了，璃月现在是人治的时代，不能一直依靠着岩王帝君；岩王帝君庇护了璃月一个又一个的千年，可谁又能保证，他还会在庇佑下一个千年呢。”

    玉原凝视着刘风几秒，笑道：“看来你对璃月现在的局势很清楚啊。”

    不等刘风回答，玉原凝望脚下的青苔，道：“自蒙德之神千年未归，璃月这座有神之地，也要跨入人治的时代咯。”

    “这究竟是一件好事，还是一件坏事呢？”

    刘风摸了摸腰中的铁蜂刺，自信地说道：“不管是好是坏，未来的璃月注定是波澜壮阔，而我，会以手中剑，庇佑这座美好的城市。”

    玉原忽然停下脚步，站到刘风的正对面，原本带着微笑的表情变得极其严肃，他道：“风哥，接下来我将会告诉你一个古闻，这是埋藏在提瓦特最黑暗的故事，也是我为何会致力于发展势力的原因。”

    刘风见玉原如此严肃，也收起了笑容，静静地倾听。

    溶洞之中，玉原开口，缓缓给刘风诉说了一个五百年前的故事。

    故事并不精彩，却十分残酷。

    总结起来就一句话。

    名为坎瑞亚的无神之国被七神覆灭，尔后，漆黑的灾变波及到整个提瓦特。

    那场漆黑的灾变铸就了无数生离死别，无数个令人悲伤的故事。

    “我有预感，在不久的将来，那场漆黑的灾变恐将再次来临。”玉原凝望着刘风，道，“或许是十年，或许是二十年，但绝不会太久。”

    “我不知道这次那漆黑的灾变会不会如上一次那般恐怖，但我知道，若是真如上一次那般恐怖，以现如今璃月和蒙德的战力，是绝无法度过那难关的。”

    刘风被玉原所说的故事深深的震撼了，他没想到，在五百年前的提瓦特，还有这样一件秘密。

    刘风下意识的握住腰间的剑，道：“这就是，你一直以来致力发展势力的原因吗？”

    玉原点头，“是的，现在不论是璃月、蒙德还是稻妻，都太过弱小了，当漆黑灾变再次来临时，单独的任何一个城市都无力去抵抗。”

    “我想要团结可团结的一切力量，寻找各国之内志同道合的伙伴，组建一个同盟，共同发展，共同进步。”

    当然，如果有可能的话，玉原会致力于创建一个红色同盟。

    刘风深深地吸了一口气，笑道：“看来以后我还得为你卖力咯。”

    玉原也收起沉重的表情，笑了笑：“上了我的贼船，你还想下去？别说没门了，窗户都不给你开！”

    两人对视半响，忽而哈哈大笑。

    笑闹一阵，两人继续向前。

    两人很快就抵达了遗迹的入口。

    盐之魔神的遗迹入口布满了厚厚的雪白盐粒，鞋子踏上便陷了下去，无数颗盐粒从鞋缝进到鞋子里，让刘风十分难受。

    “我觉得等我出去之后，把鞋子一脱，脚上的气味一定很酸爽。”刘风踢了踢厚厚的盐层，打趣道。

    玉原嫌弃地看了他一眼，道：“咱就是说，能不能不要在这种时候提这么恶心的事情。”

    “切，”刘风斜了玉原一眼。

    两人往前没走几步，看见了盐之遗迹最有特色的东西。

    用盐堆成的人形雕像，或者说是化成盐像的人。

    “这是……”刘风看着盐像，好奇道，“盐之魔神还有捏人像的爱好吗？”

    玉原没好气地说道：“怎么可能，这是被盐之权能化成盐巴的人。”

    刘风顿时一阵恶寒，望着盐像，心中骇然生出畏惧，道：“这就是魔神的力量？把一个活生生的人变成盐巴？这盐之魔神也太残暴了吧，根本不像坊间传闻里流传的那么温柔。”

    玉原越过盐像，继续往前，一边走一边说道：“这当然不是盐之魔神做的。”

    “魔神，实际上是规则力量的化身，是诞生了灵智的规则力量，他们的灵智可以被抹除，但力量却是不死不灭的。”

    “每一个被抹除了灵智的魔神死后，体内力量会失去魔神的掌控而爆发。”

    “比如龙卷的魔神迭卡拉庇安，在死后自身的力量爆发，化成围绕高塔的风墙。”

    “盐之魔神也是一样的，她被偷袭致死后，体内盐之权能爆发，将整座地中之盐的活物都化成了盐。”

    刘风恍然道：“原来是这样，魔神可真恐怖啊，就算死后也要祸害大地。”

    玉原笑道：“盐之魔神是善良的魔神，她死后并没有祸及大地，顶多只是祸及了整座地中之盐；那些被岩王帝君镇压在璃月大地的魔神才是真正的祸及大地。”

    “那些魔神不死不灭，他们虽然意志被抹除，但死后的怨念和力量会化成侵扰璃月的魔物，危害璃月的人民和土地。”

    “如果不是璃月一直有仙人降妖除魔，恐怕千岩军的工作要忙很多，璃月也不会如现在一般安全。”

    刘风道：“说起来，在璃月大地奔波好几年，我竟没亲眼见过仙人，太可惜了。”

    玉原道：“望舒客栈就有一位仙人，只是你没有注意到而已。”

    刘风一惊，道：“望舒客栈有仙人？这不大可能吧？仙人不是应该住在深山老林里才对吗？像绝云间、奥藏山那种地方。”

    玉原笑道：“那自然是隐退了的仙人才居住在绝云间这种远离人烟的地方，望舒客栈的仙人还背负着斩去魔物的职责呢。”

    “望舒客栈就是一位支援仙人斩妖除魔的七星特务操持的。”

    刘风恍然道：“望舒客栈是璃月七星的特务创办的我是知道，只是没想到居然有支援仙人斩妖除魔这一个功能。”

    玉原道：“若是有机会，你可以多去望舒客栈走走，说不定能见到那位仙人，而且望舒客栈里有一个人，名为江雪，他的剑法十分高强，你有空的话可以偷师几手。”

    刘风眼眸向上往，心中回忆片刻，道：“你是说那个在望舒客栈蹭吃蹭喝的江雪，确实，我能感觉到他是一位武艺高强的剑客……只是他从不在别人面前施展剑技，我也不好和他接触。”

    玉原道：“接触哪里需要废心机呢，你们剑客的接触不就是情到深处就拔剑，先对决一番再说别的，打完感情就深了。”

    “呵呵，人际交往有那么简单就好咯。”刘风叹息道。

    两人说着，停下了脚步。

    他们到了一处宫殿前，这处宫殿十分宽广，整体由青石所筑，壁上刻有玄奥神秘的纹路，乍看去十分的端庄威严。

    在宫殿的正北边有一个玉石供台，供台上摆法着一个近似于觚的容器。

    两人走上前一看，容器内装着半堆盐粒。

    “这是……盐罐子？”刘风上下打量片刻，道，“还是只装了一半盐的盐罐子。”

    玉原拿起盐罐子，道：“此言差矣，虽然这容器内只有一半，但永远都有一半，也就是说，这里面的盐，是无穷无尽的。”

    “这是盐之魔神权能的幻化，它蕴含着魔神的力量。”

    玉原双眼精芒大作，一下就把这盐盏丢到半空之上。

    刘风后退数步，他不知道玉原要做什么，但他知道，这绝对是一件惊世骇俗的事情。

    玉原昂首张嘴，下颌骨发出令人牙酸的咔吧声，然后立刻就脱臼了。

    骨头一脱臼，使得玉原的嘴巴可以长大到一个惊人的大小。

    那大小足以将盐盏完全吞下！

    脚尖用力一点地，玉原宛若轻燕般飘飞而起，一口就将空中的盐盏吞下！

    六库仙贼疯狂运转，这盐盏内蕴含的魔神力量被六库疯狂的分解、消化，最终成为庞大如瀚海的能量。

    玉原的体魄强度迅速而全面的攀升着。

    六腑、五脏、五藏、五体、五窍、五华、五嗅、五液、五喉、五味、五志等等，玉原的身躯和灵魂一同得到相应的进化。

