    洛晨曦似笑非笑地看了她一眼，“左晓晴，你又有什么资格对我说这种话？你自己的账单付清了吗？”

    左晓晴得意的表情顿时僵在了脸上。

    “你……你管我？只要我男朋友来了，我马上就能付清这些钱！你呢？你又能去哪里弄钱？把你卖了都不值这些钱！”

    洛晨曦耸了耸肩，“那是我的事情。我只知道，买东西付钱也是要排队的。我这么有公德心的人，不会插队，所以，还是等你先付了钱，我再付吧。”

    说着，她朝着左晓晴比了个“你先请”的手势。

    左晓晴的脸色难看起来，咬了咬牙，还想反驳。

    但是，店员已经等不及了，“你们两位到底是什么意思？我今天真是活见鬼了，一个两个的，买东西都不想付钱？买不起就早说，还来浪费我的时间！”

    左晓晴的脸上青一阵白一阵的，感觉屈辱到了极点。

    她在这家店里向来是贵宾待遇，什么时候被人这么嘲讽过。

    她气得手指都在发抖了，“你……你给我记着！我这就找我男朋友来付钱，我还要找你们店主投诉你，让你混不下去！”

    “我看你分明就被陈少甩了，还想投诉我？行啊，你先把账结清好了。”店员有恃无恐。

    左晓晴拿出手机，拼命地打着陈少的电话。

    铃声响过无数次之后，手机终于接通了。

    “喂？”

    “亲爱的，你人在哪儿啊？你忘记我还在江北路的面料店了吗？你快点来接我吧，人家等你好久了呢~”

    左晓晴捏着嗓子，一句话说得跌宕起伏，使出浑身解数撒娇。

    洛晨曦听得差点没吐出来。

    唉，这对渣男贱女口味好重，惹不起，惹不起。

    左晓晴绝口不提刚才陈俊杰当着她的面劈腿的事情，只想把人哄回来给她买单。

    然而，迎接她的，却是陈俊杰暴怒的声音。

    “左晓晴，你这个该死的贱人！要不是因为你，我今天会这么惨吗？你还敢打电话过来？我告诉你，你给我死远点，我跟你分手了，以后都没有关系了！”

    “嘟嘟——”

    听着话筒里传来的忙音，左晓晴震惊地瞪大了眼睛。

    做梦也想不到，陈俊杰会这样说。

    陈俊杰的声音很大，近乎咆哮，就算离得挺远，洛晨曦也听到了。

    她忍不住扑哧一声笑了出来。

    看来，穆亦辰的人把陈俊杰收拾得挺惨啊。

    而那个没良心的公子哥，一点都没有反省自己的错误，而是迁怒了左晓晴。

    不过，左晓晴也不算无辜，要不是她自己跳出来找事，还想利用陈俊杰来打压她，怎么会得到现在的下场。

    左晓晴脸色惨白惨白的，呆在了原地，一句话也说不出来。

    她居然被陈俊杰甩了！

    她好不容易巴上的长期饭票，就这样飞了！

    怎么会这样？

    她怒从心头起，指着洛晨曦就骂了起来，“该死的狐狸精，肯定是你，是你跟陈少说了什么，是不是？”

    洛晨曦瞟了她一眼，“要我说多少遍？陈俊杰这样的男人，我还看不上眼！”

    “你……”

    左晓晴还想骂人，店员却皱着眉头插了进来。

    “看来陈少是不会来了。左小姐，那你现在怎么说？这些料子你还买吗？”