    李德略有些尴尬，但是很快就被他轻描淡写的给消解了过去。

    “我们来自塔纳利斯沙漠，目的是拜访赞达拉的拉斯塔哈大王。”

    见对面直奔主题，塔兰吉有些猝不及防。

    “我是赞达拉的公主，你想从赞达拉得到什么，可以先告诉我。”

    可惜李德并没有给她这个面子。

    “抱歉，有些事情是只有王才有资格做决定。”

    塔兰吉有些愠怒，同时他也对这个人族的身份产生了一丝好奇。

    “你的身份？人族。赞达拉的王，不是谁都可以见的。”

    看起来总是要给她一些交代，不然这一关是过不去的。

    “我是塔纳利斯的主人，瀚海都护元帅，在我治下的祖尔法拉克，想要恢复与赞达拉断绝万年的联系。”

    “？！”

    塔兰吉有些惊讶，赞达拉记载着巨魔的完整历史。沙地巨魔这个名字塔兰吉有些陌生，但祖尔法拉克曾是巨魔历史上的大城市之一，有关于这座城市的记载，上次出现在历史上还是万年之前！

    如今这个已经被判定为消亡的城市，再次出现在赞达拉的视野中，塔兰吉知道这确实不是自己能做主的了。

    “好吧，你们跟上我的船。我警告你们，最好别动什么歪脑筋。”

    塔兰吉有些忌惮的看了一眼李德，同时又颇为在意的瞟了一眼尼布尔和赛瑟斯。人族英雄战士和能够召唤洛阿力量的野巨魔，这可真是一个离谱的组合。

    ……

    塔兰吉回到了座舰上，定海号跟在他们的后面，缓缓的驶入了赞达拉的近海。

    之前隔着一海里之外看不出来差距，近距离比较之下，定海号足足是赞达拉战舰的两倍还多！这样的大船突然驶入赞达拉的港口，立刻就在岛上引起了极大的反响。

    下了船站在港口之上，尼布尔、赛瑟斯他们一时间全都眼热的不行。

    沙地巨魔从没和其他部族的巨魔接触过，在他们的观念中，其他的巨魔就算比他们强盛，居住的条件也不会好太多。

    可是亲眼见到赞达拉岛时，他们心中竟有些埋怨上天的不公，沙地巨魔何曾见到过这般满眼绿意的景象？！

    漫说是尼布尔他们，就算是李德也不禁感慨赞达拉的风光，难怪历史上巨魔们会对赞达拉群山展开激烈的争夺，这里山峰奇秀、层峦耸翠、植被茂盛，属实是不可多得的宝地。

    不过即便是感叹赞达拉卓越的自然环境，李德还是低声的嘱咐着尼布尔。

    “告诉下面都矜持着点儿，把这副丢人相都收起来，未来我们的家园只能比这里强，不会比这里差。”

    这话就像是一盆冷水浇头，尼布尔猛然惊醒，暗骂了一声自己之后赶忙吩咐下去。

    李德接着又在行进过程中，把人族和地精成员都混在了沙地巨魔的队伍中。人族倒还好说，地精和赞达拉在历史上可不是那么友好，要尽量把引起麻烦的可能性压到最低。

    一行人刚走出港口，正准备向岛内走。迎面就走来了一个看起来很有派头的老巨魔。

    这个巨魔同样带着华丽的头冠，他的皮肤呈灰色，而且不同于大多数赞达拉巨魔，他的腰就像是外面的巨魔一样也有些弯。

    除此之外，这个老巨魔最引人注明的就是一对硕大的獠牙，把他显得很威严。

    “我都听说了，有一群人来拜见陛下，您是要带他们去黄金王座吗？”

    面对这位发问的老巨魔，塔兰吉显得很尊敬。

    “没错，祖尔先知。他们声称是来自于祖尔法拉克，我觉得这需要父王和赞枢利议会的共同证实。”

    先知祖尔一愣，认真的看了一眼队伍中的巨魔们，接着又看了李德好几眼。他的目光很锐利，竟让李德都有些不舒服。

    “祖尔法拉克，沙地巨魔……有趣……本来我还想动身去祖尔法拉克的……现在看来，有些人已经消失在历史的长河中了……”

    祖尔颠三倒四的说着让人听不明白的话，但塔兰吉没有丝毫的不敬。这位祖尔被尊称位“先知”，绝不是什么职位或头衔，而是他真正拥有预知未来的能力！

    此刻他的话不明不白，但实际上很可能是一个预言。

    祖尔这种奇怪的状态很快就结束了，他又恢复了慢条斯理温文尔雅的语气。

    “我现在就把此事告知神王陛下，和赞枢利议会的诸位。这边就劳烦公主，将他们带到黄金王座去吧。”

    说完，祖尔也不管众人，转身向着内陆深处走去。他的脚步看起来很慢，可一转眼就消失了山峰丘陵之间！

    塔兰吉已经习惯了祖尔的来去如风，淡定的指引着众人沿着山路行走。

    赞达拉说是一座岛屿，可实际上的土地面积很大，属于最大的那种岛屿，基本上能够达到次大陆的标准。李德默默计算，保守估计也该有两个塔纳利斯那么大！

    一路上，塔兰吉也没有任由行程枯燥乏味下去，为众人介绍着赞达拉：

    他们此刻所在的地方，是赞达拉南部被叫做祖达萨的区域，都城达萨罗便坐落于此。

    当然就算不说众人也能看得见，祖达萨是地形很特别，连绵的群山向中心地带逐渐走高，就在祖达萨的中心地带最高处，便是雄伟的达萨罗城，名副其实的山巅之城。

    而众人的目的地，便是达萨罗城的最高处，也就是神王拉斯塔哈的寝宫：黄金王座。

    “老师，我感受到前所未有之浓郁的洛阿气息，在这里居住着许多位洛阿神灵！”

    行进途中，尼布尔凑到李德身边，压低了声音激动的说到。

    尼布尔确实把声音压的很低，低到李德也才勉强能够听到。

    但是一行人中还有一个人听的一清二楚，便是塔兰吉。作为赞达拉的公主，塔兰吉拥有着过人的天赋，还在年幼之时就得到了洛阿的回应，所以她的感官要比寻常人灵敏许多倍。

    ‘他们很关心洛阿的存在……他们的目的到底是什么？！’

    塔兰吉心思百转，但还是很好的隐藏了起来，就像李德所说，这件事到底还是该她的父亲：神王拉斯塔哈来定夺。

    ……

    祖达萨茂密的树冠之间，拉斯塔哈的寝宫黄金王座。

    这是一座棱角分明的台阶式雄伟建筑，它巍峨程度几乎能抵得上大金字塔。最上方的主殿的内部顶高将近十米，殿宽足有四十米，殿长也有二十米。

    宫殿的正中央，便是带有图腾纹样的黄金王座，那图腾纹样覆盖着大面积的黄金，象征着这个帝国的强盛与神秘。

    在王座上端坐的，自然就是神王拉斯塔哈，而在王座之下左右两侧，树立着震撼人心的塑像，这些塑像大体上都经过几分抽象化，但仍能看出来是魔暴龙、恐角龙、迅猛龙、翼手龙、细颚龙等洛阿的神像。

    在这些神像的下面，则是许多座位，上面坐着的正是赞枢利议会的实权派赞达拉巨魔们。

    此时上至神王，下至每一位大臣，全都默然无语，在大殿中静候来访者。

    “陛下，塔兰吉公主带着来访者，已经到了宫殿之外。”

    正在这时，一名头戴金盔，手持长矛，腰杆挺直的巨魔走了进来，沉声向拉斯塔哈报告着。

    “让他们进来吧。”

    一身金盔金甲的拉斯塔哈这才开口，他的语气就像是将然苏醒的远古神明，显得格外威严。

    随着神王的下令，通报声在侍卫们间一个传一个，最后传出了大殿之外。

    正在殿外等候的李德感受着赞达拉这十足的仪式感，却并没有很被震慑到，毕竟他曾经见识过比这更繁复厚重的礼教文化。

    给了尼布尔等人一个眼神，李德大方的迈开脚步朝着宫殿之内走去。

    在拉斯塔哈等一众巨魔们的眼中，看到的是一个和他们比起来，身材并不算高大魁梧的人族，龙行虎步的走到了大殿中央。

    他留着一头黑色短发，五官端正神情坚毅，身上的衣着并不华丽，只是一身得体的军官常服，一柄巨剑装在深绿色巨蜥皮鞘中横挎在腰后，此时他正一手扶住剑鞘的一端。

    巨魔们不清楚这是哪里的礼节，但从他并非手握剑柄而是手扶剑鞘，便能感觉到这是代表着和平，没有动武的意思。

    只见这位人族指挥官长身而立，神采飞扬的朗声说到。

    “塔纳利斯瀚海都护元帅：李德·维克特利，向拉斯塔哈陛下致敬。”

    这不卑不亢的气度，顿时让巨魔们有些惊诧。

    要知道尽管赞达拉长期光荣孤立与无尽之海，但他们从未停止对大陆的观察，虽然主要目的是为了把控古拉巴什与阿曼尼的情况，可不代表他们对人族的历史一无所知。

    艾泽拉斯的人族，其实是泰坦造物维库人受到血肉诅咒，退化后的产物。从他们的索拉丁大帝带领人族崛起算来，人族的历史满打满算还不到3000年，和巨魔相比短暂的如昙花一现。

    在赞达拉巨魔们看来，人族除了索拉丁大帝的血脉以外，大多数人不是好斗自大，就是软弱猥琐，鲜有能以如此坦荡气度与巨魔交流的人。

    “人族，说明你的来意。我的女儿为我带来的，是祖尔法拉克的消息，为什么是你这个人族来与我交谈？”

    李德微微侧身让出来尼布尔。

    “这位是祖尔法拉克的酋长，尼布尔·沙顶。他是我的学生，我带他前来是为了恢复祖尔法拉克和赞达拉的关系。”

    尼布尔适时往前一步，他到底还是太年轻了，竟被拉斯塔哈的排场震慑住，若不是李德不留痕迹的托了一下他手肘，尼布尔都险些站不稳。

    “尼布尔·沙顶向拉斯塔哈陛下致敬，祖尔法拉克自万年前与赞达拉失去联系后，我的族人就丢失了洛阿信仰的传统。

    这中间还因为误信了邪神，给沙地巨魔带来了漫长的苦难。所以我这次前来，是希望重拾洛阿信仰，得到至少一位洛阿的垂青，摆脱祖尔法拉克人目前的精神困境。”

    听完尼布尔的话，拉斯塔哈先是一阵错愕，接着脸上则露出了欣喜。至于其他赞达拉巨魔表情不一，但也是高兴的神色居多。

    “我很欣慰，沙地巨魔……”

    说出了这句话之后，拉斯塔哈的话锋却突然一转。

    “但是我却不能轻易的答应你。”

    尼布尔本来都已经准备道谢，可拉斯塔哈的这句话却让他如坠冰窟，他急于表达什么，但是李德示意他先不要急着说话，听听对方的下文。

    “我乐意于各个巨魔部族找回洛阿传统，可是在这之前我必须清楚你们对洛阿的态度。历史上的很多巨魔，为了重振没落的部族，而走上了极端的道路。

    那些巨魔对待洛阿的态度并不虔诚，他们短视的为了眼前利益、口中饵食，就肆无忌惮的借助，甚至是压榨洛阿的力量！

    几千年前，与你们分离在另一座大陆上的古拉巴什同族，祖尔格拉布，他们压榨着洛阿的力量，最后甚至用残酷的血祭供奉扭曲的夺灵者哈卡。

    为了不让整个世界都成为哈卡的血食，赞达拉付出了巨大的代价。

    赞达拉的洛阿，是护佑我们的神灵，我决不允许他们受到邪念的迫害。我不能接受，把洛阿的力量作践到残酷的风沙之中，那是在辜负洛阿的信任！”

    拉斯塔哈的话让李德有些意外，看起来赞达拉对洛阿的信仰，要比古拉巴什、阿曼尼之流纯粹的多。

    不过仔细想想，这也和赞达拉得天独厚的自然环境有关，丰沛的赞达拉群山足以供养巨魔们过上富足的生活，他们不必事事都借助洛阿的力量来增强肉体解决吃饭问题。

    仓廪实而知礼节，没有生活压力的赞达拉，当然也就有更多的精力向精神世界求索。

    也正因如此，赞达拉的洛阿信仰，完成了由图腾崇拜向多神宗教的转化。

    想到这里，李德心中暗自摇头，赞达拉在宗教和文化上，确实和其他部族的同族不在一个维度上了。但也恰恰是如此，使他们变成了高度唯心的社会。

    这样的赞达拉，躺在舒适的祖达萨群山之间，当然可以永世享受繁荣鼎盛。

    可一旦世界发生剧变，或者有朝一日他们企盼对外扩张，那时节自然也就设身处地的认识到广大世界的实际情况。

    不是每一片土地都只需付出极少的劳动就能够衣食无忧，多少因受到血肉诅咒而有着绝对性格缺陷的种族，为了争夺土地和财富而衍生出了复杂且残酷的杀人手段。

    过惯了安稳日子的赞达拉，到了那个时候是要碰的头破血流的。虽然他们有着众多洛阿的庇护不至于灭亡，但注定要付出惨痛的代价。

    果然，都不用李德，尼布尔就对拉斯塔哈的话做出了反驳。

    “从前我不敢保证，但是现在再严酷的环境也打不垮沙地巨魔！

    在老师的带领下，沙地巨魔通过辛勤劳作，已经过上了体面的生活。我们敬畏自然、珍惜自然并改造自然。

    沙地巨魔渴望的是精神上的安宁，我们需要善良洛阿的指引教化，但唯独不需要靠着压榨洛阿过活！

    沙地巨魔不是鄙贱的可怜虫，我们自有通往富足的道路，港口上停靠的舰船便是力证！”

    不过就是一个年轻的小巨魔，却有胆量对他这个统治赞达拉近二百年的神王如此说话，拉斯塔哈都有些欣赏尼布尔了。

    但拉斯塔哈可没那么容易被说服。

    “看起来你很崇拜自己的老师……李德元帅，我应该这样称呼你吧？你能给我的同族带来新生我很感激。

    不过……

    我就算能接受沙地巨魔被人族统治，洛阿却不可以！”

    ……

