    孙悟空没有想到这狮驼王竟然真的想将自己置于死地！

    这多年来的兄弟感情，仿佛就在这弹指挥间就幻化成一团灰尘。

    本来500年前大闹天宫的时候，孙悟空还想着但凡能从那天上捞到什么好东西，一定要把自己这好几个好兄弟带上去一起享福。

    而如今看来，他的这些兄弟们早就已经将他忘记了……

    “你这头野狮子安的什么心？你刚刚在屋里说的那些话我可一次一句都听得真切，为什么要在我师傅面前提起我的那些往事！”

    孙悟空提着自己的金箍棒对着狮驼王就开始怒吼起来。

    刚刚狮驼王在屋子里面还是一副认了怂的表情，然而出了这个门，他变换为自己的真身之后，就变得丝毫不客气了。

    “你以为老子这么多年在这个山头上混的很好是吗？要不是你带着你师傅从这个山头走过的话，我还不知道自己如何才能求得到成仙，听说吃了那江流儿一口肉之后便可得道成仙，我今天偏偏就要试试！”

    狮驼王直接将自己心里面的真心话吐露了出来。

    反正如今在孙悟空的眼前他已经变得如此破落不堪，倒不如直接把自己的真面目露出，反而能让接下来的这场战斗进行得更加顺利。

    两个人就这样站在村庄的空院里面对峙着。

    整个村庄从之前的一片繁荣景象变得寂静无比，之前村庄里面的那些人，仿佛就在此时消失的无影无踪。

    江流儿此时坐在屋子里面，想到事前系统给自己的提示。

    看来这狮驼王主要的目的便是自己。

    以前总在电视剧上看到唐僧被捉去吃肉，而如今这种事情降临到自己身上的时候，江流儿的心里面却没有丝毫畏惧。

    他就静静的坐在屋子里面，静听外面所有事情的变化。

    他就不信自己的徒弟孙悟空难道不能把那狮驼王打败了吗？

    就在江流儿以为万事不愁的时候，耳边突然又响起了系统的声音。

    【叮咚！目标完成第五难，奖励拯救妖怪村庄功德一件！】

    听到这个任务，江流儿的心里面一阵莫名其妙。

    自己拯救这个妖怪村庄，难道对他有什么好处吗？无非就是让这里的妖怪都变换成人形，然后好好在这里继续造福后代而已。

    这个系统给出的奖励越来越让江流儿难以接受了，他甚至想要逃离这个西游世界。

    但是如今既然自己在这里了，那么就接受眼前的现实，好好的在这里继续把任务完成。

    只要把这所有的苦难全部都熬过去，他应该就能像原著里面的唐僧一样取得最后的真经吧！

    不对！

    他的任务是拯救自己的师傅！

    江流儿这会儿才回了神，贴在房门里的门板上偷听外面的情况，此时孙悟空和狮驼王已经对峙很长一段时间了，但是两个人都没有发动真正的攻击。

    孙悟空摸不清现在的狮驼王到底是什么功力，毕竟眼前这个妖怪竟然能把自己的妖怪形象隐藏的这么好，那么肯定修为比之前已经大有长进。

    如果不是狮驼王承认自己的身份的话，就连孙悟空也察觉不了其身上的妖气。

    “你还不出招吗？难道等着我一招将你制服？”

    狮驼王面对着孙悟空开始冷笑起来，其实他的心里面也有些心虚，他可是知道孙悟空几百年前大闹天宫一事，那件事情，在整个妖怪界都引起了巨大的轰动。

    况且几百年前结拜的时候，狮驼王知道自己的实力本来就敌不过孙悟空，作为他的兄长，无非就是名义上的名分罢了。

    “你在说什么屁话，俺老孙什么时候能会让你一招制服了？只不过俺念在曾经的情谊，想要你这老狮子赶紧逃一路！”

    孙悟空此时还在尽力压抑着自己心中的情绪，他想到之前关于菩萨点拨自己的时候曾经说过，如果再继续滥杀无辜的话，自己可能走不到西天的道路。

    而如今狮驼王将这里便化为了一个村庄，他摸不清楚这里的人到底是妖怪还是真的人类，也不知道狮驼王是如何将这个村庄壮大起来的。

    周围的空气静悄悄的，两个人的对峙使得这场战斗压根就没有真正的开始。

    江流儿站在房间里面，静静观赏着这一切。

    此时猪八戒和沙悟净两个人已经从房间外面走了，回来看到院子里面，看到孙悟空和狮驼王的对峙之后大吃一惊。

    “大师兄！这是出什么事情了，咱们的师傅！”

    沙悟净激动的连话都说不清楚了，急急忙忙放下自己手里的东西，就想着要到房间里面去把师傅钱就出来。

    然而狮驼王亚根就没有放过这两个家伙的意思，直接就是用了自己的法术，将猪八戒和沙悟净坤在一个圈套当中。

    猪八戒一时之间都还没有反应过来，等到他清醒的时候，才发现自己和沙悟净两个人已经被困在了狮驼王的圈套里面。

    本来狮驼王没有出招，孙悟空摸不清他的实力，然而现在狮驼王把自己真正的本领展示出来之后，就连孙悟空的心里面也有所惊讶。

    要知道猪八戒好歹也是天上的天蓬元帅，如今却被在地上的一个妖头困在圈套里。

    可见这几百年来，狮驼王不知道通过什么渠道已经将自己的本领修炼到了他未知的阶段。

    “呵呵，还要继续战斗下去吗？”

    狮驼王冷笑一声。

    他知道眼前的孙猴子已经看穿了自己本领，这几百年来，狮驼王知道天上的那些什么压根不会放过底下这些尚未修成仙的妖怪。

    如果不自强，还等待什么呢？

    江流儿在里面看的一愣一愣的，他本想凭借自己靠着系统获得的奖励出去把猪八戒和沙悟净解救出来。

    然而转念一想，自己套着的可是唐僧的身份，断不可能打断这一路上的磨难。

    无可奈何之下，只能静静的在屋子里面看着外面的场面愈加混乱起来。

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空实在沉不住气了，怒吼道。

