    轰隆！

    青鹰兽像是一个即将爆炸的炸弹，体内发出沸水般的声音，体表诸多穴道明灭不定，仿佛一道雄浑的力量，充斥其中。

    咯吱！咯吱！

    原本它的身躯就有三、四米高，伴随体内的鸣响，似乎再次增加，变得更加高大，毛发也在增长。

    “这是……蛮兽的血脉进迁，实力突破？”

    封堂主瞳孔一缩。

    卢兽师、王兽师显然也意识到这点，一个个激动的脸上火红，拳头不由自主的捏紧。

    “血脉进迁？那是什么？”

    一人疑惑的道。

    房间里的并不都是驯兽师，还有云涛、朱锦煌等人的护卫，这些人对驯兽，并不是完全了解。

    “蛮兽的实力，受好几个因素影响，咱们常见的有三个：第一，年龄。蛮兽伴随年龄增长实力也会进步，达到成年后达到极限，这是最普通也是最常见的。第二，血脉。血脉越高的蛮兽，潜力越大，就算到了成年，伴随时间推移，也能不断进步。第三，修炼。一些智慧高的蛮兽，可以和驯兽师一起修炼，达到共同进步。”

    一个知情者压低了声音：“血脉进迁，并不是这三个的任何一种，而是指这头蛮兽，原本固定的血脉，突然吃了什么天材地宝，或者有了什么特殊经历，突破桎梏，晋升到更高级别！”

    “血脉晋升，原本禁锢的力量自然也打破了屏障，达到更高级别。这种进迁，和变异有些类似，是极其少见的，没想到这头青鹰兽竟然拥有这种机遇，运气真好……”

    “血脉进迁，实力暴增，难道这头青鹰兽要突破到半步宗师？”

    “是啊，一旦成功，就等于这位张悬，驯服了一位半步宗师境的蛮兽，真正通过驯兽师考核了！”

    听到解释，众人全都哗然。

    “这……这不可能……”

    刚质疑完张悬的莫雨小姐，更觉得脸蛋发红，真的要疯了。

    这头青鹰兽曾是她的兽宠，调查的很清楚，已经到了成年，没有过任何服用天材地宝的记录，按照正常情况，是不可能血脉进迁，实力暴增的。

    现在，被这位张悬揍了一顿，不光修为突破了，实力也增加……

    跟我闹着玩的吧！

    早知道它还有这种机遇，打死也不让别人驯服啊！

    这可是半步宗师境的蛮兽，一旦驯服，共同修炼秘法，她突破到半步宗师，也会简单不少……

    结果，却便宜了别人！

    强烈的郁闷让她快要抓狂。

    “莫雨小姐，你说会不会是这家伙揍了一顿，恰巧让青鹰兽的血脉得到了进迁，才导致实力突破？”朱锦煌忍不住道。

    “不可能！”莫雨小姐还没说话，一次的周宣就摇头：“蛮兽的血脉进迁，基本上都是服用了天材地宝，或者强大蛮兽留下的精血，让体内血脉变得更加精纯，怎么可能揍上一顿就突破？”

    血脉晋升，讲究大机缘，无论天材地宝还是强大蛮兽精血，都要和这头蛮兽完美契合才行，成功率，万不存一。

    被人揍一顿，就血脉都变了……开啥玩笑！

    “周宣说的不错，就算那小子有些本事，有些机遇，也不可能揍一顿，就让青鹰兽血脉变得精纯，唯一的解释……是青鹰兽之前服用了什么，刚好在这时候起到了效果……”

    莫雨小姐赞周宣的话，点点头，把自己的想法说了出来：“如果猜的不错，可能是来之前我给它服用了一株惊魂花！听说这东西对青鹰兽是大补，我专门花大价钱买来的，就是为了把它驯服……”

    想起惊魂花的价值，她就觉得心疼，正在咬牙切齿，就见云涛来到跟前，口中不断嘀咕。

    “不愧是张玄前辈，只要被他揍过的蛮兽都会血脉进迁，之前的金身铁钱豹、云电古雀……都是如此，本来以为是巧合，没想到这头青鹰兽也突破了！”

    “你说什么？”

    听到他的话，莫雨小姐想要继续的话语被噎在了咽喉，瞪大眼睛，忍不住看过来。

    “哦，没说什么，只是说张悬前辈厉害，之前他那头金身铁钱豹你们也看到了，只有辟穴境实力，而现在已经是通玄境了！云电古雀之前只有辟穴境初期，现在已经达到中期了……都是因为被张前辈揍了一顿。”

    云涛认真的道。

    “被揍一顿……不光屈服，还血脉进迁？”

    莫雨小姐、朱锦煌、周宣等人面面相觑，感觉抓狂了。

    怎么……感觉他说的这些，这么不可思议呢？

    尤其是莫雨小姐，刚刚大言不惭的说青鹰兽突破因为他的惊魂花，就听到这话，只觉得脸上火热，都快被打烂了。

    她是谁？

    一代天骄，整个兽堂乃至天武王国都有名的绝顶天才。

    驯兽评定为一等，让所有人都黯然无光，正在最得意的时候，这家伙不光把她的蛮兽驯服了，更揍一顿，让其突破……

    你是故意来打我脸的的吧！

    不然，怎么我怀疑什么，你就来什么……

    轰隆！

    众人震惊的震惊，抓狂的抓狂，此刻青鹰兽上升的气息，也终于停了下来。

    体型比刚才增加了一圈，达到四五米高低，气息也更加浑厚，粗大的蹄爪轻轻一握，青石地面就出现裂痕。

    半步宗师！

    这头青鹰兽，竟然真达到了半步宗师境！

    “三位，我这次算是……通过了吗？”

    张悬轻轻一笑。

    “通过！”

    三位驯兽师，同时点头。

    这都不叫通过，啥叫通过？

    再说，他们心中也憋了一肚子的疑惑。

    莫雨小姐看不出来，做为二星驯兽师，可是看的很清楚，明白的知道，青鹰兽之所以能够血脉进迁，必然和这个少年有关。

    让蛮兽血脉进迁……

    真要什么蛮兽都可以做到的话，绝对是轰动整个兽堂的大事。

    想到这，封堂主忍不住抱拳：“张兽师，我刚好有一件事想要询问……”

    “我知道你要问什么，是不是奇怪为何这头青鹰兽会突然血脉进迁，实力暴增？”

    张悬看过来。

    “是！”封堂主忍不住道。

    听到二人的对话，其他人也全都齐刷刷看过来。

    揍青鹰兽一顿，它不但臣服，还血脉进迁了，不是亲眼所见，打死都不敢相信。

    所有人都想知道，到底发生了什么事。

    “很简单，我用云电古雀的精血做诱饵，让它臣服，然后……给它服用，自然也就突破了。”张悬道。

    帮蛮兽突破，太过惊世骇俗，如果给别人知道他的真气能够做到，麻烦肯定不少。

    所以，直接推到云电古雀身上。

    反正有吞下精纯血脉，突破实力的先例……云电古雀，做为上古遗兽，血脉精纯，青鹰兽虽然体型巨大，也是鸟类的一种，两者或许就能相通……

    至于谁想试一下，吃死就别怪自己了。

    而且，最最重要的一点，云电古雀是云涛的蛮兽，别人就算找，也找不到自己头上。

    这家伙既然得到了自己赠送的上古遗兽，不管怎么说也要帮自己背个黑锅吧！

    “原来如此！”

    听到他的解释，封堂主等人对望了一眼，同时点头。

    看来也只有这样才能解释了。

    要不然……打一顿就突破……他们挠破了头，也搞不明白。

    “是云电古雀……”

    听到解释，莫雨小姐也恍然大悟，更加懊悔。

    早知道云电古雀能帮青鹰兽晋升血脉，就应该早些搞好关系，而不是现在这样，对方把她的蛮兽驯服……

    现在，她可是啥都没有了……

    蛮兽都被对方彻底驯服，忠诚度都达到四十五了，就算之前说的是“借”，估计也是一借不回还了……

    “能认出云电古雀，又有这么多手段，难不成……”

    突然想起什么，莫雨小姐迟疑了片刻，抬脚向张悬走去。

    “可恶！”

    见她神色变化来变化去，然后直接去找那个张悬，周宣、朱锦煌拳头捏紧。

    他们所有光彩都被这家伙遮掩了，不用想，莫雨小姐肯定是动心了。

    “听说这小子，是从天玄王国来的，没什么势力和根基，实在不行……”

    朱锦煌做了个杀人的动作。

    云涛和他们竞争，对方是王子，不敢太过分，这小子不一样，一个没什么身份背景的小人物而已，不算什么。

    他们虽然不是对方的对手，但做为王子殿下，找几个厉害属下还是轻松做到的。

    “可以！”

    周宣也咬牙。

    今天被一个啥玩意没有的小子，打了脸面，不报仇难消心头之恨。

    背后没啥势力，没啥背景，就敢得罪自己两位王子，绝对是自作孽不可活！

    二人正在商议如何找机会弄死这个张悬，莫雨小姐已经来到跟前，眼神炯炯的看过来，忍不住将心中的疑惑问了出来。

    “利用云电古雀血脉帮青鹰兽突破，只是其中一个条件，最主要的还有另外一个原因，如果没看错……你应该是一位名师吧！”

    “名师？”

    正在商议如何杀人的周宣、朱锦煌全身一哆嗦，同时哭了。

    他们两个蠢货，竟然想要暗杀一位名师……胆子该有多肥！

    尼玛，不是说没啥背景吗？

    这个背景可比天还要大……

