    “既然他们俩个都已经走了，那么你也下去陪他俩吧，想必他们俩个非常的愿意！”林云冰冷的看向花无缺，就像看一个死人一样，然后一个字一个字说道。

    说着他就往花无缺走去，手中拎着化龙枪，枪尖还散发着浓重的寒光，花无缺看到林云这般模样，吓得浑身哆嗦，林云每走一步花无缺就往后退一步，直到最后退无可退了。

    花无缺“噗通”一下就跪在了地上，哗的一下就哭了出来，一边哭着一边说道：“大哥！大爷，放过我吧！是我不识抬举，狗眼看人低，放我一马，我可以给你灵晶，灵器都可以！”

    林云看到花无缺这样眉头一皱，他没有想到花无缺是一个如此软弱的一个人，这种人他是最看不起的，都不知道家里的大人是怎么教育的。

    突然之间，林云闻到了一股尿骚味，紧接着他一看花无缺正瑟瑟抖抖的看着他，裤裆下流出了一股黄色的液体，林云厌恶的看向花无缺，嘴上说道：“你这个废物，现在说这话已经晚了，下辈子睁大你的狗眼，不是谁都能欺负的！”

    “你……你杀了我，我姑姑是不会放过你的！”花无缺看到林云拿起长枪准备杀他的时候，他也意识到已经没有任何挽回的余地了，不由面色狰狞开来，威胁道。

    “呵呵，花千兰嘛？”林云听到之后，手上的动作一停，然后嘴角微微翘起邪魅的说道。

    “是是是，你杀了我，我姑姑花千兰是不会放过你的，知道怕了嘛？赶紧给我跪下磕几个响头，我就不计较了，不然的话你就死定了！”花无缺看到她姑姑花千兰的名字让林云停了下来，立马就浮现出有持无恐的样子说道。

    “哦？花千兰的儿子唐圣道都是我杀的，还在意你这个小东西嘛！去死吧！”林云可笑的眼神看向花无缺，就像看到一个白痴一样，随即嘴中不屑的说道，说完就搞搞举起化龙枪直接插入花无缺的心脏处，根本不听他的话。

    “你……”花无缺嘴中的话还没有说完，眼中布满了不可思议，直直得望着林云，彻底断过气去，到死他都不明白为什么林云会那么的强大。

    他更加的不明白为什么林云不怕他，而他更加惊恐的是林云最后的话，那就是他怎么也想不到，林云能杀死唐圣道的人，要是他早知道这一切的话，打死他也不会来招惹林云。

    可惜世界上没有那么多早知道，花无缺死的不冤枉，至少他是死在唐圣道的后面。

    “叮，随机任务，证明自己任务完成！”

    “任务完成度百分之百，任务完成奖励，450000积分，450000经验值（科技加成三倍）”

    这一次的任务直接让林云到金丹期顶峰，感受到浑身充满了力量，他甚至都有种赶紧，那就是元婴期都之下可以自保了，不过没有实验过也不能下定论。

    林云在杀死花无缺之后，也没有在这里多留，直接来到了一楼，看到了万宝阁的老板还有店员，俩人正在商量着什么一样。

    林云直接走到那老板的跟前，视物旁骛的拿起桌子上的一块白毛巾，慢慢的擦拭着化龙枪上花无缺的残留的血迹，这般样子着实把老板和店员吓了一跳。

    老板还好，店员直接就吓晕了过去，毕竟他也就是一个练气期的家伙根本就没有见过这样大的场面，也就是老板在哪里强撑着，金丹期的城府可比练气期厉害的多。

    “老板？来结下帐！”林云把化龙枪上的血迹擦拭干净了之后，面色平静的看向老板说道，说完顿了顿，然后解下了腰间的一个储物袋，扔给了老板说道：“这里是三十万灵晶，是之前说好的，我的丹药呢？”

    “嗯，好！这是您刚才要的丹药！”那老板回过神来，眼中浓浓的忌惮之意，说道。

    林云也不说话，直接拿起了桌上另外的一个储物袋，直接出了万宝阁的门口。留下了倒在地上的店员，还有满脸凝重之意的老板。

    这时等到林云走出去之后，用脚使劲踢了踢地上的店员，说道：“起来，赶紧起来！”

    “啊！老板，那位爷……走了？”被踢了俩脚的店员悠悠的醒来，然后一下跳了起来，使劲的打量了一下屋子里，然后小心翼翼的问道老板。

    “嗯，走了！今天这件事情以后给我烂到肚子里，不能出去瞎说，除非是副门主过来问你再说，实话实说！”老板沉重的面容，色内力茬的警告道。

    “是是是！”那个店员也明白今天事情的严重性质，唯唯诺诺的点头答应道。

    看到店员样子的老板满意的走上了楼去，上了楼坐在椅子上的老板脸上带上了担忧的神色，他正在想着如何处理这件事情呢，死掉的那个人虽然修为不怎么样，但是却是副门主花千兰最疼爱的侄子，这件事肯定不是这么简单的。

    而他又不能掩盖这件事，俩边的人势力都不是他能惹得起的，一边是新晋元婴的老祖花落弟子，一边是副门主花千兰疼爱的侄子，不过他最忌惮的却是林云，因为林云明明知道花无缺是花千兰的侄子，还依然杀掉，这说明什么，他根本不怕花千兰。

    就这一条他就不敢与林云作对，而且走的时候全然不说楼上的事情，这份心智，这份冷静，跟花无缺厉害百倍。

    今天就以凡人的力量杀死三个练气期的修道者，假以时日成长起来，前途无量啊，这人绝对不能招惹！打定主意之后，那老板就出了万宝阁不知道飞向那里去了！

    再说林云，出了万宝阁，也没有回到小落的山峰，而是在外面闲逛了起来，不说他本来的实力就是金丹期横扫的实力，单单就说他是元婴期老祖的弟子就可以了。

    根本就不怕别人找他的事情，本来他是想在新人大比之前低低调调的，但是奈何花无缺这个不长眼的一而再再而三的招惹他，无奈之下只能杀掉了！

    在林云的世界里，既然是敌人那么就不顾一切的手段杀掉，不留后患！

    随着他漫无目的的走着，反正现在的他没有多少的事情，走着走着他来到了一处山谷内，突然发现这座山谷里面灵气很是异常，一会灵气特别的浓厚，一会灵气特别的稀薄。

    就像处于俩种不同的世界一样，好奇的林云赶紧的向前走去，同时他也伸展开神念往山谷里面探去，好在山谷不大，他的神念可以完全覆盖！

    这个时候他发现神念覆盖下的山谷有俩股强大的气息，是金丹期的气息，而山谷里的灵气波动异常也是因为俩股金丹期的所引起的。

    这时林云停下了脚步，收敛了自身全部的实力，神念也快速的收了回来，变成了一个凡人，他可不想让任何人发现他的修为，而小落那个是意外，他不想让这种意外再次的发生。

    再说了这里可是正一门的腹地，里面的金丹期肯定也是正一门的人，要是让他们发现林云是金丹期的修为，免不了又是一顿麻烦。

    “系统，扫描一下山谷里面，看看是怎么回事？”谨慎的林云在心中说道。

    “需要一万积分可以看到影像，五千积分口头描述，俩千积分说大概情况。”系统机械化的声音回答道。

    系统这样的情况可是第一次出现，这让林云更加好奇里面是怎样的情况，就算是战斗也不可能会引起灵气如此的异常，更加稀奇的是系统这一次给了他三种选择，可以理解字面上的意思，花一万就可以看到里面的影像，俩千只能说大概！

    思索片刻之后，林云一咬牙说道：“看影像！”虽然一万积分很多，但是里面的情况也是让林云特别的好奇，就算是花五千积分口头描述也没有多花一倍看全部的影像。

    “叮，宿主消费一万积分！”系统操作的声音响起。

    这句话说完，在林云面前就出现了一道光幕，就像电影上演未来科技一样，非常的神奇，这虽然让林云感到惊讶，但是并没有问系统，这也是因为拥有系统这么长的时间，他早已经养成见怪不怪的心态了，在他看来系统弄出什么东西都不奇怪了！

    再看林云眼前的这道光幕，里面正在上演着俩个人精彩的大战，想必上面的那俩个人就是他刚在神念感应到的那俩个金丹期的高手吧！

    上面上演的大战可不是交手的大战，上面有俩个人，一男一女，俩个人正在上演以前林云还没有拥有系统时候，屌丝的他看日本国的爱情动作片上的演的一样。

    俩个人不需要其他演员，场景也不需要更换，剧情十分的简单，但是让人看得热血沸腾的那种电影，而光幕上正在上演的就是这种电影。

    俩个人一丝不苟，不断的重复着一个动作，女的特别的痛苦，男的也是很卖力，刚一出现林云就被惊讶了一下，他正看的上瘾的时候，上面的俩个人停了下来。

