    第九百二十章

    天狼大将都乌思力！

    他一身的战斗力极其恐怖，超越北庭大都护安思顺的强大存在，即便放在天下所有的帝国大将之中，都乌思力都算属于那种最为顶尖一类的强者！

    在他一生之中，杀过的强者不计其数，整个怛罗斯能够和他匹敌的大将绝对不多，就算是安西大都护高仙芝恐怕都要全力以赴，凝神以对。面对都乌思力的全力一击，刹那间，整个战场看到这一幕的人纷纷变色。

    “侯爷！！”

    “小心！”

    后方，李嗣业，黄搏天，孔子安，洪有期等人失声惊呼。而更远的地方，王严，王符、张雀、程千里、高仙芝等人纷纷变色。

    “不好！都乌思力不是万赫裴罗，王冲根本不是他的对手！”

    高仙芝站在怛罗斯高高的城墙上面，看到远处的这一幕，一颗心猛的沉了下去。高仙芝虽然和天狼大将都乌思力照面不多，但是却深深知道对方乃是西突厥汗国排名前三的顶级大将，能超过他的人绝对不多。

    王冲虽然看着实力强悍，连万赫裴罗这种准将级别的强者都不是他的对手，但是他毕竟还不是大将。帝国大将和大将以下级别的武者有着本质的区别。

    高仙芝也没有想到，王冲居然会在这个时候主动对上都乌思力，现在就算是他想阻止都来不及了。

    “这下完了！”

    高仙芝心中一片冰凉。王冲的兵道实力远比他的武道实力更加出彩，这一点，只看他不着痕迹，如羚羊挂角一般，当着大钦若赞的面，布置了一个巨大的包围圈，将五六万乌斯藏和西突厥的铁骑套入其中就能够看出来。

    王冲的这种兵道能力对于这场怛罗斯之战来说，极其珍贵，也恰恰正是现在所有人需要的。

    如果王冲被杀，对于现在的众人来说，绝对是个巨大的打击。

    “嗡！”

    就在大半个战场的注意力都集中到王冲和都乌思力身上，都认为王冲命在旦夕的时候，突然之间，所有人耳中都听到了一阵大笑声：

    “都乌思力！这句话，你还说的太早了！”

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，天摇地动，远远地，就在无数人的目光中，狂风浩浩，迎着初升的朝阳，王冲伫立在那里，一动不动，那黑色的背影散发出一股与瘦小的身躯截然不同的、庞大如风暴般的气息。

    就在他的脚下，一轮轮巨大的战争光环急剧震荡，和李嗣业，黄搏天，孔子安，洪有期等麾下武将，以及五千乌伤铁骑身上闪烁的光环互相呼应，并且所有的光环呈现出互相融合的迹象。

    嗡，一阵巨大的轰鸣在众人耳中响起，电光石火间，狂风猎猎，就在所有人震撼的目光中，刹那间，一尊巨大的，足有四十多米高的四臂黑甲天神拔地而起，手中握着一杆巨大的，由罡气形成的金刚杵，有如风暴一般，狠狠的砸向半空中的都乌思力。

    “轰！”

    气浪千重，都乌思力拼尽全力的一击，被王冲狠狠一杵，居然连人带马，从半空中撞飞出去，轰隆一声重重的坠落在地上，惊起一柱滚滚的烟尘。轰，看到这一幕，所有人都惊呆了，火树归藏，都松莽布支，甚至连远处的大钦若赞都惊住了。

    对于王冲施展出的这种绝学他们并不陌生，当初在西南，王冲的父亲王严也曾经使用过这样的绝学，并且将几十万蒙乌联军阻挡在那里。没有人想到，王冲居然会同样的绝学，不过王冲召唤出来的这尊天神，形状和当初王严施展出来的截然不同。

    “阎魔天神大阵！”

    远远地，怛罗斯之城的墙头上，高仙芝心中震动，望着远处那尊巨大的四臂天神，脑海中陡的闪过一道念头。

    中土神州，共有十门威力巨大的天神大阵，包括已经在西南出现过的巨灵天神大阵，金钢天神大阵，而阎魔天神大阵正是其中之一。这十门阵法需要集合众人之力，无一不是极难修练的绝学。

    而且，因为需要阵法阵图，需要极致的配合，还有武功性质，以及各个方面的苛刻条件，所以极厉害的武道强者，也很难修练成败。

    阎魔天神大阵，论威力，在十大阵法之中，绝学属于前四之列，但是修练难度和条件也同样的极大，甚至还要超过巨灵天神大阵和金钢天神大阵。当初高仙芝晋升右羽林大将军，面见圣皇的时候，也曾经询问过。

    得到的消息是，阎魔天神大阵和其他一些阵法在本朝初期，被赐给了一些开国世家，后来这些世家没落，再加上族中没有人合格的，能够修炼阵法的人才，渐渐阵法在漫长的时间中失传，那些开国世家的人都不知道阵图去向，更不要说是皇家了。

    在大唐，甚至早有传闻说，阎魔天神大阵的阵图图纸早就已经在漫长的时间中，腐烂、糜碎了。

    高仙芝万万没有想到，这门传说中已经失传的绝学，居然会出现在王冲身上。

    “这到底是怎么回事？”

    高仙芝喃喃自语。

    王冲如果施展的是他父亲的巨灵天神大阵还好，但他施展的是另外一门截然不同的天神阵法，这可不是将相世家就可以解释的。但是不管怎么样，王冲活下来，这才是最重要的。

    “娄师仪！你来接替我！”

    高仙芝突然开口道。

    “是，大人！”

    一个恭恭敬敬的声音从身后传来。

    高仙芝没有多说，大步走下了城楼。

    ……

    远处，东部战场的中心，王冲和都乌思力之间的这一场战争惊呆了所有人。特别是那头巨大的四臂黑甲天神，更是让周围所有看到的人，目瞪口呆，心神震撼。在这头巨大的阎魔天神脚下，一头头铁骑就像蝼蚁一般的渺小。

    “希聿聿！”

    一头头战马惊嘶着，就像受到巨大的惊吓一样。本来冲锋而来的穆赤大铁骑，更是满眼惊恐，纷纷向着后方仓皇的退倒开去。而惊嘶声中，却有一名穆赤大铁骑战马受惊失控，彻底的撞了上去。

    轰隆，黑光一闪，一只巨大的脚掌从空中重重踏下，那名穆赤大铁骑立即连人带马被踏成肉泥。坚不可摧，用天外陨铁锻造的铠甲，也挡不住巨大的阎魔天神这可怖的力量，被一脚踏的扭曲变形。

    “……阎魔天神，真的成功了！”

    此时此刻，王冲连人带马悬浮在虚空之中，一道又一道的光环在他身上震荡着，旋转着，和他周围成千上万道乌伤铁骑的光环互相呼应。而另一种强大的，蕴含了天地之力的磅礴力量，以他为中心，贯穿了整个阎魔天神。

    这一刻，王冲就是阎魔天神。

    阎魔天神就是他！

    在这个世界，王冲第一次施展出媲美帝国大将级别的力量，阎魔天神！

    ——尽管，这个阎魔天神还并不完整！

    中土世界，浩劫来临，所有的武学都汇聚一堂，若非如此，王冲也不可能看到那张已经失传的阎魔天神阵法。当时阵图已经残缺了，虽然经过当年那些前辈，还有无数武道强者的弥补，包括王冲自己也参与到了其中，但是最后，这张阎魔天神图也依旧只能回复到原来的六七成威力。

    王冲选择这张残缺天神阵图的原因很简单。

    这张残缺阎魔天神阵法虽然只有六七成的威力，但是相比起巨灵天神大阵和金刚天神大阵这些，动不动就需要数万人，而且还需要极高的熟练度和经年累月的练习，这门削减版本的阎魔天神大阵祭炼的条件也要低了许多，只需要四五千人就能施展，而且所需要的时间也大大降低。

    以两个月为期，这么短的时间内，要想赶上怛罗斯之战，十大天神阵图中，这也恰恰是最适合王冲的绝学！

    “混蛋！”

    另一端，一个阴冷而暴怒的声音从地面上传来。天狼大将都乌思力一人一马，落在距离王冲十多丈外的地面上，整个人脸色阴沉无比。王冲那一杵，那么大力的一击，都乌思力看起来居然完全没受什么伤。

    不过尽管如此，那一杵也把都乌思力一身的怒火打了出来。

    “真是小瞧你了！想不到你居然也会天神阵法！”

    都乌思力眼中杀机如潮，右手握着粗如儿臂的黑色神戟，五根手指关节发出一阵咔咔的脆响：

    “不过这样，你也一样得死！”

    声音未落，一股青色的蒙蒙精气有如瀑布般，从都乌思力身上冲天而起，就在都乌思力的头顶上方，罡气凝聚，化为七颗星辰，而最中间的一颗，其大如斗，赫然就是天狼星。这七颗星辰一现，都乌思力背后披风猎猎，整个人的气息陡然一变，突然暴涨一截，变得强悍无比。

    “嚎！”

    一声天狼咆哮，震彻虚空，就在都乌思力的背后，一团青色的光影蒙蒙，瞬息间化为一头巨大的，狰狞的，青色狼头，狼眼森森，充满了杀戮与毁灭的欲望，与都乌思力的眼神如出一辙。

    【这次爆更活动，总共一千转发，一千赞，三千五百回复，合九章爆发已经全部完成，谢谢大家支持。另外，番外白思菱下已经上传，大家在看完爆发之后，可以关注我的微信公众号“皇甫奇”，只要输入“白思菱”就会自动弹出，希望大家多多支持！^_^】

