
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃傍晚前就从冥界回来了。

    去大商场的地下进口超市买了做饭要从的菜和鱼肉调料。

    回家，把自己关进了厨房。

    她优雅万分，又迷人至极的忙碌身影。

    哪里像个才阴狠毒辣，折磨完安希鬼魂回来的毒角色？

    倒是像个等自己心爱丈夫下班归来的富家少奶奶。

    只是，当纪由乃做好一桌子佳肴等宫司屿回来的时候。

    等了又等，也不见玄关有响动。

    板起小脸，坐在餐厅等宫司屿。

    纪由乃打了一个又一个电话，却都没人接。

    说好回来一起吃晚餐的呢！

    结果这个狗男人又是不接电话，又是不回来。

    他想搞事情吗？

    等到晚上七点半，纪由乃也没见到宫司屿人影。

    “算了，不等他了，我去热菜，白先生拣点儿小云喜欢吃的去喂他吧，喂完和管家一起来吃，别给宫司屿留，渣都别给他剩。”

    白瞎了一桌好菜。

    纪由乃饶有一副家中女主人的模样，冷哼。

    “纪小姐，可能少爷今天很忙，忘了时间。”

    “白先生，请不要为宫司屿说好话，我心里有数的。”

    -

    当墙壁上的挂钟，指向晚上八点半的时候。

    终于，纪由乃的手机响了，来电显示，是宫司屿的。

    冷漠脸的滑屏按下接听。

    电话那头，传来的却不是宫司屿的声音。

    而是一个很陌生，听起来还算好听的男音。

    只是，这人气喘吁吁的。

    “赶紧！司屿媳妇儿是吗？开门！这死样喝大了，可累死我了……”

    一听宫司屿喝大了，纪由乃拿着手机，起身，步子加快，黑着脸的穿过客厅，一路走至玄关，打开了家门。

    一开门，门口一个面容俊秀眉目风流多情，却被人揍得鼻青脸肿的高大男人，扶着醉醺醺的宫司屿，映入了纪由乃的眼帘。

    男人梳着一头时下最为流行的三七分棕色发型。

    身姿不凡，气质卓越，虽被揍得有些破相，却也难掩俊秀五官。

    虽抵不上宫司屿那近乎完美如艺术品的容貌。

    却也是一眼看上去，俨然人中之龙。

    看模样，就知道是富家子弟。

    而且，还是极为富裕的权贵后代。

    这男人或许是流连花丛，女人不断已久。

    身上弥漫着一股女人身上的香水味，让人心生芥蒂。

    纪由乃高挑纤然，泪痣妖娆，微挑眉，抱臂冷瞅着面前两个很是狼狈的男人。

    见宫司屿喝的醉醺醺的，也不上前扶。

    唐楚宁一见眼前绝色至极的大美人。

    心弦一震！

    明白眼前的人，必定就是宫司屿心心念念的“心肝宝贝”了。

    难掩眸中惊艳。

    先是一怔，旋即尴尬的朝着纪由乃笑笑。

    然后轻拍了下枕在他肩头喝大的宫司屿。

    “欸，到家了，兄弟，你未来媳妇儿看着你呢！”

    一听“媳妇儿”两个字。

    宫司屿立刻就有反应了。

    抬起头，直愣愣的回眸看向纪由乃，露出令人痴迷的俊美笑容，撇开唐楚宁，伸手就朝着纪由乃怀中而去。

    个子极高的他，依赖至极的模样，简直令人哭笑不得。

    “心肝……”

    纪由乃任由宫司屿抱住，没吭声，也不抱他。

    “心肝你怎么不抱我……你是不是……变心了？”

    “说好一起吃晚饭的，你死去喝酒了？”

    宫司屿身上弥漫酒气，见纪由乃似乎生气了，忙抱住，俯身，埋在她脖颈间，嗅着她身上散发的芬芳异香。

    “心肝……我今天……心里头难受！就喝了一点点，一点点而已！别生气……”

    当知道一切自己想知道的真相时。

    宫司屿心里岂止是难受这么简单？

    非得用酒精来麻痹自己……

    才能减轻一些因为纪由乃而心疼欲裂的感觉。

    他痛，痛纪由乃独自承担了太多。

    他痛，痛自己不分青红皂白的逼迫她说出一切。

    若真的说了，他就会害死她……

    赖在纪由乃身上，宫司屿又缠人道：

    “我还去教训了我这个不争气！只会出馊主意的兄弟……如果我昨天真听了唐楚宁的，放弃你，放弃我们的感情，心肝……想想我就难受，我不要和你分开……”

    说着，宫司屿还恶狠狠的回眸瞪了眼唐楚宁。

    瞅着唐楚宁脸上青一块紫一块的模样，纪由乃明白了。

    宫司屿揍得。

    这两人感情还真是好，都被揍破相了，这唐楚宁还能把人给她送回来。

    纪由乃一个人可扶不动宫司屿，斜眼轻瞥唐楚宁。

    “搭把手，唐先生。”

    不知为何，唐楚宁看纪由乃的眼神，是虚的，心虚。

    两人合力将宫司屿扶进了家门。

    可才刚刚穿过了客厅，宫司屿却突然挣脱开了纪由乃和唐楚宁，摇摇晃晃的冲进了厨房，莫名其妙的就举着把菜刀又冲了出来。

    唐楚宁吓得，下意识直接躲到了纪由乃身后。

    “兄弟他媳妇儿，赶紧管管啊！菜刀都拿上了！把我揍成猪头脸还不够吗？”

    唐楚宁心虚，因为他出馊主意差点害两人分开的事，宫司屿极为震怒，脸都被打破相了，这会儿连菜刀都拿起来了。

    “唐楚宁！给爷滚过来！”

    “……”

    纪由乃忙上前一步，捏住宫司屿的手腕。

    “放我鸽子，还发起酒疯了？”

    一见纪由乃，宫司屿立马稍稍安分了些，宛若一只极为听主人话的大型狼犬。

    只是，他那双能迷得女人神魂颠倒的凤眸，噙着一丝委屈。

    朝着纪由乃告状道：

    “心肝……唐楚宁简直过分！趁我喝醉……扬言要找一群女人过来陪我，可我心里只有你一个，必定是不会这样的……我悄悄跟你讲，我都打算好了，要是有女人敢染指我一下，心肝，我就抹脖子！以死谢罪！”

    宫司屿说着，愣是将手中锋利的菜刀抵在了自己的脖子上。

    醉醺醺的他，力度也没个轻重。

    一瞬，脖子上就被划出一道血痕。

    吓得不仅纪由乃，连老管家，从房间走出的白斐然，唐楚宁都吓了一跳！

    “疯了你！”

    纪由乃上前夺刀，娇喝！

    “就是疯了！你这么不容易，可我呢？我只会惹你伤心，心肝……以后再也不吵了，好吗？”

    宫司屿就跟魔怔似的，倒在纪由乃怀里。

    哪怕老管家白斐然上前将他扶回卧室，却还是在喃喃：

    “心肝，别离开我……我们也不会分开……行不行啊？”
