
　　带着武装色的一刀，狠狠击中了卡斯的腰侧，哪怕是在白气的氤氲之下，依旧击中。

　　“铁块！”

　　卡斯知道没办法躲避了，只得大喝一声，身躯立住，硬顶这来势凶猛的一刀。

　　砰！

　　刀刃撞击在卡斯腰肋，只一刀就将他撞飞出去，跌落在远处地面，在飞离的同时，斯纳格亲眼看到，卡斯的腰侧晕染出鲜血。

　　“保护卡斯家主！”

　　那些海军，在卡斯摔落在远处的同时，也一阵风般的包围了过去。

　　白色气息脱离了斯纳格，在不远处形成了护盾。

　　“嘁...这奇怪的能力还没消失吗？看来一刀还是不够的。”

　　斯纳格握紧长刀，狞笑道：“但是没关系，我找到破解办法了。”

　　他破不开这护盾又怎么样，这地方这么大，这护盾又不能保全所有人，只要他针对那些平民，这些白痴海军一定会包围住他，只要主动吸纳他进入这护盾，他就能对付这些人。

　　“卡斯家主！”

　　白色气息内，道格雷格海军担忧的将卡斯扶起，一个个面露担忧之色。

　　“我没事...”

　　卡斯捂住腰肋，鲜血从他的指缝间不断的流出，这一刀不仅是破了他的‘铁块’，更是让他受到了不小的伤害，那刀刃的威力，直接破开了他的腰肋，砍出了一道大口子。

　　幸好，这白色的气息，给他阻拦了不少，否则这一刀可不仅仅是破口那么简单，估计能把他拦腰斩断。

　　但是...

　　这并非是他退却的理由！

　　“敌人是知名的海贼，但那又怎么样！”

　　卡斯脸色更为坚毅，“我绝不会后退的，威胁平民的家伙，绝对不可能让我后退！诸君，跟我一起，阻拦他！”

　　“哦！！！”

　　海军们再次叫了起来。

　　“围住他！”

　　卡斯直指佯装要攻击城镇的斯纳格，海军集体出动，这次倒没有如之前那样将斯纳格吞没进去，而是围城了一个圈，那白色护盾拉长，形成了一堵墙，将斯纳格彻底包围进去。

　　“嗯？”

　　斯纳格脸色一阴，反手一刀劈向了这白色围墙，发出一阵轰鸣，那围墙，略微的有些松动迹象。

　　“哦？用这种笨办法吗？你以为我斯纳格会怕吗？这种东西，阻拦不了我的！”斯纳格再次浮起狞笑，抬手挥刀，砍向这白色气息形成的围墙。

　　……

　　飞马镇。

　　奥尔加注视着前方港口处，那时不时传来的轰鸣，让他神色紧张。

　　对方可是四皇‘Big·mom’的海贼团，不管来者是谁，想要阻拦都是很困难的事，至于击退...

　　“只能拜托你了，卡斯中校，你让我对海军重新燃起了希望，千万...千万要胜利啊！”奥尔加握紧拳头，喃喃出声。

　　“那恐怕是不行了。”

　　突然，在上方响起了一个声音。

　　奥尔加惊诧的转目一看，便见一个白发长发的男人站在屋顶上，俯视着他。

　　“你，你是雷赞？！”奥尔加惊道。

　　雷赞冷笑着：“奥尔加，没有人能安然的从妈妈那逃离而不付出代价的，要想退出我们，必须经受过妈妈的审核，你什么都没做，私自逃跑，那可是不行的。妈妈想吃你做的甜甜圈，你还是跟我们回去吧。”

　　“你...”奥尔加身形开始颤抖，他下意识看向了港口那边，张张嘴，不知该说什么。

　　“那边的海军，斯纳格大哥在对付他们，为了抓捕你，连斯纳格大哥都出动了，你以为你真的能逃掉吗？”

　　雷赞自信笑着：“道格雷格·卡斯还算出名，但毕竟不是鲁西鲁·库洛，如果是他在的话，我们或许不会来，但不是我们，也会是别人。妈妈想要的东西，就一定会得到！”

　　“那个道格雷格·卡斯，不是斯纳格大哥的对手，很快，斯纳格大哥就会来到这里，这座岛屿，我们也不会放过，让世人看看，违背妈妈命令，下场会是多么的凄惨！”

　　“才不会！！”天籁小说网

　　奥尔加突然吼道：“卡斯中校答应过我，他一定会保护我的！同样的，我也不会轻易的认输，我有自己的意志，我不是Big·mom的工具，我要说的是，我不想为她再做任何食物了！”

　　雷赞神色一冷，拔出了腰间佩剑，那剑刃在阳光下泛着寒光。

　　“看来说是说不通了，先把你带回去再说！”

　　说着，他身形一闪，剑刃泛起的寒光带起一条白色流线，直冲奥尔加。

　　完了！

　　奥尔加在这瞬间闭上了眼，但这一刻，他却下意识挺直胸膛。

　　海军在保护他！

　　他会在这里交付他的信任！

　　就算是死，他也不会受到Big·mom的摆布！

　　来吧！

　　我用死亡来抗争你们！

　　砰！！

　　一声大响，在他耳边响起。

　　预想的疼痛没有来临，奥尔加也没来得及说出他预想的台词。

　　他闭上眼等了一阵，还是没等到什么疼痛感，便下意识的睁眼。

　　“噗哈哈哈！”

　　这眼睛睁开的瞬间，他就听到了一阵豪迈的笑声。

　　只见一个白发健硕的人，手里提着在那不断抽搐的雷赞背对着他在那大笑。

　　这人也是一名海军，披着海军的披风。

　　那人笑了一阵，转过头对着奥尔加道：“喂，听说你的甜甜圈很好吃，我们过来买，说起来，我提着的这人...谁啊？”

　　那也是一个老者，龇开的牙白的几乎反光。

　　在他旁边，一个同样白头发，胡须如辫子一样，戴着眼镜的老者指着雷赞在那笑：“真倒霉呢，哈哈哈哈！”

　　那也是个海军，穿着休闲衬衫和大裤衩，但同样披着披风。

　　“你，你们？”奥尔加有些呆，这什么时候又出了两个海军，还是两个老头。

　　“喂，甜甜圈你还卖吗？”老头看向奥尔加，再次问道。

　　奥尔加这才反应过来，吞了口唾沫，指着雷赞道：“你...那可是雷赞，四皇Big·mom的儿子啊，怎么会这么快失去抵抗力了！”

　　这老头怎么回事！

　　“Big·mom？”

　　两个老头对视了一眼，那个戴眼镜的老头问道：“她来这座岛了？没察觉到啊。”

　　“不...来的是这个雷赞，还有斯纳格，那个有名的海贼，卡斯中校正在和斯纳格战斗。”

　　“哦...”

　　拎着雷赞的老头点点头，对那戴眼镜的老头道：“喂，战国，你要去看看吗？”

　　“哈哈哈，老夫也想去看看呢，好久没活动了。”戴眼镜的老者大笑着。

　　“那行，待会找你来买甜甜圈。”

　　老头对着奥尔加摆摆手，提着雷赞，和戴眼镜的老者并肩走向了港口。

　　留下奥尔加在那风中凌乱...

　　这两个老头到底是谁啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百四十四章 买甜甜圈的老头免费阅读。https://xs.23sk.com 