    殿前武士在禁宫，只跪两个人，其一是梁帝，其二是皇后。

    除此之外，见到任何人，都可以免礼。

    秦风居然在禁宫，命令殿前武士跪下说话，大逆不道，僭越至极！

    依照宫里的规矩，殿前武士可以直接抽出刀，当众砍了秦风。

    但是，以秦风今时今日的地位权势，谁敢砍他？便是圣人亲临，也绝不敢砍秦风，只能依靠手段处置。

    噗通。

    伴随着一声闷响，殿前武士单膝跪地：“请安乐伯息怒。”

    秦风面无表情：“心不诚。”

    当即一抬手：“把刀给我。”

    此言一出，殿前武士心里咯噔一声，难道秦风要在禁宫行凶？

    若秦风只是虚张声势也就罢了，偏偏殿前武士心里很清楚，秦风有这个胆量。

    殿前武士拆下腰刀，双手递到秦风面前。

    这一幕，不只是太监侍女看在眼里，躲在远处的张修业和一众禁军，以及两个怒不可遏的殿前武士，也只能远远观望，不敢上前。

    秦风抄起腰刀，掂量了几下，眼神透着丝丝寒意。

    他确实不愿意反叛，更不愿意与梁帝内战，因此，处处使手段，设局，与梁帝进行博弈制衡。

    但一味地用脑，显然不能让梁帝和宫中的贵人们，看清局势。

    既然如此，偶尔用一下雷霆手段，也好表明自己的立场。

    秦风拔出腰刀，居高临下蔑视着殿前武士：“既然自称为奴，就该双膝跪地。”

    “单膝跪地，心里多少有点桀骜还没有磨平。”

    “若是我自己的人，倒也能够耐着性子，慢慢调教。”

    “至于其他人，我可没这个耐性。”

    “把盆领甲拆了。”

    殿前武士咬着牙，一点点拆掉脖子上的铠甲，心里只能不断告诉自己，秦风不会杀自己，只不过是在扬威罢了。

    躲在远处的张修业，心已经提到了嗓子眼。

    一旁的禁军，擦着额头冷汗：“张……张总管，秦风不会真动手吧？”

    张修业连连摇头：“不……不会！秦公子虽然雷厉风行，但这里毕竟是禁宫，不会如此……”

    不等张修业把“僭越”二字说出口。

    小侍女的尖叫声已经响起。

    张修业眼睛骤然睁得老大，尽是震惊和惶恐。

    秦风没有任何犹豫，手起刀落，噗嗤一声，直接将殿前武士的脑袋砍了下来！

    曾在战场上，与北境将士们浴血奋战的秦风，早已经不是当初的文弱公子，下刀极为干脆利落。

    噗通噗通……

    两声闷响，殿前武士的脑袋和尸首，相继落地，鲜血将禁宫的汉白玉地板，染得一片鲜红。

    秦风随手把腰刀扔到一旁，眼神甚至没有半点涟漪。

    “奴犯上，已正法。”

    秦风撂下轻飘飘的一句话，背着手，并未离开禁宫，而是朝着后宫方向走去。

    余光一瞥，落在张修业身上。

    “张总管，牵头带路。”

    张修业身体一哆嗦，哪敢有半点迟疑，连滚带爬地冲了过来。

    “秦公子……您请。”

    现场的一众禁军和殿前武士，看着倒在血泊里的尸首，脸色先是一阵愤怒，紧接着又是一阵惨白。

    所有人心里都已经明白，今时今日的秦风，已经不是任何人能够拿捏的存在了。

    消息很快传到了御书房。

    得知秦风当众斩杀了一名殿前武士，梁帝手掌不由抖了一下，奏折险些落地。

    梁帝猛然站起身，死死盯着前来禀报的禁军，沉声呵斥：“秦风离宫了？”

    面对梁帝的质问，禁军心里紧张之余，又忍不住犯嘀咕。

    秦风当众斩杀殿前武士，圣人居然不立刻问责，反倒先关注秦风是否离宫，真是奇怪。

    禁军百思不得其解，但还是老老实实地回答：“启禀圣人，秦风并未离宫，而是去了后宫，顺应长公主的召见。”

    闻听此言，梁帝如释重负地松了口气，坐回龙椅上。

    嘴里小声自言自语。

    “还好，若秦风离宫，说明他要对朕下手了。”

    “此时顺应贵人召见，意味着他还愿意称臣……”

    就在这时，梁帝愣住了，因为他发现，刚才那一瞬间，自己手心竟然渗出汗水。

    按照规矩，后宫贵人，没有梁帝点头，不可轻易召见外臣。

    而长公主作为梁帝的心腹，此时召见秦风，自然是梁帝点头授意，并且借此机会，敲打秦风，莫要觉得立了大功，就可以肆无忌惮，以后还是要夹起尾巴做人才是。

    结果……

    这个看似轻描淡写的权衡手段，居然令秦风反应如此激烈。

    一瞬间，梁帝还以为秦风要反叛逼宫……

    “传朕命令，秦风斩杀殿前武士一事，不得传出宫门！”

    “谁敢议论此事，格杀勿论！”

    禁军连忙退下。

    梁帝闭着眼睛，长长地舒了口气，前一刻，他还沉浸在和谈大获全胜的喜悦里，这一刻，已经后背发凉。

    梁帝心里已经明白，现在想要再压制秦风，已经不现实了。

    自己身下这个位子坐得稳不稳，全看秦风是否愿意继续称臣。

    而事实证明，秦风骨子里还是个忠臣，不愿意轻易违背秦家的清风传承。

    梁帝颓然无力，看向一旁候着的黑尉。

    “现在……秦风在京畿地区，能够直接调动的兵力有多少？”

    黑尉低着头，小声回应。

    “天机营卫士，黑骑，锦衣卫以及……龙虎军，和受兵部管辖的驻城军。”

    “大概有五万多……”

    龙虎军的赵离赵玉龙父子，早已经是桃林党的核心骨干。

    而驻城军又受兵部管辖，整个兵部都是秦家的。

    局势已经逐渐明晰，梁帝才过于关注北境兵马，只觉得中原帝党能够将北境兵马挡在京畿之外，却忽略了身边的隐患……

    如今，保卫京都安全的龙虎军和驻城军，这两大力量，已经对秦家马首是瞻。

    而梁帝手里还握有东西大营，以及禁军和殿前武士。

    双方的军事力量，居然达到了平衡……

    一旦发生冲突，京畿守军先打成一片，只要中原帝党敢来驰援，北境兵马就会马上挥师，进攻中原帝党的大本营……

