    一趟外出，收获极大。

    张清元也没有继续外出冒险的意思。

    接下来的时间内，好好花费一段时间稳固一下境界，整理吸收此行的收获，也就足够了。

    只是对于海族一事，

    张清元终究有点担心。

    因为当日自从离开天衡岛之后，他已经没有收到关于明水道人的消息了。

    当日天衡岛一聚，张清元在彭立的引荐之下也认识了几个同在明水道人门下的师兄弟。

    由于同门通脉，天生就有着一种亲近感，于是就交换了联系的方式，算是隐约抱团在了一起。

    自从那一日明水道人告知他已经寿命将近的时候，彼此之间的联系也多了起来。

    从这些师兄弟们的传信交流当中得知，便宜师父明水道人离开的同时，似乎带走了一部分的弟子，不知去了哪里，宗门那边也没有什么反应。

    形势看上去奇怪得有些让人摸不着头脑。

    不过张清元也没有心思去纠结这些了。

    因为他的目光放在更加重要的海族一事上。

    既然自己那师父离开了天衡岛，那海族异动一事怎么办？

    他可还没忘记，当初深入深海地域时所发生的一切，以及可能存在的欧阳千秋的另一位隐藏的敌对洞真境大能。

    当初海族三王子虽然被自己重创。

    可作为海族的王族一脉，想来海族怎么没落也不会缺少一些疗伤的天材地宝，再过几年的功夫恢复过来不是什么难事。

    到时候对方会忍下这一口气吗？

    不可能！

    尤其是对方在这之前就集合了人员准备发动反攻。

    “唉，算了，日后兵来将挡，水来土掩就是，反正根据传闻海族最多只有一两位的祖阶，就算加上了那隐藏的欧阳千秋，也不过是两三人罢了。”

    “就算真发动战争，洞真境大能九成以上都不会亲自动手，就算动手，想来南海那么大，也不至于让我遇上。”

    “而洞真之下，以我如今的实力，对付并不是太难。”

    稍微思考了一下形势，张清元倒也是安心了许多。

    这大半年来，

    他的实力突飞猛进，

    尤其是天木峰一行所得到的诸多收获，让他的实力飞速壮大，他自信就算面对一般的真元境九重中期，也能够战而胜之！

    这样的实力，

    在修真界洞真不出的情况下，已经是顶尖的层次了！

    面对海族的入侵，也具备着很大程度上的自保能力。

    “拥有抗衡真元九重的战力，已经足以让我在未来可能的冲突当中自保，就算再不济，逃跑还是有可能的。”

    “不过为了保险起见，最好还要将自身的实力短时间内提升更上一层楼再说。”

    “如果现在的我已经突破到了那一个层次，有何至于担心海族的入侵？”

    内心之中，

    已然是再度升起了一股紧迫感。

    ......

    时间飞逝，

    眨眼间就过去了数年。

    具体是几年的时间，张清元也不记得了。

    修真无岁月，

    这些年来，他基本上都在闭关当中度过，天木峰一行得到的收获很多，但想要将这所有的收获都吸收，也不是一件容易的事情。

    尤其是越到后面，每提升一步都需要花费更多的时间。

    不过这几年的闭关，成果还是不错的。

    尤其是大衍术全开的情况下，不仅是将自己的暴增的修为都彻底稳固夯实，对于各种力量手段的掌控，都已是更加的深入。

    同时在月连群岛不断的发展之下，收入大幅度的增加，在充足的修真资源的供给之下，张清元的修为境界也缓慢达到了八重巅峰的层次。

    距离第九重，

    只剩下一步之遥！

    实力相比当初，

    已是得到了大幅度的提升！

    而且不仅如此，

    这些年来，张清元也通过自家麾下势力的手段，收集挑选了一些金属性的术法武技，关于金行方面修行的知识，就算无法领悟到“意”的层次，也至少能够在这一方面上入门。

    只可惜，也只是如此了。

    就算有着熟练度面板开发出来的大衍术这个外挂，但张清元这些年来的成就也仅限于能够施展这些金属性的术法武技。

    至于金行力量的入门门槛，直接是连看都没看到。

    这最后金行力量的难缠程度，远比张清元想象当中的还要困难。

    同时也不仅仅是领悟上的困难，

    还有传承方面的稀缺。

    这些年来，

    杨玉妍一直遗留在月连群岛，张清元既然谋划补完最后金行的力量，自然不会放过她这个似乎与金极宗有仇的人。

    向他询问了一下关于金极宗的消息，以及玉洲修真界哪些有名的人走的是金行的道路。

    毕竟他张清元为人低调，一心一意苟发育，对于外界的了解不多。

    对方既然是当初声名赫赫，堪称全玉洲最大丹药供应商的药王谷的嫡传弟子，想来知道的消息应该不少，更何况还和金极宗有所牵扯，或许能够顺着对方那条线找到补全最后金行道路的线索。

    然而，

    从杨玉妍得来的消息却不怎么妙。

    或者说很不好！

    从对方口中得知，在玉洲修真界的绝大部分区域，是极少有修行走金行属性力量道路的修士。

    少人走，

    自然也少出色的人物。

    最麻烦的还是玉洲极西之地的号称是上古五行宗嫡系正脉传承的金极宗。

    此宗门虽然是玉洲修真界内屈指可数的大型宗门势力，但门内规矩极为古板，对于宗门自身的传承维护得十分的严密，门下弟子从宗门当中学得了宗门的术法武技，也不允许私下教授给自家的后辈。

    若是有传承流传在外，金极宗高层会专门派执法堂的高人前往将其斩杀追回。

    若有从不明渠道修行了他们宗门术法武技的，一旦被发现，也同样会被抓回去仔细盘问。

    如此严酷的做法，

    与云水宗几乎是两个极端！

    也不知道是不是因为理念不合的关系，所以尽管两大宗门可能有某些传承方面的亲源关系，但彼此之间的关系却好不到哪里去，隐隐之间相互对抗。

    只是真正的原因到底是什么。

    张清元也没有心思去猜了。

    金极宗对于自家传承死守严防的做法，无疑是给张清元带来了极大的困难。

    这意味着他想要从外界获得这方面的传承，难度几乎是直线上升，几乎是看不到任何的头绪。

