    “我说你到底这么想的？这种事情要拖这么久么？”看着喝酒的马尔科，雷纳恨不得冲上去就是一脚。

    今天是诺琪高他们停留的最后一天，明天一早，雷纳就会护送他们返回东海，所以他特意过来询问马尔科，看他到底是什么意思。

    没想到马尔科只是一个劲的喝酒，却根本没有理会雷纳。

    “唉~”叹息了一声，雷纳也知道这种事强求不得，看了一眼还在喝酒的马尔科之后，雷纳直接离开。

    等到雷纳离开之后，马尔科才缓缓起身，看着诺琪高居住的地方，想了想之后，又坐了下去。

    “是什么事情让我的孩子这么烦心？”就在马尔科坐下的时候，突然白胡子的声音在他身后响起，吓了马尔科一大跳。

    “老爹……”见到是白胡子，马尔科才放松下来，说道：“没什么，只是想喝酒了而已！”

    “咕啦啦啦……长大了，已经不愿意和老爹分享心中的秘密了？”白胡子微微一笑，问道。

    马尔科苦笑着犹豫了一下，然后还是将事情告诉了白胡子。

    “咕啦啦啦……这有什么好犹豫的？喜欢的话就去追求，不喜欢的话就和对方说清楚！都是大海上称雄的好儿郎，何必如此婆婆妈妈？”白胡子听完，立刻大笑着说道。

    “老爹……这事和杀敌可不一样！其实诺琪高还是非常不错的，但是也正因为如此，我害怕她和我在一起会……”马尔科苦笑了一声，眼神有些黯淡的说道。

    “怎么？没有信心保护好心爱的姑娘？”白胡子看了马尔科一眼，问道。

    “当然不是……只是……我不可能一直待在玄月岛上，但是她若是跟着我出海，那也太危险了！所以……所以我有些……”马尔科先是反驳了白胡子，但是说到最后，似乎连他自己都无法说下去了。

    “既然如此，你何不找她问个清楚？你能给她的就是这些，她若是不愿意，那么自然放手最好，但是她若是愿意，那么你用尽所有去保护她、爱护她不就足够了？”白胡子收起笑容，直接说道。

    马尔科看着白胡子，似乎在考虑白胡子的话。

    “我明白了，老爹！明天一早，我就找她说清楚！”最后马尔科起身，拍拍屁股上的灰尘，说道。

    “嘭！”可惜还不等马尔科站稳，白胡子的大手就拍在了马尔科的后脑勺上，直接打的马尔科一个趔趄，差点摔在地上。

    “混蛋家伙……现在就给老子去！”白胡子有些生气的说道。

    “好好好……我现在就去！老爹不要生气！”马尔科自然知道白胡子为什么生气，他也觉得自己太不男人了，办事拖拖拉拉，根本就没有了往日的作风。

    很快，马尔科就来到诺琪高一家居住的地方，看着里面灯火通明，他知道诺琪高他们应该还没有休息。

    但是越是到了这里，马尔科越是有些犹豫，在门口徘徊了好一阵，就是下不了决心。

    “大哥……你看这事……能成不？”白胡子身边，雷纳不知道什么时候出来，将一瓶酒递给白胡子，问道。

    “咕噜咕噜……”白胡子喝了口酒之后，看向雷纳，问道：“你小子怎么好像比马尔科还紧张？是因为你看到了什么么？”

    和娜美一样，白胡子也以为雷纳从马尔科或者诺琪高身上看到了什么。

    “没有！”雷纳摇摇头，说道：“我只是因为第一次做这样的事情，所以感觉有些期待！”

    “要是有什么事情，你不妨和他们直接说，我想他们会理解的！”白胡子闻言，点点头回道。

    “真没看到！”雷纳有些无奈的说道：“我要是看到了还能不告诉他们？”

    白胡子不可置否的笑了笑，但是就在他准备说点什么的时候，却发现马尔科那边又有了动静。

    原来是马尔科一直徘徊在诺琪高一家的门外，所以发现了什么的诺琪高打开了房门，出来看看。

    不过马尔科却提前发现，在诺琪高出来之前就藏了起来。

    “那个笨蛋……”一直观察着的白胡子和雷纳，忍不住同时说道。

    果然，出来看了看之后，没有任何发现的诺琪高小声嘀咕了几声了之后，就准备关门回去。

    这个时候，看不下去的雷纳，朝着马尔科所在的位置丢了一块石头过去。

    “谁？”石头发出的声响立刻引起了诺琪高的注意，她到不担心有什么危险，毕竟这里可是玄月岛。

    见到已经被发现，马尔科只好无奈的站出来。

    看着马尔科的菠萝头，和那副有些尴尬的样子，诺琪高忍不住笑了出来。

    “你干嘛躲在那里？”诺琪高笑着问道。

    “咳咳……那个……有时间么？我有些话……想和你说！”深呼吸一口气之后，马尔科终于鼓起勇气，对着诺琪高说道。

    “好，你等等……”诺琪高看了马尔科一眼，点点头说道：“我去和贝尔梅尔说一下！”

    一会儿之后，诺琪高穿着外套走了出来。

    “走吧，我们去哪里？”诺琪高微笑着说道。

    “我们……去港口走走吧！”马尔科想了想之后，说道。

    于是两人相伴着，一起朝着港口走去。

    而还在原地的白胡子，则是一把拉住了想要跟过去的雷纳。

    “年轻人的事情就让他们自己去解决吧！你还跑去干嘛？”白胡子不见到雷纳准备偷偷跟去，立刻不满的说道。

    “我也是年轻人啊！”雷纳嘟着嘴回道。

    不过这个时候，两人也发现趁着夜色从房子里出来的阿健，雷纳顿时就有些无语了。

    “喂~~这边！”看着阿健想要去偷偷跟踪两人，雷纳赶紧出声，朝着阿健招招手。

    “诶？你们怎么也在这里？”看着白胡子和雷纳坐在那里喝酒，阿健有些尴尬的说道。

    “唉~我也想去听八卦啊！但大哥不允许我去，只能在这里喝酒咯！”雷纳叹了口气，说道：“你也别去了，他们的事情就交给他们自己吧！我们来喝酒！”

    果然，当一份悲伤分享给另一个人之后，就变成了半份。

    看着阿健郁闷的样子，雷纳不禁大笑起来，笑声很快感染了一旁的阿健和白胡子，三人的笑声很快就响成了一片。

    另一边，正在散步的两人，听到三人的笑声，不禁都露出了微笑。

    “抱歉，这么晚还叫你出来！”马尔科看向诺琪高，开口说道。

    诺琪高摇摇头，并没有回道。

    “那个……”马尔科的话到了嘴边，可是看着望着自己的诺琪高，他却发现自己根本说不出来。

    “没关系，你怎么想的就怎么说！”诺琪高微微一笑，回道。

    “好吧！那我就直言了……”马尔科深呼吸一口气，将自己内心的想法说了出来。

    只是他并不知道，今晚向来偷听的，除了雷纳和阿健之外，还有别人。

    “别挤，小心被马尔科发现！”港口的一个角落里，几个身影躲藏在那里，偷偷的关注着马尔科和诺琪高。

    “喂……拉克约，你说他们到底在说什么啊？”十番队队长库利艾尔，趴在拉克约身上，好奇的问道。

    “我怎么知道，距离太远了，根本听不见！”拉克约摇摇头，说道。

    “话说……我们这样是不是不好？万一被发现了，会被打死的！”晋升为玄月岛管事的法兰克，对于偷听队长秘密的事情，还是有些害怕。

    “没关系，只要不被发现，不就可以了？”拉克约笑呵呵的回道。

    “可是我们现在冒了这么大的风险，却什么都听不到……也太不划算了啊！与其这样，还不如早点离开！”法兰克看着远处的马尔科，叹息一声说道。

    “你说的没错……有没有办法再靠近一点？”拉克约闻言，立刻问道。

    另外一旁的库利艾尔也看向法兰克，似乎非常期待的样子。

    “唔……我听说马尔科队长平常不战斗的时候，都有戴眼镜的习惯，是因为他视力不好么？”法兰克想了想之后，问道。

    “怎么可能？他可是鸟鸟果实·不死鸟形态的能力者，视力怎么可能不好？”拉克约摇摇头，想了想之后说道：“至于他为什么会戴眼镜……也许是平常生活中他的确视力不好！”

    他的话听上去有些自相矛盾，但其实很好理解，只要马尔科进入战斗状态，有了果实能力的加持，那么他的视力必然非常好。

    你是平常不属于战斗状态的时候，没有果实能力的加持，也许真的视力不好。

    因为马尔科是动物系·幻兽种的能力者，平常非常少见，所以他们也不清楚。

    “那就只能赌一把了！等下我去将港口的灯光关掉一部分，然后你们暂时不要移动，等到他们再次开始谈话的时候再慢慢前进，最好找个什么东西当作伪装！”法兰克一咬牙，直接说道。

    “可是你突然观点灯光，岂不是让马尔科起疑？”库利艾尔皱眉问道。

    “这个就看我的吧！”法兰克自信的笑了笑，说道。

    “好，你去办吧！放心，事后我们肯定第一时间告诉你消息！”拉克约想都没想，直接点头答应。

    于是隔了一会之后，拿着手电一副四处巡逻的法兰克，假装不小心巡逻到了马尔科这边。

    “是谁在那里？”打着手电的法兰克，一声轻喝，问道。

    “是我！”马尔科微微皱眉，说道。

    “原来是马尔科队长……这么晚了你怎么还在这里？啊~抱歉！我不知道两位在这里谈事情！不过为了节约使用电力，所以晚上港口都会熄灭一部分灯，所以在熄灯之前，我都会过来巡查一遍！”法兰克走近之后，假装刚刚才看到诺琪高的样子，对着马尔科解释道。

    “原来如此，那么辛苦你了，你继续做你的吧！不用理会我们，我们等会就离开！”马尔科闻言，点点头，说道。

    “好的，那么马尔科队长，我就先告辞了！”法兰克微微点头，然后直接离开。

    “这位好像是岛上的管事吧？这种事情居然都亲力亲为？”诺琪高有些好奇的问道。

    “嗯，他原本是伟大航路的一个海贼团团长，后来雷纳待他回了玄月岛，可是他的实力根本无法在新世界生存…………”马尔科笑着将法兰克的事情解释了一遍，说道：“不过他还是非常能干的！玄月岛交给他管理之后，比以前变好了很多！”

