    　　维塔醒了过来。他发现自己躺在墓园的草坪上。玛丽莲坐在他身边，手上抱着一本厚厚的书，而且没有点燃雪茄。

    　　稍早一些的时候，维塔在打倒阿曼达后本想要继续追踪猥琐老头，但是因为几天没有好好休息的疲累感、加上因为战斗而受伤的疼痛感，以及玛丽莲终于清醒过来的安心感等等瞬间交织在一起，冲击上维塔的脑海，使他干净利落的晕了过去。

    　　直到现在维塔才醒来。他望了望周围，发现骑士团，教会和警署都来人了，正在清理场地。

    　　维塔直起身，向一旁的玛丽莲问道：“那个猥琐老头呢？”

    　　“很遗憾，让他给跑了。”玛丽莲合上厚厚的书本：“不过还好，线索没有断。瞧我发现了什么？”

    　　维塔仔细看了看玛丽莲在他面前挥来挥去的厚书本：“一本账本？”

    　　“没错。”玛丽莲点头，将账本递给维塔：“这上边记载了有谁来参观过墓园地下那个博物馆，老头收集的尸体是从哪来的，以及……有谁购买了老头处理过的尸体。”

    　　“博物馆？”维塔觉得墓园和博物馆似乎扯不上什么关系。

    　　“警署的人发现的。就在那个钟楼的地下，里面全是被摆出各种各样姿势的，皮肤被扒了的风干尸体，真是恶心。”玛丽莲回答，声音中充满了厌恶。

    　　这时，离维塔和玛丽莲稍远的地方有人似乎爆发了激烈的争执。维塔望去，发现争执是发生在调查员和教会人员之间的。

    　　玛丽莲说：“那是雷德利，他在和教会争论阿曼达剩下的那几根指头应该归谁所有。”

    　　维塔想起阿曼达被他扔进门内黑暗后还剩几根手指。

    　　“这也要争？”维塔惊讶道。

    　　“和两个眷顾者都产生联系，而且本身就是强大魔法师遗物的东西可不多见。说不定经过一些处理就能成为强大的道具。”玛丽莲说。

    　　然后，玛丽莲看向维塔轻笑道：“你成长的真快，居然已经能打败教会主教这种级别的人物了。”

    　　“只是运气好。”维塔摇了摇头：“如果我的眷顾没有免疫幻术系魔法的能力、或者阿曼达主教还活着，多使用一些射程较远的毁灭系魔法、又或者地上没有那个井盖，那现在站在这里的一定不是我。”

    　　玛丽莲拍了拍维塔的肩膀：“赢了就是赢了。现在就算是最迂腐的骑士也不会认为战胜一个敌人需要双方都准备万全、拿着同样的装备、穿着同样的护具、约在一个宽阔的竞技场中对决而胜才是战胜对手。”

    　　玛丽莲顿了顿，略带感叹的说：“我们眷顾者更是如此，在战斗中寻找最有利于自己的地形、等待对手最衰弱的时机、蛰伏到敌人完全暴露自己的能力、以及向母神祈祷拥有最好的运气。眷顾者应该这样战斗，而我这一次做的显然不好。”

    　　维塔看着玛丽莲说：“很抱歉让你受伤了。”

    　　维塔指的是在背着玛丽莲逃离火炮的爆炸范围时在他背上的玛丽莲帮他挡了许多弹片。

    　　“有吗？”玛丽莲站起，转了一圈。维塔看到她身上的衣服仍是破破烂烂的，但后背的皮肤已经光洁如初。

    　　雷德利这时似乎结束了和教会人员的争执，他向维塔走来，将一根阿曼达留下的手指递给维塔，气愤的说：“很遗憾，这次阿曼达留下了3根手指，我只能要来一根，剩下两根教会自己拿去了。真是的，说什么这是他们重要的圣骸，死了就是死了……”

    　　“雷德利教授，这根手指有什么用？”维塔出声打断了雷德利的碎碎念。

    　　“我不知道。”雷德利叉腰。

    　　“嗯？”

    　　“这是和你有关系的物品，由你带在身边说不定会有种种奇妙的作用，当然也可能什么用都没有。”

    　　“总该给我些建议吧？”维塔对雷德利那一问三不知的回答很不满意。

    　　“我想想……以后你打倒某个敌人后把他的手的一部分割下来，和这根手指组成一只新的手试试？”雷德利满嘴跑火车。

    　　“……调查员真的是个官方组织，不是哪个邪教伪装的？”维塔对雷德利那时而冒出的诡异的想法很是担忧。

    　　雷德利没理维塔，走开了。这个墓园中还有其他值得探索的东西。

    　　“这个账本能追踪到哪些人？”维塔看向玛丽莲，决定先想正事。

    　　“难点就在这里，账本上大部分人用的都是化名。我只知道其中一小部分人的真实身份。”玛丽莲说道，似乎是想吊维塔的胃口。

    　　“你知道的人中间有那个是最可疑的吗？”

    　　“这个。”维塔指着账本中的一个人名：“从去年开始就在这里大量购入尸体的人，如果你经常看报纸的话应该认识他。”

    　　“坦斯肯兰弗子爵。最近搞人造人如火如荼的那一个。”玛丽莲说。

    　　维塔想起来了，《赫里福德周报》上曾刊登了这样一篇报道：《与神明角力？坦斯肯兰弗团队宣布人造人计划取得巨大突破！》

    　　“既然已经锁定了这个坦斯肯兰弗，我们直接叫人冲过去把他逮捕了，可以吗？”维塔觉得事情开始有些明朗了起来。

    　　“不行。坦斯肯兰弗是个子爵，是个贵族。而像他一样交友广泛的贵族有时候就是可以为所欲为的。”玛丽莲摇头，继续说：“在掌握确切情报，确认他是否真的可疑，和邪神或者眷顾者有关前，我们只能暗中接近他。”

    　　这个世界的贵族虽然在帝皇执政后势力有所削弱，但毕竟没有被彻底打倒。

    　　维塔看着玛丽莲说：“我有一点可以接近他的头绪。”

    　　“哦？说说看？”

    　　“我还是警探时了解过他这周的行动轨迹。因为他经常去各种公共场所演讲，需要一些护卫。”维塔顿了顿，思索着着他所了解的一切：“而他最近的一次演讲，应该就在后天。地点是赫里福德魔法大学。”

    　　“你妹妹读的那个大学？”玛丽莲问道。

    　　“是的，瑟薇在那里。”维塔点头。这次他有必须去听这个演讲的理由了。

    　　猥琐的老头从他的墓园逃出后，捂着伤口，穿梭于工业区复杂的违章建筑中。

    　　“见鬼，见鬼！我多洛什么时候这么惨过……”

    　　叫多洛的老头跪倒在地上，吐出了一大口血：“该死，我会回来的，我会回来的！你们两个给我等着！我会为了我的爱人报仇的！”

    　　这时，一双大手忽然从多洛旁边的小巷中伸出，将他拖入了黑暗。

