    “阴曹地府？”

    欧阳策觉得林宇肯定是在骗他。

    他身为神选之人，获得过巨灵神的神赐，即便死也不可能进阴曹地府。

    别人也许不知道，但是他身为巨灵教的护法心中非常清楚，只要神灵愿意，那么随时都能复活一个死去的神选之人。

    因为神选之人在获得神赐之时，其神魂便已和神灵拥有了无法断绝的联系。

    “林宇，你休想骗我……”

    欧阳策完全不信林宇的话，不过正当他准备搬出一些林宇所不知道的事实来打脸林宇之时，口中的话音却戛然而止。

    他不知道林宇拥有强行扭曲他人意志的力量，所以完全没有预料到这一点。

    另一边，姬无测看着欧阳策张着嘴巴却说不出话的茫然模样，不由得冷笑一声道：“欧阳大护法，我劝你早点认清现实，这小子是魔神手中的棋子，你绝对不会是他的对手，所以还是省省吧。”

    这话瞬间就令欧阳策茫然的脸上闪过一丝惊骇之色。

    虽然他不相信姬无测嘴里的其他话语，但是对这句话却是深信不疑，因为在之前和林宇的交手中，他便已经发现林宇疑似魔之子。

    “欧阳策，除了空间戒指中的源晶外，你还在哪些地方藏有源晶？”

    林宇的问题一出口，欧阳策立即就发现自己重新拥有了开口说话的能力。

    只不过，接下来他嘴里说出的话并非是他真正想说的。

    “巨灵大陆北溟山。”欧阳策一字一句地说道：“那地方有我修建的一座洞府，里面藏着一块我一直舍不得用的极品源晶。”

    “极品源晶？”

    林宇心中一声惊呼。

    没想到这欧阳策还真有一些不得了的藏货。

    “极品源晶，我到现在都还没有见过极品源晶，也不知道一块极品源晶能给我带来多少元能。”

    “不过，他说这块极品源晶藏在巨灵大陆的洞府中，也就意味着我若是想得到这块极品源晶，就必须再去巨灵大陆走一趟。”

    这件事没有想象中那么简单。

    因为发生了前面那些事后，巨灵教肯定会加大监视巨灵大陆的力度，确保同样的事情不会再次发生。

    所以想再登上巨灵大陆是一件殊为不易的事。

    当然，这不代表林宇会就此放弃。

    一块极品源晶完全值得他去冒险走一趟。

    只要得到那块极品源晶，想必将神魔之体提升到第五重不会是件难事。

    而只要将神魔之体提升到第五重，那么他的胜算也就大了不少。

    再说了，现在就算不去巨灵大陆冒险拿那块源晶，他的处境也好不到哪里去，照样要面对翟无明的威胁，没有安逸日子过。

    所以同样都是面对危险，还不如就再去巨灵大陆走一趟。

    打定主意后，林宇立即开口命令道：“欧阳策，把那座洞府的情况全部说清楚。”

    “那座洞府……”

    欧阳策遵照林宇的要求，老老实实地说起北溟山的情况，以及洞府的具体方位和各种细节布置。

    林宇听完后，立即放开欧阳策的神魂。

    欧阳策一重获自由，就怒气冲冲地看着林宇，不知道该说些什么。

    一旁的姬无测看到这一幕，悠悠地说道：“我早跟你说了，这小子已经成了魔神的傀儡，你根本不是他的对手。”

    欧阳策闻言瞪了姬无测一眼，但嘴上却一句话都说不出来。

    现在的他只有后悔，后悔自己为何要去招惹一个获得魔神青睐的人。

    就在这时，林宇的意念渐渐化为无形，很快就消失在他们眼前。

    回到大世界之后，林宇迅速琢磨起接下来的行动。

    毫无疑问，接下来肯定是要去巨灵大陆北溟山走一趟，但是在此之前，必须想好怎么应付王一天和翟无明。

    “翟无明应该要不了多久就能赶到这里，等他真正抵达这里之时，我再施展神通传送走，这样就能多争取一些时间。”

    “现在真正危险的是前往北溟山的那段路。”

    “我从未去过北溟山，没有在那布置传送阵，只能从巨灵大陆的东灵山附近一路飞过去，这段路上恐怕会出些意外。”

    “算了，现在也管不了那么多了，只能走一步看一步。”

    林宇从地上站起，随后径直飞上高空。

    现在时间已经过去这么久，想必翟无明也快赶到了。

    所以飞得高点，好方便观察周围的情况。

    突然，一道流光出现在西侧天空。

    “果然来了！”

    林宇注视着那道流光，静等对方接近。

    等到翟无明的身形变得无比清晰之时，他立即施展神通天地万象，瞬间消失在原地。

    翟无明见林宇再次消失，忙在空中一个急停。

    “又被这小子跑了！”

    “这样追要追到什么时候？”

    翟无明眉头紧锁，毫不犹豫地催动手中的搜灵境，再次搜寻林宇的方位。

    “竟然又去了巨灵大陆，看来这小子以为我不敢再次登上巨灵大陆，所以才选择去那里避难。”

    翟无明迅速按自己的想法推测出林宇的意图。

    而在得到这个结果后，他的脸色变得越发地阴沉。

    因为对于他来说，再次登上巨灵大陆的确是一件有风险的事，除非影神庇佑他。

    不过就算有影神庇佑，这样一直追也不是个事，永远都别想追上。

    就在这时，翟无明脑海中再次响起影神的声音。

    “翟无明，我再赐给你一件神器，这次他别想再从你手里逃脱。”

    影神的话音一落下，翟无明忙全速朝上空冲去。

    他一路往上飞，一直到可以看清世界晶壁才停下来。

    停下来后，他忙从空间戒指中取出一件通体金黄色的正方形事物，恭恭敬敬地捧在手心中。

    这时，一道璀璨金光从上方照射下来，直接穿透世界晶壁照射在他的手心上。

    在这道光芒的照射下，他手心中的东西开始出现肉眼可见的变化，没过多久就从正方形变成了圆环状。

    与此同时，翟无明也从这道光芒中获知了这件神赐之物的功效。

    “又是专门针对林宇的？！”

    翟无明缓缓转头看向巨灵大陆所在的方位。

