    一张绝世仙颜出现在华云飞眼中，美的有些不真实，美的令人窒息。

    自古以来，瑶池的每一代圣女，都是整个东荒大地最为明亮的仙葩，说是最美丽的女子也不为过。

    而这个少女，正是这一届的瑶池圣女。

    时光仿佛在这一刻停滞，这令人心神迷醉的绝美容颜，下一秒就要香消玉殒。

    忽然，华云飞那散发着灿烂仙光的右掌稍微偏了一些，沿着瑶池圣女雪白如天鹅一般的脖颈边缘擦了过去。

    一抹嫣红，点缀在雪白肌肤之上。

    她的脖颈被华云飞布满飞仙力的手掌擦出了一道伤痕。

    瑶池圣女长长的睫毛微微一颤，她的心脏也跟着狠狠地颤动了几下。

    刚才，她差点就被对方无情灭杀了。

    那一刻，她甚至来不及祭出道宫中的秘宝，对方的速度太快了，仅仅是道宫秘境，就好像能扰乱时空更迭似的。

    这种身法秘术，绝对与无上仙术九秘中的“行”字秘是同一个层次的存在。

    她的玉背有些发凉，刚于死亡的边缘走了一遭，其灵魂都在冒凉气。

    不敢想象！

    一个少年，在同阶、修为略低于她的情况下，碾压了她，差点击杀了她，要不是最后这个少年改变了主意，此时的她，就是一具冰凉的尸体了。

    “嗬！”

    她的心跳很快，久久不能平静。

    这是她踏入修炼道路以来，第一次败给同阶修士，她怎么可能平静的了？

    华云飞与年轻的瑶池圣女背对着而立，都没有动。

    两者的气机仍然在碰撞，只是，华云飞占据了绝对的主动，而瑶池圣女早已是溃不成军。

    “圣女！”

    几个强大的女子冲进了阁楼，隐隐有急迫之意。

    若是瑶池圣女在此出事，她们万死难赎。

    刚才的大战太快了，连四极秘境的修士都反应不及，在战斗结束之后才赶到现场。

    “圣女！你……你的脖颈上……”

    为首的瑶池修士惊骇欲绝，震惊到无以加复。

    冰肌玉骨，天生近仙，无敌于同阶的瑶池圣女，竟被一个前几天还是废人的小子伤到了脖颈？

    那里对于修士来说可是极为重要的地方，除非实力相差太大，否则，根本不可能伤到那里。

    可是，两者都处在道宫一重天，这……

    总之，这个少年击伤了她们的圣女，令其见了血。

    想到这，几个四极秘境的瑶池女修士露出了杀意，瑶池圣地虽然不兴与人结仇，但是，这并不代表着她们不兴杀伐。

    要知道，这可是一个立足于北域无数年的超级大圣地，手上怎么可能没有沾些鲜血？

    瑶池圣女那白皙胜雪，冰肌玉骨的优美脖颈之上，鲜红的血液止不住的涌出，伤口之上，残留的飞仙力道则，影响了伤口的愈合。

    不过，血液的量不大，但也顺着瑶池圣女的脖颈一路而下，流向她的胸口，最后流进了她的仙衣之中。

    然而，她没有理会这一切，而是在发呆，看起来，她还没有从刚才的交手之中走出来。

    几个强大的四极修士向前逼来，欲要给华云飞施加压力，她们目前不敢轻举妄动，只能如此做了。

    瑶池圣女与华云飞相隔的太近，是一个极为危险的距离，说不得华云飞就有什么手段能够在转瞬之间对圣女不利。

    华云飞看都没看她们，他发丝狂舞，一种唯我独尊的气势自其躯体中爆发而出，如滔天巨浪般冲击向四方。

    连四极秘境的瑶池女修都无比的惊讶，这种程度的神采与气势，不应该是在名动天下的圣地传人身上才能看到的吗？

    与他同岁的圣地传人，全都还未出来行走世间，还没有开始聚无敌之大势，而这个少年，才这般年纪，就有了这等威势，这是何其地可怕？

    水蓝色衣衫无风自动，玄衣猎猎，透过乱舞发丝的空隙，几个瑶池女修看见了一双蕴含着疯狂、歇斯底里以及疲惫的双眼，里面，充斥着血丝，像是经受过可怕的折磨一般。

    她们心头一震，隐约间，她们竟对这个少年产生了一丝丝忌惮。

    因为，那个眼神真的很可怕，犹如刚刚出笼的野兽。

    “此事……就此揭过如何？我不愿与瑶池为敌。”

    沙哑的声音传出，一帧过后，才是下一帧，很不连贯。

    所有人都沉默了，难以想象，一个青葱少年的话语声，竟是这般沧桑，这般的沉重，不敢想象他经历了什么。

    “你伤了圣女，就想这般揭过？我瑶池好意收留你，你就是这般报恩的？

    要知道，你现在的通缉令已经传遍北域了。摇光圣地，姬家，太玄门，全都在通缉你。

    呵呵，这几天，要不是我们收留你，你早就被人拿去领赏去了，他们对你开出的赏金足足有百万斤源，这可是一笔天文数字。”

    为首的四极女修士大声呵斥道，语气非常的不善。

    华云飞没有立刻回应。

    那女修士所说的话，正是他刚才收手的原因。

    瑶池收留他的这四五日，真的帮他争取到了宝贵的恢复时间。

    如果，他昏迷时，被别的人发现了，会死的很惨。

    并且，瑶池的人并没有做什么过分的事，只是在中途抽了他一些五彩血液。

    在他的身上，她们甚至没有种下禁制。

    这是他对瑶池产生好感的地方。

    不过，瑶池圣女刚才，将他苦海的秘密一览无余。

    以她的聪慧，不难猜测到华云飞功法的跟脚。

    再加上，华云飞的神经被空虚与黑暗折磨的几乎陷入疯狂。

    混乱之下，才对瑶池圣女起了杀心。

    只不过，飞仙力打出时，他稍微冷静了一些，如果杀了摇池圣女，他就真的与瑶池不死不休了。

    如果在以前，他一定会觉得，有因果系统，他可以斩断一切痕迹。

    可是现在，他对因果系统无比的忌惮，甚至不想使用关于它的一切。

    那黑暗的六天，让华云飞痛不欲生。

    若是他可以修炼的话，他甚至可以原地盘坐个十年百年。

    因为，那至少能看到一个积累的过程，有意义，不像被囚禁在因果空间时的那般，被真正的空虚与枯燥包围和吞噬。

