    “嗤！”

    这一拳击出，虚空都被撕裂，沿途带起一道长长的流光！

    远处，唯一还能站在虚空观战的青临七子浑身汗毛乍起。

    这一拳，让他们感觉到一股能将天打破的可怕威势，哪怕是他们七人联手，恐怕都没有一丝把握接下。

    七人的目光，转移到天际袭来的叶清歌身上。

    然而，这一看之下，七人不由微微一愣。

    比起张天澜的攻击，叶清歌的拳头，极为平淡，轻飘飘的仿佛没有任何力量可言。

    这也叫攻击？！

    天际，张天澜自然也发现了这一幕，他的眼中当即浮现一抹冷笑，此刻还在本皇面前拖大，简直自寻死路！

    “轰！！！”

    终于，在青临七子震撼的目光中，那两只拳头对击在一起。

    这一刻，气氛忽然沉寂了一瞬。

    下一秒，一股可怕的威势自其中爆发而出，周围大片空间被撕裂！

    “嘭！”

    紧跟着，那在青临七子眼中可撼动天地的张天澜，整个人如同陨落的流星，以比之前更快地速度，朝着地面垂直坠落而去！

    “轰！”

    不知多少无辜的百姓和修士被这股坠落的力量砸死，而张天澜的身影，再一次深深地砸入了地面，激起大片尘埃飞扬。

    周围数百米内的建筑物，轰然倒塌！

    远处，司空冶等青临七子直接愣在了原地。

    这一刻，不仅是青临七子，大武皇城中，无数百姓和修士，还有大武皇宫的一众强者，纷纷愣在了原地。

    他们瞪大了眼睛，仿佛不敢相信眼前这一幕。

    气氛霎时沉寂！

    “以身御龙，就这？”

    不知过了多久，一道冷漠的声音在天际响彻，众人顿时被惊醒。

    旋即，无数双目光，充满骇然，纷纷看向天际那道身躯单薄的白影。

    “咳……咳！”

    深坑之中，张天澜气息虚弱，浑身被鲜血覆盖。

    这一刻，他直接成为一个血人，而他的右手已经消失不见！

    轰！

    就在这时，一道金光从他身上闪过，一条长达千丈的五爪金龙出现在地面，盘踞在大武皇城之中。

    正是那气运金龙！

    它没有实体，因此皇城中，无数百姓和修士，都能清晰地看到它的身形。

    只见此刻，它原本几乎凝成了实质的身躯已经极为暗淡，浑身气势亦是虚弱无比。

    显然，刚才的一击，也让它受了重伤。

    “昂～”

    一声充满虚弱的哀鸣，气运金龙身躯一摆，直接没入地底，消失不见。

    大武皇城内的灵气，以肉眼可见的速度，开始迅速地变得稀薄，气运金龙受伤，大武皇朝内的国运随之减弱。

    今后，修行环境将大不如前！

    这一刻，众人呆滞在原地。

    “噗……”

    气运金龙离体，张天澜的气息变得更加虚弱，此刻再见到如此变故，他再也忍不住，当即便是一口鲜血喷涌而出！

    “怎么可能！本皇怎么可能会输给你？！”

    张天澜脸色狰狞，对自身的伤势丝毫不顾，他豁然抬头，看着天际的叶清歌，嘶声低吼，声音里，充满不甘和怨毒。

    “你永远不可能明白什么叫九劫散仙！”叶清歌冷冷开口。

    九劫散仙！

    张天澜一愣，旋即，脸色徒然变得苍白。

    这就是九劫散仙么？

    以他八劫散仙的实力，哪怕加持了大武皇朝的国运，还是无法匹敌九劫散仙！

    甚至，只是一名刚突破不久的九劫散仙！

    “嘭！”

    张天澜徒然跌坐在地，眼神里充满了落寞和茫然。

    天际，看到这一幕，叶清歌脸上没有丝毫的同情之色。

    甚至，她的眼前，突然再次浮现了那张白皙的俏脸，“母后，今后无法报答您的养育之恩了……”

    霎时，叶清歌的脸色变得冰冷无比，看向下方的张天澜和大武皇宫，眼神里充满了无尽的杀机！

    “丫头，母后这就给你报仇，所有与此事有关的人，都会下去给你陪葬！”

    轰！

    一股可怕的气息从叶清歌身上升腾！

    下一刻！

    她右手缓缓抬起，在抬起的过程中，周围百里之内的天地灵气瞬间被抽之一空。

    与此同时，一个遮蔽天际的巨大掌印，在半空缓缓成型！

    紧跟着，那巨大掌印，朝着大武皇城中，缓缓下压！

    这一幕，犹如末日来临。

    顿时间，皇朝之中无数百姓修士被惊醒，抬头看着这可怕的一幕，皆是面色骤变，一股死亡的危机浮上心头，让他们心中根本生不起丝毫的反抗之力。

    “救命啊，我不想死！”

    “快跑！”

    片刻之间，无数人脸色惊恐，起身便欲朝着远处逃命而去。

    但就在这一刻，一股莫名的威压再次降临！

    顿时，所有人身躯一僵！

    仿佛一双大手压在他们头顶，所有人皆是顿在了原地。

    一瞬之间，所有人面色惨白无比！

    包括那数十名大乘以上的尊院强者，还有那十多位散仙尊者，纷纷被镇压在原地，等待着末日降临！

    整个场中，唯有青临道场的司空冶等七人，在感应到危机的那一刻，他们便立刻逃遁到了更高的天际，躲过这巨掌笼罩。

    但此时，七人脸色亦是苍白无比。

    之前想要与张天澜联手斩杀九劫散仙的豪情壮志完全被泯灭一空，惊惧地看着这可怕的一幕！

    恰在这时，那正在施法的叶清歌徒然转头，朝七人看了一眼，目光冰冷而无情。

    顿时间，七人脚跟一软，更是连逃跑的勇气都无法生出，只能这般伫立在原地。

    “救命啊，放过我！我不想死！”

    “老国主，救救我！”

    “……”

    死亡降临，没有人可以再保持镇定，大武皇城之内，惊恐的声音不绝于耳。

    这时，张天澜也从失神中回过神来。

    看着头顶降临的一幕，他的脸色徒然也是一变。

    此刻，他如何还看不出叶清歌的目的。

    这是要赶尽杀绝，彻底覆灭大武皇城啊！

    “叶清歌，你如此行径，就不怕遭天谴吗？！”

    张天澜猛然抬头，看着天际，嘶声喝道。

    “天谴？呵呵！”叶清歌眼中浮现一抹冷笑，漠然不语。

    见状，张天澜眼中绝望了。

    听到周围传来的求救声，他心如刀绞。

    可大武皇室的威严，绝不允许他跪地求饶！

    “叶清歌！本皇跟你拼了！”

    徒然，张天澜不知哪来的力气，瞬间起身，双目猩红，眼中充满决绝。

    一股磅礴的力量从他身上浮现，但与此同时，他身上的生机开始迅速流逝。

    显然，他是打算殊死一搏！

    然而，这还没完！

    “昂～！”

    一声嘹亮龙吟，没入地底的气运金龙再次腾空，龙尾一摆，再次朝着张天澜体内融去。

    顿时，张天澜体内的生机流逝得更快了！

    “垂死挣扎！”

    天际，看到这一幕，叶清歌表情没有丝毫改变。

    遮天蔽日的巨大掌印，继续朝着大武皇城盖下！

    “唉……何苦呢？”

    徒然，一道苍老的声音在天际浮现。

    紧跟着，一柄不知从何处而来的火红长剑，突然从虚空浮现。

    在那庞大的手掌面前，这柄剑小得可以忽略不计。

    但在这火红长剑出现的一霎那，那遮天蔽日的庞大掌印，瞬间开始缓缓消散。

    眨眼之间，便化作一缕缕精纯的灵气，彻底消失在虚空，朝着四处缓缓散去。

    天际，看到这一幕，叶清歌柳眉微微蹙起。

    她缓缓转身，看向天际某处。

    那里，一道行将木就的苍老身影，缓缓朝着大武皇城走来。

    ……

    ……

    Ps：保底二。五千字保底两章，昨晚熬夜仨小时码的，尽力了，再熬今天就上不了课了……如果下午有时间，就再码五千字，继续万更。当然，不完全保证，具体看下午的时间安排……

    日常求推荐票、月票，求打赏、全订！谢谢么么哒～

