    第532章 以为   

    说话间，李清已经自顾自的打开了商城系统。

    

    “五行大道功德怎么卖？”

    

    依旧是那琳琅满目的硕大商城。

    

    李清神色平淡的问了一声。

    

    商城内晃动了一番，随后还真就飞出了一道五彩气体。

    

    这五色气体迅速化作一个功德轮，比李清那黑色的功德轮还稍小了一圈。

    

    名称：五行大道功德。

    

    品阶：无。

    

    重量：无。

    

    功能：功德之力，洗涤血脉资质，提升修为，增加成圣几率。

    

    价值：五百点人皇属性点。

    

    “嚯，五百点呢。”

    

    李清看着这个小一号的五行大道功德，轻笑了一声，随后道：“换不换？”

    

    他的话说的很突兀。

    

    但他的耳边，却随之响起一声清脆的，叮……   

    “换！”

    

    毫不犹豫，非常干脆。

    

    李清笑了笑，伸手就拿过了那道五行大道功德。

    

    与此同时，一股神秘的力量，便要从他手中收走那黑色的功德。

    

    在以前，这股力量，李清是察觉不到的。

    

    所以他回收的任何东西，都是直接消失，却不知道去了那里。

    

    而此刻，李清却能察觉到，这股力量，乃是自虚空之中而来。

    

    这股力量的到来，李清并没有阻挡，只管当做毫不知情。

    

    任由那力量直接摄住了这黑色功德，继而刹那间拉的这功德消失无踪。

    

    “系统……”   

    李清嘴角缓缓勾起一丝笑意，此时此刻，他心中所想之一切，系统已然无法察觉了。

    

    他已经是，彻底的混元金仙大圆满大巅峰，真正的混元金仙十级！   

    而到了这个境界的李清，也终于是明白了这系统是个什么。

    

    至于是什么……   

    李清笑了笑，便收回了目光。

    

    它隐藏的太深，自己若是强行去看，必会被它察觉。

    

    到时反而不好，估计它还以为，自己只有证道后，才会发现它吧?   

    反正它对于自己是没有坏心思的，李清便也就放任它在原地吧。

    

    “参见，魔主！”

    

    倒是重楼忽的向前一步，满脸全是恭敬与郑重，对着李清便单膝跪倒，大声参拜！   

    他此刻终于明白了，为什么那些魔祖大规则会无条件的跟随人皇！   

    原来，这人皇竟是魔祖罗睺的转世之身！？

    

    当然，这一切是重楼的自以为是……   

    不过李清一时间倒是楞了一下，他看着重楼微微皱眉，随后便点头道：“起来吧，寡人非是魔主，而是人皇。”

    

    “诺！”

    

    重楼自然随之站起，看着李清的目光全是狂热。

    

    没想到魔祖竟是没有烟消云散，反而再次转世！   

    自远古初期跨过亿万年时光，直至在此刻重生成为了人皇!

    

    日后魔道，当要大兴啊！   

    魔道，当要光明正大的成为世间大道之一，入主洪荒大地！   

    李清被重楼那彻底变化，再无平静，只剩下激动与炙热的目光看的浑身不舒坦。

    

    这重楼是怎么了？

    

    难道自己一拳打退圣人一击的伟岸身影，把他给折服了？

    

    嗯……应该是这样……   

    “大王！”

    

    又是齐齐的一声呼喊，九凤和石矶二女终于再也忍不住，皆是流着泪，好似蝴蝶一般往李清扑了过来。

    

    李清自然是大臂一展，便把二女搂入怀内，笑道：“好了好了，寡人没事！哈哈哈！别看寡人伤的重，其实寡人占了大便宜了！”

    

    二女却依旧是哭泣。

    

    倒不是说她们真的就喜欢哭，好哭。

    

    而是实在她们是怕了！   

    刚刚李清那似乎随时会碎裂成漫天碎片的模样，着实吓到她们了！   

    她们根本无法去想，若是大王死了，她们会怎么样！   

    此刻的哭，其实就是浑身的压抑的发泄……   

    李清也只好搂着二女，任由她们发泄一番。

    

    直到二女缓缓止住了哭声，只是死死的抱着自己，这才笑道：“寡人不会砰的一下消失的。”

    

    二女脸色一红，这才松开了手。

    

    李清随后看向重楼道：“如今魔界的魔祖大规则尽数归寡人，日后魔道，当会百家齐放，人人皆有自己的魔道，你这位魔尊，可要好好监管，魔道，也可以堂堂正正。”

    

    “谨遵魔主法令！晚辈定仔细看管魔界！当让魔道，走出一个堂堂正正！”

    

    重楼一听，登时再次单膝跪倒，对着李清便是大声喊道。

    

    李清再次楞了楞，随后皱眉道：“你这般突然恭敬起来，寡人到还有些不适应了，寡人说了，寡人不是魔主，寡人是人皇。”

    

    重楼却是点头道：“魔主乃魔道之源，一切魔修自当尊敬魔主！当然了！魔主也是人皇！自然是人皇！天地间唯一的人皇！”

    

    “小凤……”   

    李清眉头一挑，小声对着怀内的九凤道：“你师父是不是也脑子不好，时不时发作一下的那种？”

    

    “呃……”   

    九凤则是完全不知道该如何回答了。

    

    师尊重楼，傲气无比，今日却是怎么了。

    

    不过随后九凤就轻声道：“大王，师傅可能是因为您救了他，所以心存感激吧……”   

    如此解释，李清也只能认同了。

    

    毕竟他是完全不知道重楼心里是怎么想的。

    

    若是他知道，重楼竟是把他当成了罗睺转世之身，那估计脸色会非常好看。

    

    既然是感激自己感激的都给跪下了，李清也不好一直拿着架子，他总归是九凤的师傅嘛。

    

    因此李清便笑呵呵的说道：“重楼道友不必如此，快起来吧。”

    

    重楼恭敬道：“诺！”

    

    复又站起。

    

    这搞的李清一阵尴尬，这家伙好像听不懂自己说什么。

    

    无奈，李清只好干咳了一声道：“既然道友危机已解，寡人人间事情又多，便不和道友闲聊了，就此别过！”

    

    重楼一听，又是哐的一声跪倒，高声道：“恭送魔主！”

    

    ……   

    “你……”   

    李清看了看重楼，只得一甩袖子，嘀咕道:“魔你妹的魔……”   

    说话间，他已然带着二女，直接没入了虚空，往洪荒大地而去。

    

    李清消失无踪，重楼这才缓缓起身。

    

    只见他看着李清消失的方向，缓声自语道：“魔主大人欲以人皇身份，得人间正统，此事我却要助他！嗯！且先闭关几日，恢复修为，再整合魔界军备，替大人做些事情……”   

    

    

