    混乱域的异动，楚玄也有所察觉，不过没有太关注。

    而是继续着自己的轮回道则淬炼，以及轮回的构思，同时观察着，北域天道轮回的情况。

    有武者陨落，被轮回道则牵引入鬼界，化为了鬼族。

    然而缺少一个转世的通道，因此只能够死后化为鬼，却又无法转世重生，成为一个新的生灵。

    楚玄也无奈，轮回道则不够强，构建轮回所需还不齐全。

    天道也不够强，想要构筑预想中的轮回，唯有将整个九域都并入天道，并且天道层级提升，几乎要与大道齐，才能够构筑出预想中的轮回。

    实力才是根本，没有足够强大的实力，想要完成无疑痴心妄想。

    楚玄目前不过是在为以后，构筑轮回提前铺路，做好设想罢了。

    九域他已经视为自己的地盘了。

    天道也必须与大道齐，甚至直接把大道都给吞了，化为天道。

    曾经的那些开道者，究竟去了何处，无从得知。

    极有可能是离开了九域天地。

    楚玄甚至怀疑，这大道只属于九域，在九域天地之外，还有大道？

    混沌大道？

    曾经的开道者，包括仙神魔三族，都是离开了九域大道，而去往了混沌大道所在的地界？

    混沌在何处？

    当然，这一切都只是猜测，想要获知其中的隐秘，需要一个契机，或者实力达到那个高度才行。

    楚玄稳稳的宅在院子里，偶尔关注一下西域的情况。

    主要是为了防范一下那个幕后黑手。

    他在等待着五十年之期的到来。

    第五个十年，又会有什么奖励呢？

    大道厄气的出现，楚玄有了危机感，而且大道道劫的降临，也充满了未知之数。

    指不定什么时候，突然就来临了。

    能够快速扩张天道的方法，楚玄都已经用上了，除了扩张天道之外，没有别的办法，可以快速提升修为。

    楚玄深知急也没用，急躁只能容易出错，唯有安稳的宅着，冷静观察九域的局势，才是最稳妥的。

    “你弟子黑月，引天地规则降临，以天道替换天地规则，灭杀三州血煞，聚血煞之气入探灵柱，争得大劫气运，修为飙升，气运蜕变，奖励气运道则升级。”

    “你的弟子黑月，踏入神境，修为飙升，奖励混沌之气。”

    “你的侍女苏仙儿，辅助你的弟子黑月，布局灭杀三州血煞，争得大气运，修为飙升，气运蜕变，奖励气运道则升级。”

    “你的侍女苏仙儿，踏入神境，修为飙升，奖励混沌之气。”

    距离混乱域异动没多久，系统的奖励突然出现，而且是一连串的奖励。

    楚玄惊喜不已，不愧是自己看重的人，负责天道计划的推行着，黑月没有令他失望！

    黑月布局这么久，终于到了收获的时刻了。

    苏仙儿这个侍女，也是可以的，给黑月协助打下手，也从中获得机缘。

    楚玄目光投向混乱域，此刻三州被浓郁的血煞覆盖，而血煞之气，正在被埋在地下的探灵柱吸收。

    黑月从大千器道书与万道阵经里面，寻找到了这种特殊探灵柱的法门，就是为了布局，吸摄血煞之气用的。

    可以暂时将血煞之气，压制在探灵柱里，而不会诞生新的血煞。

    算是比较有效的，应对血煞的法门之一。

    缺点就是，这些特殊的探灵柱，炼制起来并非易事，需要在探灵柱里，注入一种特殊的材料。

    而这种特殊的材料，在整个九域都是比较稀缺的。

    正因为如此，这种方法，无法大规模使用，吸摄的血煞之气，也是有限的。

    灭杀混乱域汇聚三州的血煞，却是足够了。

    黑月身上气运蜕变，楚玄看得出来，黑月气运蜕变之后，如今已经是大道气运者了。

    苏仙儿从中获益，气运同样蜕变，虽然她是辅助的，依旧出了不少力，如今也蜕变为了大道气运者。

    成为大道气运者，会有哪些变化，以及有什么特殊，楚玄暂时还不清楚。

    等苏仙儿回来，近距离探查一番，便可知道，大道气运者的非凡之处在哪里了。

    混乱域，无数强者都惊叹了。

    三州弥漫着血煞之气。

    太恐怖了！

    竟然一举灭杀了三州血煞？

    黑月楼是怎么做到的？

    而且，如此众多的血煞被灭杀，那浓郁的血煞之气，岂非会诞生非常恐怖的血煞？

    回过神来的众多势力与种族，全都脸色一变，难道黑月楼要制造出，强大的血煞来？

    血煞可不会受控制的。

    一旦出现无法对付的血煞，无疑是灾难。

    黑月楼总不能，拥有控制血煞的手段吧？

    一时之间，不少势力与种族，都暗自警惕了起来。

    若是黑月楼真的能够控制血煞，这混乱域岂非以黑月楼为尊？

    甚至整个九域，都要以黑月楼为尊。

    仅仅只是灭杀血煞，这些大势力与各种族，心里还不会那么忌惮。

    毕竟血煞比较特殊，能够灭杀血煞，只能说明黑月楼掌握了，针对血煞的办法。

    并非强大到可以无敌。

    随着时间流逝，众多强者惊异的发现，三州的血煞之气，竟然在慢慢地变淡。

    这意味着什么？

    黑月楼真的掌握了，可以消灭血煞的办法？

    不少势力露出了贪婪之色，尤其是某些种族，曾经辉煌过，如今没落了，自然想要在这个大劫中崛起。

    这些种族都是有传承的，他们自然知道一些道元大劫的隐秘。

    无数种族，都是在道元大劫中衰败或者崛起的。

    这关键便是在于争夺气运，以及大劫的奖励，修炼的桎梏会放松，修为提升的规则会荡然无存。

    如此一来，就可以在短时间内快速成为强者。

    寻常时候，百年突破天境，无异于痴人说梦。

    而在道元大劫中，莫说百年，只要气运足够浑厚，十年内突破天境并非不可能。

    更有传说，有绝世妖孽，在大劫中，短短几天就突破一个大境界的。

    黑月楼很强。

    然而贪婪可以使人失去冷静与理智。

    一些种族为了崛起，开始商议联合，如何谋夺黑月楼的秘术。

    三州之地的血煞之气，持续不断的变淡，而随着血煞之气变淡，天道也在快速的蚕食着三州的天地规则。

    血煞之气消失之日，便是三州并入天道之时。

    除了三州之地外，混乱域其余七州，都在这一次中，被天道规则渗透了。

    虽然其余七州，被天道蚕食的速度，远比不上这三州，毕竟打下了基础，渗透了进去。

    蚕食起来也就容易多了。

    黑月的布局，不得不说非常巧妙，一环扣一环，时机拿捏的也非常之准。

    楚玄越发重视黑月了。

    等到黑月返回中域，相信也能够布局，使得天道蚕食中域的速度加快的。

    唯一比较大的阻力，恐怕是来自姬神心。

    楚玄希望姬神心识相一点，若是真的搞破坏，那是与自己结仇，以后有机会，弄死他。

    但愿姬神心不会太过干预黑月的事情，必要的时候，楚玄觉得可以敲打一下他。

    或者西域的那只幕后之手，透露一二给姬神心？

    楚玄在等待着混乱域三州并入天道，届时他的修为，又将快速提升。

    至于混乱域某些种族，妄图联手针对黑月楼，楚玄并不在意。

    这是很正常的事情，黑月不会不知道会出现这一幕。

    甚至于，楚玄觉得黑月恐怕，也有拿这些种族，作为垫脚石，进一步提升自身气运。

    三州之气的血煞之气，非常之浓郁，消散起来需要一点时间。

    整个九域都在厮杀中，由于混乱域的特殊，黑月搞出来的这一事件，暂时只在混乱域中流传，没有传到其它域去。

    九域越来越乱了，不断有小族消亡，彻底消失在了九域。

    同样的，也有小族稍微崛起了一下。

    妖域，已经非常乱了，血煞遍布，而妖族自身，也比较狂躁，因此相互厮杀的情况更为普遍。

    已经有一些妖族分支消亡了。

    虎天涯收拢着天虎族的势力，以及拉拢来的，一些具有特殊能力的妖族，一直在蛰伏着。

    没有主动出击，也没有展露太强的锋芒。

    他在等待时机。

    一个瞬息改变局势的时机。

    只有如此，他才能瞬间获得巨大的收获。

    虎天涯的血脉不断蜕变着，已经隐隐有了神兽之威，整个天虎族都能够被他血脉压制。

    这使得天虎族的族老们，兴奋不已，天虎族要崛起了。

    声称虎天涯是血脉返祖了！

    天虎族必然能够在虎天涯的带领下崛起，成为妖族的王族，对虎天涯是全力支持。

    楚玄希望虎天涯，不会让自己失望。

    不期望他能够做到黑月这一步，至少能够为自己带来一点惊喜。

    天道渗透入了妖域，只是渗透蚕食速度不够快。

    虎天涯崛起，气运蜕变，如此将会为天道渗透蚕食，提供巨大的助力。

    西域。

    丁越与萧良依旧与血煞战斗中。

    不知道是不是错觉，西域的血煞，似乎不再激进了，没有了吞并整个西域的企图。

    这种情况非常不对劲。

    这些血煞似乎在谋划着什么。

    或者在等待着一个时机。

    南域，凤空联手王洛、项煋，正在想办法解决中州的那个古战场。

    王洛准备前往中域。

    需要凤空这位道境强者陪同，而不解决了那个古战场，凤空就无法脱身。

    南域的局势，总体比较稳定。

    项邦正在四处猎杀血煞，控制南域的局势，他认识到，对血煞打击越大，控制得越好，他的气运就会飙升。

    道境似乎已经不远了。

    然而这临门的一脚，他却是艰难无比，始终无法踏进去。

    一个月后。

    混乱域三州的血煞之气终于消失了。

    “你的天道吞并了混乱域三州，奖励道境三关修为。”

    修为奖励终于来了。

    楚玄领取了奖励。

    道境三关的修为灌输而来，无数感悟与道韵，以及道则的连续蜕变与提升。

    同时悟出了新的道则。

    楚玄沉浸在感悟之中。

    修为在提升。

    道境十七关。

    没多久就突破了一关修为，提升到道境十七关后，并没有停止下来，依旧在提升中。

    道境三关的修为灌输完毕，楚玄的修为提升到了道境十九关。

    距离道境三十六关，又向前迈进了一大步。

    在楚玄修为提升，感悟中的时候，混乱域中，二十几个种族的神境强者，突然出现在黑月不远处。

    章觥站在黑月身旁，眉头微微皱起。

    黑月对此并不感到意外，脸上没有任何神色波动。

    她此刻在感受着天道。

    天道很强，远超出了神境，一州天道之力，其实不比道境弱的。

    道境有多强，黑月虽然没有一个清晰的认知，却也知道天道之力，绝对不会输给道境的。

    甚至更强。

    这仅仅是一州天道之力。

    而且黑月能够感觉到，天道一直在提升，只是提升的速度不算快。

    苏仙儿跃跃欲试，她对于被神境包围，是一点儿都不担心。

    突破到了神境，她一颗心活跃着呢，想要找个人验证一下实力。

    刚好有人送上门来了。

    一名脸上长着绒毛，背后有一双小翅膀的异族，作为谈判人走了出来。

    神境七重的修为。

    实力很不弱了。

    这等修为，通常是某一小族的顶梁柱。

    “我等没有与黑月楼为敌的意思，只是大劫降临，血煞祸害生灵，乃是九域所有生灵之共敌。”

    “我等皆有消灭血煞的责任，还九域回归正轨，黑月楼既然掌握了消灭血煞的能力，还望黑月楼主，不吝分享。”

    “当然，我等也不会白取，会以宝物交换。”

    另一边，有在混乱域的人族势力出现，全都是神境强者。

    在混乱域的人族，要么是得罪了大势力逃难来的，要么就是十恶不赦，被驱逐来的。

    比如大邪宫的邪祖，当初的北域南州邪尊。

    就是被秦赢击败，被迫逃离北域，进入混乱域创立了大邪宫的。

    这些人族强者，通常都不会抱团，甚至彼此厮杀。

    也有一些，是各大人族势力安插在混乱域的眼线，或者分部什么的。

    此刻纷纷登场。

    “蝼蚁之族，也敢觊觎我人族秘术？”

    有人族强者讥笑道。

    在场的小族强者，全都脸色难看。

    有人忍不住道：“人族能不能度过这一大劫还是未知数，某些人可不要太张狂了，若是人族不再是霸主，哼哼！”

    “笑话，我人族有此秘术，岂会度不过大劫，你等小族识趣的，乖乖投降臣服，否则我人族一统九域，你等就没有机会了。”

    有人族强者威胁到。

    黑月冷眼看着，来此的不论是异族，或是人族，都是居心叵测。

    混乱域就没多少好人，因为好人活不下来。

    哪怕最初逃难的人，原本心不黑，血不冷，在混乱域经历多了，慢慢也会心黑血冷。

    因为心不黑血不冷，通常活不下来。

    此刻正是大劫之机，仍旧留在混乱域的人族强者，都是心黑血冷之辈，并无多少种族归属感。

    在大劫之初，心不黑血不冷的人族强者，都已返回人族各域，抵御大劫之祸。

    包括各大势力安插在混乱域的眼线或势力分部。

