
娘，事到如今有啥可怕的！我们要把这些鬼魂全部干掉，他俩武功属于中上等，不是白给的！

旋风鬼呲牙咧嘴，发疯一样打出旋风魔鬼连环刀，咔咔咔轰隆炸响，瞬间斩杀三十多具骷髅，

隋兰狐年轻，在外人面前，装作一个淑女形象，真实面目杀人不眨眼魔鬼，

大刀武动翻飞七尺咔嚓，斩杀数十具骷髅，她手挽一抖暗器毒光珠发出，

瞬间墓地群炸成很多大坑，

旋风鬼和隋兰狐，此时样貌比鬼都可怕，抓起骷髅张开大口撕咬，发出怪叫大笑，

世间都是鬼吓人，

骷髅魔遇到她俩正好相反，骷髅群看到她俩这样狠毒可怕，吓得四散奔逃，一溜烟雾消失不见，

洪水沟收招定式，

把法术收回，其实他不想杀死旋风鬼和隋兰狐，这都是同道中人，相互利用利益大大有！

洪水沟刚才运用骷髅群魔阵法，使出法术最多三成，要是运用七成功力，

旋风鬼和隋兰狐不死也讨不到便宜！

二人一看骷髅群散去，总算送口气，抬头挺胸大摇大摆走出墓地群！

洪水沟暗地里佩服，二人能有如此大胆量不错不错，

旋风鬼和隋兰狐刚走出墓地群，二人刚才假装镇定，是给骷髅群看的，

其实她俩特别害怕，骷髅群反攻，二人哇哇大叫，尥蹶子跑向山口！

洪水沟看的清清楚楚，坐在坟头嘟囔，我呸，什么玩意啊！无能之徒废物，哼一声钻进坟墓休息！

旋风鬼和隋兰狐逃出险境，靠在山坡休息，刚坐下，风驰电掣飞来暗器，二人急忙躲闪，

夜里视线模糊，旋风鬼没躲利索，被一支飞箭擦着头皮划过，一块肉皮掉落，

钻心痛哎吆一声，扶住大树没有摔倒！

隋兰狐抽出刀刚忙上前查看，刚抓住旋风鬼手挽，耳旁风一响，一道光亮闪过，

把大树劈成数段，二人轻功躲过，好险好险啊！

旋风鬼和隋兰狐背靠背，武动大刀大喊，什么人！

山坡上，树林大树上，同时传来声音，没想到啊，旋风鬼和隋兰狐你们两个，作恶多端之辈，竟然会来到这里！

旋风鬼和隋兰狐，听着对方声音很熟悉，顺着声音观望，看到两个人闪动来到他们面前！

一老一少，

这个年轻人看着岁数不大，其实岁数不小了，穿的破破烂烂和要饭花子似的，一看不像好人那种！

头发好几年不洗，都竖起来和木棍一样尖挺，灰头土脸一个眼大一个眼小，

小嘴呲牙和老鼠似的！

一人多高腰里扎个藤条，鞋露脚趾头，眼珠乱转看着她俩，

旋风鬼和隋兰狐都不认识他，当她俩看到那个老头时候，心里一惊，啊原来是你，

来的二人是，装赌鬼跟风自月要银两，后来救他出险地，去一个小岛做客，

正是这二位，

一公里和绿衣老人，

一公里和绿衣老人是多年知交，没事时候二人下下棋品茶，钓钓鱼谈论一些江湖琐事，

最近闲的无聊，

二人决定下岛走走，他们很低调不惹事，也没有引起其它派系注意，一公里和绿衣老人经常生活在岛上，

睡在野外山中常有事情，这不他俩不想住店，正在悬崖峭壁岩石上睡觉，

听到有人跑来，

绿衣老人会夜视功，一看来人，把他给气坏了，正是自己死敌，他一动手，

一公里当然要帮忙啊！

绿衣老人和旋风鬼还有一段往事，本来绿衣老人和恶毒婆婆夫妻二人，在小岛修炼法术功力，

手下有上千人门徒，

小岛物产丰富易守难攻，平时很多物资划船运出到内陆，换取所需物品，

夫妻二人不想扩大地盘，守护好小岛就可以了！

有一天绿衣老人出海巡查，在茫茫大海深处，遇到落水快要淹死的，旋风鬼和隋兰狐等人，

吩咐手下赶紧救人，看到她们身上都有伤口，海上风浪大只好运会小岛救治，

幸亏救治及时，

旋风鬼和隋兰狐几十人脱离危险，绿衣老人和恶毒婆婆，看到他们没事也高兴，设宴款待他们，

旋风鬼和隋兰狐一直都说拜年话，感谢救命之恩，有机会一定报答！

绿衣老人问，他们遇到什么危险了，为何掉入海中？

旋风鬼和隋兰狐狡猾的很，信口开河编瞎话，说他们是，远方一个城镇人，打把势卖艺为生，

这一次想去其它派系见见世面，没想到遇到山贼了，这群山贼水性极好，

两伙厮杀，他们中计埋伏，掉入大海漂流！

其实真实原因是，

旋风鬼和隋兰狐带领两千多人，偷袭抢占马田肖地盘，结果地势不熟悉，被带路人引进埋伏圈，

马田肖一声令下，关门打狗阵法，可把旋风鬼和隋兰狐等人打惨了，

马田肖手下弓箭齐发，

旋风鬼手下两千多人，冲不出去，还没有退路，瞬间死尸数百哀嚎遍野，

血流成河拼命冲杀，终于有几十人逃跑出来，旋风鬼和隋兰狐带领几十人跑到岸边，

马田肖带人就追杀到了，

她们纷纷上船，拼命划船逃跑，结果遇到海浪大风，

龙卷风把他们连人带船，吹出去数百里外，掉入海中，被路人老人救起！

这些真实状况，

绿衣老人和恶毒婆婆不得而知，他们夫妻看到，旋风鬼和隋兰狐装的可怜巴巴，

一说打把势卖艺人，

绿衣老人和恶毒婆婆，

知道走江湖，

不容易，

也就没有追问，

恶毒婆婆看到他们，还有伤势在身，告诉旋风鬼和隋兰狐，放心在这里养伤，

她俩假装推辞要走，怕给添麻烦，恶毒婆婆热情好客，

赶忙说，

不要见外留下养伤就是了，

吩咐手下特意给她们，准备单独院落派人把守，旋风鬼和隋兰狐通几天观察小岛，

发现小岛地理位置优越，

环境优美物产丰富，岛上各种建筑真材实料盖的，如同堡垒易守难攻，

大小船只数千条，

最重要，

岛上摆了很多阵法，发现一张地图，地图标有岛内深山宝库，金银珠宝有三十多个仓库，

在夜黑风高的晚上，朦胧月光下，夜深人静的时候，

旋风鬼和隋兰狐看看院中无人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960393"  chaptername="最毒妇人心">加入书签</a>
</div>
