    黄王赶来后，先是查看了一下房里的叶清音。

    看到她躺在床上，衣着整齐，没有半点凌乱的时候，他立马长舒一口气，忍不住擦了擦冷汗。

    还好没事。不然的话，一切都完了。

    高顺狐疑道：“黄少，到底出了什么事？为什么你不让我碰这个女人？她不就是一个普通的农村女人吗？无权无势的。”

    “都什么时候了，你居然还想着玩儿女人？你到底知不知道，我要是再慢一点点给你打电话，你就小命不保了！”

    “什么意思？”

    “待会儿你就知道是什么意思了。”说着，黄王转身就出去了。

    高顺连忙跟了出去，本想追问为什么。但是，黄王却走到了王经理面前，命令道：“你给我在这里守着，任何人都不准进那个房间。如果有人敢闯进去了，我就亲手拧断你的脖子！”

    王经理瞬间打了个冷战，吓得脸色发白，急忙说道：“黄少放心，我一定不会让任何人闯进去。”

    哼了一声，黄王急急忙忙往楼下赶，在门口等着。

    没过一会儿，一辆华丽的宾利就飞驰而来。

    车子骤然停在了江东鱼府的门口。车子都没有停稳，车门就打开了，张明从车上冲了出去。

    “明哥，叶清音在楼上。你放心吧，没有人敢动她一根汗毛。”黄王赶忙说道。

    张明根本不鸟他，立马就奔楼上去了，黄王赶紧跟在后面。

    到了包间门口，黄王亲自去打开门，请张明进去。

    张明进去后，看到叶清音规规矩矩地躺在床上，睡得正香。但是，他却看得出来，她这是被人下药了，而不是自然睡着。

    拿出银针来，张明将叶清音救醒后，急忙问道：“叶总，叶总，你怎么样？”

    叶清音听到张明的声音后，心里特别激动，迷迷糊糊地醒了过来。

    等她看清楚是张明后，顿时激动不已，吓得一把抱住了他，呜呜地哭了出来。她心里真得特别害怕，非常恐惧。

    因为她知道高顺要对她做什么。她唯一的希望，就是张明。好在老天有眼，让张明从天而降了。

    “叶总，没事了，没事了。”张明轻轻抚着叶清音的后背，安慰道。

    等叶清音的情绪好了些，张明才问道：“叶总，你打电话给我，却不说话，是出什么事了吗？”

    叶清音一眼就看到了高顺，顿时火冒三丈，指着他大喊了起来：“是他，他在鱼火锅里下药，把我跟我妈都弄晕了，还想欺负我。”

    这话一出，高顺猛地一惊，脸色大变了。别说他了，就是黄王，也是吓得打了个冷战。

    高顺其实不是第一次做这种事情了。

    以前黄王是觉得，大家都是兄弟。只要你不是太过分，没有闹出人命，那就算了，黄王也就睁一只眼，闭一只眼，不会太计较。

    可现在，高顺居然把主意打到了叶清音的身上。从张明在乎的态度，以及他对叶清音的称呼来看，他们俩的关系是不一般的。

    既然如此，那还楞在干什么？

    黄王马上说道：“明哥，这件事情跟我没有半点关系，我事先毫不知情的。否则的话，我绝对不会让高顺做出这种畜生行径来，我可以对天发誓！”

    说着，他还瞪了王经理一眼，给他递眼色。

    王经理秒懂，立马说道：“是啊，黄少是不知情的。而且，我是这江东鱼府的经理，连我也不知情。高顺在做这种事情之前，都没有和我打招呼。不然的话，我肯定是要通知黄少的，黄少也肯定会阻止他的。”

    两个人这么一说，就把责任全部推在了高顺的身上。

    高顺懵了，急忙问道：“我说黄少，你到底怎么了？不就是玩一个女人吗？以前又不是没有干过，你到底在怕什么？”

    “我根本不知道你在说什么。”黄王心慌意乱地喊道。

    “高顺，你不要污蔑我们黄少。这种事情，一直都是你自作主张的，跟我们黄少有什么关系。”王经理也喊了出来。

    这个时候，他也不称呼高顺为高少了，直接叫他名字。

    “这儿有你什么事？给老子闭嘴！”高顺大喝了王经理一声，继续喊道。“黄少，咱们俩可是多年的好兄弟。从来都是，有福一起享，有祸一起挡。你今天这么做，到底是什么意思？如果你不想当兄弟了，可以明说，没必要这样做。”

    “我跟你不是兄弟！”

    “我真是瞎了眼，跟你这种人称兄道弟。”高顺感到特别心寒，咬牙说道。“好。既然你这么说了，那咱俩从此以后，各走各的路。”

    说完，高顺转身就要走。

    “站住！”张明突然站了起来，一张脸特别黑。

    高顺扭头瞥着张明，毫不在意地问道：“什么意思？”

    “你对叶总下药，难道就想这么一走了之？”

    “怎么着？”高顺趾高气扬地问道。“听你这口气，还想动手是吗？你知道我是谁吗？”

    张明大步走了过去，气势汹汹的，要吃人似的。他身上散发出来的强大气势，吓得高顺心惊肉跳。

    打了个哆嗦后，高顺害怕起来了，指着张明说道：“你要干什么？我警告你，你要是跟动我一根手指头，我就叫你全家死光！”

    黄王暗暗摇头，要死光的是你，不是明哥。

    一个加速，张明突然冲到了高顺的面前，伸手一把抓住了高顺的手指。就听到咔嚓一声，高顺的手指瞬间就被扭断了。

    张明手一绕，高顺的手臂、胳膊的骨头，咔咔作响，全部粉碎。剧烈的疼痛顷刻间袭上心头，痛得高顺立马惨叫了起来。

    接着，张明一脚踢在高顺的膝盖上，啪地一声，膝盖骨破碎，高顺立马就跪在了地上。

    抓住高顺的另外一只手，张明轻轻一用力，就给扭断了。之后，他再踢碎了另外一条腿的膝盖骨。

    这样一来，高顺的双手双腿就全部废了。整个人躺在地上，身体都在抽搐，十分凄惨。

    黄王跟王经理在旁边看着，浑身直哆嗦。他们俩哪儿想得到，张明下手竟然这么狠。同时，他们也在暗暗庆幸，还好及时跟高顺划清了界限。否则连累到自己，那可真是太冤枉了。

    “黄少，救我，黄少……”高顺哭喊了起来。

    “这是你咎由自取，罪有应得。”

    “黄王，你个王八蛋，老子白跟你做十年兄弟了。没想到，你他么居然是一个忘恩负义的狗东西，草！”

    黄王勃然大怒：“你他么的，要不是老子及时阻止你，你全家都没命了，老子对你已经够仁至义尽了，你还不知足，草！”

    这时候，张明走了过来，吓得高顺急忙喊道：“别杀我，别杀我……”

    “杀了你，那太便宜你了。”说完，张明忽然抬起脚，猛地踩了下去，正中高顺的两腿之间。

    啊——高顺瞬间发出了杀猪般的惨叫！

