    齐鹜飞现在是真穷。

    除了宗门账户里还有三十万紫币，身上现金就剩一千金币，一万紫币，还有一百多万牛币。

    可外面还赊着账呢。

    铁牛那里欠着八千金币，如果敖摩昂说话算话，真把第一批冰鳌岛的万古玄冰送来，还要付人家五千金币。

    光这两项应付账款就一万三千金币了的了。

    如果这次天庭论功行赏，再给自己几百万平价物资购买权，买还是不买？

    这次上面会来多少高层官员不清楚，来了拿什么表示？没表示，怎么和人家建立关系？

    当然，这表示不一定要用真金白银，但自己手上实在也没有什么拿得出手的东西。

    蛛丝产量是提高了，但时间还短，没产多少，他自己用都不够，这次是绝不随便拿出去了。

    蝠妖死了，倒是有赏金。

    可这份功劳自己不能随便抢，盯着的人太多。

    而且蝠妖的死也说不清楚，总不能说是陆承隔空射了一箭把蝠妖射死的，就算陆承不介意，齐鹜飞也不能公开。

    也不能说是他杀的蝠妖，只能说蝠妖死于未知的神秘力量。

    就让上面去查吧，至于他们认为是谁就不重要了，龙宫也好，圣人也罢，反正蝠妖死了，最后一剑是齐鹜飞砍的，这一份少不了他。

    十万赏金，不知道能分到多少。

    还是得想办法挣钱啊！

    齐鹜飞犯起了愁。

    临走的时候，陆承告诉他，已经写了一份关于起蛟泽事件的报告，发他邮箱了，让他自己改改再交上去。

    齐鹜飞让陆承好好休息，然后出了房间，打算去和其他人打个招呼，就去一趟城隍司。

    经过厨房的时候，他见到一副茫然的场景，忍不住笑了。

    只见敖霸拿着菜刀在那里笨拙地切着菜，旺财在一旁帮忙。

    敖霸嘴里喊一声“白菜”，旺财就叼过来一颗白菜，他喊一声胡萝卜，旺财又去叼一根胡萝卜，他喊一声蹄膀，旺财就去叼蹄膀，可是等他叼过来，敖霸手里拿到的却是一根肉骨头……

    “肉呢？”敖霸看着手里的骨头问。

    “汪汪……”旺财把流油的嘴悄悄转到一边。

    比灶头高不了多少的小青踩在一张凳子上，手里拿着铲子，用力翻炒着锅里的菜，一边炒一边喊：“快点放盐！”

    旁边的乐姬就手忙脚乱地拿过盐往锅里倒。

    小青就大声喊：“够啦够啦，要咸死了！快加点糖！”

    乐姬就又往里面放糖。

    小青又喊：“火太小了，大一点！”

    趴在灶后面喷火的屎蛋刚喷出一大口火焰，就听小青又喊：“哎呀，糊了糊了！快灭掉快灭掉！”

    屎蛋无奈地收起火焰，伸出脑袋，嫌弃地朝灶头前面忙乱的人们看了一眼，呼的吐出一口气。

    齐鹜飞看了一会儿，笑着摇了摇头走开了，一直走到关门口，看见锦鸡在门口站着。

    “司晨，你怎么在这里，里面可热闹着呢！”

    锦鸡说：“旺财进去帮忙了，总得有个人在门口看着。”

    不知道为什么，齐鹜飞忽然有些感动。

    盘丝岭上的这些伙计们，又能干，又尽职，又可爱，天上地下，哪里还能找到这么好的地方呢？

    有时候想想好像在做梦一样，这不就是自己前世梦里常常想拥有的那个世外桃源吗？

    想起锦鸡和老黄狗这次在起蛟泽中的表现，齐鹜飞又激动，又有些惭愧。

    他感慨道：“司晨，有你和旺财在，我就放心了。”

    锦鸡不知道他为什么突生感慨，问道：“老大，你咋了？”

    齐鹜飞说：“没什么，我要出去一趟，一会吃饭你们不用等我。”

    ……

    因为魔孚至今毫无踪迹，城隍司里能派出去的人都被派出去了，治安处4个队里更是一个人都不剩。

    齐鹜飞先把蝠妖的尸体和那颗已经损坏的妖丹交到了技术科，进行备案登记。然后回到办公室，打开电脑，从邮箱中下载了陆承帮他写好的那份报告。

    报告写的很详细，从一个很合理的角度阐述了这件事情的发生经过。报告里没有提到陆承自己射的那一箭，也没有写王琼花和锦鸡、老狗在战斗中发挥的作用。

    锦鸡和老狗的表现自然不能写上去，否则会遭到上面的调查，而没有写王琼花，陆承应该是征求过王琼花本人的意见。

    齐鹜飞略作修改后，就发给了甘鹏飞，同时抄送给了秦玉柏。在发送之前，他想了想，又在抄送一栏里加上了谢必安的邮箱。

    谢必安毕竟是他曾经的老领导，和他关系又不错，而且背后还有着很特殊的背景。

    齐鹜飞很清楚，自己因为资历问题，在接下来的人事变动当中要获得升迁是很困难的。如果其它三个队长当中必有一个人获得提拔的话，他希望是谢必安。

    当然，这也过于理想化，毕竟三队在治安处的地位实在太低。但他必须表明态度，始终和谢必安站在一条阵线上，如果二人当中有一人得到升迁，那么在一定程度上就能保护另一个人，如果都得不到升迁，那就更要形成攻守同盟，以此对抗可能受到的排挤和不公待遇。

    发完邮件以后，他把报告打印出来，装订整齐，然后去了甘鹏飞的办公室。

    其实甘鹏飞不在办公室，齐鹜飞是知道的，但该做的样子还是要做，以表示他是先来找的甘鹏飞，并不是有意越级报告。虽然甘鹏飞很清楚，起蛟泽事件这么大的事情必须直接向秦玉柏汇报，哪怕他在办公室，多半也会马上带着齐鹜飞去找秦玉柏。

    齐鹜飞来到秦玉柏办公室的时候，秦玉柏已经看过他发来的邮件。

    他把纸质报告递上去，秦玉柏只是随意的瞄了两眼，就说：“报告写的不错，不过有两点要稍微修改一下。第一是必须放大龙宫军队的作用，不然你没法解释整个战场形态是怎么扭转的；第二是万主席跟我说过，在战斗当中出现过一道劈向蛟龙的来路不明的闪电，我看你的报告里也没有提到。”

    秦玉柏停顿下来，盯着齐鹜飞看。他在猜测这闪电和齐鹜飞的关系，其实在他心里，是有几分相信这闪电和齐鹜飞相关的。

    齐鹜飞当然不会说这是用自己都搞不明白的法术咒语召唤出来的，说道：“蛟妖全赖万主席和那几位前辈牵制，我并不清楚发生了什么事情。”

    秦玉柏忽然说：“万主席说有可能是辛副主任出手。”

    齐鹜飞一听就明白了。

    当时秦玉柏就在辛环身边，他亲口说的，辛环连雷公凿都拿出来了，可没来得及出手，就被哪吒阻止了。

    辛环有没有出手，秦玉柏难道还不清楚？

    这是要给领导分一点功劳啊！

    不过这件事情齐鹜飞是主角，他不点头，秦玉柏也不能随便改报告。

    齐鹜飞马上说：“那应该就没错了，除了雷部神将出手，谁还能搞出这么大的闪电？而且当时战场上我们还出现了好几次莫名其妙的转折，肯定是辛副主任出的手，不然我们哪有那么容易几乎无损的扭转战局？”

    秦玉柏脸上露出笑容，把那份纸质报告还给他说：“那你回去改改。”

