    

    公司还有大堆的事情等着陆薄言处理，下楼后他拿了车钥匙就要走：“妈，我可能要晚回，你们不用等我。”

    唐玉兰知道他事情一向多，点点头：“放心走吧，我陪着简安。”

    而此时，苏简安满脑子都是今晚，今晚……同床共枕，同床共枕……

    唐玉兰见苏简安表情不是很对，忍不住问她：“简安，薄言最近经常很晚才回来？”

    “啊？”苏简安后知后觉的摇头，“没有，除非真的很忙，否则他都是下班就回家的。”

    “那就好。你们才刚结婚不久，他经常加班可不好。你们……”

    唐玉兰明显是有话想问苏简安，可是酝酿了好一会都不知道怎么开口，苏简安笑了笑：“妈，想问什么你就问，没关系的。”

    唐玉兰笑了笑：“其实我是想问你们，有没有计划过孩子的事情？你还年轻，薄言也还不到最着急的年龄，所以妈不是催你们，只是想问问你们有没有计划什么时候要孩子？”

    之前唐玉兰不过问，是想给陆薄言和苏简安时间先巩固感情，可现在她看他们感情挺好的，要是再有个孩子，小家庭成立了，小夫妻的感情也会更加稳定。

    可实际上，苏简安想都不敢想这个问题，她和陆薄言……呃，怎么可能有孩子？

    “妈，这个……我们还是想等过两年再说。”说完她的脸颊已经泛红了。

    “瞧你脸皮薄的，都结婚了，这事还有什么好害羞的？”唐玉兰笑着，“上次薄言也是说过两年再说。那既然你们都已经商量好了，妈就不问了，孩子的事情肯定得随你们的意思，你们过得开心比什么都重要。”

    老人都希望过含饴弄孙的日子，唐玉兰也不例外，苏简安知道的，可为了顾及她和陆薄言的感受，唐玉兰在这方面对他们几乎没要求。

    感动之余，苏简安也更加脸红，她摸了摸脸颊，好像有些发烫了。

    正好这个时候，苏简安的礼服送了过来，唐玉兰比谁都好奇，急急打开来仔细看过，笑着说：“真适合。”她问送礼服来的助理，“这是量身设计的，也就是说，没有第二件了，保证不会和任何人撞衫，对吧？”

    助理第一时间想起了韩若曦，但想到款式并不完全一样，还是点点头：“是的，夫人。”

    唐玉兰拎起礼服在苏简安身上比划了一下：“明天晚上我儿媳妇肯定艳压全场。”

    末了，她把礼服递给刘婶，让她帮忙挂回房间。

    家里的佣人都知道陆薄言和苏简安瞒着唐玉兰什么事，为了不穿帮，暂时把礼服挂到了陆薄言的衣帽间。

    苏简安也没多想，顶多明天去陆薄言的房间拿就是了。

    这天的晚餐陆薄言果然没来得及赶回来，饭后，唐玉兰和苏简安坐在客厅看电视，直到九点多陆薄言还是没有回来的动静。

    苏简安知道唐玉兰有早睡的习惯：“妈，你先上去睡吧，别等他了。”

    “看着他出门的，看不到他回来我心里不踏实。公司刚起步那会儿，他经常忙通宵，我也跟着整宿睡不着觉……”唐玉兰无奈的摘了老花镜，“这也是我不愿意跟他住的原因，眼不见心才净。简安，你给他打个电话，问问他什么时候回来？”

    苏简安不动声色的迟疑了一秒，还是拿过手机，拨通了陆薄言的电话。

    响了好几声陆薄言才接通，苏简安嗫嚅着问：“你什么时候回来啊？妈等不到你，她睡不着。”

    “公司的事情还没处理完，我要到凌晨才能回去。”陆薄言说，“你让妈先睡。”

    “好。那……你先忙吧。”

    苏简安挂了电话，如实告诉唐玉兰。

    唐玉兰叹了口气：“成天这么忙，我最怕他累出什么毛病来。有时候我宁愿他像他爸爸一样，开一家小小的事务所，赚的钱够用就好。”

    “妈，公司大到这一步，有些事他已经身不由己了。”苏简安挽着唐玉兰的手上楼，“你别担心他，那么大的一个公司他都能管好，没理由管不好自己的身体，再说我会照顾他的。你安心早点睡。”

    唐玉兰欣慰的点点头：“你也早点睡。”

    苏简安替唐玉兰关上房门，下意识的就想回她的房间，幸好及时反应过来，径直走到了陆薄言的房间。

    下午陆薄言帮她收拾的日用品还在收纳篮里，苏简安一样一样拿出来，放到该放的地方，整个房间突然变得突兀起来。

    他的房间黑色是主调，一些用品也是深色，就差没把墙壁也刷成黑色了，而苏简安那些瓶瓶罐罐花花绿绿的一摆出来，瞬间就破坏了那份深沉稳重。

    她和陆薄言，终究是不搭吧。

    归置好所有的东西后，苏简安拿了睡衣去洗澡。

    为了不让陆薄言误会，她拿的是保守的棉质套装睡衣，可是手不方便的原因，穿脱衣服对她来说都是极困难的事情，穿衣服的时候她不注意扭到患处，痛得她差点哭出来。

    换下来的衣服她已经没力气处理了，随手扔进了脏衣篮里，回房间。

    宽敞的主卧里陈设简单，唯独那张两米的大床尤为显眼，苏简安抿了抿唇，躺上去。

    被子枕头上都残留着陆薄言身上的味道，苏简安也不知道是不是自己邪恶了，抓过来深深的嗅了嗅，居然能心跳加速。

    她情不自禁的抱住被子，闭上了眼睛。

    至于陆薄言会不会回来，他们会不会发生什么之类的，她已经不像以前一样浮想联翩瞎想乱担心了。

    众所周知他们是夫妻，在外人眼里他们还恩爱有加，要是什么都没发生过……才叫不正常吧？

    这么想着，苏简安无比安心的睡了过去。

    陆薄言回来的时候已经是凌晨，推开门，一眼就看见苏简安睡在他的床上，她奇迹般没有踢被子，整个人安然缩在被窝里，只露出一个头来，呼吸浅浅，睡得像个不谙世事的孩子。

    这对陆薄言的视觉冲击实在不小，他放轻了脚步走过去看她，还是觉得她长长的睫毛像蝶翼落在她的眼睑上，随时会振翅飞走，像她随时会离开他。

    他轻轻掀开被子，看了看她的右手，药果然被她洗掉了，她也不出所料的忘了给自己上药。

    这么大意的人，他无法想象在国外留学的日子她是怎么含糊度过的。

    陆薄言拿过放在床头柜上的喷雾，往她的患处喷了药，也许是药太凉了，她缩了缩手，被他拉住：“别动。”

    她就听话的不动了，乖乖的让他上药。

    末了，陆薄言正打算给她盖上被子，睡梦中的她突然嘟囔了一声，然后一脚把被子踹开了。

    细长笔直的腿露出来，再往上，是她玲珑美好的曲线。

    陆薄言的喉结动了动，果断拉过被子给她盖上，头也不回的进了浴室。

    他的浴室很大，然而除了沐浴设备和几样必须的日用品外，就再没有多余的什么了，今天空着的地方突然摆上一堆苏简安的瓶瓶罐罐，五颜六色的大大小小的瓶子，散发着一股和她身上的味道类似的香气，为色彩深沉的浴室带来了一抹生机。

    其实他从来都不喜欢那些招摇的颜色，更讨厌有过多的东西堆放在一起，奇妙的是，此刻看着属于苏简安的这些，他竟然不觉得讨厌。

    冲完澡回到房间，苏简安已经又把被子踢到腰下了，他躺到床的另一侧，拉过被子给她盖好才躺下来，而苏简安好像知道他睡下了一样，翻了个身就靠了过来。

    她像在雨天里终于找到地方避雨的孩子，紧紧靠在他身边，似乎连呼吸都安心下来。

    不管她是不是真的依赖他，看着她依偎在他身边安睡的样子，陆薄言都觉得心脏的地方仿佛有水漫过，把他的胸腔浸得柔软。

    他微微一侧身，苏简安就像是依偎进了他怀里一样，再伸手揽住她的腰，怀抱就被她纤瘦的身躯填满。

    感觉却如同他的半个世界都被她填满。

    世界上怎么会有这样一个人？轻易就点燃他的怒火，又轻易就扑灭所有的火苗。她明明什么都没有做，他却觉得某一个瞬间里，她确实给了他一个完整的世界。

    苏简安仿佛知道陆薄言在叹气一样，像个又乖又软的小宠物一样无意识的在他怀里蹭了蹭，陆薄言顺势把她搂得更紧。

    明知道她在睡梦中，想逃也逃不掉，可他还是用了这样大的力气。

    是她主动靠过来的，就别怪他不愿意放手了。

    ……

    几个小时后，东方露白，天亮了起来。

    苏简安的意识模模糊糊的恢复清醒，她一时忘了自己在陆薄言的房间，更忘了手上的伤，翻身的动作一大就拉到了扭伤的地方，“啊！”的惨叫了一声，大脑彻底被疼痛唤醒了。

    “笨死了。”陆薄言掀开她的被子，“起来。”

    苏简安本来欲哭无泪，但是一听到陆薄言的声音，她的眼泪就差点被吓出来了，慌忙看过去，真的是他哎！

    “你……”想质问他为什么在她的房间，突然就想起了昨天的事情，于是机智的改了口，“你什么时候回来的？”        

