    这个时候，众人的思维才被拉了回来。

    看着台子上的楚云，又看了一下表。

    其实刚刚的过程，说起来很长，事实上，只是过来三分钟的时间。

    也就是说，屠夫，这个纵横了这个拳场一年没有对手的人。

    今天居然败了！

    而且是三分钟就被打败了！

    这也太不可思议了！

    那可是屠夫！

    体重四百多斤，身高两米多的屠夫，居然就这样败给了这个身高差了屠夫一个头，看起来如此瘦弱的小子！

    这简直……

    不过下一刻，不知道谁喊了一句：

    “乔峰，乔峰！”

    顿时，拳场中的人都是跟着这个人开始大喊道：

    “乔峰，乔峰！”

    所有人都在为楚云欢呼。

    虽然，他们并不知道，楚云的真实名字。

    到了拳场老板的办公室，这拳场的老板倒是也十分痛快。

    看到楚云过来，直接就问：

    “乔峰老弟啊，你可真是太厉害了！”

    “这样，屠夫手中的三十万奖励加上你五十万奖金，一共是八十万，你看看，你想要怎么拿这个钱？”

    拳场老板自然是十分的痛快。

    这些钱自然是早就准备好了，只不过来领钱的人不一样而已。

    楚云笑了笑说道：

    “给我现金吧，我直接带走？”

    “八十万可是不轻啊！”

    这拳场的老板说道，不过，鉴于楚云的力量，他有换了一个说法说道：

    “当然，江北的地界上也不是很安生。你要是直接带八十万离开，倒是十分容易被盯上。”

    楚云挑了挑眉头，说道：

    “没事，我就要现金。”

    牛晓峰也有点担心，就算他们两个再厉害，也比不上手枪不是。

    江北可是不少地下势力都有手枪，要是被这些人盯上，他们就是有再强大的武力，也是打不过的。

    不过看到楚云这么坚持，牛晓峰张了张嘴倒是也没说什么。

    拳场的老板倒是十分的欣赏楚云。

    光是这份胆气就不是随便的人能够拥有的。

    就说败在楚云手下的屠夫来说。

    这个家伙，虽然十分强悍，但是每次拿钱也是只敢拿银行卡。

    这拳场可是鱼龙混杂，什么人都有，万一被人盯上，直接抢走你包里的钱，那也只能是干瞪眼。

    毕竟这钱上可是没有写名字。

    银行卡就不一样了，你不说，谁都不知道你的密码。

    不过，既然楚云已经做了这个决定相比已经是做好了准备。

    自己也不用担心。

    于是拳场的老板让自己的手下取来了八十万的现金。

    这些钱，有不少是刚刚盘口赢来的。

    就算给了楚云八十万，他自己也剩下不少。

    现金这东西，这年头自然是不缺的。

    他把这装着八十万现金的包递给楚云。

    这样的交易，讲究的就是一个信用。

    拳场的老板是不会在这种钱上动手脚的。毕竟是要做长远生意的人。

    这圈子就这么大，万一要是传开了，自己生意上受损的也不止这一点。

    楚云也就验都没有验。

    当然，他也不用验，只需要拎起袋子，帆布包在楚云拎起来的那一刻，楚云就已经把钱转到了系统之中。

    也只有有效的钱，才能够转移到系统中。

    要是这钱是假的，根本就转变不成系统中的数字。

    楚云拎着一个空袋子，其他人倒是也看不出什么异样来。

    两个人走出了这个老板的办公室。

    现在，拳赛也就散了，一众观众正在三三两两地离开这里。

    牛晓峰因为是打车来的，所以回去的时候，也只能是坐楚云的车。

    两个人走到了宝马的后备箱，牛晓峰这才问道：

    “楚云，你怎么不验一验这个钱的真假，万一他要是给你的是假钱呢？”

    楚云将那个袋子扔进了后备箱，然后关上了后备箱的盖子，说道：

    “做这种生意的，是要讲究诚信的，他们虽然是地下势力，但是总归是生意人。”

    “况且，我已经验过了。”

    楚云说完，牛晓峰微微一愣

    验过货了？

    什么情况？

    自己从头到尾都在楚云的身边。

    怎么没有看到楚云验货？

    这是怎么回事？

    牛晓峰的心中十分的诧异。

    楚云的行事风格，他是一点都看不懂。

    而两个人在这里刚说完话，另一边，已经是有好几个鬼鬼祟祟的人，远远地盯上了楚云：

    “老大，我看到了，那家伙就是拎着一个包出来的！”

    “肯定有五十万不止！”

    他们的老大是一个鹰钩鼻的中年男人。

    看脸上的样子，就是那种十分狠辣的角色。

    他看了看自己的手下，说道：

    “兄弟们，等了半个月了，终于等到一个拿现金的！”

    原来，这帮子人，就是在这里专门抢劫那些赢了钱的拳手。

    这个老大的眼中闪过了一丝的精光，他带着这一票人，就是专门干抢劫这个行当的。

    只是，这一帮人的地盘比较小。

    就是江北体育馆这里。

    只盯着打赢了拳赛的人来下手。

    说起来，这帮人倒是人数不多，只有五个人。

    但是，这几个人倒是分工十分的明确。

    有人打探消息，有人在拳场里观战，就是为了看清楚谁是最后的获胜者。

    当然最重要的一点，就是抢钱。

    这伙人的原则倒是十分的明确，那就是绝对不抢银行卡。

    因为，银行卡一抢，还需要去银行取钱，过程实在太过繁琐

    就抢最为简单的，现金。

    只要拦住道路，然后抢钱就行，至于人，他们就没有那么多要管的了。

    这些打地下黑拳的，肯定是不会去报警的。

    本来他们的钱来路就没有那么光明正大，黑吃黑，这个哑巴亏还真的就得咽下去。

    当然，这次他们怎么都没有想到，自己遇到了铁板。

    几个人开着一辆桑塔纳。

    这年头，劫匪能开上桑塔纳的那是极少的。

    可见这波人倒是强抢了不少。

    “卧槽，这人开着宝马！”

    一个小弟在副驾驶上，惊呼出声。

    车上的众人都是看了出去。

    这才看到，前面他们跟着的这辆车还真是宝马！

    有钱啊！

    这是几个人心中第一想法。

    这几个人都是男人，自然对车比较了解。

    这三百万的宝马，在江北可是不多见！

