    老者深吸了一口气，“元气不够用了吗？我帮你一把。”

    说话间，右手微微抬起，掌心之中形成了如同鸡蛋一样大小的东西。

    下一秒，他手指微微用力一捏。

    “噗！”

    恐怖的元气瞬间笼罩整个泰安城。

    那些距离数万米之外的人在感受到这一股浓郁的元气，居然开始原地突破！

    这一幕，让五大神主倒抽一口冷气。

    一只手，改变了泰安城维持了数百万年的元气状态？

    这......

    然而，这一股元气开始不听使唤的朝着云千帆所在的位置疯狂涌入！

    他身上的伤口，成为了吸收元气最快的地方。

    “噗！”

    一口血从他口中喷出。

    整个人化作一道黑色的身影冲向天空！

    而那些元气，就像是不要钱一样，疯狂的朝着他的身体中涌入！

    他的修为，就像是坐火箭一样，开始疯狂突破！

    天尊中期......

    后期......

    巅峰！

    “咔嚓！”

    尊主初期......

    尊主中期......

    尊主后期......

    一直到巅峰，才堪堪停下。

    “给我死来！”

    体内的强大力量，让云千帆有了一战之力。

    一人一虎之间的战斗，简直让人震撼！

    战斗的余波，撼动着五大神主笼罩的地方。

    五人面色都有些苍白，这还是一个尊主能做到的战斗吗？

    就算是他们，也做不到吧。

    花了整整一个小时，云千帆终于将金虎干掉。

    金色的光芒，消失在他的身体中。

    左边半身上的灭世黑炎，此时也已经转化成为了创世金炎。

    远远看去，两种不同颜色的火焰在他身上燃烧。

    “吼！”

    一声龙吟，震动八方。

    乌云中，一个巨大的龙头缓缓出现。

    老者的眼神终于凌厉了下来。

    “创世兽——金龙！”

    “终于来了！”

    云千帆抬头，看着那巨大的龙头，心中一沉。

    这一战，恐怕要血战到底了。

    手段尽出，不知道能不能斩了这头金龙！

    “老夫，就帮你一把！”

    “小子，接剑！”

    抬手间，一把血色长剑出现在老者手中。

    云千帆听闻后方的声音，手臂一抬，一把血色长剑抓在手中。

    “多谢！”

    “用你的血！”

    “激活魔剑吧！”

    云千帆眉头一挑，一滴精血从心口传缓缓飞出，落在了魔剑上。

    而五大神主彻底慌了！

    那是......

    魔剑之下，皆废铁！

    斩神，只需一剑！

    这句话，在他们这个世界，流传了不知道多少年。

    未曾想，这把剑，居然在这老者手中。

    那一刹那，云千帆手中的魔剑再度绽放出无穷的光芒。

    血色的光晕，染红了周身。

    “杀杀杀！”

    云千帆状若疯魔，提着魔剑杀向金龙。

    无尽血光绽放，和金光纠缠在一起。

    如胶似漆，不可分离。

    战斗，持续了一天一夜。

    乌云之下的地面，已经凹陷数万米之深。

    至于赵芸，则是被一层淡淡的光罩保护着，没有受到一丝伤害。

    “死！”

    云千帆一剑，斩下金龙的脑袋。

    金龙再次消失，化作点点金光，涌入他的脑海。

    半边头发，变成了金色。

    然而，此时的乌云，已经开始震动了。

    原本漆黑如墨的乌云，正在一点点变成金色。

    最终，一道浑厚的声音从乌云中传来。

    “凡人胆敢违逆秩序！”

    “吾，审判你！”

