    袁亮凑了过来小声的说道：

    “阳哥，看出门道了吗？”

    萧阳摇摇头，说道：“没有。”

    袁亮的额头顿时浮现了三道黑线，说道：

    “阳哥，原来你看不出来啊，我还以为你有透视眼呢。”

    当初萧阳赌石的时候，那是一赌一个准，差点让他相信萧阳真的可以透视了。

    “我哪有那么邪乎。”

    “阳哥，要不就懵一个吧，根据我的经验，我觉得应该大！”

    萧阳将手若无其事的放在了赌桌上，说道：“这可是你说的，那就大吧。”

    “我靠，阳哥，我就是随便说说的，你还真相信啊。”

    萧阳露出了人畜无害的笑容，说道：“无妨，五千万而已，大不了输了你出钱嘛。”

    袁亮一阵无语。

    “哈哈哈，小子，买定离手，你买大了可不能反悔！”

    赌侠陈金城邪笑一笑。

    还以为这小子多厉害呢，原来是个银样镴枪头。

    刚才他用的乃是龙吟虎啸，这是一种高级的赌术。

    别说是萧阳了，就算是赌王在场，也很难听得出来是大是小。

    他可以十分确定的说，萧阳猜错了！

    他摇的骰子点数，明明是小！

    这一点，他可以用生命保证！

    “不错，就是大，可以开了。”

    萧阳淡淡的笑道。

    陈金城啪的一下，掀开了骰盅。

    在无数道目光之下，赫然出现了4,5,6，15点大！

    轰！

    众人全都炸锅了，萧阳竟然赢了，真的是大！

    “这怎么可能，怎么可能是大，我明明摇出来的是小才对啊！”陈金城难以置信的看着那三颗骰子，整个人都傻眼了：“皇甫少爷，这家伙出老千，我明明摇晃的是小，可是现在变成了大！”

    皇甫龙眉头一皱，低声的说道：“你看出他怎么出老千的没有？”

    陈金城尴尬的说道：“这……这我倒是没看出来。”

    “没看出来你说个屁！”皇甫龙冷喝了一声。

    这时，丘老缓缓来到近前，低声说道：

    “少爷，那小子有两下子，等一下我出手。”

    皇甫龙的点点头，说道：“行，那下一把就看丘老的了。”

    随即，他呵呵一笑，看着萧阳说道：

    “看来萧阳先生手气不错啊，赢了个开门红。”

    说着话，便将五千万的筹码推了过去。

    “接着玩？”

    “赢钱了，肯定继续玩啊，就怕皇甫少爷的钱不够我赢的。”

    萧阳淡淡的笑道。

    袁亮兴奋的直搓手，说道：

    “阳哥，我猜对了，看来我今天运气爆表啊。”

    “是啊，你运气爆表。”萧阳敷衍着说道。

    其实哪里是袁亮运气好，实际上袁亮说完了大之后，萧阳的手放在了桌子上，一道真气顺着赌桌渡了过去。

    将骰子变成了大。

    陈金城再一次拿起了骰子。

    他知道，这一次遇到高手了。

    陈金城露出了无比郑重的神色来，足足在空中摇晃了三分钟。

    萧阳实在看不过去了，说道：

    “快点吧，我赶时间，就算你摇一天把骰子摇碎了，我也照样赢你。”

    陈金城差点鼻子都气歪了，恼怒不已的将骰盅放在了桌子上。

    骰子在骰盅内不断的摇晃着。

    此时，那个丘老便将手放在了赌桌上，暗暗的释放出三道真气来。

    萧阳没有一皱，他早就看出来了，那个陈金城并不是皇甫龙的依仗。

    而这个老者才是。

    既然能真气外放，看来已是步入了先天之境！

    萧阳也传过几道真气，瞬间双方的真气在骰盅之内交锋了起来。

    丘老眼中闪烁一道寒芒，真气如三道剑芒，和萧阳的真气碰撞。

    骰子也因此剧烈的翻转，发出乒乒乓乓的声音。

    “啧啧，看来赌侠发力了啊，不愧是赌侠，这摇骰子的技术就是厉害！”

    “是啊，都落地这么久了，骰子竟然越转越快！”

    周围的人也是一阵阵赞叹，陈金城露出了得意的笑容，其实心里却是慌的一匹。

    因为他知道，这一切并不是自己做的，而是皇甫龙身边的那位强者出手了。

    萧阳不由得露出了一丝凝重之色，不亏是四大家族带来的人，老者的实力，已经远超他的想象。

    其真气之精纯，实属罕见。

    而且这老家伙别看上了年纪，可是全身精气神一旦爆发出来，竟是如涛涛江水，汹涌澎湃。

    强者对决，往往只是一瞬。

    萧阳知道不能再拖延下去了，真气瞬间强横了起来，变的无比霸道。

    骰子在骰盅内剧烈的撞击着，最后竟然连桌子都开始颤抖了起来。

    什么情况？

    袁亮一脸懵逼，不就玩个骰子嘛，阳哥的脸色怎么这么难看啊，额头上还冒出了一丝丝的冷汗。

    “阳哥，你没事吧，要不要给你擦擦汗？”

    “擦你个头啊！”

    萧阳简直无语了，叶云舒到底看出了点苗头，说道：

    “不要打扰萧阳了，我相信他有把握。”

    也就是这时，两人交锋已经达到了白热化的程度。

    “老家伙，既然你想玩，我就跟你玩到底！”

    萧阳双目红芒一闪，纯阳真气瞬间涌入到了骰盅之内。

    原本平平无常的真气，瞬间充满了炽热的气息。

    强横，霸道，无可匹敌！

    丘老顿时大惊，瞬间掐断了自己的那道真气和他的联系。

    不然的话，那道纯阳真气便会反向侵入他的体内。

    他的枯守道乃是极阴的功法，最忌讳的便是纯阳真气了。

    在丘老撒手的瞬间，萧阳便掌控了骰子的控制权。

    “袁亮，你再猜一下，这把是大还是小？”

    袁亮听着骰盅内还在摇晃的骰子，顿时无语了起来。

    骰子还在摇晃呢，你让我生猜啊。

    不过他又一想，就算骰子落地了，他也是硬着头皮猜的。

    既然这样，他索性说道：

    “阳哥，那我猜这次还是大！”

    “好，我听你的，还押大。”话音刚落，骰子渐渐的停止了转动，萧阳似笑非笑的说道：“现在可以掀开了。”

