    “先这样吧，你赶紧回去休息，一会儿就门禁了，她们要是主动招惹你，你就忍忍，明天和刘沛换了宿舍就好了。”

    罗莹莹点了点头，现如今也只能这样了，“那我回去了。”

    “我送你吧。”

    “不用了，你送我再回来你就进不去了，你赶紧上楼吧。”

    反正也都是在学校里，陈芷也没勉强，“你回去小心点。”

    罗莹莹也就这么离开了，回到宿舍，宿舍里的三人各自在自己的座位上玩着电脑，梅梦珍也一直在敲着手中的键盘，电脑屏幕也显示着她似乎在查什么东西，可紧锁的眉头告诉她，她并没有查到。

    看到梅梦珍没查到自己想要的东西，罗莹莹莫名的就很高兴，她不搭理众人，径直的去卫生间洗漱，看着罗莹莹愉快的背影，颜可可真按耐不住翻了个白眼。

    梅梦珍勾起了嘴角，忍住没让自己笑出声，贺颐然也拿上手机搬着椅子坐到了梅梦珍的旁边, 她问道：“怎么了，还没查出来吗？”

    “没有, 这个怎么破解不了啊。”梅梦珍正在查询在学校论坛里发视频的那个帐号的IP, 她没别的意思就想知道对方是谁, 并且她也想知道对方为什么要把她的视频发到学校论坛里。

    她出意外是在校外，只要她不提起, 学校根本就不会知道这件事儿，而这个人特意把视频发在学校里，显然也是想将这件事情给闹大了, 这人要对她没恶意倒还好，可要是有恶意的话她必须查出这人是谁，才能防范。

    别怪她老是多想，谁让她身边总能有些奇奇怪怪的事情发生呢。

    但现在, 摔下电梯的事情已了，对于咖啡厅的事情，她也没有当初那么的抗拒了，毕竟事情发生过也就过去了, 甚至于昨天她还在空间里种了好几颗咖啡豆和可可豆的树。

    她道：“颐然, 咱玺园新楼不是还空了五层吗？你上次忘记把卖人参的柜台加上了，另外我要一间咖啡厅。”

    咖啡厅？

    听到这一词, 无论是贺颐然还是颜可可均向她这边看了过来, 贺颐然更是道：“你还真是不长教训, 你一点儿都不怕吗？还让我给你隔间咖啡厅出来。”

    “不，我是面对恐惧, 由此来消融恐惧, 简而言之就是以毒攻毒。”

    “咖啡厅，那是不是代表着以后咱玺园有咖啡喝了啊, 原来咖啡也拿的到货啊。”说到咖啡贺颐然也有些惊喜。

    “可以啊，还有巧克力一类的呢。”

    像这类树也要一周的时间才能长成，这些树她昨天才种下, 这周就算了, 下周也许还真能这她们试试味儿，“颐然, 我记得你爱喝咖啡哦。”

    谷斒

    “我何止是爱啊, 我每天一杯呢, 但玺园的咖啡不用想就知道很好喝。”

    梅梦珍又道：“可可, 我记得你也爱吃巧克力的哦。”

    “珍珍，我有什么是不爱的吗？但巧克力就真的很喜欢，玺园那边是纯巧克力吗？还是带榛果的啊？”

    “应该都有吧，到时候再看，我问过了，要下周才能有货，等这周末过后再见面我应该就能给你们带了。”说起来如果巧克力要榛果的话，她还嘚种几颗榛果树，不然哪有原材料加工进去呢。

    说着话，梅梦珍又打开了空间商城，买了几颗榛果树，买好了后也只能暂时放着，空间商城能在外面用，可空间却不行，她现在坐在外面在，意识进去太危险了，等一会儿睡下了再去种树吧。

    这边刚买完树苗，那边颜可可便说道：“珍珍，给我的减肥药，你可别忘记了，这马上就要暑假了，这个暑假我要瘦50斤才能罢休。”

    “我记得开年来的时候你是150，也就是说你要直接瘦到100斤，这个目标倒挺大的，但你一个暑假你要减掉50斤吗？就算有药这也有些难吧。”贺颐然实事求是，脂肪多自然瘦的也多，可颜可可瘦下来后，身上的脂肪就少了，就算是用玺园的减肥药, 只怕也没有这个效果吧。

    “不，是160斤, 这几个月的时间我又长胖了10斤，但这个真不怨我, 事情一多我就容易饿, 饿了就要吃, 不然没力气干活，吃了干干了吃，它就是一个循环，然后我就又胖了。”

    颜可可真心觉得她并没有给自己找借口，减肥它真的就很难啊，这也好在是玺园的减肥药没副作用，不然她哪敢有吃药减肥的想法啊。

    “我倒是能给你，但你有时间吃吗？你放假又不回家，上哪儿游泳练瑜伽啊。”没这些东西，效果肯定没家里的好，“而且你瘦下来后，一定要控制别再吃零食了，你这10斤的肉我估计就是吃零食吃出来的。”

    “额，我包一间游泳池不行啊。”可一想到寒假她在家泡的那一池子水，她也觉得似乎好像不太行，“我还是再想想吧，就是个游泳池的事情，实在不行买套房呗，带游泳池的那种，我现在这么出息，我爸肯定愿意给我买。”

    但是吧，“我又想住的离你们近一些，这附近也没带游泳池的房子，不行不行，还是找间私人泳池，我单独包一间，水脏了大不了多给些钱嘛。”

    “行，放假给你吧，现在给太早了，暑假时间长，5颗怎么样。”再多了也不行，它们还要卖呢。

    可就5颗也已经让颜可可感动的流泪了，“珍珍，你真是太好了，我瘦下来，第一个要感谢的就是你。”

    “用不着，让你瘦也是为了你的健康，太胖了对身体不好。”

    “太瘦了对身体也不好了，你嘚给我把这些肉好好补回来。”贺颐然找准机会再次叮嘱道。

    梅梦珍和她们聊着天，可手上的动作却是没停下来过，可到最后还是没有半点儿头绪，无奈，她只能作罢，“算了，查不到就不查了，万一真有什么阴谋见招拆招吧。”

    贺颐然突然就笑了，“你真当自己是小说女主啊，全世界的阴谋诡计都围绕着你转啊。”

