    6.3亿暴击伤害！

    张奕打出来的这伤害，震惊全场！

    让四周屈指可数的几个正在同一个区域内刷镇魔塔七层的玩家，目瞪口呆。

    而且，这还是在受到镇魔塔减伤影响，伤害被削弱了35%的情况下！

    更是连触发燃烧跟流血的机会都没有，张奕直接用超高的伤害，将那只精英狮魔给秒杀！

    一秒钟内，帮刑天他们解决了这场本来应该还需要半分钟的战斗。

    拾取完精英狮魔尸体旁边的战利品。

    刑天与一骑绝尘他们，来到张奕身边。

    “半神器套装换上了？”一骑绝尘问道。

    张奕点点头：“嗯，刚换。”

    一骑绝尘感叹：“怪不得伤害这么高！”

    说着，几人又来到镇魔塔六层，与龙族其他核心成员汇合，然后一起使用回城卷轴回城。

    回城第一件事，自然是干饭。

    龙族核心团在城内一家餐厅，围着两桌坐下，吃着晚饭。

    跟其他家族玩家一样，龙族现在的聊天核心内容，也是关于镇魔塔。

    席间了解到：

    除了胖子，刑天与一骑绝尘三个人已经打到第七层。

    龙族其他人，大部分都还在五到六层。

    张奕通关第九层的消息放出来，简直让人直呼变态！

    这时，拾荒者分析道：“第十层的守关者里面，应该有只BOSS。”

    “而且根据镇魔塔的难度来判断，这只BOSS品级，应该不比一个月前的那只骷髅王低，起码在34-35星左右！”

    言语声中。

    龙族不灭道：“目前我们攻克层数太低了，老大你等等吧，等我们都通了九层，然后再一起去打BOSS吧！”

    张奕应允：“好，等你们一起。”

    事实上，张奕等龙族其他人一起，并不是因为惧怕第十层的那只终极守关boss。

    而是想着到时候多点人一起刷BOSS，可以大家一起共享BOSS的战斗收益。

    以张奕现在的实力，加上魔兽团。

    就算是单挑34-35星BOSS，也未尝不可！

    毕竟，张奕现在拥有龙魂师这个可攻可守的职业。

    浴火龙魂可攻，守护龙魂可守，噬血龙魂还能治疗！

    张奕一个人，就拥有了一个团队的作用！

    龙族不灭他们攻破第九层，估计少不了十天半个月。

    那就等等吧，不着急。

    晚饭过后。

    张奕一边陪着韩雅柔逛街，一边查看了下当前状态。

    数据显示：

    当前三种族声望加起来，有一百万。

    算上1200点龙族声望的话，折合成120万声望，也还差了80万声望才能达到300万！

    这80万声望。

    若是靠正常刷任务收集，起码得一个月时间才能搞定。

    所以张奕的希望，是放在了镇魔塔第十层的守关boss身上。

    击杀那只BOSS，能够得到不少的声望。

    另外，首通镇魔塔者，还能再得到100万声望的通关奖励！

    也就是说：只要攻破镇魔塔第十层，张奕的龙族血统等级，就能突破10级！

    可以开启加入龙族阵营的终极挑战！

    这时，身旁的韩雅柔忽然一声感叹：“好快啊，还有一个月，就要到鬼节了！”

    张奕看了看时间。

    果然，今天正好是阴历六月十五。

    距离七月半，也就是鬼节，还有一个月时间。

    韩雅柔看了眼张奕：“张奕，到了鬼节，还会有鬼族怪物入侵流光城吗？”

    “不会了。”

    张奕说道：“流光城这边已经安全了！其他主城，会被入侵。”

    而事实上，流光城只是提前经历了鬼族入侵而已。

    目前天启世界没有跨城聊天频道，纵然张奕他们已经知道鬼节会有鬼族怪物入侵的事，也无法将这件事告知全世界的玩家。

    除了流光城这边的人。

    全天启，还没有人知道鬼族的存在。

    一个月后，鬼族的第一次入侵，将会给天启世界的玩家带来无尽的惶恐与灾难。

    张奕唯一所能做的，就是通过好友，提前通知一下炼狱城那边的剑圣皇无极他们，还有天选城那边的战国无双，跟星辰殿的人。

    让他们应对鬼族，能有所防备。

    于是，张奕立马通过好友功能同时联络比较有代表性的皇无极、剑圣、战国吕布与若辰四人。

    将下个月鬼节，将有天启隐秘种族鬼族大肆入侵主城的信息通报给他们。

    另外，又将对抗鬼族的经验传授给他们。

    也就是：城墙撒盐可以防止巫师系鬼族禁兵穿透城墙入城。

    普通的增伤魔法卷轴经过复活泉水浸泡，可以对鬼族怪物有额外伤害加成这些。

    顺便，张奕附带了之前鬼王血宴统领鬼族大军入侵流光城时，刻意录制，并且保存下来的一段视频。

    鬼王血宴骑着鬼龙，统领鬼族大军侵入流光城的这个视频，让他们对张奕的话深信不疑。

    若辰与战国吕布那边立马回应消息，表示他们会马上动员全城玩家，着手开始防备鬼族！

    皇无极那边，却是没有任何回复。

    不一会儿，剑圣突然回了个跟张奕话题毫不相干的消息过来：

    “我这边出了点问题。”

    “怎么了？”张奕问道。

    “被人打压了。”剑圣发了个压抑的表情过来。

    张奕倒是有些新奇：“你们剑阁跟皇朝，不是炼狱城顶尖势力了吗？还有谁，能打压你们？”

    “不知道啊，就是一个新生战队，叫【复生者】，我都不知道这货是怎么崛起的！”

    剑圣无语道：“就半个月前突然出现的一股势力，当时没多大在意，也没注意他们，结果他们发展的越来越壮大，并且开始吞并炼狱城一些龙头势力。”

    “最关键的是：炼狱城的那些高级战队不知道受了什么蛊惑，他们居然都愿意跟复生者结盟！”

    “现在他们已经发展成炼狱城的顶级势力，开始对我们剑阁跟皇朝动手了！”

    “码的我剑阁的兄弟们这段时间被他们杀了不少了，复生者的这帮狗蛋，想让我们剑阁加入他们，为他们效力，门都没有！”

    张奕猛然心头一震。

    突然想起来：

    上一世后来在一级主城那边跟若熙，也就是林若结识的时候，从来没有在她口中听说过【皇族】。

    可是要知道：她的亲妹妹林熙现在可是皇族的核心人物！

    而且林若说过，她二级主城也是在炼狱城！

    她没可能不遇到皇族。

    除非皇族没了！

    也就是说：这个新生势力【复生者】，很有可能就是灭了皇族的关键！

