
　　琉璃到底是从小陪着凌画一起长大，依照她对自家小姐的了解，怎么也不能发生她把小侯爷错认成二殿下的事儿，哪怕是喝醉酒。因为自家小姐对二殿下真是一点儿心思也没有，否则，绝对不会嫁给小侯爷。

　　琉璃认知清醒地说：“小姐，小侯爷是不是在骗您？”

　　凌画不知道：“他看起来不像。”

　　“小侯爷聪明，也只是看起来不像而已，您想想您当初为了嫁小侯爷，不也睁着眼睛说瞎话把人骗的团团转吗？”琉璃更倾向于小姐酒后的人品，“从小到大，您又不是没醉过，人事不省的时候也有过，就连三公子和四公子在您醉后都背过您，您也没认错不是吗？二殿下与小侯爷，又怎么会认错？”

　　凌画点头，“正是这个理。”

　　她无奈，“但是，我每年除夕夜都要去二皇子府小坐，昨儿与二皇子议事，谈到一半，便匆匆走了，兴许是我喝醉了还惦记着要与他商量的事儿？”

　　她叹了口气，被宴轻的肯定弄的将信将疑，也不敢十分肯定自己没做过，“宴轻说我没说什么，就是错认成了萧枕，我想着，虽然从没发生过，兴许也有可能。”

　　琉璃皱眉，“所以说，因为这个，小侯爷生气了，要跟您分院而居？”

　　“嗯。”

　　朱兰立即说：“分院而居嘛，也就几日的事儿。”

　　凌画摇头，“不是几日，是半年。”

　　朱兰震惊。

　　琉璃琢磨道：“昨儿云落说，小侯爷送小姐回去后，又折去曾大夫的院子，今儿一早曾大夫就去了栖云山，连初一都没在府里过，这两件事情加在一起，兴许与小侯爷与您分院而居有关。”

　　凌画看着二人，也没什么不好意思的，嘟囔，“他不想与我圆房，不圆房就是，也用不着分院而居啊。”

　　琉璃闻言也搞不懂了。

　　朱兰也迷惑不解。

　　两个人帮凌画分析了一通，都没分析出个所以然来，是怎么都想不到，明明都在一起住了几个月了，怎么回京后就要闹分院而居了，想来想去，反而是宴轻说的凌画喝醉酒后把他错认成萧枕，让他气怒，这个理由好像还成了最成立的了。

　　琉璃无语，“完蛋了，怎么这么一说，好像小姐还真做了这件事儿了呢。”

　　朱兰小声问凌画，“您是不是对自己不太了解，比如，您以为您喜欢的人是小侯爷，但其实心底最喜欢的人是二殿下？”

　　“不可能！”凌画断然，“我自己喜欢谁，我能不知道吗？”

　　朱兰闭了嘴。

　　凌画头疼，摆手作罢，“行了，不想了，反正事已至此，就先这样吧！早点儿休息，明儿一早回家。”

　　琉璃虽然心里犯嘀咕，也只能作罢。

　　凌画往屋子里走，几步后，又回头说：“你们去将我给哥哥侄子们带的年礼分拣出来，明儿带回去。”

　　琉璃道：“管家已让人分拣出来，准备好了。”

　　凌画点头，“那就歇着吧，明儿早点儿回去。”

　　凌画虽然不习惯突然没有了宴轻陪着，但她要想要做的事情太多，只不习惯片刻，便涌上了浓浓困意，沉沉睡去。

　　宴轻看了两个时辰书，已戌时，他对外喊：“云落。”

　　云落随叫随到，“小侯爷。”

　　宴轻拿着书卷倚在床头问，“海棠苑熄灯了吗？”

　　云落眨了两下眼睛，“熄了。”

　　“什么时候熄的灯？”

　　“两个时辰前。”

　　宴轻抬眼盯住他。

　　云落挠挠头，“虽然熄了灯，但是不知道主子睡没睡得着，要不属下去打探一二？”

　　宴轻不说话。

　　云落意会了，转身走了出去。

　　若想不惊动海棠苑住的琉璃和朱兰，云落想摸进去打探，还是不太容易的，所以，用了三盏茶，云落才回来。

　　宴轻见他回来，面无表情，“如实说。”

　　云落本想撒个慌，善意的谎言，对谁都好，但小侯爷一双火眼金睛玲珑心肠，让他如实说，他只能如实说了，“主子应该回去后就熄灯歇下了，属下抓了一个海棠苑伺候的粗使婆子悄悄问了，说正屋熄灯后，没传出什么动静。”

　　没动静，自然就是睡了。

　　宴轻气笑，“她可真是没心没肺。”

　　这么久了，不习惯的人原来只是他，她昨儿酒醉也就罢了，今儿滴酒未沾，竟然能这么快就睡下，不是说孤枕难眠吗？她心该有多大，才能睡的踏实。

　　宴轻扔了书，更睡不着了。

　　云落偷眼看宴轻表情，着实很难看，他小声建议，“小侯爷若是睡不着，不如悄悄去主子房里睡？反正您武功高绝，飞檐走壁，踏雪无痕，就算您悄悄摸进主子的屋子里，也不会让人发现的。”

　　宴轻没好气，“惯的她。”

　　云落心想，惯的谁啊？谁不习惯，谁离不了谁，才是真吧？就连他也不得不佩服主子了，若论本事，还是主子厉害。

　　宴轻起身下床，对云落说：“走，去练武场，陪我练剑。”

　　云落眼睛一亮。

　　小侯爷出手的机会不多，被他指点的机会更不多，虽然如今天色已晚了，但他也是求之不得。

　　于是，他欣然跟着宴轻身后，去了练武场。

　　只不过，半个时辰后，云落就后悔了。

　　宴轻出手特别凶，他手里的剑被宴轻击飞了二三十次，几乎在他手里过不了十招，而宴轻绷着脸，不停地对他说“再来”，“再来”，“再来”，他都快哭了，实在受不住时，“小侯爷，属下真的再来不了了，要不，属下把琉璃喊起来？”

　　琉璃那丫头若是知道小侯爷大半夜的不睡觉指点她剑法，一定开心死了。

　　“不行。”宴轻拒绝。

　　惊动琉璃，岂不是明摆着告诉凌画他大晚上没有她睡不着觉？他不要面子的吗？

　　云落无奈，“那喊暗卫来？”

　　宴轻瞥了他一眼，“你还有余力，用全力。”

　　云落彻底丧了，“小侯爷，属下不想大过年的让人抬回去明儿起不来床啊。”

　　宴轻不语。

　　云落求饶，“那个，若是您将属下打废了，明儿主子发现属下没跟着您，定然会问起。”

　　宴轻想想也是，“叫暗卫。”

　　云落松了一口气，立即喊了暗卫来与小侯爷过招。

　　暗卫们来了二三十人，开始轮流上，后来蜂拥而上，到底让宴轻发泄了心底的火气和郁闷，半个时辰后，暗卫们齐齐抬不起手来时，他总算作罢，收了剑，回了紫园。

　　这么一折腾，已到了子时，宴轻沐浴后，总算睡下了。

　　端阳今儿不知哪里来的聪明劲儿，早早就躲了，如今见宴轻睡下了，他凑到云落的屋子里与他说小话，“咱们小侯爷啊，如今刚开窍，以后且有的折腾呢，我算是想明白了，自从你来到小侯爷身边，可真是救了我。”

　　云落：“……”

　　他伸手抓起端阳的衣领子，将他拎着扔出了房门，然后，将房门紧紧地关上了，是一句话也不想听他说，尤其是不想听他这话。

　　第二日一早，天刚亮，凌画便醒来，沐浴换衣，然后去紫园找宴轻。

　　走出房门，琉璃和朱兰也已起了，朱兰立即问，“掌舵使，我呢？”

　　“你与琉璃跟着我。”

　　朱兰耶了一声。

　　凌画走出院门，想起被他带回来的崔言书，琢磨片刻，吩咐琉璃，“你去问问言书，我与小侯爷要回凌家，他要不要也跟着我一起？”

　　琉璃眨眨眼睛，“小姐，这不好吧？您带着小侯爷回娘家，这是正宗，带上朱兰，也没什么，但带上崔公子，这是怎么回事儿啊？”

　　凌画敲她额头，“我回娘家要住几日的，你们都跟着我一起走了，留言书一个人在这府中，也没什么意思，我今日没空送他去二皇子府，总不能叫他自己去，凌家没有长辈，只有我两个哥哥，年岁相仿，他也去认识认识，有何不可？”

　　琉璃点头，“好吧！”

　　是她想多了。

　　她转头去找崔言书了。

　　凌画径自去了紫园。

　　紫园静悄悄的，只有早起的鸟雀叽叽喳喳，院子里没瞧见云落，也没瞧见端阳。

　　凌画熟门熟路地来到宴轻的房门口，推开门进屋，屋子里的炭火还烧着，对比昨儿的冷清，今儿暖意融融。23sK.com

　　凌画很满意，走到床边喊宴轻，“哥哥，醒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十九章 一起免费阅读。https://xs.23sk.com 