    一路上，豪车美女，谈不上左拥右抱。

    但邵峰身边这两位美女，一个神情冷艳，一个温柔如水。

    不知多少人的目光都被吸引了，进入机场后。

    “这男的是谁啊？也太有福气了吧？”有人喃喃道。

    “走吧！”邵峰看了眼时间，刚刚好，与周小雪三人直接登上飞机。

    之后，机场内一片哗然，议论纷纷。

    “唉……怎么不让我进？”有一位衣装革履的中年怒声问道。

    “不好意思先生，刚刚在你发呆的时候，飞机已经起飞了！”

    “……”

    若是邵峰三人在此，肯定也想不到，因为他们三人，居然会有人因此而误机。

    飞机的头等舱内，邵峰坐在中间，左侧周小雪如小鸟依人般依靠在邵峰的肩膀上。

    “你们两个，这是故意来虐狗么？”唐柔很是不忿。

    “谁让你不找一个女朋友，小心变成黄脸婆！”邵峰打趣道。

    “你……”唐柔气的俏脸发紫，更加冰冷了。

    这一次，唐柔还没来得及精心打扮，一身职业装，加上肉色的丝袜，光是那双傲人的长腿，就不知道让多少男性吞咽口水了，即便是来往的空姐，走到唐柔的身边，都不由得快走几步。

    邵峰与唐柔拌嘴，周小雪在一旁暗自偷笑，她很喜欢这样的感觉。

    算起来，她好像也是与邵峰第一次出去旅游。

    不远处，一名青年冷眼望着这一幕，嘴角微微勾勒出一抹弧度。

    “田少，你看上那两个美女了？”

    一旁有一位青年，谄媚的问道。

    “谈不上看上吧！”田佳豪一脸冷傲，淡淡道：“不过很久没有见到这样的上等货了！”

    “田少，要不……”那青年低声，打了个手势：“我看她们也是去云海，嘿嘿！”

    他露出怪异的笑容，云海可是自家的地盘。

    这两女看似气质也不是普通人家的女孩子，但对于田佳豪而言，却不足一提，更何况，还是在云海。

    “你去处理，若是处理得当，少不了你的好处！”田佳豪露出笑容，双眼眯起。

    他平日很少猎艳，也不是普通的纨绔少爷，不过这两个女子实在是太过惊艳，连他也不得不动心。

    更何况，他们田家在云海市也属于势力庞大，半个云海的地下势力都由田家掌控，就算是各地的大家族子女，来到云海，遇到他们田家也只能默默吃瘪。

    强龙不压地头蛇！

    田家在云海的百年底蕴，可不是说说的。

    上至权利高层，下至地痞流氓，田家的势力错综复杂，哪怕是云海市的一市之长，有时都要看田家的脸色，更何况是外地人。

    至于邵峰，他们根本就没放在眼里，直接忽略。

    飞机上，邵峰冷冷一笑，他感知何其敏锐。

    尽管田佳豪与他那狗腿子声音很小，但对于他而言，就仿佛当他的面前说出一样。

    若非此刻在飞机上，他早就一剑斩了出去。

    ‘若不惹我还好，若惹我！’

    邵峰心中轻声道：“就算是我送给庄家的一个见面礼吧！”

    他望向窗外，淡淡一笑。

    云海市，在以往素有东方之珠，魔都之称。

    也是华夏最顶尖的都市之一，常有一句话，莫在京都谈权，莫在云海谈钱。

    里面的富豪数不胜数，可能随便街头一个不起眼的小人物，就会是一个上市公司的老总。

    所以此地美女云集，也是许多人喜欢来旅游的地方。

    只可惜，最终踏入到真正的世家豪门之中的美女，就不知道多少了。

    当邵峰与周小雪三人走下飞机后，三人望着机场外的景色，也有一些心旷神怡。

    他们许久都没有如此放松了，包括邵峰在内。

    走出机场，云海市的风景与殷都更是不相同，谈不上优劣，只能说是各有特色。

    云海市更充满现代化的气息，来往车辆更是云集。

    “我们去买辆车吧？”

    邵峰提议道，旁边这两位可都是千金小姐，自己倒是无所谓，不过是旅游，终归是自己开车舒服点。

    “用你提醒？我早就准备好了！”

    唐柔没好气道：“我有朋友在云海，她拿有一辆幻影，开着还不错。”

    邵峰闻言不由苦笑，劳斯莱斯幻影，这可是普通人一辈子都只能奢望的豪车，在唐柔的口中居然只是不错？

    不过这也表明了世家的底蕴，对于唐柔而言，这样的车还真不算是什么。

    三人随便找了个咖啡厅，走了进去，默默等待。

    等了足足有二十分钟，唐柔口中的朋友依旧没有踪影。

    “可能是堵车了吧！”唐柔有些尴尬，就在她说话期间，一辆幻影如闪电般驶来，稳健的停在了咖啡厅的门口，引来无数人围观。

    一位模样还算是不错的女子走了下来，一身夏奈尔的服饰再加上限量版LV的包，整个人更是颇具气质。

    女子一进咖啡厅，一眼便看见了唐柔，兴高采烈的打着招呼。

    “唐柔，好久不见！”那女子与唐柔拥抱一下。

    “邵峰，小雪，这是我的好朋友丁娇娇，从小玩到大，直到大学才分开。”唐柔介绍道。

    丁娇娇看了眼周小雪，眼中一片惊艳，但当她望向邵峰的时候，不留痕迹的皱了皱眉头。

    她微微拉了拉周小雪的衣袖，低声道：“这就是你的朋友？那个男的看起来也太普通了吧？”

    一个男人和两个女人来旅游，肯定这其中有一个是男人的女朋友。

    无论是周小雪还是唐柔，与邵峰比起来，就好像是白天鹅与癞蛤蟆。

    唐柔面色微僵，狠狠的瞪了一眼丁娇娇：“别乱说话！”

    她悄悄的看了一眼邵峰，发现邵峰神色如常，这才松了一口气。

    别看唐柔平时大大咧咧，但她却明白邵峰的脾气与性格。

    当初屠灭苏家，乃至斩杀庄子鹤等一切事迹都证明了这位看似普通的青年，脾气属实是差的可怕。

    丁娇娇一怔，不由得多看了几眼邵峰，暗暗摇头。

    邵峰在一旁，倒也听见了这番话语，不过他并不在意。

    他如今已经是成道真君，心胸还是有的，不会和世俗女子一般见识。

    更何况，谁见过傲游九天的真龙会去正视一只蚂蚁？

    “你好，我叫周小雪！”周小雪也适时的站起来，挽住邵峰的衣袖道：“这位是我的男朋友，邵峰！”

    丁娇娇不知为何，松了一口气。

    她与周小雪不熟，所以只要不是唐柔瞎了眼，看上了邵峰就好了。

    丁娇娇带着微笑，伸出手道：“我叫丁娇娇！”

    邵峰则是一言不发，丁娇娇自然也不会理会邵峰。

    很快，四人便一同走出咖啡厅。

    刚刚走出，忽然远处直接冲来了四五个人，精赤胳膊，肌肉虬结。

    一下子，唐柔和周小雪的脸色都变了。

    丁娇娇也是一怔，她走上前来，问道：“你们想干什么？”

