    这么一来，自己手上就有四式刀法了，但陈旭也知道，如果真的按照韩潇所说，自己恐怕接下来会受针对。

    “在魔门之中，你可能不太了解，不要将你全部实力暴露出来，不然，你不知道，谁会算计你，包括我这个师傅。”韩潇提醒说道。

    “多谢师傅。”陈旭拱手说道。

    今日韩潇这一番话，算是让陈旭认识到了魔门到底是一个什么地方。

    难怪只是一群躲在山中的家伙，即使是魔门第一大派也是如此。

    若是门派都是这样的一帮人，魔门不被灭了，还多亏他们躲在山中了。

    韩潇看着陈旭离开之后，轻轻地笑了笑，看向大长老所在的居所，眼中闪过一丝寒光。

    第二日，陈旭就跟着韩潇返回了自己的分舵。

    从总部返回分舵，不知道为什么，陈旭觉得分舵这里，可能更加好一点。

    也许是因为自己更加熟悉这里，或者说是分舵这里面的人心，还没有达到邪极宗那种，虽然都是人人都自私。

    “难怪了，以后开创宗门，宗门一定要有凝聚力，若是有凝聚力，即使魔门，也是天下无敌，若是没有凝聚力，即使是正道宗门，也照样会落败，人心，才是最为重要的，除非一个人，真的是惊才绝艳，镇压一切。”

    陈旭感慨几分，然后继续修炼这两门刀法了。

    等到将这两式刀法尽数掌握，此时陈旭都快要踏入罡气境界。

    韩潇将他找来，眯着眼睛，说道：“今日找你来，没有其他废话，邪极宗总部需要再度建立一个分舵，这个分舵，属于是咱们下面的，我决定让你上。”

    “你修为快要突破到罡气境界，而且掌握了两式刀法，接下来，也会掌握另外两式，不过这需要一定的时间。”

    别看韩潇认为陈旭掌握两式刀法修炼的方法，但是韩潇并不觉得陈旭真的能说是将这一门刀法彻底参悟透。

    他认为至少五年之间，陈旭才能将这一门刀法尽数掌握。

    所以，韩潇之所以将陈旭任命为舵主，也是因为陈旭足够强大。

    再加上，他身边的确少人。

    他的其他六个弟子，被编入邪极宗另一个部门之中，叫做战堂，归二长老调动，属于宗门之中，专门负责战斗的堂口。

    韩潇平静地说道：“怎么样？你有把握吗？”

    “当然有。’陈旭沉声说道：”不知道，师傅想要达到什么效果。“

    韩潇沉吟了一下，说道：“首先建立起来，然后跟各大世家接触起来，收发任务。”

    不得不说，韩潇这个分舵，偏向于杀手分舵，经常执行都是杀手任务。

    与其他分舵不同，一些分舵负责做买卖，一些分舵负责开青楼。

    但是韩潇这个分舵，大部分来说，都是杀手业务。

    所以，韩潇这个分舵比起来，其他分舵来说，强了更多。

    当然那是说战斗力，若是说生意之类，那是远远比不上。

    陈旭瞧着韩潇这一副模样，微微摇头，说道：“那给我多少人手？’

    “人手，我都缺，我还会给你人手吗？”韩潇白眼一翻说道。

    陈旭一听，顿时愣住说道：“这么说来，我是属于白手起家。”

    “没错，你唯一可以动用的就是邪极宗的名头，以及，若是有人想要以大欺小，邪极宗会有人出手。”韩潇这一点还是负责的。

    不然让陈旭开创一个分舵，那是为难对方。

    韩潇看着陈旭为难的样子，冷笑一声，脸色变得几分不好看，说道：“当初我从宗门总部的来到时候，我也是如此，一个人不带，但是，你看我如今如何，我建立起来一个强大无比的分舵，即使在邪极宗里面，也是排的上号。”

    “是。”见到韩潇都如此说了，陈旭还能说什么。

    魔门跟其他的地方的确不一样。

    于是乎，陈旭就是打算走了，不过韩潇还是承诺陈旭一件事情，那就是任务中兑换藏功阁，这一点可以让陈旭带走一部分功法，复制带走，这也是陈旭唯一的福利。

    陈旭带走了藏功阁三分之一的功法，其中三品功法到四品功法最多，五品功法带了二十本，六品功法只是带了三本。

    这对于陈旭来说，就足够了。

    陈旭有了这些东西，才算是有了建立分舵的资本。

    一般来说，建立一个分舵，其实属于慢慢建立，陈旭来到这里，也是开始打算如此。

    陈旭并不说是完全说是依照这韩潇的方式，一点点来，而是打算看看接下来该如何弄？

    如何吸引大量的武者进入其中。

    当然，还要保证忠心。

    这是一个很令人犯愁的问题。

    所以，陈旭干脆就是换了一个名字。

    没错，换一个名字。

    陈旭打算说是城里一个组织，叫做青龙会，属于邪极宗下属机构，这么一来，不就是建立起来，到时候，只有核心成员才知道自己等人属于是邪极宗的人。

    之所以叫做青龙会这个名字，是因为陈旭想起来曾经看过一本书里面的组织，这个组织最后发展到天下第一。

    可以说是领头之人，强大无比，势力遍布天下，绝对是一等一的人物。

    这样一来，所以，陈旭打算说是让青龙会扎根。

    当然这种方式，其实并不属于为难，因为邪极宗对于下属分舵要求，并不多，只是要求战时听命。

    因为大家都是魔门中人，都是属于自私自利那种。

    魔门中人，这就是邪极宗对于下属的要求，他们都知道这些人一旦独立出来，其实属于半独立，但是只要你听我命令那就行，其他倒是不需要。

    所以，这也是韩潇给机会，当然，韩潇是属于广撒网，他那个分舵，他总共派出去七人来，都是因为魔门中人的事情。

    所以，韩潇这样一来，只是静静等待着其中分舵成长出来。

    即使失败了，对于韩潇来说，也没什么大不了的。

    反正这也只是一场投资。

    成功固然可喜，失败了，自己也没有损失什么。

    陈旭此时也选中了一个城池，叫做巨石城，因为这一个城池附近，有着一块巨石。

