
苏桉直到出了书房的门，脸都还是僵的。

从小到大，他哪里受过这样的委屈，更别提还是被毫不留情的打了耳光，这一耳光简直不是在打他的脸，而是在诛他的心。

都是因为那个讨厌人的苏邀！

他闭了闭眼睛，转身跑去蘅芷院找苏杏璇。

苏杏璇最喜欢的那只牡丹鹦鹉却不在架子上了，廊下只挂着几只安安静静的蓝翡翠和白胸翡翠，他怔了怔，才问已经掀帘子出来的咏歌：“鸟儿呢？”

咏歌回头看了看，目光里带着些闪烁，很快却又神色如常的笑了笑：“姑娘说何苦拘着它，让人拿出去放生了。”

苏桉就有些诧异，他记得苏杏璇最喜欢这只牡丹鹦鹉了，还是他花了三百两银子从长宁伯府的老七那里买来的。

不过他也没当回事，点了点头就要越过她进去。

咏歌却急忙拉住他，蹙着眉头为难的摇了摇头，勉强笑道：“公子，姑娘如今实在不适宜见您了，才刚在太太那儿还哭了一场，她也知道了您去书房受罚的事儿，都眼下这节骨眼了，就算您不怕，您也替姑娘多想想，听说最迟二三天，四姑娘也就到了，您让她再过几天安生日子罢。”

苏桉顿时停住了脚，心里针扎似地难受。

是啊，连他都挨了打，母亲再宠爱如意，也要顾及父亲和祖母，还有外祖母她们.....

如意肯定是受了许多委屈的。

他攥紧了拳头，隔着门帘安慰她：“如意，你好好休息，别想那么多，凡事都有我，我一定不叫你受那个野丫头的委屈！”

咏歌叹了口气，等他走了，掀开帘子进屋，一眼先看见那只躺在地上带血的牡丹鹦鹉，不由得又想起才刚苏杏璇回来发疯用剪刀扎这只鹦鹉的模样，一时之间只觉得气血翻涌，险些吐出来。

咏荷倒是比她镇定的多了，早已经从惊惶中回过神来，手脚冰凉的拿了一件旧衣出来，颤抖着把那只鹦鹉裹起来，低声道：“我拿去埋在院子里那棵树底下......”

苏杏璇眉目冷肃，浑身上下都笼罩了一层冰霜。

“废物！”她最终吐出这么一句，指甲将手心都给抠烂了，也丝毫不觉得痛。

她就知道，她就知道苏桉是个废物，不管是在梦里还是在现实里，他都是一个扶不起来的阿斗！

如果不是在梦里这个蠢货坏了她的事，她怎么会最终只能低嫁？！还要为他苦心孤诣的筹谋？

她闭了闭眼睛，看向那只苏桉送的风筝，忽然拿起之前杀死那只鹦鹉的剪刀，一下子将那只珍贵的风筝给剪的稀碎。

闭上眼睛，她觉得这鹦鹉和风筝是苏邀跟苏桉，心里才总算是好受了一些，转过头一面梳头一面冷声道：“小心处理，别叫别人知道。”

咏荷的手已经抖得有些兜不住手里那只鹦鹉，惊恐的应了一声，才把风筝一道胡乱卷起来出去了。

而在这时候，苏三老爷已经进了苏三太太的院子，等到苏三太太迎上来给他脱去了外头的大氅，他才目光沉沉的责备：“你怎么管教的他们？！一个个的简直不知所谓，以后不许让他们太过亲近！虽然说名分上是兄妹，可亲兄妹到了一定年纪也该避嫌，何况他们还不是，传出去了怎么好听？”

苏三太太心头一跳，她还没见过丈夫对儿女这样生气----他从来都是很宠爱女儿的。

可是丈夫说的话，她下意识的就附和：“是，我也跟如意提过了，她都明白的。这次的事，只怕也是桉儿自己胡来，如意做事谨慎，倒是桉儿年少冲动......”

“不管怎么样，这件事最终还是要给岳母和母亲一个交代！”苏三老爷哼了一声，坐下来喝了口茶，又交代苏三太太：“岳母回京是件大事，她老人家德高望重，是先太子姨母，先皇后之堂妹，从前跟母亲也最是要好，她回来的事不能耽搁，你亲自去同老太太说，老太太知道了，心里也高兴。”

苏三太太应是，同时也松了口气。

母亲素来不愿意出门，几次三番她去信都没能请动母亲，可没想到如今却回来了，这也是歪打正着了。

这几年，陆续好几家之前犯了事的有爵的人家都已经被发还了爵位，哪怕是降等袭爵，总也比爵位被收回去的好。

眼看着这是最好的时候，圣上越发的怀念老人了，若是母亲回来，跟婆婆能够重修旧好，那到时候老太太再上书请求发还爵位，几乎就是水到渠成的事儿。

她知道这是丈夫心心念念的，就很上心，又道：“倒是幺幺那个丫头，意外的投了母亲的缘......之前是想着让她先学一番规矩，现在是不是就安排她住在正院跨院里头，我自己看着？”

其实苏三太太很厌烦带孩子。

带一个苏杏璇一个苏桉就已经费了她不知道多少的心思，她又是个事事都希望做到尽善尽美的人，哪怕苏杏璇一开始学规矩都吃了许多苦头，她也有许多不满意的地方，何况是之前在沈家长大的苏邀呢？虽然是被母亲教养了几年，但是乌鸦哪里能那么快变成凤凰？身上肯定还有一堆的毛病。

苏三太太一开始是想着直接请两个教引嬷嬷来教的，她实在不耐烦把年轻时候那股劲头再拿出来了。

可现在苏邀还没回家就先被算计了一通，心里肯定对家里人很失望，若是再直接把她打发去单独住着，只怕她要多想。

到底她是贺太太养大的，她多想了，只怕贺太太心中也有疙瘩。

苏三太太心里明白，当初母亲对于孩子们都是被祖母养大一直都心有愧疚。

贺太太自己受过婆母磋磨的苦，不能亲近孩子们，却又不想儿媳妇们受同样的苦楚，虽然喜欢小孩子，也不硬要孙子孙女们来养在身边，反倒是便宜了苏邀。

苏邀是她膝下头一个亲自手把手教养了几年的，情分肯定不同。

苏三老爷不假思索：“等回来再说吧，母亲也想见见她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901813"  chaptername="二十三章·价值">加入书签</a>
</div>
