    孙明仪的到来让孟敏君猝不及防。

    而且，孙明仪带着好几个厉害的老婆子来到病房后，根本什么话都没说就直接让人上手打。

    好似是要将这些年的怨气发泄出来。

    孙明仪也不管不顾，直接打了再说。

    所以之前病房中才传出来孟敏君的各种尖叫、哀嚎。

    等沈晚吟来到病房时，就看着孙明仪一如既往的端庄，她靠在椅子上表情尽是不屑。

    可对面的孟敏君就只得惊恐的缩在病房的一角。

    这时的孟敏君头发散乱，脸颊也红肿着，看起来是被狠狠的打过。

    “沈晚吟，你怎么才来？你是我的儿媳妇，还不赶紧帮我。”

    孟敏君看到她时，就跟看到救星似的。

    她也对沈晚吟没了之前的嫌弃，果然此一时彼一时。

    “我之前也帮了你的，你想知道姜茹的事情，我都给你说了。当时你可是跪在我面前，不停磕头……我现在认你这个儿媳妇好不好，你得帮我。”

    跪下、磕头？

    孙明仪听到这些冷笑出声。

    如沈晚吟这样矜贵的女人，为了自己的母亲可以做到这个份上，也是让人感动。

    可同时，孟敏君就更显得可恨。

    就这，还想让沈晚吟帮忙？

    哪怕孙明仪心头跟明镜似的，表面也还是轻蔑的瞥了沈晚吟一眼。

    “怎么？你来也是想对付我？为了这个所谓的婆婆？”

    孙明仪冷嘲热讽着，继续说道：“你好歹是沈家的掌上明珠，做了这种低贱女人的儿媳妇，也不觉得恶心？对了，你现在还掌管了沈家的所有生意，要是让那些八卦的记者知道这事，你觉得他们会怎么写？”

    说起这些话时，孙明仪眼神里也掩饰不住恨意。

    从始至终，她就没有待见过傅北峥，毕竟傅北峥这个私生子的存在，对她来说就是污点。

    而且，孙明仪以为傅北峥的母亲早就死了，突然出现让她怎么能不激动？

    “夫人，你暂时冷静一下。都已经是这个局面，只能坦然接受了。”

    沈晚吟温柔的回应。

    她不介意孙明仪说的那些话，而且话糙理不糙。

    孟敏君的出现，的确也会成为沈晚吟的一个污点。

    “你让我怎么接受？当初傅霈在外头打仗，我整天提心吊胆，生怕他没了命。不曾想他好好的活着回来，甚至还跟这种女人生了儿子，这对我而言是奇耻大辱。”

    说起当年那些事，孙明仪就痛恨不已。

    那时她闹着要跟傅霈离婚，可为了傅棠，最后她只能忍下那口气。

    “你在胡说什么？什么叫这种女人……我们孟家曾经也是当地的富贵人家，我的出身也不差。”

    “出身富贵？那你更是犯贱！无名无分的都要跟着傅霈，甚至还生下傅北峥这个私生子，这只会让你更加低贱。不过当初傅霈也跟我坦白了，说根本没看上你，那时你的父亲说要花大笔钱资助他，你是趁着他喝醉才爬上了他的床……”

    “你闭嘴，闭嘴！”

    听着孙明仪说的这些事，孟敏君自觉难堪不已。

    那些事情是她这辈子都不愿意回想的，可就生生的被扒了出来。

    就连沈晚吟听到这些事都觉得意外。

    不过想一想，也能想的明白。

    傅霈可是风头无两的大帅，哪怕是做他的小老婆，身份也会不同。

    只可惜，孟敏君没想到傅霈根本不认她罢了。

    沈晚吟听着这些陈年旧事也没有再说话。

    她哪怕开口也阻止不了孙明仪，而且也没有什么资格说什么。

    孙明仪心中有多恨，沈晚吟在小桃红出现后也是体会过的。

    可是这些事永远都扯不清楚，等觉得差不多了，沈晚吟才又开口。

    “夫人，你打也打了，骂也骂了……傅北峥到底是江城少帅，也该是要给一点薄面的吧！再说得知你来医院，他估计也马上到了。”

    直到沈晚吟这么说，孙明仪才偏头看看她。

    “这口恶气我憋了快十年，这才只是开始。不过你的话也有点道理，送我下楼吧！”

    接着，孙明仪摆起谱来。

    说完已经站起往外走。

    她就是要让孟敏君看看，一直高傲的沈晚吟在她的面前是多么的伏低做小。

    沈晚吟当然明白她的小心思，这会儿也是微笑着点头，恭恭敬敬的跟着她离开。

    等她们一离开，病房中就传出孟敏君悲愤、不甘心的痛哭声。

    听着哭声，孙明仪低声道。

    “解气了吧？对付这种女人，绝对不能心慈手软。不过看来你现在是开窍了，倒是没有辜负我对你的期望。”

    “我不知道夫人在说什么。”

    沈晚吟听着这话，佯装听不懂的样子。

    孙明仪自然也不跟她计较这些。

    随后，她们来到楼下。

    孙明仪正准备上车，想了想还是把其他人都支开，接着转头看向沈晚吟。

    “孟敏君的事多谢你让人把这消息透露给我，不管原因是什么，总归你帮了我。”

    当孙明仪得到这个消息时，虽说不知道是谁传来的，可许多事情哪里瞒得住她？

    只是轻松的想想，也就猜出来了。

    “这份情我接受了，往后你要有什么需要我帮忙的，只管告诉我。”

    “夫人，我真不知道你在说什么。”

    沈晚吟微笑着，再次否认。

    孙明仪不愿意多纠缠这些事，她深深的凝视了沈晚吟一眼，眼神里也透着点心疼。

    “姜茹的事……节哀！都是做母亲的人，我清楚她在天有灵也希望你能好好的活着。”

    “多谢夫人。”

    接着，沈晚吟等汽车离开后才回头。

    这时，管家已经按照她之前的吩咐，把宋小蝉带了下来。

    孙明仪带来的人下手狠辣，宋小蝉的脸也被打了，这时肿得很高。

    “太太，小蝉小姐的脸上有伤，我去找医生过来看看。”

    管家懂得审时度势，找了借口离开。

    不过她在离开时又转头看了看。

    之前管家就怀疑过，孟敏君的事是沈晚吟透露给孙明仪的，不然傅北峥已经封锁消息，根本不可能有这回事。

    而沈晚吟的意图是什么，估摸着还是为了见宋小蝉。

    管家在沈晚吟身边照顾多年，怎会不知道这段时间沈晚吟想找宋小蝉？

    只是傅北峥好似明白沈晚吟的心思，一直找各种理由推脱。

    想来，如果不是因为孟敏君需要宋小蝉，可能宋小蝉早就被傅北峥藏起来了。

    ……

    只剩下沈晚吟和宋小蝉时两个人。

    沈晚吟明显感觉到她的紧张。

    “我不和你兜圈子，你也知道我想问什么。”

    “太太，我……”

    宋小蝉垂低着头，她自觉不知道该如何面对沈晚吟。

    然而，没等她再说什么。

    一辆车就停在她们面前。

    “小蝉，你们在说什么？”

    傅北峥说着话，嘴角虽说挂着笑意，可眼神却带着冰冷。

