    　　见这状况，西医们叫嚣起来。

    　　“什么鬼神针法！狗屁，还不是将人治死了！”

    　　“就是，我还以为多行呢，感情中医就是会点杂耍的戏子！”

    　　陈旭平静收针，从门内出来，将紫雷针还给周立轩。

    　　周立轩收回紫雷针，重重在陈旭肩头上一拍：“没事，天命难违！”

    　　刘庆也安慰道：“陈大师，老夏这是命，与你医术无关，你刚刚的针法我和老周都看在眼里，知道你尽了全力！”

    　　一直静观其变的张明文这会儿说话了：“啧啧！中医真会演啊！怎么不去做演员？杂耍完后就说尽力了？谁知道尽力没？”

    　　杨教授附和：“就是，本来夏先生还能多活两小时，却被这几个骗子害了命，这算不算谋杀？要不要报警？”

    　　刘庆听闻对方的冷嘲热讽，当场火大：“说什么呢？谁是骗子？谁谋杀？陈大师尽力了，鬼门十三针一连针出十三，就连帝都国手都做不到，无知！”

    　　夏行北则在一旁脸色阴沉，一副要吃人的样。

    　　张明文见夏行北脸色阴沉，接着落井下石。

    　　“早跟夏少说了，夏先生病无药可医，你们偏偏要请什么中医，活活断送了夏先生的性命！哎……”

    　　杨教授阴笑同张明文对视，心头乐翻。

    　　还装啊！得意啊！中医？我呸！

    　　“咦！怎么这么多人？这是哪？”

    　　就在这时，忽然一个声音传来。

    　　周围众人都没在意ICU内的状况，众人争吵时，夏柏陵已恢复的跟没事人般站在隔离病房门外。

    　　听闻这熟悉的声音，夏夫人呆呆转身，便见到了那张她相对几十年的脸，再也忍不住激动一下扑进来人的怀中。

    　　“老夏……你没事太好了！”

    　　众人集体傻眼！

    　　这……这怎么可能？

    　　刚刚明明已经断气！

    　　众西医疯了！

    　　起死回生！这真是能起死回生的针法啊！

    　　天啊！中医神了，这等病都治好了，先前刘庆说的没错，他们太无知了！

    　　一群西医看着好端端无事的夏柏陵都不知该怎么形容自己心情。

    　　想起他们刚刚怼陈旭的话，各个脸颊火辣辣。

    　　刘庆和周立轩也喜出望外，治好了！刚刚不是……

    　　两人同时用震惊的眼神望向陈旭。

    　　而夏行北则浑身颤抖看着病房门口的夏柏陵：“爸……”

    　　夏行北叫出一声后，就在也说不出话了，泪如雨下。

    　　陈旭这时扫眼杨教授和张明文：“谁告诉你们治疗失败的！人好端端站着呢！什么谋杀？”

    　　“……”

    　　杨教授和张明文老脸血红。

    　　刘庆同陈旭最熟，飞奔到陈旭身边问：“陈大师，为什么刚刚会断气？”

    　　陈旭笑道：“刚刚之所以断气，是我故意为之！”

    　　周立轩也来了兴趣，问道：“为什么？”

    　　“夏先生的状况是血管淤塞，当中有两处血栓很大，如果瞬间通畅，血流会习惯平常的压力瞬间加速，心脏必然受不住冲击，那样就算给夏先生治好，也可能会因血流忽然加速损害心脏，重者当场暴毙，轻者也会落下终身的心脏病。

    　　所以我用生死针，致死地后生！心跳停止后，便不会出现血流忽然加速的状况，全身血脉畅通后，再由夏先生心脏自行判断跳动频率，血压也就正常了！”

    　　周立轩彻底服气：“神医，陈大师真是当代大神医啊！”

    　　夏柏陵这刻则眼神投向陈旭，眼内有劫后余生的庆幸。

    　　“陈大师，大恩不言谢，行北！给先生一张空白支票！”

    　　夏行北这才反应过来，赶紧掏支票跪下举过头顶：“陈大师，请受我一拜！将来陈大师有什么差遣，行北绝无二话！”

    　　周围众人都惊了，夏家人立下誓言听命行事，岂不是将来这陈大师要在海阳横着走了？

    　　陈旭微笑将支票接下：“钱我收了，换你夏伯凌一命夏家不亏，只是令公子这跟我混的事儿就罢了，我可没空带个拖油瓶！”

    　　“……”

    　　周围众人凌乱了！

    　　这可是夏家少爷，海阳能横着走的人，这等小弟求带，你说人是拖油瓶？

    　　夏伯凌一笑：“陈大师别嫌弃，犬子虽年轻，但尚算稳重，做大事不行做点小事帮陈大师排忧解难还是可以的，我也想儿子跟着陈大师学点东西，陈大师莫推辞！”

    　　陈旭一脑门黑线，心想治个病还赖上我了！

    　　陈旭无奈道：“再说吧！告辞！”

    　　周围一群人见这阵仗各个在风中凌乱！

    　　夏家父子两人怕是脑子进水了吧？上赶着送钱送儿子做跟班还一脸荣幸似？

    　　更让众人没想到的是，原先他们以为假客套的陈旭撂下话后还真走了，一脸生怕被夏家人沾染上似的。

    　　陈旭走后，杨教授和张明文两人灰溜溜想趁人不注意走。

    　　原本他们想看陈旭出丑，结果人不仅给人救活了，且是直接活蹦乱跳治好！

    　　这脸打的啪啪响！

    　　结果两人刚挪动步子，夏行北出现在他们面前。

    　　“杨教授年事已高，我看不适合一线治疗了，你明个儿自己申请退二线吧！至于张主任，陈大师给我父亲治病这事你推三阻四居心叵测，我觉得你不合适再做医生了，辞职吧！”

    　　夏行北这话撂下，顿时张明文尖叫：“凭什么？”

    　　夏行北邪笑：“凭我是夏行北！”

    　　杨教授则知道自己完了，夏家同卫生司关系良好，一句话就能让他们陷入万劫不复，这恶果他是接受也得接受，不接受也得接受。

    　　杨教授惨笑：“夏少说的有理，我明天就申请退休，干了这多年也该歇歇了！”

    　　杨教授撂下话头也不回离开，张明文傻了，杨教授在医院比他根基深多了，他都不敢犟嘴，那自己……

    　　想到这，张明文软倒在地，哭了！

    　　陈旭离开医院时已是傍晚，便没去白氏直接回了别墅。

    　　陈旭回到别墅时，白亦清的车就停在院内，陈旭知道这妞也回了。

    　　按理，偌大别墅孤男寡女有点什么才是正常剧情。

    　　可白亦清却跟爱上了书桌般，整晚耗在书房泡工作，陈旭连句话都插不上，前前后后路过书房三次，愣是被当空气，无奈的陈旭只能洗洗睡。

    　　翌日清晨，一早白亦清就去了公司。

    　　陈旭起床后打理完自己，看着空空如也的别墅无奈苦笑。

    　　好歹自己也是有媳妇的人，不知媳妇三维尺码也罢，现在倒好，快连长什么样都模糊了！

    　　陈旭出门后习在早点当解决早餐，直奔白氏。

    　　刚到白氏，还没进保安部，陈旭就被人事部副部长关杰拦住。

    　　“陈旭，恭喜你，你已升职为销售主管，即刻上任！”

    　　“主管配车不？”陈旭问。

    　　“……”

    　　关杰噎的半晌不知说什么。

    　　只见这表情陈旭就知估计还得11路。

    　　“没车不去！”

    　　言罢陈旭扭头便走。

    　　关杰郁闷追上。

    　　“陈旭，销售部是公司大部门，薪水高还有提成，发展前景比保安部好多了！”

    　　陈旭斜眼关杰：“我不乐意！”

    　　关杰哭给陈旭看的心都有，一脸为难：“陈旭，我只是个传信的，你别为难我！你们神仙打架，殃及我这凡人何苦呢？我上有老下有小……”

    　　陈旭顿足扫眼关杰，关杰眼神躲闪。

    　　陈旭当场了然，这是有事儿啊！

    　　他脑里不由自主就冒出了白明合、白程远的脸孔！

    　　关杰一脸讨好：“求你，帮帮忙！”

    　　陈旭眼神玩味，拒绝只是一句话的事儿，只是别人想玩儿，他又岂能不陪？

    　　“成！”陈旭点头答应。

    　　陈旭点头，关杰松了口气，屁颠在前面带路，很快便来到销售部楼层。

    　　关杰交代了销售部长秘书两句后掉头就逃，生怕陈旭反悔似的。

    　　秘书一早就知这事儿，领着陈旭直奔会议室。

