    “宗主。”

    看着来人，众人跪下，这是他们青木宗的宗主，在这青木宗之中，有着绝对崇高的地位。

    “李长风，你终于肯出来了吗？”

    沈天嘴角一笑，今天，他来这个地方，不为别的，就是为了毁灭青木宗，这些势力，曾经侵入了他们沧澜州，疯狂的掠夺资源，杀人夺命，根本不把他们沧澜州放在眼里，现在，他也要让这些人尝尝被人欺负，被人毁灭的滋味。

    “小子，你敢杀我青木宗的弟子，不想活了吗？”

    李长风怒喝一声，心中怒火燃烧，还从来没有人这么放肆过，敢于来他们青木宗的本部杀人，肆无忌惮，这对于他们来说，简直就是奇耻大辱。

    “三倍速吞噬之剑。”

    沈天根本不跟这个家伙废话什么，直接下狠手，只见恐怖的能量，从他的身上爆发了出来，化为了汹涌的剑气，带着可怕的吞噬之力，席卷而下，疯狂的轰击而出，对李长风发动了猛烈的攻击。

    “哈哈哈，小子，你真是自不量力，竟敢在本座的面前班门弄斧。”

    看到沈天出手，李长风哈哈大笑，根本不把沈天放在眼里，他是青木宗的宗主，无上的真罡境强者，而沈天呢，只是一个年轻小伙子，怎么可能是他的对手呢。

    “青木掌。”

    李长风一掌拍下，凶悍的力量，爆发了出来，化为了一根参天巨木，带着恐怖的力量，如同一座小山一般，碾压冲下，对着沈天轰击而去，攻击猛烈，势如破竹。

    这一掌，凝聚了他七成的力量，在他看来，已经是足够镇压沈天了，更强的力量，这个小子根本不值得他动用。

    “砰。”

    巨木与剑气撞击在一起，立即颤抖了起来，随即崩碎了，化为了碎块，冲向了四面八方。

    “什么？”

    看着这一幕，李长风猛地睁大眼睛，完完全全的惊呆了，这个结果，绝对是他所没有想到的，原本以为，七层的力量就可以镇压沈天，结果呢，连一秒钟都没有坚持到，就是被粉碎掉了。

    “咻。”

    而在这个时候，沈天的剑气冲了过来，带着恐怖的吞噬之力，猛地朝他杀了过来，要将他给斩杀。

    “不好。”

    李长风脸色大变，从沈天的这一剑之中，他觉察到了一股可怕的死亡之力，对方的这一剑，是要动手杀了他啊。

    没有任何犹豫，果断的使用了全力，以此来对付沈天。

    但是，此时此刻，已经是晚了，只见沈天的吞噬之剑杀了过来，狠狠的轰击在他的胸膛之上。

    “啊。”

    李长风惨叫一声，直接被一剑给击中了，胸膛被震碎，出现了一个巨大的血窟窿，身体之中的五脏六腑也都全部粉碎了，这样的伤势，即便是大罗神仙降世，也都是难以拯救了。

    “宗主。”

    周围的弟子、长老们看到这一切，均是睁大了眼睛，完完全全惊呆了，这可是他们青木宗的宗主啊，无上真罡境的强者，怎么可能这么快就败了，这是不可能的啊。

    “怎么会这样，为什么会这样？”

    李长风惊恐，疑惑，他不明白自己为什么会这么快被沈天给杀死，即便是真罡境巅峰的强者，也不能这么快的就杀死他吧。

    “轻敌，这就是你的死亡原因。”

    沈天淡淡的说，这个家伙，从开始就没有认真的对待他这个对手，所以才会败得这么快，这么的惨。

    “噗。”

    李长风张口喷出一大口血，身体倒了下去，倒在了地上，已经是彻底的死掉了。

    “宗主死了，宗主死了。”

    “快，快去请太上长老。”

    “对，请太上长老。”

    李长风一死，他们青木宗唯一的真罡境强者就只剩下了太上长老。

    “你们都给我死吧。”

    沈天暴喝一声，再度出手了，只见滚滚的剑气，从他的身上冲了出来，带着可怕的力量，汹涌的辐射，冲向了四面八方，毁灭了一切。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，根本抵挡不住沈天的力量，毁灭性的能量冲了出来，直接把他们的身躯粉碎了，完全阻挡不住这样凶悍的能量。

    “放肆。”

    就在这时，一个喝声骤然响起，如同惊雷炸响，震动着整个天地，滚滚如虹，滔天汹涌，震荡八方。

    “太上长老，太上长老来了。”

    听到声音，剩下的人立即惊喜起来，如同找到了主心骨，沈天的力量太猛了，连宗主都不是对手，他们这些人又怎么可能抵挡得了他的力量呢，根本就是死路一条。

    “小子，你真是该死，该死。”

    看着沈天，太上长老杀气腾腾，这个小子，敢来他们青木宗放肆，斩杀他们的宗主，他们必要杀了他，为所有死去的人报仇雪恨。

    “开启护宗大阵。”

    没有任何犹豫，太上长老果断的开启了护宗大阵，他的修为虽然比李长风高一点，李长风是真罡境初期，他是真罡境中期，但是，他自认是无法一剑就击杀李长风的，所以，要想战胜这个小子，唯有开启护宗大阵，借助于阵法的力量，将沈天给灭杀。

    “直接就开启了护宗大阵吗，倒是看得起我啊。”

    看到太上长老开启护宗大阵，沈天嘴角一笑，他明白，这个老家伙是被他之前一剑杀死李长风给震慑到了，害怕自己也被他一剑给斩杀，所以才开启护宗大阵，借助护宗大阵的力量来碾压于他。

    “轰隆隆。”

    只见一股巨响传出，整个青木宗都是剧烈的颤抖着，不停的摇晃，可怕的能量，一层一层，一波一波的涌出，席卷了出来，浩瀚无比，震荡八方，毁灭一切。

    “给我死吧。”

    太上长老狰狞一笑，催动阵法的力量，恐怖的能量爆发了出来，冲向了沈天，对他发动了猛烈的攻击。

    护宗大阵，这是他们青木宗的最强手段，一旦开启，即便是真罡境的强者，也不是对手，只有被灭杀的份，他才不相信，沈天能够凭借着一己之力，抗衡整个的护宗大阵，那是根本不可能的。

