    王二狗油盐不进，这让曹操有些恼怒。

    几句话下来，翻来覆去就是“我家先生举世无双”，“我家先生与世无敌”，“我家先生乃神仙降世”。

    直接就给曹老板血压拉满。

    他就没见过这么蠢逼的人！

    被人骗了还骗的这么彻底，离谱！

    乡野村夫，不愧是乡野村夫！

    曹操不悦，他也没继续跟王二狗再说下去，虽然错过了王二狗的天赋让他觉得有些可惜，不过这不还有铁柱在吗？

    他果断来到铁柱面前。

    铁柱看起来就憨憨的，但身材壮实，正是曹操喜欢的类型。

    只是还不等曹操开口，铁柱就憨憨一笑，道：“俺也不知道你说的是啥，但俺家先生真是神仙。”

    曹操的血压“嗖”的一下就飙上来了。

    曹操道：“休要人云亦云，你要有自己的判断和想法才是。”

    铁柱闻言，眨了眨眼，然后挠了挠脑袋，苦思冥想了半晌，在曹操期待的目光中，说道：“那……俺家先生举世无双？”

    曹操：……

    “我不管你家先生如何，便问你肯不肯跟我走？”

    铁柱闻言，脑袋顿时摇的拨浪鼓一样：“不去不去，我要跟着先生，跟你走没好处的。”

    曹操：……

    曹操只觉得一股血气冲顶，再想到秦羽那张面对自己却还是波澜不惊的俊脸的时候，不知道为什么，他心中登时就浮现出了一股无法言说的恼怒。

    然而就在这个时候，曹操耳朵一动，目光顿时朝着他来时的方向看去。

    只是此时他本人还在村里，目光被那村子中的民居所阻，但却丝毫阻不住他耳中传来的此起彼伏，还显得很微弱的马蹄声。

    “有人来了？”

    “数量不少，至少十余骑！”

    “听这声音不大对劲，会是谁？”

    曹操的目光顿时犀利起来。

    随后便听到村外有人轻喝一声：“敌袭！”

    原本还站在曹操面前的铁柱顿时就面色一变，跑了出去。

    村子里的老弱妇孺全都各自回到各自家中，那十七个之前被挑选出来的狩猎队，他们一个不落的飞快集结。

    铁柱和王二狗两人，一人用矛，一人用枪，站在最前面。

    后面还有六个人手持长弓。

    其余众人手中皆是刀盾，将那几个弓手护在身后。

    曹操也跟在众人身后走了出去。

    敌袭，他不意外。

    这年头流民众多，落草为寇也实属稀松平常。

    有些贼匪流寇，实在不是什么新鲜事情。

    他意外的是那些马蹄声。

    流寇贼匪竟然能养的起马？而且还有十余骑马匹，这可就让人有些意外了。

    等到他随着众人走出去之后，便看到了已经快要冲到近前的众人。

    “王齐？”

    王二狗看到那骑马率众而来之人，眼中顿时一冷。

    那声“敌袭”自然是黄忠说的。

    只是黄忠并不认识王齐此人。

    王二狗等人却是与王齐有过一面之缘，原本对那王齐就没什么好感，现如今知道那王齐竟然与先生素有仇怨，再看到此人率众气势汹汹而来，谁还能不知道他打的是什么心思。

    “他就是王齐？”

    黄忠此时也已经来到了那队列的前方，就站在王二狗和铁柱的身边。

    王二狗舔了舔嘴唇，点头道：“没错，之前给我们村子划分人的时候我见过他一次，没想到他现在竟然还真的敢亲自带人给杀过来了。”

    说实话，他们现在心里还是有些紧张的。

    但比起一个普通的农夫来说，他们却都已经成长了许多许多。

    以往魏方来的时候，他们都敢拿着锄头就与那些人上去拼命。

    现如今手中多了这么多武器，而且还训练了这几天，怎么可能越是训练反倒越是胆小？

    无非只是战阵未起之时！

    王齐一马当先。

    他看着面前那些站出来的农夫，他们一个个手中都持着利刃，脸色顿时就冷了下来。

    “看来魏方他们果然是被你们给杀了吧？”

    “有种！”

    王齐语气森寒，他双眼死死的盯着就被那些村民护在身后的秦羽。

    “我倒是没想到，你这贱皮子竟然还能走到这一步？你还有些能耐，胆敢囤积这么些兵刃！”

    “你是想做什么？造反吗！”

    “你们全都给我放下兵刃，我饶你们这些杂碎不死！”

    王齐恶狠狠的盯着王二狗等人。

    秦羽看着面前的王齐，看着他身后跟着的那十几号人。

    他摇了摇头。

    一直以来他最不想要看到的事情果然还是发生了。

    他不想这么早就暴露了自己的实力，不想这么快就出现在这乱世之中。

    他是想在小方村一直苟着，苟到实力大成，苟到天下无敌再出山。

    但，奈何这世道不允。

    他不让我活，我便不活了？

    既然注定已经苟不住了，那就杀吧！

    前面已经做过这么多准备，秦羽倒是真不信，自己这种开局，竟然还能在这乱世三国之中活不下去！

    “汉升，交给你了，务必不能走脱任何一个。”

    秦羽一向温和的双眼中此时已然如同秋日的青湖，泛着一股萧瑟和肃杀。

    黄忠闻言，朝着秦羽应道：“先生放心，某定不让先生失望。”

    逢纪和娄圭此时就站在秦羽身侧。

    听闻秦羽让黄忠出手，两人眼睛登时都是一亮。

    站在最后面的曹操此时也已经跨坐在了马背上。

    他的手掌搭在腰间的刀柄上，目光紧盯着前方的王齐等人。

    以他的眼光自然能够看的出来，这王齐非是普通盗匪。

    这些人也绝对不是什么易于之辈。

    王齐的实力，甚至都让他也感觉到了一丝隐隐的威胁。

    只看王齐的身体，他的身体肯定是不如王二狗，也完全比不上铁柱。

    但他现如今所拥有的实力，却已经超过了王二狗和铁柱。

    他体内流动的真气不多，但已经真正的跨入了武人的境界。

    虽说王二狗和铁柱这样的人，在跨入武人境界之后，实力将会比王齐强大的多的多。

    可问题是现在他们两人都没有突破，体内自然就没有真气存在。

    比之王齐，差了不是一星半点。

    再加上王齐身后那十几人，双方力量已经差不多失衡了。

    就凭这些农夫，如何能够与王齐那些虎狼之辈为敌？

    “你不是大肆宣扬你自己乃是仙神降临吗？我倒要看看，你们小方村，这次要怎么度过这个劫难！”

