    夜，彬海市。

    “芒瓜台”办公大楼里，灯火通明。

    近期风靡热播的，相亲节目《非爱勿扰》栏目组的拍摄片场里。

    后台的某处角落。

    林阳身形紧绷，掌心出汗，似乎有些紧张。

    身后的黑衣男子，望着那微颤的拳头，眼皮震跳，满脸惊骇。

    他从未见过，堂堂龙国战神，那被敌国视作噩梦的拳锋，竟然会颤抖！

    七年前，诸国论武。

    统帅代表龙国，横扫群雄，各国顶尖高手，无不是败于统帅脚下！

    五年前，北境告急。

    统帅一人，在寒风凌列下，震退百万敌将！

    三年前，七盟最顶尖的刺客联手暗杀龙首！

    统帅一人，挡于龙首前，生生杀出一条血路！

    自此，龙首在满朝文武前，亲自授勋敬礼，特封林阳为龙国战神！

    ……

    “统帅，您交代的，我已经查过。”

    黑衣男子弯腰，谨慎的把手扒在林洋的耳边，恭敬的说道。

    “今晚这场作秀，全部都是彬海市帝华集团大公子，张淼安排的。”

    “这个纨绔的富二代……他想对苏小姐求婚。”

    林阳微微点头，眉毛轻挑，眼眸中闪过一抹冰寒。

    他面前，一个气宇不凡的中年人慌了。

    豆大的汗珠，在一瞬间布满额头。

    “噗通！”

    中年人双膝跪地，一个响头重重的磕在林阳的脚下。

    “少，少爷，对不起，我真的不知道苏小姐是您的夫人。”

    “不然您就是借我一万个胆子，我也不敢要那张家的赞助啊！”

    这一幕让周围所有的工作人员，都傻了眼。

    要知道，那可是他们的台长！

    就算见了滨海的那几位，领导班子的成员，都是不卑不亢，云淡风轻。

    而今日，却奴才一般的，跪在了一个名不见经传的青年面前！

    还喊那青年少爷！

    能让台长做到这一步，恐怕只有是燕京第一豪门，林家的唯一继承人！

    林阳起身，望着荧幕上那道娇颜，深吸口气。

    抬腿迈过台长那埋在地上的脑袋，走向台前。

    那曾被无数将士崇拜为神的英俊脸庞，此刻只剩柔情。

    “一别十年，我回来了。”

    .......

    此刻，台上却满是尖叫惊呼！

    “哇！这是丘比特之心！？张少爷太浪漫了！”

    “原来他就是帝华集团的张少爷！太帅了！”

    “我要是也能被这么求婚该多好……”

    台前，荧光照下，令张淼那本就有几分卖相的脸蛋更显帅气。

    作为彬海市知名企业——帝化集团的继承人，张淼此刻享尽万众瞩目。

    主持人也在旁扬着最恭敬的笑容：“爱神之心，可见张少爷对苏小姐的心意。”

    “让我们用最热烈的掌声，庆祝张少爷为苏小姐戴上这枚象征爱情的项链！”

    张淼扬笑，手中的丘比特之心在荧光下更显宝气动人，这枚项链，价值足有两千万！

    “羽柔，嫁给我好么？我会让全明海都见证我们的爱情！”

    张淼带着自诩温煦阳光的笑容，向苏羽柔走去。

    然而苏羽柔那素颜出镜也如台柱般的俏脸上，却没有半点幸福和喜悦。

    甚至望着原来越近的张淼，她樱唇紧抿，忍不住往后躲退。

    这不是害羞，而是抗拒、厌恶！

    可望着亲友席上父母投来的眼神，苏羽柔心底一凉。

    看来父母早就知道！

    而且她来参加这档相亲节目，就是父母安排的！

    而今天的这一切所谓的浪漫，恐怕是张淼早已和父母商量好的。

    “羽柔，让我为你戴上爱神之心，好么？”

    就在父母不断使眼色，让苏羽柔接受的时候，却见林阳缓缓走上荧幕。

    “老婆，十年不见，我回来了。”

    林阳声音平淡，在他的眼中，似乎只有苏羽柔。

    然而林阳的突然登场，却让节目组上下满是惊愕！

    张淼回头，恶毒的眸光和面对苏羽柔时判若两人。

    本少可是赞助了几百万！

    这哪来的不长眼的废物，敢坏他的好事！

    主持人也是慌了：“现，现在是张少爷的浪漫时刻！赶紧给我下去！”

    “谁是他老婆啊！看这小子的模样，浑身上下加起来，能比得上张少爷一条领带么？”

    “这种货色，敢说苏小姐是她老婆！？”

    台上的女嘉宾打量着林阳，白眼不断，这屌丝不知道张少爷是谁么？

    这么浪漫的时刻出来扫兴，就不怕走不出电视台么！

    而苏羽柔的母亲，冯丽，望着这道身影，突然想到了什么。

    随后冯丽竟气得当场破口大骂：“原来是你！”

    “真不知道老爷子当年怎么想的，居然会让羽柔和你定亲！”

    “定亲就算了，你这废物十年无影无踪！”

    “你死在外边没关系，却耽误了羽柔十年清白！”

    张淼却是眸光一沉，当年此事闹得沸沸扬扬，满城皆知。

    但最后，却没了音信，草草收场，全城豪门也只知道那人的名字——林阳！

    但他可不管林阳是谁！

    在彬海市，他张淼看上的女人，也有人敢抢！？

    张淼脸色讥讽：“你就是林阳？”

    他原本就考虑十年前那场婚约，会对他造成影响，好像搞得自己捡了破鞋一样。

    今天，他正好把这所谓的新郎踩在脚下，再播出节目让全市见证。

    等会……这废物难道是节目组特意找来为他造势的？

    想到此，张淼对主持人投去抹赞许的眼光。

    事办的不错，本少很满意！

    张淼冷笑：“林老爷子英明一世，真不知怎么会看上你这废物？”

    “但你既然来了，我今天就告诉你，从现在起，羽柔与你没有半点关系！”

    “以后，更不许给我出现在彬海市！否则……”

    张淼面上冷笑，心底偷笑。

    按照节目组的安排，这小子现在该当场认怂，大赞他张少才是羽柔的如意郎君。

    若是表现得好，他倒是可以考虑赏这小子几个钱。

    冯丽在旁尖叫：“你这废物！还不赶紧和羽柔撇清关系！”

    “今天来这，就是想纠缠羽柔好骗点钱吧？”

    冯丽咄咄逼人：“想要钱是吧？还不求张少爷！”

    只有苏羽柔呆呆立着，望着那道俊朗阳光的面容。

    十年前，爷爷跟她说，只要嫁给那个人，她将会成为世界上最幸福的女人……

    可是十年，她与他连一面都没有见过！

    但就在此刻，却见林阳张开双臂，为她敞开坚实的胸膛。

    “老婆，我来接你回家。”

    此话一出，节目组全场炸开了锅！

    这废物，难道不是特意安排，来衬托张少爷的？

    而且当着张少爷的面，还敢叫苏羽柔老婆？

    他莫非不知道，在彬海市，张少爷捏死他这种屌丝，不比踩死一只蚂蚁难多少么？

    苏羽柔更是俏脸泛红，又羞又惊。

    羞的是被林阳当众叫老婆。

    惊的是，这家伙，不是张淼安排的？

