    石城裂为两半，大世界与小世界接触、冲撞，小世界的法则被瞬间摧毁，彼岸的平衡打破。

    　　宁长久与陆嫁嫁在世界的两端，向着洛书的两侧坠去。

    　　断裂的石城撞断了高峰，大量的烟尘腾起，碎石顺着山坡滚落，一头缠绕在山峰上的古龙避之不及，直接被石城撞断了脊骨。

    　　豢龙者身死道消，百年的努力灰飞烟灭。

    　　他最后的话语还在宁长久的脑海中回荡着，似诅咒也似梦呓。

    　　宁长久能清晰地看到自己的身躯被撕裂，意识很快陷入了昏死。

    　　他醒来的时候，眼眸上像是蒙着一层灰尘。

    　　他没有死。

    　　他的前方，隐约有两个人相对立着。

    　　他们一个青衣，一个白衣，抱剑而立，在满天的火光尘屑里显得萧索。

    　　“小友，你醒了。”其中一人看向了他。

    　　宁长久睁开了眼睛，他看清了眼前之人的面容。

    　　青衣者神色冷漠，白衣者面带微笑。

    　　“你们……救了我？”宁长久看了看自己的手脚，先前身躯被撕裂的画面好似幻觉，他根本完好无损。

    　　白衣男子摇了摇头，笑道：“我也很好奇，为何你这样的境界没有死。”

    　　宁长久同样不明白，他看着眼前的人，问道：“两位是……”

    　　白衣男子笑了笑，道：“我叫裘自观，没什么名气，他叫李鹤，可是赫赫有名的大人物，那首‘斩龙足，嚼龙肉，使其朝不得回夜不得伏’的诗听说过吧？真真是名声响亮，荡气回肠啊。”

    　　宁长久皱起了眉头，他确实听说过，听豢龙者说起过。

    　　冷漠的青衣男子淡淡开口：“我原想说的并非斩龙足，而是斩龙族……龙失其足为蟒，龙蟒一样地令人厌恶。”

    　　“李大诗人气魄果然大。”裘自观笑道：“看来豢龙者要死不瞑目了。”

    　　李鹤道：“他已身死，我当然不会为难，在你登天之前我只想与你一战，了结夙愿，其他枉然。”

    　　裘自观抱着剑，笑道：“豢龙者的死你并不意外？”

    　　李鹤道：“圣人早就警告过了，你若一意孤行，下场也是一样。”

    　　裘自观道：“只是他的天碑有问题罢了，彼岸对称本就是小世界的法则，小世界本就不为天道认可，他百年来只是在自寻死路。”

    　　李鹤不置一词。

    　　宁长久忍不住问道：“敢问前辈的天碑要写的是什么？”

    　　裘自观傲然道：“我一生修剑自然要写剑。”

    　　“剑？是剑招和剑理么？”宁长久问。

    　　裘自观笑了起来，他敲了敲手上的剑，骄傲道：“我这柄剑是天外陨铁所铸。”

    　　“前辈研究的是铸剑？”

    　　“不，”裘自观手指翘起，指着天空，道：“我研究的是天外陨铁。”

    　　“……”

    　　上空，星河璀璨而纯净，哪怕人间天翻地覆，那条河流依旧幽幽万古。

    　　李鹤神色悠悠，对于他的成果似乎并不关心。

    　　裘自观看着这个白衣沾染尘土的少年，笑道：“待我登天之后，我数十年的钻研便要失传，而我所得成果，字字皆为天机，你……要不要听一听？”

    　　宁长久犹豫片刻，诚恳道：“愿闻其详。”

    　　裘自观缓缓开口，像是在吟诵一首诗歌：“我们的土地看上去是平面，实则它的形状好似鸡卵，此处月落西山时，彼处恰有月影东头，月是离我们最近的星，月之光辉并非自生，而是来自于日之所照，其盈亏亦源于日之遮蔽。长空之外犹有飞星，其星为金木水火土冥，恰与太初六神相照应……”

    　　裘自观缓缓说着。

    　　一幅星图随着他的话语在两人面前徐徐展开，宁长久看着这幅图卷，神思忍不住被吸引了上去。

    　　“前辈是说，天空中的星星与太初的神祇有关？”宁长久问道。

    　　裘自观点头道：“这也是那六位神祇如此强大的原因，因为它们本质上是星星力量投影的神。”

    　　宁长久皱起了眉头，这是他第一次听到这样的说法。

    　　不！

    　　宁长久恍然间想起了大师姐曾说过的八个字“仰望星空，可见神国”。*

    　　仰望星空。

    　　他忍不住抬起头。

    　　星空状似璀璨，但大部分都隐于幽暗。

    　　他生出了毛骨悚然之感。

    　　“神国与星星有关？”他问。

    　　裘自观点头道：“想要建立神国，或是星星点亮你，或是你点亮一颗星星。”

    　　宁长久不由自主地响起了当初天窟峰上点亮命星的场景。

    　　宁长久又问：“那太初六神呢？他们的星星……”

    　　裘自观说道：“不知出于什么原因，两千年前，六颗星星尽数远离了，最早离开的一颗是冥王……”

    　　他说着，话语微顿，笑了起来：“可以了，再多说下去，我怕这个李鹤偷听，要代我飞升了。”

    　　李鹤道：“我并不感兴趣。”

    　　裘自观笑道：“你这人也奇怪，明明剑术都天下第二了，竟对于长生自在没有半点追求。”

    　　李鹤叹道：“我从不求得不到之物，当初不可一世的刘彻求长生，最终尸骨不也在茂陵腐朽，那位名政的人王帝君，访仙归来之后依旧一命呜呼。”

    　　裘自观不再说话，他们根本不是一个世界的人。

    　　这一战是他们的决战。

    　　宁长久目睹了这一战。

    　　那是两柄绝世之剑。

    　　他们出剑之时，星空下所有的光辉便集中在剑上。

    　　宁长久境界不如他们，但他能看懂他们的出剑。

    　　他的目光落在剑上。

    　　于是星空明月都失去了颜色，天地像是一个黑压压的囚牢，其中只有他们三人。

    　　李鹤的剑壮阔激烈，若他在山顶拔剑，便可惹风云变色，若他在海上拔剑，便可引风起云涌。

    　　但宁长久知道他赢不了。

    　　裘自观是真正要走上大道的人，李鹤的山与海都在人间，而他的剑却似宇宙飞仙，轻盈灵动得不似人间之物。

    　　裘自观的剑最终刺入了李鹤的胸膛。

    　　李鹤认负。

    　　他疲惫地坐在地上，捂着胸口的血。

    　　裘自观看着星空，傲然道：“传说三境，道隐，道空，道象。我将以道空破天而出。”

    　　“传说三境？”宁长久第一次听到它的真名。

    　　裘自观临走之前不吝指教：“道隐为微小之物，道空为宏大之物，道象则是世间万象，这三者是通往传说之境的三条道路，本身并无高下之分。”

    　　宁长久若有所思道：“多谢前辈指教。”

    　　裘自观点了点头，他守剑身前，目视星辰，持剑破空。

    　　李鹤看着他消失的身影，神色怅然。

    　　许久之后，一柄燃烧的陨铁之剑当空砸落。

    　　这一幕好似镇仙之剑飞来。

    　　李鹤带着宁长久一同离开。

    　　这座经历了旷世之战的山峰被瞬间炸毁，等到烟尘尽湮，李鹤才回到了废墟里，废墟里，一柄剑已经凉了下来。

    　　赫然是裘自观以陨铁锻造的剑。

    　　李鹤早有预料，他叹了口气，拾起了剑，擦了擦表面的焦灰，将它背在了背上。

    　　“此处凶险，你也随我走吧。”李鹤说道。

    　　宁长久摇头道：“多谢前辈，但我还要去找人，不能同行。”

    　　“是你的道侣么？”李鹤问道。

    　　宁长久轻轻点头。

    　　石城断裂，他不确定自己是怎么活下来的，更不敢确定陆嫁嫁到底有没有事……

    　　李鹤道：“你们是外面来的吧。”

    　　宁长久神色一怔：“你也知道？”

    　　李鹤道：“因为我曾遇到过类似你这样的人……唉，我们被困在同一个一百年里，周而复始地循环了五次了，不止是我，也有许多人发现了，我们都在寻找出去的办法。”

    　　李鹤话语顿了顿，道：“既然你们是外面来的，那就不用担心安危，你们会受伤，会疼，但超过死亡的阈值之后便会重生……只有历史中的人物才能死于历史里，你们不会。”

    　　“这是永生不灭？”宁长久问道。

    　　李鹤叹道：“不，你们每死亡一次，都会失去一部分记忆，直到永远迷失于此，哪怕你杀穿了这个世界的所有人，依旧只能迷失，这是比死亡更痛苦的事情。”

    　　“唉，或许你们还有超脱的机会，但我们已被镌刻书里，此生此世不得解脱。”

    　　……

    　　……

    　　司命将剑从一头巨大山甲的头颅中抽出。

    　　鲜血泉涌。

    　　一道道凌厉的剑气在眼前画成了缭乱的线。

    　　山甲看似坚不可摧的后壳在剑气之中像是柔软的豆腐，被随意地切开。

    　　司命将其身体翻转，用剑剖开了它的腹部，取出了它的妖丹，掀起了一些妖狐面具，一口吞下。

    　　这是她杀死的第十三头大妖了。

    　　她看着这个乱象横生的天地，冰眸中倒映的血与火在渐渐地冷却。

    　　她入五道并未太久，但因为她前世是传说境界的神官的缘故，再加上权柄强悍，捉对厮杀之下，杀死一些八楼主的人并不困难。

    　　吞下了妖丹，嘎吱嚼碎，妖丹中蕴含的雄浑灵力涌入了身体里。

    　　司命苍白的脸色微微好转了些。

    　　先前，她遇到了七八头古神的夹击，她在杀死其中两头之后拼力逃脱，过程虽是潇洒，但伤势很重。

    　　吃过了妖丹，她重新将剑背在背上。

    　　“时候差不多了。”司命说道。

    　　她在神国的时候，曾经飞升过一次。

    　　她在迈入传说三境后，便来到了仅次于神国之主的层面，并接任了前代老去的神官。

    　　那时候她的天碑写了许久，其中许多内容还是夜除帮着完成的。

    　　她至今都记得自己天碑的全部内容。

    　　所阐述的自然是时间。

    　　她论证了时间的真实存在，并将那个垂直于点线面立体世界的面称之为灵界。

    　　时间穿行于灵界之中，也受到空间弯曲的影响。

    　　正如山上的时间要比海洋中的时间更慢，所以修道者更喜欢在高山上修行。

    　　她回忆着自己的天碑，做好了飞升的打算。

    　　这里的人们对于斩天飞升还充满了惶恐和畏惧，但对于她而言，已是轻车熟路之事。

    　　她没有立刻离开，只是想看一看，洛书楼中是否藏着五百年前，她所未知的隐秘。

    　　但这个世界太过混乱与危险了，哪怕是她依旧受了不轻的伤。

    　　更何况，那些真正的隐秘还是被遮蔽了——譬如那位神国之主之死。

    　　七百年前，自己的神主被斩去了头颅，五百年前，天地最大的浩劫里，又有一位神主死去……

    　　正是不可思议的两百年啊。

    　　司命开始升空。

    　　那些血战的人、妖、古神的身影在周围碰撞着，宛若搏击长空之鹰。

    　　远处，还有一群五道境界的大妖攀登某座大峰，其中有生有八尾的火狐，有头生巨大犄角，形如大牛的魔头，也有金翅大鹏鸟的后裔，还有背负双刀的古猿。

    　　在将至峰顶的时候，那头巨大的牛魔忽然反叛，开始屠杀自己的同类……

    　　司命并不在意，背叛永远是生灵永恒的话题。

    　　她将视线投向了更远处。

    　　远处，有头生羊角的饕餮巨兽张开双臂，撑住一座即将倒塌的巍峨巨峰，它苦苦支撑，双足陷入泥间。

    　　有背负火山的神龟冲入海中，似要煮尽海水，将沧田化为桑田。

    　　也有一头头巨鸟从空中摔落，折断翅膀，下方无数的古鳄在海水中张开了大口……

    　　苍莽的大地像是被雷与火雕塑而成的，血腥的杀戮充斥着、占据着一切，它们或是为了生存，或是为了信仰，攀登上那些入云的神柱。

    　　司命叹了口气。

    　　她知道这一战的结局。

    　　仙廷依旧，天道依旧，几乎灭尽的万物则在春风中复生。

    　　此刻的壮阔与浩荡不过是未来埋在土层中的劫灰。

    　　生是徒劳，死是枉然……

    　　司命开始书写自己的天碑。

    　　天碑并非五道天峰才能书写，但是五道初境哪怕书写了天碑，肉身体魄也根本无法承载飞升时的能量，会瞬间暴死而亡，唯有五道顶点万事俱备后，才真正具有飞升的资格。

    　　司命并无所谓，这是虚假的世界，而她的身体更是神主的胎灵洞窟中煅烧出的最好之瓷……

    　　那是神主的火焰啊，这洛书又如何能够伤她。

    　　她心无旁骛，凌空书碑。

    　　天碑循着记忆即将书成。

    　　异变陡生。

    　　天空中忽然亮起了一点白光。

    　　白光瞬间点亮天际。

    　　它充斥了所有人的视线。

    　　司命是最先看清楚的。

    　　那粒白光离得很远，看上去很渺小。

    　　但事实上，那是一整座雄伟的大城，大城之下似乎推着什么……它们一同坠落了下来。

    　　而好巧不巧，司命的飞升之路恰好与这座大城的下坠轨迹相应。

    　　司命暗道不妙。

    　　所有的生灵都停下了兵戈开始逃散。

    　　居中大城落下，然后一座接着一座的城池从空中坠落，那突如其来的巨大轰鸣声已不能用震耳欲聋来形容了，它就像是最响亮的雷在耳畔一一炸起，炸得风云失色。

    　　哪怕是司命也只听说过空中落剑，从未听过空中会落下城池。

    　　她立刻时间权柄催发到了极致。

    　　乓乓乓乓！！！

    　　像是天上有城楼崩塌了。

    　　巨大的城池接二连三地落了下来。

    　　边缘处的修道者或许还有逃逸的机会，中央处的则是直接被瞬间镇杀。

    　　司命的位置极差。

    　　时间的权柄催发到了极致。

    　　但在她的天碑里便描述过，速度足够快是可以改变时间的。

    　　巨城顷刻而至。

    　　她的身影自边缘擦过，巨大的冲击波和掀起的狂风之刃撞在了她的背上。

    　　司命爆发的灵力与之对撞。

    　　她的身影被顷刻掀飞，也像是一枚弹射而出的花炮，撞在了岩壁上，一连撞破了数座山峰才堪堪止住颓势。

    　　嘭！

    　　最后一座大峰里，山体碎裂。

    　　司命的身影深深地陷入了岩壁之中，被撞破的岩壁与一个洞窟相连，她的身体直接摔进了里面。

    　　……

    　　司命趴在地上，银发沾尘。

    　　她呕出了一大口血。

    　　她能感受到自己的生命正在逐渐地流逝。

    　　但不知为何，许是这个世界虚假的缘故，她竟感受不到对于死亡的恐惧。

    　　她觉得自己可能要死得不明不白了……

    　　那场漫天落下的城到底是什么？

    　　难道天空之中真的有琼楼玉宇？而先前……天塌了？

    　　司命感觉有刀刃刺入了太阳穴，搅入了脑子里。

    　　混乱的最中央，越来越多的人向四周围逃逸。

    　　也有人逃入了这洞窟之中。

    　　但这洞窟很快被大城封死，成了绝境。

    　　司命眼眸微抬，她隐隐约约看到了逃入这座洞窟中的几个人。

    　　有带刀的老者，有背剑的年轻人，有驼着身子，生有两双巨大钢爪的妖族，也有一只半个身躯残缺，血流不止的古神，最后，洞窟封死之前，还有一个女子逃了进来……

    　　那女子一身白衣很是扎眼，手上持着剑，一身剑意不泻自露。

    　　那袭身影撞入了司命的眼眸里，让她心中微微寒凉。

    　　她当然知道她们不可能是同一个人，但生命垂危之时看到白衣总让她心中生出本能的恐惧。

    　　要杀了这个白衣女人……

    　　这是她瞬间萌生出的想法。

    　　但理智摁住了她的手。

    　　她利用时间权柄包裹住自己，使得她与他们的时间走速不同。

    　　这是一种伪装，那些被困洞窟中，陷入恐慌的人果真没有发现自己的存在……

    　　司命调养着自己的伤势。

    　　洞窟中的人似是在谈论合作一事。

    　　司命心中冷笑。

    　　果不其然，没过多久，他们中的某一人忽然拔刀背刺。

    　　乱战一触即发。

    　　他们本就不是一个阵营的人，混入一处本就要时刻提防其他人背叛，这何其之累……唯有杀光所有才能保证自己安稳地活下来。

    　　司命闭上了眼，她尽力隐匿着全部的气息。

    　　杀红了眼的人根本发现不了她。

    　　她只需要隐匿到最后，便能当那黄雀背后的弹弓手。

    　　许久之后，她再次睁开了眼。

    　　洞窟之内只剩下两个活人了。

    　　是那个白衣女子和双臂为钢刀的怪物。

    　　司命看了一眼便知道，这个白衣女子很快就会被杀死。

    　　她注视着这场战局。

    　　果然，战局几乎是一边倒的。

    　　白衣女子与他的最后一击里，她的剑明显般了半分。

    　　那半分极为要命。

    　　“救我！”白衣女子忽然大声喊道。

    　　被发现了么？

        司命微惊。

    　　那头凶兽也转过了身。

    　　她看着那个钢刀怪物脸上的肉瘤，厌恶地皱起了眉头。

    　　真丑啊……

    　　司命伸出了手指，从背后点向了那个钢刀怪物。

    　　出手的那一刻她就后悔了。

    　　自己明明可以藏得很好，那个凶兽转过身也无法发现自己的，那女子一定是在诈我，赌这个洞窟里还没有其他人。

    　　而她积蓄的力量也只够她出手一次。

    　　自己被她骗了！

    　　真该死……

    　　司命心中悔恨。

    　　她杀死了这个怪物，但那个白衣女人一定会杀死自己的。

    　　这是乱世的本质。

