    从槟城得胜归来，王艾原准备直接飞赴海口参加85国青集训的，眼看今年的亚青赛就要开打了，这也是王艾本年度参加的最后一轮国家赛事。好在今年的亚少赛他是不用参加了，这也让他再一次失去了“君临日本”的机会，没办法，他是87年的，今年该到88国少了，该是王大雷、于大宝他们这批人了，其中只有辽宁青年队的于亮和王艾算是认识，其他人都不熟。

    　　主教练是刘春明再度出山。上一届他领着86国少连庄了亚少赛冠军、世少赛冠军，但当时队里有个不讲理的世界杯银靴保驾护航。前两届都是世少冠军，这次轮到88国少了，没人敢带队了！

    　　领导和社会的期待太高了，所以只能请刘春明再度出山。正好他也有意再带一队，不管怎么说他这个青训教练，还是在国字号的待遇要好于地方队。

    　　为此，他还专门打电话和王艾开玩笑，说小王你看着，没你，我也拿个亚少冠军回来。直到王艾问他世少冠军有什么想法的时候才没电了。这批孩子身体素质、技术都非常出色，然而和欧洲球队、南美球队相比，刘春明是没什么信心的。队中许多球员都有大将之风，然而，镇定是镇定，技术是技术，没有前两届队伍中的王艾、陈涛这样天资绝艳的球员了，起码现在还看不出来。

    　　可是王艾刚到海口降落，就来了个北京的陌生电话，王艾就没接。这个电话还挺顽强，打了三四个，弄的王艾有点不耐烦，可又不好把电话关机。正好这时候王艾已经到了海口基地门口，殷铁生指导都接出来了。

    　　可还没等走到宿舍，电话又来了，这一次是张斌的。

    　　“小王你咋不接电话呢？”张斌语气有点哀怨。

    　　“刚才是你啊？话说你也是个老大牌的主持人了，至于差这点电话费吗？”

    　　“什么呀？”

    　　“你是用台里电话打的吧？就为了剩两个钱，不用你自己手机，且！”

    　　“诶呦，胡说什么呀，你知道那是央视的你还不接？”

    　　“我哪知道是央视的啊，我就知道是北京的号段。但北京人多了，我这号码你又不是不知道，都换了好几回了……”

    　　“行了，我不跟你扯了，你记下，凡是XX号段的都是我们中央电视台的，以后可别不接啊，找你有事儿呢，好事儿！你赶紧回个电话吧，一套那边找你。”

    　　“一套？”王艾吃惊的望着被张斌挂了的电话。

    　　殷铁生一直听着王艾打电话，王艾也没避着，见王艾结束了通话，赶紧劝道：“赶紧打电话，一套都是大事儿，不能没事儿找你玩。我估计那边肯定是联系不上你才找的体育频道，拐着弯的，要再找不到你，就得打到足协，再打我这儿来。人家是大媒体，脾气也大，找的周折越多，越不高兴，没准儿最后事儿还黄了的。”

    　　王艾连连点头，泥人还有三分火气，何况是央视一套。

    　　电话接通，那边的语气到倒听不出来不高兴，简单一说，王艾才知道，这回是央视评论频道的核心节目《面对面》找他，请他聊一聊当今火热的足球局面以及突然变好的足球成绩。

    　　挂了电话，王艾扭头冲殷铁生苦笑一声：“殷指导，我这……你看……”

    　　殷铁生理解的拍拍王艾的肩膀：“去吧，这其实也算是组织任务了。去了好好说，嗯，也别怕什么，该说什么就说什么。”

    　　王艾叹息一声，让赵丹给海口机场打电话，问问最近返回北京的航班是几点，同时放下包走进会议室，和陈涛、戴钦华、蒿俊闵、冯潇霆、郜林、董方卓、毛剑卿他们见了一面，本来85国青就是84国少和86国少的组合体，几乎全是熟人。

    　　一顿寒暄过后，赵丹进来告诉王艾，马上就有一趟航班回京的，票价还可以打折。王艾倒不在乎打折，但是央视那边说了，明天就录制节目，王艾怎么也得提前一天回去，好好休息休息，顺便整理思路。

    　　就这样，本来王艾想好的和85国青这批战友训练一番的计划也告吹，不得不匆匆一面后，马上回到机场，搭乘国航的班机。

    　　到了北京时，已经是华灯初上。王艾重新和那边打了电话联系，这一次是王志接的电话，说话慢条斯理的，还挺客气，约定了明天上午九点到央视，他派人来接。

    　　王艾直接返回了父母的院子，突然回来，把艾小青吓一跳。王斌没在家，到东北处理超越网吧改制的问题，为了出售几千家高端网吧，抽离资金搞超级市场网络，顺便和预定改组的北方农业对接。

    　　艾小青一问，王艾就唉声叹气：“面对面找我，我这计划又乱了。”

    　　“哪个面对面？”

    　　“央视一套那个。”

    　　“王志？”

    　　“你还知道他？”

    　　艾小青摇头：“哪能不知道？去年非典的时候他采访北京市长，很受欢迎的。我告诉你，那可是央视最重量级的访谈节目，不是一般人能去得上的。都得是各行各业广受赞誉的知名人士，人家能找你，你偷着乐吧。”

    　　“我还不算知名人士？”王艾撇着嘴。

    　　艾小青伸手把王艾的嘴角拉回正常位置，教训道：“还知道自己姓什么么？踢进两个球，就不知道天高地厚了？你是杰出的运动员不错，但杰出的运动员只有你一个吗？人家采访的都是对某一个行业有着重大影响的人物，比如高级干部、大型企业负责人……”

    　　“听说刘翔也要上了。”

    　　艾小青没说话，仔细的看儿子，慢慢的道：“刘翔是中国田径的重大突破，相当于上世纪的马家军，尤其的短跑是历史上的第一次。你别告诉我你不知道短跑项目有多重要。”

    　　王艾没再顶嘴，他也不知道自己的情绪怎么这么不顺当。饭后也没和许青莲腻乎，回到自己的房间，打开电脑玩了一会《红警2》，叫电脑虐的稀里哗啦，狠狠的扔下鼠标，睡了。

