    “相较于火之本源，一百块上品血纹钢算的了什么？”

    白卿暮笑靥如花。

    周泽却沉默下来。

    一百块上品血纹钢对于他们来说，确实不算太多。

    可要知道寻找火之本源的，乃是他，而不是白卿暮。

    或许在某些方面，他的感觉确实不算敏锐。

    但并不意味着，他丝毫都感觉不到。

    周泽这时，似乎有些明白，系统之前所说的艳福不浅，是什么意思了。

    就在这时。

    白卿暮似乎也察觉到了什么，一张不可方物的俏脸微微一红，连忙转移话题道：“别愣着啦，杨木他们现在去了朱雀城，这帮家伙一点都不知道低调，可能要不了多久，火之本源出现的消息，就会传开了。”

    白卿暮这般说着。

    可她不知道的是，杨木等人经历过在白云城发生的事情，现在已经变得小心翼翼，简直可以称之为五好公民。

    只是，在隐藏行踪方面，还欠缺的很。

    否则，也不可能这么快，就让白卿暮打听到他们的行踪。

    周泽点点头，正好借坡下驴道：“那好，我们现在就返回朱雀城。”

    从白卿暮的反应来看，他似乎有些想多了。

    不过正好，他此刻心中也有些乱，这件事情，就暂时先放到脑后。

    一行三人也不停留，当即便又朝着朱雀城的方向而去。

    就在他们离开之后。

    “我猜的没错，火之本源就在那个叫做杨木的家伙身上。”

    黑衣青年从一旁的转角处，无声无息的出现。

    在他身旁，还是那位白衣老者。

    白衣老者却似乎并没有听到黑衣青年所说的话，只是紧紧盯着周泽的背影，眼中竟是有着一缕阴沉。

    “你认识他？”

    黑衣青年注意到了前者的表情，不由问道。

    “如果我没看错的话，这个家伙，应该就是周泽。”

    白衣老者缓缓开口，并没有隐瞒。

    当然，他也并没有什么隐瞒的必要。

    现在周泽在朱雀域可是声名鹊起，除了一些实力弱小的武者，或许也就只有这个前段时间才从秘境中出来的家伙，不认识周泽了。

    “周泽？

    就是那个把端木望天打的只剩下一丝血魂的狠人？”

    黑衣青年有些意外。

    他虽然不久前才从秘境中出来，但显然是听说过这段时间，如同流星般崛起的那个叫做周泽的少年。

    只是，之前他有探查过周泽的实力。

    在他看来，这周泽也就晋升成为武尊没多久。

    以这样的实力，能把堂堂端木家族的长老，拥有着武帝实力的端木望天打的只剩下一丝血魂？

    “据我所知，这个家伙手上有着一件灵器，还有一尊妖帝级别的凤凰跟随。”

    白衣老者缓缓说道。

    “灵器？”

    听到这里，黑衣青年眼睛一亮。

    但很快，便又恢复正常，道：“若只是一件下位灵，那也没什么。”

    他的确有着收集癖。

    但也不是什么什么东西都能入得了他的眼的。

    “根据我们的预测，他手上那件灵器，至少也应该是中位灵。”

    白衣老者看了他一眼，淡淡道。

    “中位灵？”

    听到这里，黑衣青年顿时眼睛一亮。

    但很快，便又仔细凝视了前者一眼，笑道：“我知道你是端木望天的师兄，你肯定是想要替端木望天报仇，可我现在的目标，只有那火之本源。”

    他又不是蠢蛋，哪里不知道前者的意思。

    这家伙明显是想要借自己的手对付周泽。

    可他现在的眼里，只有火之本源。

    跟火之本源比起来，就算那真的是一件中位灵器，也显得毫不重要了。

    “随便你，但我得提醒你的是，火之本源可不是寻常之物，就算你能得到火之本源的消息，可想要弄到手，也绝对不是那么简单的事情。”

    白衣老者淡淡道。

    “这就不用你操心了。”

    黑衣青年并不在意。

    对于火之本源，他势在必得。

    “随便你吧，你要火之本源，而我要的是这个周泽命，虽然我们目的不同，但目的地是还是一样的，一起动身吧？”

    这个家伙，别看有收集强迫症，但实力还是没得说的。

    二人同行，路上也可以减少一些不必要的麻烦。

    朱雀城那个地方，卧虎藏龙，就算是他，也不敢保证能够一点麻烦都没有。

    “那走吧，别跟丢了。

    黑衣青年丢下一句话，随即便是率先动身，朝着朱雀城的方向而去了。

    白衣老者看着前者动身之后，稍稍沉凝片刻，随即也跟了上去。

    朱雀城。

    这座位于朱雀域的中心位置，有着古老历史的古城，屹立在一片平原之上。

    城门口，往来的人群，可以看出这座城池的繁华。

    最主要的是，来到这里的，别说普通人了，就算是武王都是很少见。

    几乎个个气息不凡，一看便知不是来自什么偏远势力的寻常人。

    就在这时，一群身着黑甲的年轻人出现在了城外。

    “师兄，这里应该就是朱雀城了。”

    是的，这群年轻人，正是来自杨家堡的那群武者。

    “朱雀域第一大城朱雀城，果然名不虚传，较之玄武城也不逊色多少。”

    为首的杨木，感受到这城内外的武者们，身上那皆是十分不弱的气息后，也不由微微点了点头。

    “也不知道，这朱雀城是否也有着白云城那样的规矩。”

    只是对此，在其身后的那些杨家堡的弟子们却是不太在意。

    他们所关心的，乃是这个地方，不会也跟白云城一样吧。

    “无论如何，低调点总归不会有错的。”

    杨木犹豫了一下，随即说道。

    显然，之前在白云城所笼罩他们的阴影，依旧没有散去。

    

