    在场的众人看着那死了又活，活了又死的基里安当场被洛麟轻描淡述的一指点成了飞灰，一时都有点发懵，那差距也太大了吧。

    他们一群人打生打死，弄得一身狼狈，还差点被基里安给干掉，结果就这么被洛麟给解决了？

    托尼等人都有种莫名的不真实感，但仔细一想，似乎又很正常，毕竟这就是洛麟的实力。

    但他们也没有掉以轻心，而是谨慎地盯着那空中消散的飞灰，就像是得了心理阴影一样，担心基里安再次再生过来。

    良久过后，不见任何迹象，看来能确定，基里安真的被击杀了。

    托尼松了一口气，这个大敌终于没了。

    遥想当年，两人的孽缘啊，说起来当初的基里安对托尼还是有着一定的崇拜的，但最终被这位崇拜的偶像放了鸽子之后，他就‘因爱生恨’地想要报复这个看不起和轻视他的‘偶像’了。

    算了，过往不提也罢。

    洛麟朝着托尼走近，边伸出手将他拉了起来，边说道：“喂，怎么样？没事吧你？”

    “没事！”

    托尼拍了拍身上的尘土，他忽然似乎想起了什么，朝着洛麟的胸口不轻不重地给了一拳，边不满地骂道：“你这混蛋，你要是出手再慢点，老子就差点真的死了。”

    托尼的拳头洛麟自己倒是完全没啥感觉，但是托尼脸色微变，闪电般抽回手就捂着自己的拳头，骂道：“哎哟，该死的，你身体怎么那么硬啊，法克。”

    洛麟嘿嘿一笑，悠悠地说道：“这件事本就是你惹出来的，难道不该自己解决吗？何况不吃点苦头，怎么能成长呢？不然你以为超级英雄是那么好当的吗？再说了，要是我随意插手，谁知道你会不会生气呢？”

    “你那么骄傲的一个人啊，当然要自己解决掉自己的敌人啊。”

    洛麟笑着道，不动声色地拍了拍托尼的马屁。然后他鼓励般伸手拍了拍托尼的肩膀。

    托尼其实也没有真的很生气，毕竟他还是知道洛麟在暗中照看着自己的。

    何况托尼也承认洛麟说的有道理，他确实是希望能自己亲手解决基里安的。

    只是托尼还是有点不爽，感觉就像是洛麟的恶趣味在一旁看戏，看他狼狈的吃瘪一样，托尼没好气地说道：“哼，我就当你是在夸奖我好了！”

    “不过基里安机缘巧合完成了终极改造，这实力超出了你们能应付的范围，所以我就出来打一下酱油咯。”

    洛麟随意地解释了一下，托尼闻言那叫一个气，打酱油？比都让你给装了，我们打了那么久，你一出手就秒了，我们都当绿叶衬托你的强大了。

    “好啦，风头你都出了，别谦虚了，不然那就是虚伪了。”

    托尼没好气地吐槽着，反正他心中暗暗想着科研开发不能停，战衣还要再升级，不过绝境病毒确实给了他一些很有趣的灵感。

    然后托尼就丢下洛麟，跑去关心佩珀的情况了。

    托尼紧张兮兮地道：“佩珀，你没事吧？”

    佩珀有些慌张，摆手示意阻止托尼：“我没事，不，你小心，别碰我，会烫到你的。”

    托尼看着佩珀正常的身体，耐心温柔地靠近她，安抚她，抱着她安慰道：“不会的，你现在是正常的。而且我也会治好你的。”

    佩珀：“真的吗？”

    托尼自信满满地回答，也想让佩珀安心，说道：“当然，我可是托尼·斯塔克。”

    虽然刚才佩珀跟基里安打斗了一场，不过相对来说基里安对佩珀出手要轻很多。

    感觉基里安那个变态好像确实对佩珀有着某种意思和想法，好像想要通过ntr托尼，来获得某种精神上的胜利和快感。

    可惜基里安失败了。毕竟跟主角抢妹子那叫一个不知死活。

    洛麟并没有打扰托尼跟佩珀两人腻歪的温存，他向娜塔莎走去，道：“喂，娜塔莎你没事吧？”

    而娜塔莎明明还有余力，却就是像个孩子一样瘫坐在地面上，也不起来。

    她看着洛麟走过来，开口道：“有事，我需要一个‘看戏的混蛋’拉我起来。”

    “行行行，拉你起来。”

    洛麟闻言呵呵一笑，这妞是在埋怨他出手太迟，看他们挨揍了许久。洛麟伸出手作势欲拉，娜塔莎也伸出手抓住了他的手。

    洛麟一拉，也不知道是他太用力了，还是娜塔莎太轻了，或者是娜塔莎故意控制不好平衡，直接就扑到了洛麟的怀里。

    “哎呀！”

    娜塔莎就这么哼声着，将头靠在了洛麟的怀里，声音故作虚弱，好似一只可怜兮兮的小动物寻求温暖安全的的小窝一样，道：“我有点累了，你扶我一下。”

    ‘害，又被这妞给揩油了。所以男孩子出门在外真的要好好保护好自己。尤其是我这种帅到极致的男孩子。’

    洛麟心中暗搓搓地想道，不过他到底没好意思推开娜塔莎，那就太钢铁直男了。吃亏就吃点亏吧，这妞应该也确实累了。

    毕竟那么虚弱还要跟基里安战斗那么久，他就不开口问责她为什么使用鬼影之力用得那么菜了，洛麟也不是什么恶魔嘛~！

    接着，洛麟看着不远处正腻歪着在一起的托尼跟佩珀，他寻思着该找个时机打个招呼离开了，家里的妹子们还等着他回去一起庆祝圣诞节呢。

    虽然说圣诞这种节日，洛麟无感，也就是跟风过着玩的。

    娜塔莎注意到了洛麟的眼神，她顺着洛麟的目光看去，只见托尼跟佩珀正拥抱着，温存着，两人激情热吻，庆祝着劫后余生。

    不知道为什么，洛麟看到托尼跟佩珀又是抱又是亲的，总感觉这货好像是在炫耀，秀恩爱什么的。

    娜塔莎道：“怎么了？”

    洛麟随口道：“没啥，就是那两人在秀恩爱，感觉自己吃了一堆冰冷冷的狗粮。”

    娜塔莎道：“你羡慕了吗？”

    洛麟喃喃道：“有点！”

    娜塔莎眨了眨眼睛，嘴角露出笑容道：“你也可以啊！”

    洛麟有点回不过神来：“啥？”

    娜塔莎主动出击了，她白皙透红的脸颊迅速靠近洛麟，吻住了洛麟的唇，然后小香舌探出……一阵缠绵。

    她就如同一朵娇艳带刺的绽放玫瑰，尽情地向洛麟展示着自己的情意。

    “唔……”

    洛麟被动地接受着，好似被娜塔莎的主动惊住了。他愣了好一会儿。当他反应过来想要反击之时，娜塔莎却俏皮地立即退出了。

    洛麟有些小羞恼，感觉自己被这坏女人给戏耍了。

    娜塔莎看着洛麟那一副似乎意犹未尽的样子，笑嘻嘻地说道：“别误会，我只是想让你体验一下那种感觉而已。”

    “嗯~！没事，我也没放在心上。”

    洛麟轻声，他脸色有点红了，但却在尽力装作沉稳和不在乎的样子。

    娜塔莎见状，也不说什么，只是心中在暗笑：‘呵，狗男人，明明心里开心得要死，表面上却还要故作矫情。’

    洛麟见时候也差不多了，就开口对托尼说道：“托尼，今天就这样吧，我要回家了。”

    托尼的注意力却放在了娜塔莎靠在洛麟的身上，他揶揄地笑问道：“你们俩……这是怎么了？”

    洛麟神情风轻云淡，不动声色地淡淡开口解释道：“她腿脚有点不利索，所以我给她扶一下，”

    托尼：“哦，好的，你回去吧。”

    接着，洛麟眼珠滴溜溜地一转，他似乎想起了什么，就轻声传音了一句揶揄的话，只有托尼一个人能听到：

    “托尼，小心点噢，我可不希望你三更半夜打电话找我去治愈你的‘烤鸡’！”

    “what?什么意思?”

    托尼愣了一秒，瞬间明白了过来。

    毕竟今天可是圣诞节啊，过节日嘛，当然要为爱鼓掌啊。

    但是假如在为爱鼓掌的过程中，佩珀一个激动，控制不住自己，不小心激发了绝境病毒的能力，浑身散发出灼热的高温。

    那托尼不就……咳咳，他想起来就觉得下面一凉。那绝对是男人不可承受之恐惧，以及不可承受之痛。

    那可真的是变成‘烤鸡’了。

    托尼抖了两抖，他可不想让两人之间亲密接触都有危险。

    何况，佩珀也很苦恼自己变成了个不正常的人。

    可笑，基里安眼里牛比哄哄的绝境病毒改造，却被佩珀嫌弃视为累赘无用之物。

    虽然说托尼自己有自信能帮佩珀解除掉绝境病毒，但他想到洛麟这个神奇的家伙说不定也能做到呢。

    何况托尼也不想因为‘证明自己’之类的无聊想法，去拖延佩珀恢复正常的时间。

    托尼当然是希望佩珀能尽快恢复正常，越快越好的。

    托尼就拉着佩珀向洛麟走来，说道：“洛，你等等，我想问一下，你有办法把佩珀恢复正常吗？”

    “应该可以。”

    洛麟思索了一秒，没把话说满。不过根据他的推测，马符咒的恢复与还原的神力，应该能驱逐那绝境病毒，将佩珀恢复成原来的普通正常人。

    托尼便傲娇地说道：“作为刚才你一直在旁边看戏，不出来帮忙的补偿，那就给我治好佩珀吧。”

    “行行行！”

    洛麟一听，就知道这货是不想开口求人，不过他也不在意，随口就答应了。

    只是洛麟来到了佩珀的身前，开口对她说道：“佩珀，你考虑清楚了吗？我觉得再生这种能力对于普通人来说还是蛮不错的，你确定要祛除掉吗？”

    佩珀闻言却迟疑了，毕竟托尼作为超级英雄势必会有不少的敌人，若是她有绝境病毒的能力至少有一定的自保之力。

    托尼揽着佩珀，温柔地劝说道：“不，佩珀遵循你自己的意愿变回正常人吧！不要因为我而改变自己的意愿，我可以保护好你的！我也希望你变回正常人。”

    佩珀明白了托尼的心意，便开口对洛麟说道：“请帮我变回正常人吧！洛！”

    “好的，我明白了。”

    “放轻松，没事的，一下子就过去了。”

    于是洛麟便伸出手抚在佩珀的额头上，他正要启动马符咒的神力，但他忽然心念一动，想到了什么。

    洛麟就在心中沟通了系统，问道：‘系统，我能使用辅助功能，在不伤害佩珀的情况下，将她体内的绝境病毒摘除掉吗？’

    系统：‘经过演算……可以！并且宿主还能将摘除的绝境病毒卖掉。’

    洛麟：‘那就摘除并卖掉吧！’

    系统：‘如您所愿！’

    接着，洛麟虚抚在佩珀额头上的手掌散发一阵微光，笼罩了佩珀的全身，她觉得一阵刺痛，然后就是一阵舒服感。

    “好了，绝境病毒已经被从你的体内祛除了。”洛麟开口说着，收回了手。

    而佩珀握了握手掌，她感觉了一下自己的体内，似乎确实少了那种拥有绝境病毒时的感觉，她喜悦地道谢道：“谢谢你，洛。”

    “没事，小事而已。”

    洛麟微笑摆手，并不在意，他只注意到系统的通知：

    【叮！恭喜宿主摘除维吉尼亚·佩珀·波兹身上的绝境病毒+521722因果点。】

    【叮！宿主回收一剂二次改造成功的绝境病毒+320142因果点。】

    洛麟想着想着，忽然想到：‘妈哒，感觉亏了啊，是不是能直接卖掉基里安啊？算了，应该也不行，毕竟不杀死他的话……啊不，等等，如果用精神攻击直接抹除他的灵魂，留下一具病毒躯体，就跟植物人一样，说不定就能卖了！’

    ‘亏了亏了，感觉自己丢了几百万的因果点……算了……几百万而已……不，如果加上那些病毒士兵的话……挖，巨亏……那岂不是有几千万……呜呜呜，我是撒币……’

    之后，洛麟闪身将伊森带了过来，对他使用了治愈的力量。

    然后洛麟就留下伊森给托尼，道别：“好啦，我要回家了，托尼你们处理完事情，也快点回家吧，毕竟今天可是圣诞节啊。”

    托尼答应了一声：“好！再见”

    “再见！”

    接着，洛麟转头看着倚靠在自己身上的娜塔莎，问道：“娜塔莎你要跟我一起回去是吗？”

    娜塔莎则是眨了眨眼睛，貌似娇弱地说道：“对啊，我还虚弱着呢，刚才还受了些伤，而且还在休假，就去你家过圣诞节吧！何况你家环境风景都不错，挺适合养伤玩乐的。”

    洛麟心中却无奈地暗道：‘放屁，你明明一点伤都没有。你这女人睁眼说瞎话，果然长得漂亮的女人都会骗人。’

    “那就走吧！”

    洛麟说着，随手一划，一道传送阵打开，两人迈步了进去。

    两人走后，托尼心中暗暗道：‘腿脚不利索？扶一下？谁信啊？这两人绝对有一腿。娜塔莎不会是真的爱上洛麟了吧？举止这么亲密，嘿嘿嘿，有好戏看了，洛麟家里那几个女人可不简单啊……嘿嘿嘿……”

    托尼坏笑着有些幸灾乐祸，颇有些乐于见到洛麟吃瘪，后宫起火和修罗场的样子。

    ……

    哗啦啦。

    海浪拍打在岸边的沙滩上，微凉的海风徐徐吹来。

    一轮明月高悬，撒下轻柔的银色光辉映射在海面上。形成一张宁静悠远的令人心情安宁的意境画卷。

    这里是龙岛的沙滩，娜塔莎有些意外为什么不是直接回到庄园里。

    沙滩上，洛麟一手搭在娜塔莎的肩膀上，将治愈的力量输送进她的体内，并道：“好了，你现在可以站起来，不用我扶了吧？”

    娜塔莎好似有点恋恋不舍地，又有点不乐意，道：“好的。”

    接着，洛麟体内魔力外放而出，泯灭了那些奇奇怪怪的味道和气息。他可不想再次被醋坛子黑贞德所审问。

    洛麟转身背对着娜塔莎，向前迈出了数步，然后他深呼一口气。

    洛麟不想因为自己的犹豫而伤害别人的感情。

    或者他有些话刚才早就想说了，但是因为有托尼等人，所以洛麟选择了现在才道出：“喂……娜塔莎，你应该知道我还没做出选择的吧！？”

    虽然洛麟说得模糊，但娜塔莎却瞬间明了，她鼓起勇气道：“对啊，我知道！所以我才要放手一搏地争取！”

    洛麟再次迈出了数步，沙滩上印出了他的数个脚印，离娜塔莎更加遥远了。

    他的身影在月光下拉得很长很长，海浪声也无法掩盖他道出的轻语：“但我要是说我全都要呢？”

    娜塔莎闻言，眼神闪烁，脸色并没有什么变化，相当的平静。

    似乎无人能看清娜塔莎的心思与情绪。

    她缓缓地也转过了身，背对着洛麟，踏出了两三步，忽然开口愤恨道：“那你就是个臭混蛋死渣男！”

    洛麟闻言丝毫不觉意外，甚至脸色不变似乎早有预料，只是问道：“那你刚才还靠得那么近，还不快离渣男远点？”

    娜塔莎沉默了一下，脑中的记忆不断浮现，那种真正动心一颤的感觉，真的太难拥有了。

    所以她才不愿轻易放弃。

    娜塔莎沉默许久，向着远处散步般走出了数米，只有沙沙的脚步声响起。

    她忽然霸气地回答道：“哼，姐姐我只是想玩弄一下渣男的感情罢了。”

    她的这句话似有几分真，又有几分假，但话语中却有着一丝来源于自我内心的坚定与决意。

    洛麟闻言，脸色一愣，他倒是没想到会有这种回答。但他似乎读懂了娜塔莎话里隐藏的意思，他微微一笑道：“这样吗？但愿你能成功，毕竟他可是坏得很。可不要赔了夫人又折兵。”

    娜塔莎也是一脸骄傲地挑衅道：“那就拭目以待吧！”

    洛麟闻言，也不再多说什么，他闪身移动，微笑着主动拉起娜塔莎的手，说道：“那好！咱们走，是时候该一起庆祝圣诞节了！可不能让她们等太久了。”

    两人意味深长，暗藏玄机的对话终于结束了。

    洛麟的话音落下，他便带着娜塔莎消失在了原地沙滩，然后不消一会儿，出现在了庄园里……

