    

    宁妃今日的关注点是不是有点不对？

    皇上去了锦月宫，她不生气吗？

    淑妃听得皇上去了锦月宫，忽然哈哈大笑了起来，“皇上最宠爱的还是月妃啊，某些人进了一回御书房就以为自己得宠了，可真是笑死人了！”

    林苏苏挑了挑眉，懒洋洋的道，“总好过某些人连御书房都没进去过啊，每日出来扑蝶跳舞又有什么用呢！”

    淑妃……

    俏脸气得唰的一下紫涨，小手紧紧的攥着团扇，死死忍住才没有一团扇呼过去！

    林苏苏看她俏脸紫成了一条茄瓜，愉快的走了。

    走了两步，林苏苏宫中的一个小宫女花晴奔了过来，泪流满面的哽咽道，“娘娘，娘娘，不好了，不好了……”

    林苏苏停下脚步，蹙眉看着她，低低问，“怎么了，慢慢说。”

    花晴擦了一把泪水道，“是碧儿姐姐，碧儿姐姐被锦月宫扣起来了，娘娘救救碧儿姐姐吧……”

    “扣起来？为什么扣起来？”

    “碧儿姐姐今日早起带小美出去散步，小美不知为何突然不见了，等找到的时候，小美就被扣在锦月宫了。

    锦月宫的说小美打翻了月妃娘娘的药罐，偷吃了月妃娘娘的千年人参。

    月妃娘娘因为没喝上药，急疾发作，突然晕倒，皇上匆忙赶去，一怒之下，要杖毙碧儿，要打死小美，娘娘，你快救救碧儿姐姐吧！”

    小美就是林苏苏带回来的小狐狸，林苏苏给他起了个名字叫小美，专门交待碧儿带它出去溜达溜达，吃点儿草的。

    所以，这家伙不吃草，跑去锦月宫偷吃千年人参，惹出了这么大的事？

    “走，过去看看。”

    林苏苏是一点睡意都没有了，直接扭头往锦月宫走。

    一众妃嫔听得一下子热血沸腾了。

    宁妃最近受宠了两日，嚣张得不行，此番跟锦月宫杠上，皇上到底是向着锦月宫呢还是向着宁妃呢？

    要知道，皇上登基后，整个后宫都没放在心上，唯独是将锦月宫放在心尖尖上的，锦月宫从来被保护得很好，不容任何人去打扰的。

    现而今，宁妃的人不但打翻了锦月宫的药罐，还偷了锦月宫千年人参，这下可真是有好戏看了！

    一众妃嫔不约而同，呼啦啦啦的，直接跟着林苏苏往锦月宫走，八卦之魂在头顶熊熊在燃烧。

    锦月宫在皇宫西北面，是整个后宫环境最清幽的地方。

    还没进锦月宫呢，外头便是一片珍贵的花海，昭示着主人的品性优雅，与众不同。

    林苏苏无心欣赏花海，直接闯了进去。

    院子里，碧儿被摁在了长凳上，两个小公公正在对她进行杖责，不知被打了多少棍，碧儿痛得满脸发紫，却紧紧咬着唇瓣，愣是没叫一声。

    小美被困在一旁笼子里，还没来得及行刑。

    一个穿着绿衣的大宫女，站在台阶上，一脸高高在上，颐指气使，尖着嗓音大声道，“给我打，狠狠的打！竟然把手伸到锦月宫来，不想活了！”

    林苏苏进来就看见这一幕，冷然一声道，“给本宫住手！”

    嗓音不大，还娇软软的好听，却极具震慑力。

