    

    “将后天七层以上的人留下，剩下的，都后撤两里。”

    陆子愚给解渴说道，他懒得先礼后兵了，反正里面的那个宗师，他不可能收服的。那种大势力的宗师，那每一个加入，都会发下简单的武道誓言的。

    这算是这个世界潜规则，像成知海那两个海盗，是闫洪半道上收的。闫洪，他没有直接收人的权利，只能等着以后回去，才会让他们发武道誓言。

    所以，他没有准备和里面的人多废话，准备直接开干。城里还有很多的人，他们四个人也处理不过来，只能用到海盗了。

    解渴认真的执行者陆子愚的命令，将后天七层的人留下。他心里也大致猜到了，这位大人是要准备攻城了，可是他一点都不担心。

    城里留着的那位大人是强大，但是也只能和以前的两位船长大人打个平手。可是，现在的大人，可是随手就能杀了以前的船长，吓得副船长都不敢反抗。

    他还有点兴奋，因为他现在是大副，那要是这座城攻了下来，那不是就是他管理了。在船上，虽然他是大副，但是，干的是船长的事。

    那几位大人，只有年轻的大人来了兴趣，才会让他办点事情，只要他侍候好几位，那他可是最大的了。想到这里，他心里更是兴奋了。

    “杂毛，你跑什么，你一个后天八层的，向后跑什么，小心我现在一巴掌拍死你。”

    解渴心情很好，就没有太在意那些准备逃跑的人，只是将他们揪了出来。

    “大人，好了。”

    解渴将人分好，大致数了一下，才上来汇报。

    “有多少人？”

    陆子愚看了一眼挑出来的人，开口问道。

    “总共有一千三百多人。”解渴回道。

    陆子愚点了点头，准头对秦放开口道：“秦老爷子，麻烦将门打开。”

    秦放没有说话，直接向着城门走去。

    “停下，再向前靠近，我可就不客气了。”

    城楼上，刚才和解渴对骂的头领模样的人，看到秦放走向城门，大声喝道。城头上的弓箭手守卫，都将弓箭对准了秦放，其中还有几架射神弩。

    秦放没有看城头，距城门还有十丈的距离，站住了身体。

    城头上的守卫，看到秦放停下，也是松了口气。他们也不想动手，外面的人他们都认识，虽然现在没有发现那两位大人，但是，他们不敢松一口气。

    “噌”

    “咻”

    一道剑光，从秦放的手中升起，直向城门射去。

    “嘭”

    木削飞溅，木质的城门已经成为了碎片。城门后边的守卫，也是跟着城门碎片碎成了一块一块了。

    “咻、咻、咻。”

    看到秦放动手，城墙上的那位首领，爆喝一声，然后，城墙上的弓箭就射向秦放。

    所有箭矢射向秦放，不过箭矢在接近秦放身体一丈的距离，就好像碰到无形的墙，都纷纷的掉落到地上了。就连那射神弩的箭矢，最多也就比一般弓箭多前进了一尺。

    “哪位朋友来烈火成开这种玩笑。”

    烈火城内，传来一道声音。

    声音刚传来，就看到城墙上出现一道白色的身影。

    花白的头发，一把短须。都修饰的很精致，脸色很是红润，没有老人的皱纹。一上来，就看向城墙下边的秦放，没有理会身后向他行礼的守卫。

    秦放抬头看了他一眼，直接还剑入鞘，直接转身回到陆子愚身后。

    城墙上的老者，看到秦放的动作，最后看向陆子愚，脸色有点不好看。他笑脸迎人，可是人家都理都没有理他。

    “这位公子，我烈火城哪里得罪你了，开这种玩笑。”

    老者直接开口问陆子愚，因为秦放的动作，一看就是陆子愚的属下。

    “没有，不过我准备在这岛上住几年，想请你们出去。”

    陆子愚摇摇头，开口说道。

    “这位公子，你想住，我们欢迎，但是不能直接赶我们吧，是不是有点太霸道了。”

    老者脸上没有了笑容，越说脸色越难看，最后声音都有点冰寒了。

    “解渴，进攻吧！”

    陆子愚没有在说什么，对着身后的解渴道。

    “是”

    解渴答应一声，然后从腰侧，拔出了刀，对着选出的人，大声喊道：“兄弟们，冲进去，杀光他们，为以前我们受的气，大家一起报仇。”

    “杀”

    解渴带头直接往城门冲去，后边的海盗大声喊着，跟着往里冲。

    在烈火城城门破碎的时候，里面就冲出了很多的守卫，堵住了城门。看到解渴他们冲了过去，也是拿出武器冲了出来。

    “放箭”

    城墙上的那位首领，大声喝道。

    城墙上的箭矢像雨滴一样的射进海盗群中，这些海盗，大多是后天境界，还抵挡不了这么密集的箭矢，很快，向前冲的海盗，就倒地一波。

    海盗中也有弓箭手，不过解渴好像能力有点不足，没有将弓箭手组织起来，只是零星的反击。很快，海盗和城门中出来的守卫交手在一起，城墙上的箭矢这才缓了一点。

    陆子愚看着这些，一直很是平静，没有出手帮海盗的意思。

    本来，他就讨厌这些海盗，在看到船舱内那些被抓的女人，更是让他厌恶。可是，他又不能将他们都杀了，他还真的有点下不去手，现在这样，刚好，反正，烈火城中的人，也不是什么好东西。

    至于攻下城，能活多少，那看他们的造化了。要是能或者，他不介意给他们一次机会。这座岛属于崇明岛，道到现在，也不见崇明岛来收回，自己就帮他们一次。

    一声声的惨叫，很快，海盗就陷入了下风。烈火城中的守卫，素质还是很高，也有统一的指挥，而海盗，只能说是乱打一气了。

    “公子”

    颜如玉脸色有点惨白，她从来没有见过大型的战争，看到海盗基本上被屠杀，忍不住叫了一声。

    陆子愚看了下颜如玉的样子，笑了下，才对着王五和秦放说道：“差不多了，你们去帮帮他们，那老头交给我了。”        

