    60万公里么，一个略令人感到忧虑的距离啊。

    “宇宙弦网络呢？”

    “舰长先生，我们距离附近的宇宙弦，大约两千万公里。这个距离已经足够安全了，除非是黑洞大小的引力波动，才会造成影响。不过前方是多条宇宙弦的交汇，我们会接近一条GB0902号的宇宙弦。”

    宇宙弦虽然是宇宙中高速公路，但也是非常危险的地方，如果有敌对文明利用超引力子炮，引发大引力，很容易把飞船给撕碎。

    所以在步入航行正规后，人类的舰队会与其保持一定的安全距离。

    但前方遭遇宇宙弦，也是没有办法的一件事，宇宙弦有横着的，也有竖着的，按照目前的航向，这条横在前方的宇宙弦必须要经过，最近的空间距离大约120万公里。

    好在引发引力波动的超引力炮弹，为了保证精度，速度不会很快，容易被发现，然后被激光拦截。

    如果那艘外星飞船在就近的地方引发超大引力，首先影响到的是自己。

    张远心中思量了一下，他一连发了好几条命令：“收缩编队，时刻保持警惕状态，保持对外界的观察，特别是注意前方宇宙弦附近是否有地雷装置。”

    “激光武器随时准备发射。”

    “电磁炮……电磁炮暂时算了。”

    60万公里的距离，慢吞吞的电磁炮也派不上太大的用场。电磁炮以及核导弹，只有在近距离战斗的情况下，才能发挥出最大的效力。

    但是话说回来了，激光武器的威力其实比不上电磁炮以及导弹，如果想用激光完全击毁昆仑山——不是不可能，但至少需要一百甚至一千艘昆仑山所装载的激光武器才能做到这一点！

    而昆仑山中最强大的武器，当属于一门——氦合氢离子炮！

    这种由宇宙中最强的酸组成的离子炮，最高速度能够达到70%左右的光速，几乎能够腐蚀任何常规物质，可以说是反物质武器之下的最强！

    正因为这些军事武器的存在，人类才拥有星际远航的底气。要知道昆仑山的八百万人口，可不是白装的啊。

    张远微微吸了一口气，出声安抚道：“大家不要急，这一趟的旅行，外星人我们肯定要接触……按照常规的程序进行接触吧。”

    由于没有真正发生过星际战争，许多人心底里还是有点发怵的如果真的打起来了，谁都不知道会怎么样……飞船是所有人的身家性命，战争对于人类而言，风险非常非常大，非得大获全胜不可。

    当然了，对对方而言，风险也是一样的。所以莫名其妙打仗的概率很低。

    看着大家全都没有出声，张远又问：“对方这一艘飞船，在这里慢吞吞地航行着，我怎么感觉有一种很奇怪的感觉啊……我们有30个小时的相遇时间，现在整个舰队已经来不及大幅度地转向了。大家有什么特别的想法吗？”

    “譬如向对方发送信号，交流一些宇宙常识，或者说，科技交流之类的。至于物质交流基本上是不可能的，我们的飞船现在速度如此之大，想要接收对方的物质非常困难……双方只是萍水相逢，大家大可不必那么紧张。”

    话音未落，中央大屏幕上，忽然发来了一条由天文观察室传来的重要报告——居然是由对方这艘飞船，发来的电磁波信息！

    相关的技术人员已经完成了整个翻译工作，而坐在隔壁的李振东眼睛一亮，则直接将其念了出来：

    “未知的文明，你们好，这里是阿米巴文明-D00987号信息中转站。”

    “我们希望交易关于银河系中，星际文明的第一手信息动向，并且提供四级文明以下的科技资料……如果您有相关意愿，可以与我们进行沟通。”

    这一段的翻译非常通俗易懂：对方是一个信息技术交易的中转站。

    后边还有一大串关于盖亚文明语言的字典序列，通过这些字典序列，能够轻易地翻译出这些文字，似乎生怕人类看不懂这些信息一样。

    即便人类已经掌握了这种文字。

    “这一本字典序列，比我们掌握的信息更加完全啊。”一名信息学家在自己的平板电脑上随便翻了几页，便大呼小叫道：“好东西，赚到了！”

    “这样一来，我们完全掌握盖亚文明的语音。”

    而且阿米巴文明，刚好是人类听说过的一个文明，以至于有许多人一下子就兴奋了起来。宇宙常识，特别是星际文明之间的常识，人类最缺乏的知识，说不定就会在这一次的交易中弥补！

    旁边的李成博士忽然道：“阿米巴文明……我好像什么地方听说过。哦，对了，张舰长曾经在那个高维监狱中听说过过，几百年前的故事了，应该是一个非常强大的文明吧？”

    这番话引发了许多人的赞同。

    特别是，这个文明一开始就赠与字典序列的行为，没有藏着掖着，博得了大家的好感。

    物以类聚，人以群分，能够和盖亚文明进行接触的文明，用小拇指想想也知道应该很强大，结果居然在这里有一个信息中转站，而且交易的内容也正是人类最需要的。

    “如果有了足够的宇宙常识，以后文明之间的交流，也会更加安全，更加通畅。”

    “说不定还会有曲率科技呢。”

    听着众人激动的讨论，不过张远却摇了摇头，低声道：“大家可不要掉以轻心，首先不说这到底是不是阿米巴文明……难道它说是，它就是了吗？”

    “其次，怎么说呢……能够和盖亚文明接触的文明，再怎么也比我们强大了一千倍一万倍！”

    “就算阿米巴文明的舰队在盖亚文明面前非常友善，非常守契约，但也是因为盖亚文明足够强大。谁知道阿米巴面对更加低级的文明会是什么样的态度呢……”

    一位姓宋的副舰长说道：“对于这个问题，我认为不用担心太多，如果阿米巴文明是一个非常强大的文明，没有必要对着低级文明掠夺吧，否则早就臭名昭著，不可能变成有名气的宇宙商人了。我们这一点身价，哪里有实实在在的名气有价值，我们只是一个二级文明啊。”

    这番话说的倒也有道理，就算要抢劫，也要逮着合适的肥羊才行啊。说的难听一点，人类根本没有什么特别的东西，值得对方破坏自己的名声。

    “也就是说，既然这只是一个中转站，里边很可能没有任何生命存在，操控飞船的很可能只是人工智能……这也解释了为什么这个中转站的运动速度如此之慢，待在宇宙弦的交汇处。实际上就是守株待兔，等待着星际文明的到来，交易信息吗？”

    