    石印出现，恍若实质的威压扑面而来。

    如同山岳般的恐怖压力下，李响全身骨骼发出轻微咔嚓声。

    他心中默念真言心咒，稳住身形，双手中指相对，结甲印，身体表面，佛光凝结出无数细小卐字，首尾相连，鳞次栉比，如同铠甲覆盖。

    元虚子真人悄悄打量着李响，见他居然能顶住仙器威压，而且面不改色，心中骇然。

    其余众人，也个个面露惊讶之色。

    元虚子的这半块石印，乃是神兵番天印的残片，虽然只有半块，却也威力巨大，根本就不是二阶炼气士能承受得住的。

    元虚子真人暗自感叹，有这份定力，不愧是自己看中的人。

    他想试试李响的极限在哪里，于是心念一动，说道：“接住。”

    将半块番天印丢了过去。

    李响知道这石印威力巨大，不敢轻视，连忙探手托住半块番天印。

    下一刻。

    他身下地板，寸寸炸裂。

    李响身形往下坠落，砸穿一层楼后，再次下坠。

    砰砰砰。

    一层层楼被李响砸穿。

    元虚子等人，都是一惊，连忙上前探查。

    只见一个窟窿，穿透整栋建筑。

    下方，出现一个深不见底的漆黑坑洞。

    在场几人，各个脸色古怪。

    相传，番天印是阐教仙人广成子的镇洞仙宝，一旦祭起来，就会飞到空中变大，从空中砸下来，百分百中，专拍头顶。

    只要被番天印拍中，不管是人是仙，都难逃一死。

    这半块番天印虽然只有巴掌大小，却重达八百万斤，放在地上，哪怕是花岗岩层，也承受不住。

    “你这老家伙，没个轻重，这番天印死沉死沉的，要是把那小家伙砸死了怎么办？”长眉仙人面色不善。

    赵无极也阴沉着脸，“番天印倒是压不死他，可一旦让他沉入地心岩浆之中，怕是要被活活烧死。”

    “元虚老儿，赶紧把番天印收回来，要是这颗好苗子有个三长两短，你就要成为九州罪人！”

    在场众人，都对元虚子发起声讨。

    元虚子恼道，“吵什么吵，烦死了！”

    话虽然这么说，他还是手指一勾，喝道：“回！”

    然而过了好几秒，也没见那番天印飞回。

    元虚子面露骇然之色，“我为何感应不到番天印了？”

    下一刻，他纵身一跃，跳进那黑色深坑之中。

    下方。

    李响已不知道下坠了多少米。

    他死死瞪着手中的番天印。

    心中半是惊喜，半是恐慌。

    只见半块番天印上，不断涌出精纯能量，钻入自己手心。

    更准确的说，是被自己吸收。

    脑海之中，再次响起那道玄奥声音。

    【物品名称：番天印残片】

    【物品等级：仙器】

    【蕴含能量：1800万点】

    【能量转换18%……19%……20%……】

    【当前契合度：87%……88%……】

    看着脑海中出现的一串串数据。

    李响有些骇然。

    他完全没想到，自己居然能够吸收仙器中的能量。

    如果这仙器是无主之物，那李响肯定会毫无忌惮。

    但问题是，这仙器的主人就在上面。

    元虚子作为三十六仙之一，绝不是自己可以得罪的。

    考虑到这，李响松开手。

    番天印却如牛皮糖一样黏在手上，甩都甩不掉。

    正当李响纠结之时。

    脑海之中，浮现一行行字。

    【能量转换99%】

    【当前契合度100%】

    【满足第三次返祖条件】

    下一刻。

    李响面前一黑，再次进入那片熟悉的玄奥空间。

    无穷无尽的黑暗中，出现无数星星点点的亮光。

    每一颗星光，都是一个名字。

    李响只感觉身体一轻，缓缓向星空飞去。

    穿过一片又一片星域。

    李响知道，第三次返祖，需要消耗大量资源。

    他却没想到，自己无意间将半块番天印“榨干”，攒够了第三次返祖所需能量。

    眼前的星域，浮现出越来越多的星光，群星璀璨。

    每一点星光，都代表修仙时代一名修仙者。

    按照时间推算，修仙时代最早能追溯至公元前一千年的商朝末期。

    彼时周武王伐商灭纣，而后姜子牙封神，自那以后，仙神归于天界，再难干涉人间。

    但人族对长生的意愿太强，无数人向往仙神的长生逍遥，于是，轰轰烈烈的修仙时代就此开启。

    期间，涌现出无数英豪人杰。

    无数的名字，出现在李响眼中。

    但李响注意到，在繁密的星光之中，却出现了一片黑暗区域。

    他心中好奇，迅速向那片区域飞去。

    离那片区域越近，他就感觉到越冷。

    那是来自灵魂深处的阴冷感觉。

    当来到那出区域时，李响才惊讶的发现，这片黑色区域，并非空无一物。

    而是由一个个名字组成。

    星域之中，别的名字都发出白色光芒，唯独这些名字，呈现黑色。

    李响细细看去，顿时愣住。

    “谢必安”、“范无救”、“阿傍”、“罗刹”、……

    一个个名字，看的李响身体发凉。

    因为他知道，范无救和谢必安，就是鼎鼎有名的地府阴差黑白无常。

    而阿傍、罗刹就是牛头马面。

    这些名字，居然都是地府阴神。

    全球进入返祖时代已逾百年。

    却从未有人返祖过阴神。

    李响心中感叹，若不是自己注意到这片黑色区域，恐怕阴神就不会重临世间，属于阴曹地府的那段时光，也要消失在历史的长河之中。

    “被我撞见，也是一种缘分。”

    李响如此想着，挨着看去，终于在数百个名字后面，找到了隐藏最深的那个。

    目光就再也没办法移开。

    【成功选择‘阴天子’为返祖对象】

    紧接着，所有光点和名字，消失不见。

    阴天子三个字，化作一个有些阴冷，却无比威严的英俊中年男子，缓缓向李响走来，融入他身体之中。

    同时，无数信息，涌入大脑。

    李响这才知道，原来阴天子之下，还有五方鬼帝，十殿阎罗，三千鬼差，以及百万阴兵。

    阴天子统御冥界，鼎盛时期，甚至可以和天庭抗衡。

    只是，随着太公封神，阴天子也受到牵连，实力大损，再无余力统辖冥界。

    李响心中叹息，强大如阴天子，竟然也无法逃脱封神大劫。

    正这时，他脑海之中，再次响起熟悉的玄奥之音。

    【成功返祖阴天子，奖励初始契合度10%】

    【当前解锁：黑白无常】

