    曲檀儿无所谓一笑，再趋身向镜心，低声道：“和你说件趣事，在我们那边一般是下会轻易下跪，而跪，有时也被视为不祥，你知道是为什么吗？”

    “为什么？”镜心好奇问。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “因为……都是跪死人的。你瞧瞧，大夫人那一脸，像不像棺材脸？”

    “……”镜心低头耸肩，有点招架不住。

    由于雨势，站在屋檐下的人，自然没听清二人的对话。

    曲江临面无表情看着雨中跪着的曲檀儿，没说让她起来就算了，还当场赞同大夫人的做法，“等你什么时候想清楚了，就什么时候起来。”

    “把我娘放了。”曲檀儿眸子扫过那两个还捉住九夫人的丫鬟。

    “来人，把九夫送回房，不许她踏出房门半路，谁要是让她走出来，那谁就给我滚蛋，听清楚了没有。”曲江临直接话。

    下一刻，九夫人让下人拉扯着往房间回去。

    九夫人一步三回，双目含泪地眺望着雨中的爱女，那深深的无力感，连曲檀儿都觉得心酸无比。或者，她以前也有点误解九夫人。九夫人不是不想保护自己的女儿，只是，长期下来明白一个道理吧，想保护时，往往会适得其反，反而让女儿替自己受更多的苦。

    “盯紧她。”大夫人狠瞪了一眼曲檀儿，转身回厅。

    滴答，滴答，滴答……

    屋檐下滴落的水声，一声，两声，三声，声声不断。

    今日这场雨，并不算大，但是二人在没有遮掩的情况下，也淋得全身湿透。曲檀儿倒有点庆幸，没打雷，不然，会吓死她的。

    她不太怕雨，倒是怕打雷闪电。

    若真是那样，她倒是坚持不了多久，就逃回府。说不定那时候，苦的又是九夫人。

    只是，雨不大，却也麻烦，因为一般不大的雨会下得特别久。

    “主子，为什么不答应大夫人？”镜心轻声问着。

    “不能答应。”曲檀儿缩了缩身子，莫名觉得有点冷。

    “主子是在顾及什么？”

    “不是什么话都能说的，墨连城虽然表面上是与墨奕怀看似和气融融的，但是暗地里谁知道他们都干了什么？我要是再插一脚进去，你说，我的下场会怎么样？而且，别忘了我跟墨奕怀曾经是什么关系。”曲檀儿淡淡地说着，肩膀垂下来，无力得很。墨连城的能力，她早就清楚了，而他所说的话到底会起什么效果，她却并不确定。

    “王爷会来接主子吗？”镜心小声问着。

    “不知道。”不来更好吧。

    曲檀儿总觉得今日此事，有点诡异。

    “奴婢知道，侍雪肯定会进宫找王爷的。”

    “你怎么老是替他说话？”曲檀儿微露不满，实在是怀疑镜心是不是收了墨连城什么好处。

    “奴婢只是说实话。”镜心低不语。

    “其实，我也在想……他会不会来？”曲檀儿轻抿唇，轻声道出。眸底深处，也露出几分纠结。

    “要是王爷没来呢？”

    “那我们只能是自认倒霉。”

    “如果王爷真的来了呢？”

    “那就是里面的人倒霉了。”