    就在王凡不断游走的时候，看到对方红Buff刷新，王凡没有犹豫的叫上YDD一同前往对面野区去反红。

    实际上这也是王凡比赛的常用套路，基本在拉开优势之后，王凡便会直接开启反野莫氏。

    有着王凡和YDD这对配合达人在，结果自然是可想而知，没有位移的射手狄仁杰在被王凡那精准的2技能扇子飞到之后，又杯具的被Ydd的兰陵王用2技能加上1技能眩晕在原地后，配合大招，瞬间就丢掉了人头。

    而更杯具的是，在狄仁杰丢掉人头后，对面的辅助钟无艳也逃不出两人的围攻，最后也是无奈交出人头。

    在拿下双人路人头后，他们立刻转去开小龙，没有任何疑问的就成功的拿下第一条小龙，并顺利推掉对方上路的外塔，直接就奠定了他们这场必死胜利的基础。

    “你们是怎么打的？！怎么会那么菜！”面对自己的弱鸡队友，拉索愤怒的嚷嚷着。这已经是他不知道第几次在王凡面前丢脸了，反正自从他碰到这个男人以来，就从来没有过过一天的好日子！

    “好好打啊！兄弟们！我给你们这么多钱！你们不能让我输吧！”此时沈亮想哭的心都有了。

    “哎，传说中的自作虐不可活啊！”

    “对我来说，我还是比较期待小紫和墨姐最后会咋样啊！”

    “只要我觉得王凡应该去参加KPL吗？”

    “我也觉得我也觉得！眼看快开赛了哎！不过如果是这样的选手阵容，要参加职业比赛也还是有点难的吧？”

    看到王凡在游戏中的表现，他们议论纷纷，最后说着说着，话题竟是扯到过段时间就会开始的KPL联赛上。

    而随着比赛的推移，王凡他们这边的优势也在不断扩大。

    “不知火舞击杀狄仁杰！”

    “不知火舞击杀诸葛！”

    “不知火舞击杀阿珂！”

    当他们来到第一波大龙团战的时候，经济已经遥遥领先对面的王凡直接利用经济上的碾压完美收获了三杀。而此时沈亮已然是面如死灰，特别是看到小紫和冯芷墨居然先按务实，他此时简直是有吃了屎的感觉。

    看着在对局中大杀四方的王凡，沈亮的心中满是挫败感。他不明白，为什么明明自己学习，长相还有游戏各方面都不错，可是在王凡面前，还是会被他秒成渣渣。

    这样的感觉不停折磨着他，他觉得自己真的是都快要得病了！

    而对于现在的小紫和冯芷墨而言，虽然这局所有人的表现都非常不错，可是她们压根一点都不在意。

    如今在她们的眼里，就只有那个全场来回奔跑，到处收割人头的王凡了在王凡带领队伍拿到第一波大龙战胜利的时候，冯芷墨的蔡文姬已经是开始随意卖萌了。在今天小紫与她交心之后，她的心情可谓是来到了这段时间的最高点，甚至已经是暂时忘记了家中的困难。

    ，不过现在这样的情况，哪怕冯芷墨的蔡文姬随便打，但是只要她的2技能能够控制到人，那也没什么问题。

    冯芷墨也不知道自己这是怎么了，现在只要王凡坐在她身旁陪她打游戏，她心中就是忍不住兴奋不已。当然，这也谈不上失而复得，小紫也并没有说把王凡让给她。可仅仅是让她自由的呆在王凡旁边，对于她来说，现在就已经满足了。

    而第一波大龙战胜利之后，王凡的不知火舞装备已经来到了非常恐怖的程度。

    趁着大龙兵的推进，王凡他们也是分两路压进，最终把上路和中路的外塔都一起给推掉了，而对面面对王凡不知火舞精准的扇子，拉索他们也是被打得几乎都要崩溃了。

    这一路的比赛，拉索一直骂骂咧咧，基本一直在说等他的朋友们来了会怎么样怎么样。当然，这样的话，也只有他自己相信了。

    在第二条大龙刷新之前，双方也进行了几波试探性的团战，最终都是以均势收场。最后，在王凡不知火舞强势入侵野区的带领下，两边虽然过后的团战基本处于均势，但是从经济上来说王凡这边已经占了相当大的优势。

    甚至在对面还是苦苦发育经济的时候，他就已经是做出了五个大件。

    随后，随着双方的互相纠缠，对局也来到了第二个关键点——第二条大龙刷新。

    这时候，王凡他们五人在对方野区里埋伏，同时让小紫的虞姬打龙。

    然而，在看到王凡他们出现在视野中的时候。

    对面的钟无艳蓦然从草丛中出来，开启大招。在拉索的指挥下，他们已经是意识到了王凡他们这边会在他们野区埋伏。

    眼见钟无艳想要将他们控制住，王凡飞快的丢出一发扇子在走在最前边的钟无艳身上，并立刻利用技能后的位移来到钟无艳和吕布的身前，随后无缝接上1技能，将两人击飞，随后再次利用1技能之后的位移来到后排。

    这个时候，他直接按下了闪现加上3技能大招，将后排的三人也给一起往前推，一波将5个人一齐推到了卫芳东皇太一的跟前。

    这时候，他再次按下普攻，把对面的狄仁杰给推到了队伍的最前边。

    在击退效果结束后，吕布也马上跳大到王凡不知火舞的头上，准备配合拉索的阿珂将其秒掉。

    可就在这个时候，看到对面射手已经在跟前，卫芳立刻按下大招将狄仁杰控制住。

    很快，狄仁杰就在卫芳的控制下被队友们围攻，最后迅速交出人头。

    在狄仁杰交出人头。与此同时，冯芷墨也是开启大招，将大招Buff加成在自己队友身上。

    最后，配合着冯芷墨的大招光环，王凡和队友们在这场团战中以1换5的巨大优势获取了胜利。

    随后，众人将大龙拿下，并在大龙兵的帮助下，以经济优势作为压制，最终推掉了高地塔，拿下了比赛的胜利。

    而在王凡他们拿下胜利之后，他们的粉丝纷纷在直播间中刷起屏来。

    “恭喜小紫和冯芷墨回归之战胜利！”

    “恭喜小紫和冯芷墨回归之战胜利！”

    ……

