    除夕夜，没出什么大事。〔 (?网 ?

    经济尚未展起来，外来人员屈指可数，普普通通一个农村乡镇，也不可能出什么大事。明知道不可能出什么大事，同志们依然不放心。

    一大早电话响个不停，先是归家豪，紧接着陈猛，然后黄小河、安小勇，最后是王燕。

    其实她拨打得不晚，只是户籍服务台电话一直占线。接警台的值班电话倒是能打通，不过打了就占线，占群众报警和县局转11o报警过来的线。值班电话必须保持畅通，没特别重要的事，所里人一般不会拨打。

    “新年好，新年好，也祝你们身体健康，合家欢乐！”

    一开口就是拜年，一早上净忙着说吉利话，问夜里情况，夜里能有什么情况，韩博不得不重复一遍：“放心，没什么大事。从昨日下午6点至今日凌晨6点，一共接五起报警，三起火警，一起举报，一起求助。

    火警你知道的，离思岗那么远，火灾又生在农村，拨打119就是一笑话。等消防车从县里开过来，多少东西都烧完了。何况许多地方消防车开不进去，进去也没消防栓那些东西，主要靠自救。

    全燃放鞭炮引起的，一家草垛烧了，一家厨房烧了，柳中村办公室因为没人值班被烧了，损失不小。好在马上要撤并，柳中村都要撤，办公室没遭遇火灾也用不了几天。”

    村办公室居然烧了！

    一定是那些村干部听说几个村要并一村，要重新选举，只需要一套人马，想当选非常难，知道干不了几天，懒得管事，春节懒得值班。

    老卢在绝不会出这样的事，他一瞪眼哪个村干部敢不听话。

    在良庄工作半年，王燕非常清楚老书记的为人，也非常敬佩老书记，为他的离去感到惋惜，迟疑了一下追问道：“韩所，举报呢，群众举报什么。”

    提起这个韩博就郁闷，苦笑道：“说是赌博，其实是邻里纠纷。男人在工程队干一年，老婆跟他诉苦，过去一年邻居怎么怎么欺负她。宅基地变小了，田埂被挖责任田被占了，秋蚕死很多，一定是邻居打农药使坏。

    男人耳根子软，信以为真，一听火了。想跑过去理论又怕打起来吃亏，人兄弟好几个，他家人少打不过。见人几弟兄在打牌，就按‘民警提示’上的电话报警举报人赌博。我和教导员跑过去一看，人家在打8o分。”

    王燕啼笑皆非，禁不住问：“后来呢？”

    “他不知道我们有来电显示，以为报假名字就不知道是他。考虑到大年夜，应该合家欢乐，并且直接去找会激化邻里矛盾。直到今天一早，老米才以挨家拜年为借口去他家搞清楚情况，跟他谈了谈，告诉他报假警是不对的。”

    这种事不新鲜，许多人不是打所里电话，是打11o报假警。

    王燕见怪不怪，问出最后一个问题：“救助怎么回事？”

    “柳南二组一个村民喝多了，很怕人，躺在地上不能动，呼吸困难。家里人吓坏了，想打12o又感觉不靠谱，思岗太远，远水解不了近渴。于是打我们电话，小单开越野车去的，把人送卫生院抢救。”

    “有没有抢救过来？”

    “刚才问过，没什么大事。说起来我们不算忙，卫生院的值班医生护士忙，这一夜根本没停下来。燃放烟花爆竹被炸伤的，喝酒喝多的，赶着回家吃年夜饭开摩托车摔跟头的，全急诊。”

    ……

    接完同事电话给远在东海的父母打电话，给侯副市长、张局、袁政委、吉主任、丁总、钱总等新老单位领导打电话，给丝河老家的亲戚打电话，给有联系方式的同学打电话，一上午净忙着打电话接电话了。

    吃完午饭，继续巡逻。

    老百姓初一在家，初二才开始走亲戚拜年，路上依然冷冷清清没什么人。

    去年给周正三万，现在该看看那三万花在哪儿。同教导员陈维光一起赶到良庄村委会，只见前面人山人海，锣鼓喧天，好不热闹。

    消失几年的文娱再次出现在农村，文化站长老吴是总导演，敲锣打鼓、吹拉弹奏的全是他以前“文艺圈”的朋友，歌唱、小品、三句半、舞蹈……节目不少，全自编自演的，全是关于法制宣传。

    参加演出的有良中良小教师，有各村喜欢唱歌跳舞的青年，虽然跟昨晚的春节联欢晚会没法比，但在农村还是不错的。老百姓喜闻乐见，艺术品味越来越高看不上这些节目的年轻人也喜欢来凑个热闹。

    “吴站长，歇会儿，来，抽根烟，搞得很不错。”

    老吴同志忙一头汗，披上军大衣，接过香烟谦虚地笑道：“韩所长，你别表扬了，自己搞的节目自己知道，有待提高，有待提高。”

    “已经很好了，今天几场。”

    “下午两场，这一场完了去良东。明天上午两场，下午两场，一直演到正月半（元宵节）。”

    文化站变成“良庄人自己的银行”，文化站长只能搬到电影院办公。个个都说他没文化，多少没搞过文化活动，老吴同志这次憋着劲准备大干一场，打算以此为他及他的文化站正名。

    看着他很认真很投入的样子，韩博感觉很有意思，指着前面卡车问：“建材机械厂的车借你们用了？”

    “给钱的，一天1oo！”

    老吴把香烟小心翼翼塞进口袋，扳着手指算道：“周主任批给我一万五，听上去不少，花销更大。大过年人家不能白演，要工资的，一人一天8o，中午要管一顿饭。节目良中老师帮着编的，编要给人家点钱，排练一样要花钱……”

    正在演的小品是关于买媳妇的，惟妙惟肖，把拐卖到这儿的外地媳妇，演得比白毛女还苦。观众交头接耳，议论纷纷，显然深有感触。

    法制宣传是最好的防范，这钱花得值。

    勉励了几句，回所里装上几箱水果去柳下派出所、交警队和刑警队拜年，正好将教导员陈维光介绍给柳下同行。

    回来的路上，陈维光不解地问：“韩所，我们不是给综治办三万么，怎么周主任就给吴站长一万五？”

    周正是老卢器重的干部，不是那种捞钱的人。

    三万经费要花在哪儿韩博知道个大概，微笑着解释道：“文娱宣传只是一方面，晚上要放露天电影。如果天气好，会一直放到正月半。他还要留出万给司法所，作为司法所普法送法的经费。”

    “有他帮忙，我们能轻松很多。”城西镇什么都不管，认为治安全是派出所的事，良庄完全不同，陈维光感慨万千。

    “是啊，比如打拐，要是没他们支持，我们根本打不下去。”

    提起周正，韩博不由想起老卢，扶着方向盘叹道：“乡镇撤并，各村撤并，镇里事越来越多。过完这个年，估计他要去忙各自杂事，不可能像之前一样帮我们了。”

    “跟焦书记说说。”

    “焦书记不是卢书记，他要尊重陈镇长和几位副书记的意见。好在县里的拐打差不多了，两个妇女一遣返，我们就没那么依赖镇里。”

    老卢跟杨县长走的时候人们不明所以，一个个热烈相送。

    老卢从县里回来收拾东西带老伴去南港过年，老百姓才知道老书记没权了，老书记被他们“架空了”被“气走了”。

    很惋惜，舍不得，个个在骂县领导，连焦书记都成了坏人。

    陈维光很不理解，低声问：“韩所，你说县里是怎么考虑的，卢书记有威信，留下能帮上大忙。”

    “他留下，焦书记怎么树立威信？”

    韩博轻叹了一口气，苦笑着解释道：“成也威信败也威信，他留下不仅会影响镇党委班子正常挥，并且会成为乡镇撤并的最大阻力。”

    “他是阻力，怎么可能？”

    “你跟我刚开始一样，只想到良庄没想到丁湖李庄永阳。周边几个乡镇群众全知道他是良庄的好书记，全认为他会帮良庄。地方保护主义的反面典型，事实上他要是留下绝对会这么干。

    稳定压倒一切，他一走能少很多事，至少丁湖李庄永阳群众不会再拿他说事。从这个角度出，县里的决定有一点道理。何况县里没亏待他，帮他争取到一个副调研员，让他风风光光退居二线。”

    良庄人服他，丁湖李庄和永阳人怕他，怕他刮地三尺把好处全搞良庄来。

    陈维光越想越有道理，正不知道该说点什么，对讲机里传来小单的声音：“洞幺洞幺，我洞俩！”

    “洞幺收到，洞俩请讲。”

    “岗北派出所反馈来一个情况，他们辖区有一个跑运输的居民昨晚回家过年，得知派出所去他家走访询问过，今天一早去所里提供了一条线索。去年12月27号下午，思岗化纤厂有一批货要运往江南，先找的他，因为货不多，运费不高，感觉不划算没去。

    后来听说化纤厂找到一辆过路车，走得就是西线。按装货时间推算，跟我们良庄生的交通肇事逃逸案极为吻合。我刚联系过黄小河，他正在往县里赶。现在的问题是化纤厂放假了，不一定能找到人。”

    大年初一就有一条线索，真是新年新气象。

    韩博欣喜若狂，侧头道：“他找不到我找，小单，你和亚丽看好家，我和教导员直接去思岗。”

    …………………

    ps：第一章，求订阅，求月票。(未完待续。)8

    
