 就这样，经过一轮轮不咸不淡的比试之后，卫天带领着自己所在的卫天武馆，顺利的夺得了团体赛的冠军。

引发了现场的一片热议。

随后，就是休息时间了，为卫天倒是没有因为团体赛的夺冠而有多么兴奋，而是在后台给队员们打着气，准备即将进行的个人赛。

一个小时后，大会的重头戏——个人赛终于开始了。

个人赛依旧是以淘汰赛的方式进行，抽签决定比赛顺序，然后一轮轮的比试晋级，决出最后前十六的高手来。

抽签很快结束，然后比赛马上开始。

相比于刚才有所保留的团体赛，个人赛刚开始就显得火爆无比。

一名名队员毫不保留的在擂台上对轰，打得颇为热闹，引得下面的观众一阵叫好，气氛逐渐热烈了起来。

没过多久，轮到卫天上场了。

黄胖子和陈飞给卫天做了个鼓励的手势，出声道：“加油！”

卫天对二人露出一个自信的笑容，随即登上了擂台。

作为刚才团体赛的冠军，卫天一登台，顿时引来了不少关注的目光，场中的议论声，也一下热闹了起来。

对手显然也十分关注卫天，开口道：“能和冠军卫馆主交手，是我的荣幸。”

对手客气，卫天也就十分客气，像对方拱了拱手，道：“多谢称赞！”

“开始吧！”

裁判一声令下，打斗开始。

砰砰几下，二人交手起来，随后，不到十招，对手被卫天一脚踢翻在地，主动拱手认输，退了下来。

卫天顺利的赢下了比赛，晋级下一轮，顿时引起一阵呼声。

比赛继续进行，第二轮比赛开始，又到卫天登场了。

这次的对手，倒是比刚才的对手强大一些。

是一名在团体赛中夺得第四名的武馆选手。

他显然也是想挑战卫天，上台之后，就直接出声道：“虽然你是冠军，但赢的人，肯定是我。”

“正好，我也是这么想的。”

卫天笑了笑，开口道。

随即，二人碰撞到了一起。

大约过了三十多招之后，卫天一掌击中了这名对手的胸口，将他直接拍下了擂台，获得了最终的胜利。

卫天，再次晋级。

接连两轮比赛的顺利晋级，再加上团体赛的夺冠，让卫天成为众多选手中备受关注的热门存在。

不断的有相机朝这边拍摄，甚至还有狂热的粉丝，呼喊着要和卫天合影留念。

其他比赛，也在进行。

两轮的比赛下来，卫天也多少有些消耗。

于是，他闭目养神，开始在现场打坐修养起来。

而陈飞和黄胖子也借着卫天没有比赛的时间，出去方便活动了一下。

等到他们再次回来的时候，听到一阵热烈无比的欢呼声，其中甚至还夹杂着一声声激烈的女子呼喊声，十分醒目。

“这是怎么回事？

这么激烈，好似看明星演唱会一样啊！”

陈飞和黄胖子一时间有些疑惑。

“难道说，是天哥又登场了？”

黄胖子猜测到，毕竟比赛进行到现在，卫天毫无疑问是最大的焦点。

不过，等他们回到座位的时候，却发现卫天坐在原地，没有上台比赛。

“天哥，你没比赛啊！”

黄胖子道。

“第三轮还没轮到我！”

卫天看了黄胖子一眼，一副疑问的表情。

黄胖子道：“我在外面听里面叫得厉害，还以为是你登场了，粉丝在呼喊呢！”

卫天摇摇头，指了指擂台，道：“是人家那位的粉丝。”

顺着卫天指的方向看出，陈飞和黄胖子顿时看到一名年轻俊美的男子站在擂台之上。

男子长相俊美纤细，而且还特意化妆打扮了一番，再加上他那一身定制的古风长袍，手持一把折扇，看起来风度翩翩，颇有点古装剧中公子哥的意思。

“这家伙是怎么回事？”

黄胖子一时间愣住了。

卫天道：“他叫洛昕，人长得很帅，粉丝特别是女粉丝很多。

人家上台，女粉丝们自然很兴奋了。”

话语声中，黄胖子和陈飞又听到一阵刺耳的女粉丝呼声。

那些手持各种横幅、折扇和围巾的粉丝们，手中拿着相机、手机，一边对着台上的洛昕疯狂的拍摄着，一边狂热的呼喊着。

“洛昕老公，好帅啊！”

“洛昕，洛昕，我爱你。”

“老公，看这边。”

………这幅狂热娱乐明星的架势，一时间真把现场的其他选手和观众，都有些看傻了。

更让他们不满的是，这洛昕还配合的在台上摆弄着各种姿势，让那些狂热的女粉丝们给自己拍照。

如此状况，让黄胖子有些看不下去了，忍不住出声道：“这小白脸，是怎么混到比赛中来的，还待到现在？”

卫天笑了笑，道：“黄胖子，你别以貌取人，看不起人家。

这位洛昕，实力可不低，人家也是一路打进来的。”

“就他，我不信。”

黄胖子一副不相信的模样。

而此刻的陈飞，已经看透了那洛昕的实力境界，在玄级中期左右，虽然不算多厉害，但也有着这次比赛选手的中等水准，算是不错了。

“可以开始比赛了吗？”

对手终于忍不住洛昕的搔首弄姿了，不满的出声道。

洛昕对对手轻轻一笑，拱手道歉道：“对不起，是我失礼了。

现在，马上进行比赛。”

这幅作态，顿时让那些女粉丝们又是一阵欢呼和呐喊，当然，也让对手越发的不满了。

“装模作样的搞什么，要打就打。”

对手有些不耐烦了。

“开始吧！”

裁判宣布了比赛的开始。

或许是想发泄心中的不满，这名对手一上台就发起了凶猛的攻击，狠狠的草洛昕冲击而去。

见状，下面的洛昕的女粉丝们，顿时又是一阵大呼小叫。

每当洛昕攻击的时候，她们就大声的呼喊加油叫好，而轮到对手攻击的时候，她们就发出漫天的嘘声，甚至是直接现场骂人。

场外的种种，让这名对手心情越发的不爽，恨不得将眼前这小白脸狠狠的暴揍一顿，给他一点教训。

 