    可惜陆凡并非寻常之人，只不过单单宗师，也难以让陆凡如何。

    “你尽管出手，我若是退一步，便算我输！”陆凡轻笑道。

    古龙脸色变动，更是极其不满，在域外战场，他也算是小有名气，更何况是在国度之内，陆凡这般出言，让他难以接受。

    “小龙，点到为止！”古家主出言：“陆大人是客人，可不能伤了和气！”

    “爷爷放心，我自然不会乱来。”古龙点了点头。

    而在庭院之内，不少古家高手相互观望，更是颇为好奇，古龙乃是少年宗师，年纪轻轻便去了域外战场，如今战力非凡。

    陆凡虽颇有名气，但众人却并未见过陆凡手段，自然有些好奇。

    古家主站在一旁，带着一丝期待，陆凡名气颇大，在江南之时，以一人之力应对四位宗师。

    但这些都是传闻，俗话说眼见为实，如今古龙亲自试探，便能看出陆凡实力。

    古龙手掌上蕴含着强悍内劲，向着陆凡逼近。

    陆凡纹丝不动，周身却有着气息涌动，也就在那骤然间，陆凡所在的空间，连空气都锋利无比。

    古龙不断靠近，却发觉有着强大的力量阻碍，甚至他每靠近陆凡一寸，身上的皮肉犹如刀割一般。

    “这是怎么回事！”

    古龙心中震撼，他可从未见过这等手段。

    “内劲化形！”

    古家主猛的一颤：“难道是传说中的大能者？也只有大能者才能将内劲运转的如此高深！”

    想到此处，古家主更是惊讶，大能者在武道之中，都是传说般的存在，如今一位大能者在他们古家，简直是古家之幸。

    古龙强行坚持，想要突破陆凡内劲，却受到一股强大的撞击，身形猛地爆飞，嘴角溢出鲜血。

    “这怎么可能！”

    古龙再度出言：“就算在域外战场，我也不曾如此狼狈。”

    “只不过切磋一番，可别往心里去。”陆凡微笑道：“能够守护边关，都是国之栋梁！”

    “陆先生实力过人，我算是领教到了。”古龙点头说道：“在下甘拜下风！”

    “大哥，我早就和你说过，师尊实力不凡。”古文笑道：“纵然大成宗师，也不是师尊对手！”

    “若是不亲手领教，岂能听片面之词。”古龙直言道：“不过如今已经领教，我也算是死心了。”

    “陆先生，刚才是我古家无理，希望不要往心里去。”古家主笑道：“古龙一向如此，做事毫无分寸。”

    “不过是切磋比试，倒也正常。”陆凡轻笑：“不过这次武道大会，难道他也要参加？”

    “武道大会，想要夺得第一，以我的实力恐怕不行。”古龙微笑道：“但陆先生出手，想必应该不成问题。”

    “这次师尊来到中洲，便是为了武道大会。”古文点头说道：“也是为了夺得天榜！”

    “原来如此！”古家主点头：“陆先生若出手，想在天榜有一席之地，应该并非难事。”

    “多谢夸奖！”陆凡露出微笑。

    等酒足饭饱之后，陆凡等人才回到房间，经过这一路奔波，他们也是颇为劳累。

    “听说中洲有不少好玩的地方，要不要我带你去？”怪老头望向林小佳。

    “我要跟着陆大哥，才不会乱走呢！”

    林小佳摇头：“你要是想去就一个人去吧！”

    “你这丫头片子，就知道跟着他。”怪老头白了一眼：“既然你不去，我就一人去了！”

    怪老头直接离开了古家，神情更显得淡漠。

    而在庭院的另一边，古家主坐在主位，向着古文说道：“如今你也达到半步宗师，倒是多亏了陆先生。”

    “的确是师尊的功劳。”古文点头道：“师尊不但实力强横，就连医术也厉害的很，他炼制的一枚丹药，甚至能让人功力提升。”

    “世间还有这等丹药？”古龙诧异道：“若真是如此，这些丹药全部投入战场，战士们吃下之后，岂不是能整体提升战力。”

    “不错！”古文点头：“可惜灵药难寻，不然以师尊的手段，必定能有着诸多灵丹妙药。”

    “若是提起灵丹妙药，我古家最有资格说话。”白发老者出言：“那陆大人医术，难道还在我古家之上？”

    “这是自然！”古文微微点头：“古家之中，我的医术也非同寻常，但与师尊相比，却相差了不少！”

    随着这番话语，古家主内心震撼，年纪轻轻不但是位宗师，还懂得诸多医术，这种人物可不多见。

    “小文，这几年你一直在外游荡，能拜得陆大人为师，倒是颇为幸运。”古家主出言道。

    “多谢爷爷夸奖。”古文微笑：“跟着大人的确学到不少东西。”

    “但你可不要忘记了你是古家之人。”古龙出言说道：“身为古家之人，便要有古家人的骨气！”

    “大哥你这话是什么意思？我怎么听不明白？”古文皱着眉头：“师尊名扬天下，我拜他为师，有何不可？”

    “他终究是年轻一辈，你拜他为师，他却能与爷爷相提并论。”古龙出言说道：“他的实力的确不错，但有朝一日我也能胜过他！”

    “大哥也是少年宗师，自然是颇有傲气。”古文点头道：“那你可能不知师尊，他可能并非是宗师，而是传说中的大能者，如果真是如此，大哥想超越师尊，恐怕就有点难了。”

    “大能者？”古龙微微一颤，他可是非常清楚，古文嘴中的大能者是什么样的存在，就算是在域外战场，那也是能毁天灭地的。

    “他真是大能者？”古家主内心震撼：“若真是如此，此人绝不能轻易得罪，不然对于古家而言乃是一场灾难！”

    “师尊实力，的确达到了大能者之境。”古文再度出言：“我可不是胡乱吹嘘，他只是不愿暴露自身，我说这么多也只是想让大哥明白，不要触及师尊底线。”

    古龙陷入沉默，他少年得志成为宗师，未曾想到陆凡却也是一位绝世天骄，年纪轻轻就有的这番造化。

