    言峥连忙说道：“秦始皇想干嘛？玩剧本游戏？”

    彼岸花没好气道：“我又不是他肚子里面的蛔虫，哪能次次都猜得到他的意图，这次我也摸不透秦皇想要什么！不过根据以往秦皇一贯作风来看，他很可能在酝酿新的一轮惩罚，让鬼头飞廉返乡只是惩罚的前奏！”

    鬼头飞廉还在千金楼大厅内三五成群的四处游荡，乍一看仿佛一群在水中悠闲觅食的鱼儿，怡然自得。

    没多久，言峥逐渐发现这些鬼头飞廉有些不对劲，他们或三两成群排成一排，不断将头高高抬起，又重重砸下，仿佛那些中邪之后磕高头的人，更奇葩的是，鬼头飞廉磕高头并非静止不动的，他们从南磕到北，然后又从北磕到南，来回反复，行为令人难以捉摸。

    还有些则一前一后，前者昂首奋蹄，好像拉着什么重物似的，艰难前行，后者则不断甩尾抽打前者，像是在用鞭子驱赶。

    也有四个鬼头飞廉成组的，前一个打头伸出尾巴勾住后一个的脖子，虽然鬼头飞廉没有脖子，但言峥依旧从鬼头飞廉被牢牢扼住的颅后三寸处看出这是一个牵引动作，

    中间的鬼头飞廉亦是呈昂首奋蹄姿态，在他身侧还有一只鬼头飞廉，像是在搀扶辅佐中间的鬼头飞廉前进，在其身后，坠着一只鬼头飞廉，脑袋小幅度高频点点点个不停，有种酒吧蹦迪甩头的感觉！

    言峥与彼岸花相视一眼，两人你看看我，我看看你，皆被秦皇的这番操作给雷到了，这画风怎么看都让人觉得有些出戏，好笑之中还带着几分荒诞。

    被秦皇骚到的不仅有言峥、彼岸花二人，李建成等人同样是差点闪断了腰，相较于言峥两人默契的相顾无相言不同，李建成一伙人再次炸开了锅。

    只听那韩信憋着笑问道：“这些鬼头飞廉在干什么？怎么像蛆似的，在半空中拱来拱去！”

    听到这句话，李建成老脸一黑。

    “韩兄好歹你也是读书人，能不能不要形容的这么恶心，虽然很像……”

    韩信……

    “好吧，那像蚯蚓一样总成吧！”

    这下轮到李建成无语，沉默三五秒，李建成决定不搭理韩信这个浑人，免得拉低自己品味，转头向韦挺问道：“你一直控制这些鬼头飞廉，可知鬼头飞廉因何如此怪异？”

    韦挺缩缩脖子有些局促的说道：“殿下从您这可算是问错人了，从秦皇出手之后，我就失去了对鬼头飞廉的控制，虽然还有联系，但我却无法控制鬼头飞廉半分！”

    李建成心顿时凉了半截。

    “你就一点异常都没感觉到吗？”

    韦挺犹豫片刻开口小声说：“也不能说完全感觉不到不到异常，刚才秦皇嬴政罚二甲之时，我忽然感觉到，我掌控的鬼头飞廉印记消失了三分之一！”

    听到这句话李建成忽然激动起来，声音略显颤抖的说道：“照这么说只要鬼头飞廉再被秦皇嬴政惩罚几次，鬼头飞廉就可以在魔婴体内重生咯！”

    这个消息由不得李建成不激动，他实在是怕了，手段诡异的秦皇嬴政，就连心中报仇的念头都被冲淡了不少，现在他也不执着追杀李世民了，只想抽身早点离开这个是非之地！能保留鬼头飞廉这群生力军，自然是件值得高兴的事情！

    可李建成高兴了没三秒钟，身旁的韦挺便当头破了一盆冷水。

    “殿下事情不是你想的那般简单，鬼头飞廉消失的乃本源印记，并非鬼头飞廉本体消失，假如鬼头飞廉本源印记全部被秦始皇用不知名的手段夺取的话，那么结局只有两个，要么鬼头飞廉烟消云散！要么鬼头飞廉变成秦皇嬴政的奴役之物！无论是那个结果，咱们都将彻底失去鬼头飞廉！”

    “什么？！！”

    李建成惊骇的大吼道。

    就在这时，千金楼大厅内的秦皇嬴政突然开口说道：“近战乱频发，恐有宵小混入大秦，令各级官员彻查民籍！”

    此话一出大家的注意力全部被秦皇所说的话吸引，李建成内心的震撼疑问胎死腹中，将自己心中疑惑暂时压下去，李建成满眼怨毒的看向秦始皇，仿佛要用眼神将秦始皇撕碎！

    不过秦皇嬴政并没有察觉到有一双恶意的眼睛正在暗处紧紧盯着自己，依旧旁若无人的做着自己事情。

    龙爪模样的狰狞双手上升起浓浓黑烟，若隐若现的锐利指尖在黑暗中灵活的翻滚着，紧接着秦皇腰间一串花生大小的装饰叮当作响。

    这一串装饰如腰间坠饰般挂在秦始皇腰带上，言峥等人都以为这是一串普通的装饰物，因此并没有在意。

    此刻声音大作，大家才注意到，秦始皇腰带上的那串装饰，足足有十个如花生般大小的金色小人，栩栩如生，碰撞起来如风铃般叮当作响！

    随后秦皇腰间的十二个小人，从腰上飞起，缓缓落入秦皇双手中的迷雾中，徐嗖之间，秦皇嬴政的身后突然出现十二个漆黑空洞，放眼望去里面漆黑一片看不清来人，蓦然十二个高大的身影从黑洞中走出来，那如刀削般硬朗的面庞，如一个模子刻出来的样貌，竟然与秦始皇腰间的那一串人形铜铃一模一样！

    看到这十二个金人，李建成等人异口同声喊道：“十二金人！”

    言峥与彼岸花两个也脱口而出：“十二金人！”

    两人相视一笑，言峥率先开口说道：“你知道什么你先说！”

    彼岸花嘴角扬起一抹微笑。

    “小弟弟，一有问题就问姐姐，这可不像你啊，我可记得你刚才指点江山，推论头头是道的样子，既然你能叫破十二金人的名字，想必你也该有所了解，不妨你先说说，权当给姐姐解解闷，等你说完啊，姐姐再为你补充！”

    见彼岸花有考校自己的意思，言峥立刻重视起来，赶忙在脑海中搜肠刮肚，寻找有关十二金人的记忆！

    俗话说书到用时方恨少，平时言峥没少听十二人的传说，可真到事儿，言峥一时半会儿还想不起来。

