    “混账…”

    看到了慕千山的身影，慕英杰低骂一声：“我不是说过…”

    “此番决斗是我的事情，不得横加干涉！”

    “你居然敢擅自出手？”

    闻听此言，慕千山正欲开口。

    而就在此时。

    一旁的黑衣人上前一步挡在其身前。

    同时，开口道：“是我让他出手的！”

    “你又是什么东西！？”

    看着眼前的黑衣人，慕英杰眉头一皱，沉声道：“此间之事由我负责…”

    “你居然敢横插一手？！”

    说着，他剑指一并。

    一道黑色剑气瞬间朝着黑衣人面门轰去。

    见这剑气轰来，黑衣人冷冷一笑，开口道：“省省吧…”

    “这一道剑气，伤不到我的！”

    话到此处，黑衣人身躯一动。

    嗡！

    随着一声轻响，这一道黑色剑气瞬间消散开来！

    “混账！”

    看到这一幕，慕英杰挣扎着就要起身。

    同时，他开口说道：“若不是方才一战损耗颇大…”

    “就你这种程度…”

    哼！

    看着眼前挣扎的慕英杰，黑衣人冷哼一声。

    他猛然一脚，正踢在慕英杰胸口。

    嘭！

    只听得一声闷响，慕英杰如遭重击。

    整个人倒飞出去，狠狠的摔在地上。

    其口中忍不住吐出了一口鲜血，显得颇为狼狈。

    “啧啧啧…”

    看着慕英杰吐血的模样，黑衣人摇了摇头：“你们若不损耗如此，也不会看见我了…”

    “多少年了…”

    “如今我终于等到这一天了！”

    说着，黑衣人缓缓取下了面上的黑布。

    登时间。

    一个目光锐利，须发皆白的老者便出现在了二人的面前。

    这老人眉目如剑，气息凛冽。

    身上带着一股浓重的血腥之气。

    嗡！

    看到这老者刹那，慕英杰和剑圣却愣在了原地。

    “前辈！”

    看到这老者的面容，慕英杰开口说道：“怎么是你？！”

    言语间，他的脸上写满了不可置信。

    昔年慕英杰因为看到了冷柔与剑圣花前月下。

    再加上失了掌门之位。

    一度将自己关在后山，追求无上剑道。

    而在他苦修剑法之际。

    便有一个老者从旁指点他的剑招，让他剑法突飞猛进，实力大涨！

    他而根本没有想到。

    昔年指点自己剑招的老者，此时居然出现在了自己的面前。

    相较于慕英杰的震惊。

    此时的剑圣则更为震撼。

    他此时几乎不敢相信自己的眼睛。

    原因无他。

    因为面前这老者不是旁人。

    正是昔年名震天下的邪王！。

    他万万没有想道。

    昔年让自己师傅重伤辞世，使得凌虚剑派一蹶不振从而灭亡的邪王。

    居然还活在人间！

    “邪王！”

    想到了这里，剑圣忍不住开口说道：“你居然还活着！”

    嗡！

    此言一出，崖壁上的王野等人都震惊了。

    尤其是阿吉。

    此时的他被惊愕的目瞪口待。

    片刻之后，忍不住说道：“这见鬼了吧？！”

    “剑圣的师傅不是曾经把邪王击败了吗？”

    “他居然还活着？而且慕英杰还叫他前辈！？”

    此时阿吉已经被眼前的一切搞乱了。

    不光是阿吉。

    便是白露菡和陈冲也是一脸的懵逼。

    眼前这一系列事情发生的太过突然。

    他们一时半会居然反应不过来！

    而看到这一幕，王野也眯起了双眼。

    如此看来。

    昔年之事，藏了不少隐秘啊！

    “邪王！？”

    听到了剑圣的言语，慕英杰双眼陡然圆睁：“他就是邪王！？”

    话到此处，他的脸上满是惊愕。

    他根本没有想到。

    昔年在凌虚剑派指点自己剑招的之人。

    居然便是昔年江湖上凶名赫赫的邪王！

    “哈哈哈哈！”

    听到了慕英杰的言语，邪王不由的仰天大笑：“蠢货啊蠢货！”

    “到如今居然还不知道我就是邪王！”

    “怪不得当年你师尊易惊澜没有将掌门之位传给你！”

    ！！！

    此言一出，慕英杰心头一怔。

    旋即他看着邪王，开口道：“你既然是邪王，当年为何要指点我剑术武功！？”

    昔年在后山。

    邪王不仅指出了他剑术上的不足。

    还将其一一补足，使得其武功大进。

    此时慕英杰根本想不明白，邪王为什么要这么做。

    “我若不指点你武功，又如何取得你的信任，从而重创易惊澜那老东西呢？”

    看着眼前的慕英杰，邪王开口淡淡的说道：“你可还记得，你五十年前为什么会走火入魔，魔性大发吗？”

    “是因为我指点你的功法之中，做了点手脚…”

    “再加上你本就有心魔在身…”

    “只消在你修炼关键时稍稍吹吹阴风，将你体内魔性撩拨起来便可！”

    “你们兄弟二人，再加上冷柔，可谓是易惊澜的心头肉…”

    “你们若是出点事情，对于易惊澜可是一个很大的打击！”

    话到此处，邪王的言语一顿。

    转而继续道：“对了，当年你闭关时我告诉你易惊澜与你兄弟的龌龊勾当，都是我编的！”

    “可是我都没有想道，你居然这么蠢，让我当年的计策居然如此成功…”

    “自己钟爱的弟子杀了自己的女儿，还与其兄弟大打出手！”

    “三块心头肉一日之间失去了两块！”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人无不惊骇。

    尤其是剑圣。

    此时的他双眼圆睁。

    整个人眼中沁满了血丝！

    他万万没有想到，昔年悲剧的根由，居然是眼前的邪王！

    就在此时，邪王的声音继续传来：“只可惜我还是低估了易惊澜的境界…”

    “纵然如此重创在身…”

    “我还是败在了他的手中…”

    “混账！”

    不等邪王把话说完，慕英杰怒吼一声，开口道：“我要你死！”

    话到此处，却见剑指一动。

    一道剑气朝着邪王狠狠轰来！

    “呵！”

    看到这一幕，邪王冷笑一声：“你与你弟弟一般…”

    “都已经是强弩之末！”

    “此时你们想要伤我，真是天方夜谭！”

    话到此处，邪王冷笑一声。

    他并指为剑，凌空一点。

    霎时间一道黑色剑气破空而出，狠狠轰在了慕英杰肩头。

    砰！

    只一道血雾飘蓬而起，慕英杰重重的摔回了地上。

    “啧啧啧…”

    看到眼前的一幕，邪王开口说道：“你们两个当真是天分极高…”

    “若是你师父易惊澜能够早日接受天外天的招揽…”

    “事情也不会落得如此境地了！”

