    第134章 爹娘，我回来了

    这一次，齐老看着他的眼神比起之前明显变得柔和了，走到殇璃的面前，伸手摸了摸他的脑袋，低声道:“嗯，小家伙，下次见，我在凌天学院等你。”

    殇璃点了点头，笑着道:“放心吧，老师，保重。”

    齐老点了点头，下一瞬，便化为一道流光，在感受到了空间波动之后，便消失了。

    而殇璃也没有继续等待，而是迈开步子，朝着洛天城门而去。许久未回来的他，一时间竟然觉得有些泪目，双手不自觉握紧，接下来的比赛，他一定要拿下。只是，不知道冥痕已经到了洛天城没有。

    既然已经离开了齐老，接下来的几天，他有一个首要的任务，那便是练药。他必须要初尝二源灵药了，现在他的灵药储备越丰富，在过了洛天大比之后的学院测试的时候，可能会发生意想不到的变化。

    不过现在最主要的一件事，那便是回家，这么久没回家，不知道自己的爹娘有没有想自己。想到这里，殇璃脸上的笑容越来越灿烂，踏出去的步子也越来越来，慢慢的，开始跑了起来。

    看着前面那城门口处排的队，殇璃也没有太注意，毕竟这排队的长度，和当初的火行城和风行城比起来，差的还是太多了。也难怪，洛天城的排名，也只是风行州之中排名第七的城市，也并不算太靠前，不过在众多城市中，也不算太差。

    拍在了队伍的后面，殇璃已经可以隐约看见那熟悉的街道了，一抹记忆已经悄然浮现，深深的刺激着自己的脑海。

    数分钟后，终于轮到了自己。经过短时间的检查之后，殇璃终于如愿的入了城。在进去之后，看着人来人往的街上，也来不及多看，只是朝着正前方跑着。

    在跑的过程之中，他看到了当初和冥痕相识的地方——凤行斋，当初的冥痕，竟然因为两千五百灵石而被拉住了。不过想到这里，也不禁苦笑一声，自己现在可真是两手空空了。

    身上唯一值钱的只有自己那药材了。现在自己身上还有两枚回气药，七枚净伤药，自己现在所掌握的灵药的药材，每一个都有十副药材。如果自己尽可能提高成功率的话，恐怕都可以练成。

    终于，来到了洛天城的第一个三岔路口，到了这里之后，距离自己的家里也没有多远了。右转之后，又经过了数十分钟的路程，人烟也逐渐稀少。当初自己家住在这里，正是因为自己的娘喜欢安静，才选在这里的，在洛天城之中，算得上有些偏僻。

    接着，已经可以远远的看到了自己的家了，那基本的轮廓，自己已经看见了。再也无法忍住，拔腿就跑。

    数分钟后，脚步突然一顿，看着面前这暗红色的牌匾上写着“殇府”两个大字，一时之间，身体也忍不住颤抖，缓慢的走上了阶梯，这个自己生活了十几年的地方。

    他知道，自己家从来没有人看门，对于下人，自己的爹娘都是很好的款待，基本上都没有高人一等去看他们。大门紧闭的殇府，殇璃忍不住，已经不想再等待，更别提敲门了，看着暗红色的大门，双手缓缓抬起，放在了门上，用力。

    “嘎吱！”一声，门开了，里面的熟悉的景象不停地冲击着他的脑海，看着熟悉的石子路，旁边的那满是枫叶的树，还有一些正在清扫着落下的树叶的人，殇璃笑了笑，脚步也减慢了，缓缓走进。

    听到门开的一瞬间，佣人们都放下了手中的动作，下意识的看向了门口处，看到了殇璃，不过第一时间没有认出来。

    毕竟现在的殇璃经过了一年半的时间，特别是在吸收七色火焰花的时候，不仅身高长到了一米八五左右，就连面貌都发生了变化，比起之前，少了一丝稚嫩，多了一丝稳重，那清秀的脸上，浮现着淡淡的笑容。

    就在佣人们准备开口的时候，一道人影从屋里瞬间爆射而出，其所指之处，正是殇璃所在之地。

    殇璃微微一笑，早在他进门的时候，灵石在第一时间释放，他很清楚他爹的作为，每次他回家的时候，都是这样的。

    在人影冲出的第一时间，他就反应了过来。淡红色血气瞬间弥漫，脚踏空腾，迅速后退，没有丝毫的迟疑，纵使现在的自己很厉害，也不会觉得已经能够打过自己的爹了。

    而人影自然也加快了速度，身上的深红色血气浮现，就在他快要被人影抓到的时候，突然弯腰，后退的脚步顿时停住，右手在地上轻按，给了自己一个力，转而朝旁边冲去。

    人影自然是没有反应过来，朝着后面而去，在脚步一顿，停住，有些惊讶的看着殇璃。

    而殇璃可是很记仇的，在人影转身的时候，他的双手已经缓缓凝聚成混沌元，带着极速旋转的淡红色血气，已经将空气搅动的，混沌元，朝着人影爆射而去。

    这次自然没有成功，人影随手一挥，混沌元无声无息的消失在了空气之中。这一系列变化也只在数息之中，这变化，在旁边的佣人已经有些看呆，因为那人影，可是他们的老爷——殇月啊。

    “爹，您能不能啥时候变变，我刚进门，看都没看我都知道您要来捉弄我，一点新意都没有。”殇璃无奈的摊了摊手后，捂着自己的眼睛道。

    下一瞬，殇月便到了殇璃旁边，一把搂住殇璃的肩膀:“臭小子，一年半不见，已经长这么高了？都已经和我一样了啊，不过，刚刚的那种反应可不是你能拥有的啊，以前的话，你都会被我摸到的，怎么这一次我竟然失手了，实在是不应该啊。”

    “那不然呢，您儿子可没有那么笨，好歹也是出去苦修一年半啊。”听到那话，殇璃骄傲的扬起了头。如果是以前的话，他的确不一定躲得过，可是现在的他，已经拥有了灵识啊，在全面覆盖后，在自己老爹第一次出现的时候，他便已经准备好了方案了，以前还会被抓住，现在的话，只是那一瞬间，自然是能躲过的，不然的话，太丢齐老的人了啊。

    “看来这一年半确实是下了功夫的啊，不过，回来就好，回来就好。”说到这里，殇月的情绪都有了一些波动，不过最后还是稳定了下来。

    殇璃笑了笑，视线朝着周围转了一圈，不禁有些感叹，时隔一年半，自己终于回来了。就在自己有些感叹的时候，他突然听到了一声温柔的女声:“璃儿，回来就好，回来就好。”

    这一刻，殇璃也无法忍住自己的情绪波动了，回头一望，看到了一名白衣女子，长发盘起，温柔的看着自己。接着，他没有再管殇月，朝着女子拔腿就跑，数息之后，便一头撞在了女子怀里。

    “娘，我回来了。”接着，把头抬起，看着自己面前的母亲，眼神微微一动。都说自古以来，子亲母，女亲父，他确实对于柳心的思念比较多，毕竟自己从小是被殇月打大的。

    “回来就好，这么大人了，还闹这样的笑话，你看，都比你娘高了，这眼泪就忍住，别留下来。”柳心边说，便用手捂着殇璃的脸庞，用大拇指揉了揉他的眼睛，眼神之中也越来越温柔。

    殇璃这一刻，哪还有先前的样子，竟然有些撒娇:“娘……我想你做的饭了，这一年半，吃的不是人做的，还是娘你做的好吃。”

    “好，我现在去做。你先回房休息一下，你的房间我们偶尔给你整理一下，应该不会太脏。”柳心柔声道。

    “嗯。”说完，殇璃个殇月也打了个招呼后，就按照熟悉的路线，回到了自己的房间。

    看着自己这简洁的房间，殇璃露出了会心的微笑，一切都没有变化，所有的是当初自己离开时的模样，今天，他没有准备做什么，打算好好休息一天。

    径直的走到了床上，坐了下来，果然，还是自家的床比较舒服，当初在野外，睡帐篷，特别是遇到齐老后，连帐篷都没得睡了，自己每晚过得多么艰苦，虽然每晚自己都是坐着冥想过去的的。可是，偶尔他也可以睡睡觉，那感觉才是真的不舒服。

    接着躺在床上，想了一些事情后，居然进入了梦乡。

    “少爷，少爷。”一阵敲门声将殇璃从睡梦中拉回，听到声音后，他知道外面是管家了。赶忙坐起身来，走到了门口，打开门后，对着管家微微一笑:“管家，怎么了？”

    “吃饭了，夫人和老爷都在主堂等着你，今天的饭菜很丰盛的，估计是因为你回来了，夫人今天可谓是满汉全席啊，你快过去吧。”管家笑了笑。

    殇璃点了点头，在关上门之后跟着记忆之中的路线，沿着石子路，看到了家里那自己乘凉的亭子，走到了主堂。

    他发现，主堂的门打开着，快步走了过去，还没有进门，他便闻到了香味，那可谓是香气四溢。那种香味，他已经一年半都没有闻过了。

    (本章完)

