    第310章 310。灵灵：你是怎么知道的？

    战斗一共还没有持续三分钟，甚至算上这群人浩浩荡荡的出现，也不到十五分钟。

    十五分钟的时间，却是让葛明一群猎法师刷新了对于魔法的认知...

    石千寿这个毒系超阶法师，真的弱嘛？

    显然不是，若是对付他们的话，即便是葛明也未必就能赢得了对方。

    可是，他的毒虫修炼在曹乐面前，几乎就是送菜啊...

    完全没有一点输出的作用。

    而曹乐明明都没有动手....

    石千寿就死了...

    高阶法师击杀超阶法师，不是没有过先例。但是就这么轻描淡写的给对方杀了，绝对只此一个了吧？

    别说葛明几个不熟悉曹乐的猎法师了，即便是蒋少絮、牧奴娇、灵灵几个熟悉曹乐的了，他们也没有想到，一个超阶法师，就这么砍了？？

    好吧，虽然是亡君出的手，但即便是亡君不动手，曹乐要解决他们也不困难吧？

    赵满延还好，他又不是没有见过曹乐击杀超阶法师。

    所以，接受能力还是强大一些的。

    “你们回去吧，让你们的士兵分食一下这些军法师吧，虽然是败类，不过他们身上的魔能还是很有用的。”曹乐望着于禁几个亡君吩咐道。

    “遵命。”

    虽然他并不允许自己的亡灵军团做这种事情，但是这些渣宰们，是人？

    但凡是他们做点向人的事情，他也不至于如此不是。

    “走吧，我们换个地方休息，这里就交给他们了。”曹乐看着几个猎法师说道。

    “好...好。”

    葛明之前只是出于对莫凡帮助的尊重，对他们表达了友善。

    毕竟，一个超阶法师，那都是相当高傲的。

    谁愿意去巴结一些高阶法师了。

    但是现在？

    见识到了曹乐的实力...

    不？

    或许他看到的，还并非是曹乐的实力...

    但就冲刚刚的一幕，这一辈子，他们怕是都忘不了了吧？

    ....

    在他们离开的时候，猎法师团队们还能听到郑通那悲惨的呼救声。

    显然，他是最惨的那个...

    因为他没有死透。

    而亡灵们，又给他重新唤醒了。

    这里不是古都那种汇聚怨气的地方，所以，即便是凉了，他就是真的凉了，倒也不用担心他化身亡灵什么的事情。

    更是因为郑通的惨叫和悲剧，让几个猎法师团队的人瑟瑟发抖起来....

    他们都害怕曹乐，不过，谁也没有为郑通感到悲哀什么的。

    因为若是跟着他们走的话？

    下场简直不敢想象....

    惨叫声并没有持续多久，他们跟着林飞历来到了他之前居住的地方之后，便是已经结束了。

    而在来了这里之后，林飞历开始讲述起了他回忆的事情...

    林飞历侥幸活下来，那是因为他在绝望之际吃下了一种沙漠毒蛇，正常情况下他已经是个死人了，尘暴魔蜢也绝对不会碰自己这具有剧毒的身体。

    但是，林飞历醒了过来，后来他就发现自己几乎每天都要以这种沙漠毒蛇为食，以蛇毒克蛇毒才能够续住自己的性命，这也是为什么他始终没有离开这个沙漠的原故...

    曹乐得知之后，心里也是不经有些感慨，这世界，不是狠人活不长啊！

    接着，林飞历来到了面岩处，他将双手按在了那面岩墙中，顿时一层深褐色的光圈荡漾开，一层几乎肉眼看不见的禁制缓缓的散去，那些厚厚的岩层忽然间变得柔软，变成了泥浆。

    泥浆流淌了出来，却是露出了一条悠长的通道...

    林飞历自己走了进去。

    在外面看着的张小侯疑惑道：“到底是什么东西，会让这个石千寿这么贪婪疯狂的？”

    “大地之蕊。”

    曹乐淡淡的说道。

    闻言，几人都是一顿...

    大地之蕊其他的功效他们不清楚，可是...唯一的功效，却是全世界的法师都清楚的。

    那就是拥有大地之蕊，就等于拥有了一个城市！

    “怪不得...怪不得那个军司会这么疯狂...”蒋少絮说道。

    “...”

    在他们几人闲聊的时候，林飞历也走了出来。

    他的任务就是守护这大地之蕊，为的就是防止不被野心勃勃的人得到它。

    之前之所以没有见到人就拿出来，那是因为...他并不能信任对方。

    其实是这个猎法师团队里的人，总有一种让他熟悉的感觉！

    但现在就不同了，张小侯是一个军统，而且还是一个拯救过古都百万民众的军统，这便够了。

    林飞历将东西递给了张小侯，看了眼曹乐。

    即便刚刚他和张小侯询问的时候，张小侯说是绝对信得过的。

    可似乎他还是有些担心，担心...曹乐会忍不住抢这东西。

    没办法，这实在是太过贵重了，担心也是正常的事情。

    曹乐见此，撇了撇嘴说道：“不用这么看着我，这个大地之蕊的能量并不充足，而补充它的能量，我知道的，只是不人道的办法。即便是有别的办法，那也是需要极大资源的。”

    其实他是不用解释什么的。

    毕竟，他也不是一个爱解释的人。

    不过想到对方在这里守候，一待就是整整十一年的时间，为的就是保护大地之蕊，不被这种野心勃勃之人夺走，让他也是有着一些佩服。

    所以，他才解释了一句。

    林飞历闻言，尴尬的笑了笑...

    他其实倒是并不知道，其中能量什么情况。

    不过听到曹乐的解释之后，他也觉得自己有些以小人之心，度君子之腹了。

    “你怎么会知道的？”蒋少絮疑惑道。

    “感知。”曹乐胡扯的说道。

    也正是因为如此，他才对这个大地之蕊，没有任何的想法了。

    “曹乐，我怎么感觉你好像一开始就知道了？”灵灵疑惑的问道。

    “一开始不知道，不过这个郑通后来的一些表现，让我有些怀疑罢了。不过，我也没想到，对方会是军方的人。”曹乐随意胡扯道。

    不得不说...

    这小萝莉，思维还真的是够敏捷啊！

    灵灵半信半疑的看着他，曹乐直接伸手捏住了她的小脸蛋：“倒是你个小丫头，不好好上学，一天到晚来掺和这种事情，这样真的好么？”

    小萝莉顿时就不满的拍开了曹乐的手，接着道：“你怎么跟莫凡一样讨厌！”

    ...

    ...

    (本章完)

