，(首字母+org点co)！

“现世的人已经能够听见亡者的动静了，且十多天前的亡者早该消散了，却偏偏还在这里。”湛长风指点着眼前的战场，“你看，他们不再重复最后的行为，开始有另外的举动了。”

被她指点的那处，士兵的英灵摒弃长矛，狰狞着脸将另一个魂灵吞噬。

这些亡者记录着战场的最后一刻，而现在，秩序混乱。

“它们要转变成鬼了。”易长生心有疑虑，是有人在作推手，还是这个地方本身出了问题。

所有事情都不可能突然出现，在此之前应该有了蛛丝马迹。

天黑了，他们先入石门关休憩，易长生对靳修吩咐道，“去问问近一年这边哪里死的人最多，诸如村镇之类的地方。”

石门关所在苍岩山，村落几乎都是依山而建，掩在绿树云烟之后，往来极其闭塞，要找他们的消息并不容易，但因战火累及，绝大部分人迁了出来，离开了石门关，一些消息也就有了迹象。

“三个月前，苍岩山北麓一带多死伤者，我辗转找到一个留在军中作伙夫的村人，问他事情详细，其语焉不详，神色惶恐，追问之下，他道...”靳修顿了顿，“他道那些死者去得悄无声息，身上遍布青痕，目不闭，留有恐惧之色。”

易长生思量道，“他们多半是被吓出石门关的......方凿。”

她下半句只叫了个名字，屋外两列亲卫中，一人踏出，“殿下有何吩咐？”

“给我带个消息给缘觉，让他明日中午前过来与我去一探鬼祟。”方凿应是，“属下这就去办。”

方凿修书一封，飞鸽没入无星月的漆黑苍穹，暗道弟弟啊，咱可是公事公办，不过话说回来，殿下使唤起刚刚还和自己作对的敌人来也太顺手了。

飞鸽落在林中小屋的窗台上，这间小屋里亮着炉火，墙上挂着鹿皮熊头，角落里还堆着兽夹铁锹之类的用具，像是猎户在山上的暂居之地。

细定方位，这小屋竟也在苍岩山脉上，只不过是在无几人能攀登的东麓，直面对岸千仞之壁。

炉火的光透过窗，爬过外廊，翻过栏杆，照映出一方光亮，细雪在光里飘忽飞舞。这边无风，雪也不大，也许是古木太高太密，也许是风水好。

风水好的地方，适合伊人凭栏观雪。

岁清寒站在那一方光亮旁边的清寒里，像是在看雪，又像是漫无目的地发呆，目光没有特定的焦点，直到一只意外肥肿的鸽子落到窗台上，跳了几脚，又飞上她手边的栏杆，两只爪子在薄雪铺就的莹白上落了污脏的印，然后一滑，啪叽掉到了廊外的草丛里。

“...缘觉，你们的飞鸽。”

“我寺不用飞鸽，施主想必搞错了。”屋内传来一道声音，“是找施主的罢。”

岁清寒斩钉截铁地说，“玄隐宫养不出这么蠢的鸽子。”

缘觉只好出来将那在草丛里兀自挣扎的鸽子捞起来，捻出纸条，靠着窗台看上面的内容，半响才道，“太子邀贫僧去除鬼。”

岁清寒一副飘然物外的模样，似乎什么也没听到，缘觉捏捏纸条，“你俩的仇还未消么？”

“莫管。”

“贫僧先前对她也有误会，但是现在解开了，就事实而言，贫僧认为她对天下的治理并不比徐为先差，骨子里是个贤明的人。”缘觉不喜不悲地说道，“施主莫执着，于己无益。”

“与此无关。”岁清寒手一翻，戴上斗笠，“别忘了七日后的事。”

清影入寒林，只见雪迹不见踪，缘觉念了句佛号，回了信，拔身而去。

轻如燕，身走游蛇，恰恰在中午赶到了太子所诉的地点。

那是一个村寨，屋子以山势排布，像是梯田上紧挨的庄稼。只是太空太寂，缘觉沿着老旧的石阶从两侧木屋间穿行，哪里吹来过堂风，一扇未关紧的门来回开阖，啪嗒啪嗒，于这空寂中添上了一抹让人寒毛倒竖的诡异。

“大师！”远处岔口传来一声高喝，铁塔般的人挥挥手，“殿下在上面等你。”

缘觉擎着降魔杵，拾步朝他走去，“敢问施主，此处发生了什么变故。”

“大师！”那人高喝一声，挥着手，“殿下在上面等你。”

缘觉步伐不变，白袈裟在晨光的照耀下偶有金光闪过，他念着心经，手中降魔杵重重往地上一顿，那幻影迎风消散。

方凿施主可是个固执的家伙，怎会叫贫僧大师。缘觉观望着岔口，此处房屋高低错落，小路往上往下往前往后那儿都通，他没有想着去找太子，只思忖道这幻影既然特地指了路，那么不妨去看一眼，兴许能探得异样之源。

这里似乎长久没有人居住，连挂在屋前的肉都风干变了颜色，枯皱漆黑一团，还有晾衣的架子，一端搁在木叉子上，一端戳在泥里，零星几件衣物掉在地上，像是褪了色的破布。

缘觉清楚，那是腐朽的样子。

“和尚看出什么了？”

淡漠之声传来，缘觉回头望去，便见了小院篱笆外.青灰旧阶上的易长生。

那人难得着了身白袍，山川河府绣成暗纹，金丝银线作日月，一根青玉簪子冠发，居高临下地觑着他，无端让人觉得，古今云烟压不过她一瞬的绝世风华。

缘觉双手合十，“无主之物易枯。”

“三月，何以致如此程度。”易长生信步走向了一条小道，湛长风道，“这里太安静了，我听不到任何声音，若不是刚才的鬼打墙，当真以为这只是个空村。”

她知此行人事不易，所以只带了靳修方凿两个人，这两人也知道可能碰上的东西非武力能解决，此时小心谨慎地观察着周围，只向缘觉点了下头，不发一言。

缘觉也不多话，默默地跟着他们在这座空村里行走。

他们选在日头最烈的中午进村，却不知是冬末春初还是山中的缘故，青冥薄雾始终将散未散地笼着村子，驱不去凉意，但要说奇怪，又找不到确切的起因。

易长生只知，此处定藏着一头大鬼，在暗中窥伺着他们，而依鬼打墙的迷惑程度，此鬼尚在可应付的范畴内。

忽然前方探路的靳修喊道，“殿下，有炊烟。”

众人的脸色顿时古怪起来，踏上他所在的那处高地望去，确实见远处半山腰的位置有八九户人家，屋顶上也正冒着炊烟。

方凿，“莫不是还有人家没有迁走。”

“看看便知。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    