    少帝证道，大劫还在酝酿，但大战已经震惊星空。

    少帝集团群雄，再度进入人们的视野。

    太阳系的星空之下，几大战场，宇宙顶尖皇者展开了激战。

    少帝集团，竟然全面拦截了前来阻道的所有皇者。

    比青帝证道更强的阻道者阵容，竟然根本就杀不到少帝身边去。

    当然，如若是其他战场，如若在其他星空之下开战，皇者之间的战斗可能会更加激烈，拳破星辰，撕裂星球的可能性是极大的。

    但在这儿，在少帝证道的雷云之下，皇者之间的战斗，也受到一定限制，谁也不敢太过放肆，真要是引起天道雷云的误会，把自己也当成了证帝者来砸，那就完蛋了。

    这也是方云敢在太阳系渡劫证帝的原因之一。

    帝劫，对太阳系是考验的同时，也算是一种保护，来阻道的皇者，不可能肆无忌惮。

    阻道的关键，其实有两个。

    阻道的方式，也主要是两种，一种就是煽风点火，加持天道大劫之力，给方云造成更大的天道杀伤。

    比如说，瘟疫大魔王整的那一手，就让方云无比头痛。

    但皇者要想加持天道，就没有大魔王那种手段了，最好是靠近方云，根据实际情况，出手段。

    少帝集团的拦截者横空出世，将这些前来阻道的皇者拦截星空，就是不希望他们跑去给天道雷云添油加醋。

    少帝集团的修士，在此展示出了无与伦比的整体战斗力。

    董二凰三和象神，竟然都已成就皇者，并能力抗几个老牌皇者而不落下风。

    可以这么说吧，如若此次少帝成功证道，那么，下一届的星空第一皇者，不用问，多半就是少帝麾下的石皇董佳帅了。

    能够跟董胖子一较高下的，估计也就只有同是少帝麾下的龙皇凰三了。

    这两个家伙，一人挡住三尊魔皇，鏖战星空，两个战场，竟然都占据到了上风。

    曾经号称太皇之下第一皇的黑魔皇，再度成为了垫脚石。

    少帝踩着他的肩膀一飞冲天。

    石皇现在，也照样站在了他的肩膀之上，压得他没有半点脾气。

    黑魔皇那个郁闷。

    董胖子的中子战星、大巨星和翻天印组合，真是太恶心人了，更恶心的是，董胖子明明胖得天下少有，但竟然灵活无比，滑如泥鳅，力量也是奇大无比，遇见这样的对手，那还真是无可奈何。

    六尊黑暗魔皇，四尊光宇宙皇者，竟然没有一尊突破防御圈，也没有一人杀入到地球外围直面方云。

    漆黑的夜空之中，有人相当不满：“真是一群废物。”

    边城上空，天梯绽放金光，压制着黑气翻滚的古宙通道。

    青帝坐镇天梯，仰望星空，脸上有着淡淡的笑容。

    不远处，一个蓝衫少年悠然说道：“没想到，少帝麾下，竟然会有如此战力，难怪小青你大大方方带着天梯过来了。”

    青帝也没想到方云麾下会是如此强悍，闻言翻白眼说道：“你以为我愿意守在这儿啊，不怕跟你说，假如少帝那边出了什么问题，我马上离开这儿，万里奔袭，前去支援。”

    蓝衫少年看看古宙通道，轻叹一声：“这可不行，那头，至少有两尊魔帝虎视眈眈，你我一旦稍有差池，他们就会破界而入，我想，你也看到了，少帝积累如此恐怖，他们一旦进入光宇宙，第一件事绝对是杀到华夏仙域，你如若真的撤走天梯，不用说，方云的压力瞬间就会翻倍。”

    青帝耸耸肩说道：“那又怎么样？反正是，少帝没事就好，一旦有事，大家谁都不好过。”

    梯玛天帝无语摇头，但也没多做解释，只是抬头看向天空，低声说道：“大劫即将开始，这证帝之劫，真是太宏伟壮观了，世所罕见，也不知，少帝能不能挺过这一关……”

    青帝脸上也露出无比凝重的表情，心中更是无比沉重，相公啊相公，你这天劫，未免太骇人了，我这身为大帝者，都感觉无法抗拒，希望你没事。

    天道之威，让身为大帝者都心惊胆战，这天劫，怕是有史以来最强的一次，方云实力虽然很强，但是，就这阵仗，他能挡住吗？

    覆盖整个太阳系，直径达到两光年，能量风暴席卷整个银河系的超强大劫！

    这是何等的雄伟壮观，又是何等的可怕。

    少帝方云，抗得住吗？

    如此浩瀚雄伟的天劫，已然是超乎了大帝们的想象，倒是有一个意外效果，那就是，普通手段，已然没有任何必要，因为，这天劫已经强到没边了。

    除非有瘟疫大魔王的那种特殊手段。

    一般手段，对这种程度的天道大劫而言，不过是毛毛雨而已。

    万众瞩目，覆盖整个太阳系的雷云，越累越厚。

    这厚度，也达到了好几个天文单位。

    星网之中，给出了一个极为直观的对比。

    一个，天劫雷云跟地球的对比。

    地球，在整个太阳系算不上很大。

    然后，在覆盖了两光年的雷云之下，那简直就如同是大海之中的一粒芝麻般大小。

    要不是有少帝在地球渡劫，说实话，有人怀疑，仅仅只是这天劫的能量流，就能把地球给吹得四分五裂，化为飞灰。

    万众瞩目之中，酝酿了足足两月之久的天劫雷云，终于开始了变化。

    太阳系的星空之中，传来轰隆一声沉闷无比的闷响，漆黑的厚厚的雷云之中，突然闪烁着闪亮的银光。

    这一刻，整片雷云同时闪烁银光，这光芒是如此刺眼，如同太阳系暴发了一颗超新星，巨大的能量流，猛地向外扩散而去，太阳系周围星空，有好几颗星辰遭受池鱼之灾，瞬间已经被这能量流直接摧毁，没有任何反抗之力的，化为飞烟。

    就在所有人都在惊呼的这一刻，尤其是银河系那些围观文明心惊胆战，害怕这能量流冲向自己星球的这一刻，突然间，雷云轻轻一震，所有四散而出的雷光以最快的速度向雷云汇聚，瞬间已经化为一条条银蛇，覆盖在了雷云下方，不停游走。

    此时此刻，太阳系下方，每一个华夏仙域的修士仰望星空，心中都有着无比震惊、无比紧张的感觉。

    黑压压的雷云之下，如今银蛇乱舞，已然化为了一个巨大的雷狱囚笼，笼罩了整个太阳系。

    雷云如同一床巨大的被子，铺在了星空之中，随着银蛇的游走，这床被子好似被巨大的能量托起，飞空几千米，然后，整个雷云突然猛的一抖，往下一压。

    轰然巨响声中，所有银蛇同时向雷云核心汇聚，刺目的闪电，照亮了星空，亮瞎了所有人的双眼。

    这一刻，就连董佳帅和黑魔皇的战场也突然齐齐停顿了下来，看向那雷云的核心之处，看到了让人无比惊悚的一幕。

    一根巨大的雷光柱，铺天盖地，向下方砸落而去。

    随着这惊天动地的第一道惊雷的砸落，少帝之天劫，正式开启。

    说实话，这一道雷霆，要怎么形容呢？

    无法形容，真是无法形容，因为，从未有人看到如此强悍，如此狂暴之雷霆，历史上，所有雷霆的分级，在这儿都已经不管用了。

    什么金雷银雷、什么天道社雷，都不足以形容这道雷霆，也不能代表这道雷霆的威力。

    这道雷霆，绝对另类。

    雷霆都是能量柱，通常来说，一道强悍无比的雷霆就是一条银蛇，能有手臂粗，杀伤力就超级大了。

    历史记载的，强悍无比的雷霆，厉害无比的粗壮雷霆，也不过水桶粗啊！

    但是，眼前这雷霆，遥遥看去，怕是覆盖了整个地球吧。

    如此狂暴的雷霆，方云挡得住不？

