    “妈咪，我回来啦。”

    听到声音的陆晚晚和厉景琛齐齐看去，只见小矮脚马驮着安安回来了。

    陆晚晚温柔的问：“宝贝，你能自己下来吗？”

    “没问题，我已经和小白混熟了！”安安肯定的说完后，顺利的从马背上滑了下来。

    炎炎夏日，晒的安安满头是汗。

    陆晚晚不禁拿出手绢，弯下腰给他擦起了小脸。

    安安仰着红扑扑的小脸，嘴唇有点发干。

    S市的天气，一般得等到10月中旬才会开始变得凉爽。

    陆晚晚担心安安中暑，便把矿泉水递给他，道：“补充点水分吧。”

    闻言，安安立刻甜甜的对厉景琛说：“谢谢厉叔叔！”

    厉景琛摇了摇头，表示不客气。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “谢谢妈咪~”

    安安用两只小手捧过矿泉水时，只听陆晚晚接着说道：“这水是你厉叔叔买的。”

    安安“啊？”了一声后，低头一看，只见他的手心里多了一道红痕。

    “应该是被缰绳磨出来的，小孩的手又白又嫩的，不比大人。”陆晚晚冲厉景琛说完后，转而牵起安安的小手，轻轻揉搓着问：“疼吗？”

    安安“吨吨吨”的喝了好几口水后，用手背擦了擦嘴角，惬意道：“啊，舒服！”

    随着安安擦嘴的动作，厉景琛敏锐的注意到：“安安，你的手心怎么了？”

    这时，只见安安的小矮脚马将腿一弯，蹲坐在草地上休息起来。

    它跟安安一样，还是个宝宝呢，不像厉景琛和陆晚晚的那两匹成年马，还有力气谈恋爱。

    安安毫不在意的笑了下：“不疼哒。”

    厉景琛却眉心一颦。

    小矮脚马伸长了舌头，在瓶口舔来舔去的，安安一边倒水，一边说道：“多喝点小白，我知道你也累了。”

    看着他们和谐相处的画面，陆晚晚忍不住拿出手机，将它拍了下来。

    见状，安安将手心从陆晚晚那儿抽出来，拿着喝剩一半的矿泉水，朝小矮脚马走去。

    接着，给它喂起水来。

    陆晚晚放下手机，看向了他：“什么话？”

    “你之前说我不担心，是因为没见过安安受伤，现在我见到了，确实跟我想得不太一样。”

    照片中，安安笑得一脸天真烂漫，小矮脚马用潮乎乎的大眼睛温驯地看着他，不知道的还以为安安是它的小主人呢。

    就在这时，厉景琛说道：“晚晚，我好像有点理解，你之前说过的话了。”

    厉景琛不解的看向她。

    只见陆晚晚将那瓶厉景琛买给她用的云南白药气雾剂拿出来，趁着安安没看过来，往他的手里一塞：“就说是你自己带的，明白吗？”

    刚刚，如果不是理智尚存的话，他已经把安安抱过来，细细查看了。

    陆晚晚见他心疼的看着安安，不禁莞尔了下：“给你表现下？”

    他心知晚晚是怕他抢走安安，所以才这样的，而他也渐渐习惯了和安安保持一定的距离。

    因此晚晚此刻的举动，才更让他惊喜的无以复加。

    厉景琛一愣之下，低哑的说了声：“多谢。”

    之前，他只要一跟安安亲近，晚晚就会飞快的将他们分开。

    只不过厉景琛口中的“他”，指的是安安，而非气雾剂那么简单。

    随即，厉景琛一步一步的朝安安走去。

    他眼中的感激，叫陆晚晚不自在道：“这本来就是你的，我只是还给你而已！”

    “嗯，你只是把他还给我而已。”厉景琛重复着陆晚晚的话，语气宠溺得不可思议。

    厉景琛颔首：“喜欢。”

    安安的笑容不禁更灿烂了：“我以为像厉叔叔这样威武霸气的大人，不会喜欢这种矮小的马呢，没想到跟我是同好呀！”

    他先伸出手，摸了摸小矮脚马的脑袋。

    “厉叔叔？”果然，安安的视线立刻被他吸引过来，意外的问：“你也喜欢小白吗？”

    厉景琛愉悦地举起手里的气雾剂，对他道：“厉叔叔刚才看你的手心被勒红了，正好厉叔叔带了便药，帮你喷一下好吗？”

    安安闻言，朝厉景琛看来。

    威武霸气？

    原来他在儿子心中，是这样一个形象？

    厉景琛松了一口气的同时，又有些遗憾，如果安安主动质疑他和陆晚晚的关系，那他应该就不算违背当时在傅朔面前立下的毒誓了。

    他甚至可以在安安的逼问下，顺势说出自己是他亲生父亲的真相。

    厉景琛莫名有些紧张。

    父子俩在对视了一会儿后，只听安安不好意思的说道：“厉叔叔真细心，我都不知道要备点药出门。”

    他拿气雾剂往上面轻轻一喷，明明喷出来的液体是雾状的，但他却不敢用力喷。

    安安看出来后，说了声：“厉叔叔，你可以喷大力点的，我又不是纸糊的。”

    可是安安却非常信任陆晚晚，根本没有要质疑的意思。

    在收回思绪后，厉景琛看向安安摊开的手心，白白嫩嫩的一小只，看得人心都化了。

    陆晚晚看着他们父子俩的互动，鬼使神差的，竟举起手机拍了下来。

    而当厉景琛给安安上药这一幕，定格在她的手机里后，陆晚晚才惊觉这有多不适合，万一被人发现就不好了。

    厉景琛假意道：“厉叔叔是怕你妈咪心疼。”

    安安信以为真的“哦”了声，没说什么了。

    “好了。”这时，厉景琛对安安说道。

    安安收回手心后，发现腿上一重，不禁低头一看，只见小矮脚马把大脑袋枕在他腿上，一副快要睡着的模样。

    她想删掉，但不知怎的，指尖在删除键上悬了半天就是没按下去。

    她干脆将照片拖进了一个设有密码的文件夹里，给自己一种“已经删掉了”的错觉。

    这样一来，安安哪里都去不了了，不过他很享受小动物的亲近，甚至还一把搂住了马的脖子，把自己的小脸贴了上去。

    有一个骑着马路过的女人见状，情不自禁的感叹道：“您家的小孩是天使吧？”

    厉景琛掀眸，不冷不热的看了女人一眼。

    女人被他的英俊震慑得屏住了呼吸。

    陆晚晚忽然有些不悦，她碾了碾脚下的草坪，发出的窸窣声，引起了厉景琛的注意。

