    与糜氏兄弟一番叙旧之后，刘封收获颇大。

    相比守正持中的大舅糜竺，刘封其实更愿意和二舅糜芳打交道，糜芳的性情更加的圆滑，也更像一个商人，为了达到目的，无所不用其极。

    商场如战场。

    糜芳的言行举止，让刘封想起了以前商场上的对手和朋友。

    一切为了利益，利益相合是朋友，利益冲突是对手，就是这么简单。

    刘封的友好态度、糜夫人的坚定支持、让糜竺、糜芳逐渐加大了对刘封的支持力度。

    仅仅五天时间，刘封所部五百将卒需要的铠甲、兵器、粮秣等等急需物资，就拔付到位，这个速度让刘封糜氏兄弟的能量更加的佩服。

    由于战事紧急，刘封这一支新军驻扎的地点，就是夏口以北不远的安陆县，这里靠近云梦泽，是一处操练水军的好所在。

    在糜氏兄弟的支持下，一处用粗木、毛竹和石头垒就的临水水寨很快就成形了。

    靠岸稍高一点的地方，是一座座的行军军帐，旁边有一块平整的草地，正好适合做操练的校场，刘封在校场的南首，还建了一座小小的点将台。

    刘封也不求大，他才五百将卒，这地方在赤壁之战后又会被废弃，没必要浪费有限的物资和财力。

    在高台的显眼处，两面由糜夫人亲手绣就的“汉”、“刘”将旗正猎猎作响。

    当家主母亲缝将旗，这待遇在刘备军中是头一份。

    点将台上，刘封昂首而立，再配上年轻俊朗的面容，挺拔沉峻的身躯，整个人看上去很是英姿飒爽。

    升任裨将军，刘封的地位大大提升，身上穿戴也大不一样。

    头戴红缨翎羽的铁盔，威风凛凛，脖颈处有鏂鍭，保护咽喉不被流矢射中，身着制式两当铠，甲衣里面衬着塞着皮草的绛服，厚实不易被扎穿。在防护薄弱的膝部位置，还有保护的甲裙。

    这一套汉军将领的制式装具虽然不算精良，但已经能让刘封的防御能力提高了一个等级。

    战场上刀枪无眼，在这个医疗条件简陋的时代，刘封在练好本领的同时，也要保护自己不受或者少受伤害。

    点将台下，五百新卒已经在两名军侯的带领下，开始操练队形。

    刘封的目光缓缓的从这支新军身上扫过，自豪感由然而生，这支军队是完全属于他的，是他一点一滴拼凑起来的军队。

    傅肜、赵累二个带队军侯神情严肃，心情也是分外激动。

    大战在即，刘封需要一支有战斗力和执行力，能迅速成军打仗的军队，这就需要有能力出众的军侯、队率、什长一级将校辅佐。

    有穿越的知识帮助，刘封在刘备军中稍稍一打探，就将还不显名的傅肜和赵累要了过来。

    巡视完部下操练，刘封把傅肜、赵累叫到跟前，嘱托道：“傅军侯、赵军侯，前日，吴侯孙权部下、大都督周瑜已遣了甘宁为先锋、韩当为左翼、蒋钦为右翼，领大军五万进驻三江口，从现在的战场态势看，大战一触即发，汝二人要加紧操练兵卒，一定要告诉将士们，平时多流汗，战时才能少流血。谁要是偷懒耍滑，到时候在战场上死都不知道怎么死的。”

    傅肜、赵累神情凝重的点了点头，应答道：“请将军放心，士为知已者死。吾等一定竭尽全力，把这些将卒操练成形，练出一支精兵来。”

    他们两个被刘封从部曲、士伍中挑选出来，担任一曲军侯，这一份信任沉甸甸的，让人不能轻负。

    对傅、赵二人的能力，刘封没有怀疑。

    相比那些能力更强、本领更厉害的将领，刘封更看重忠诚，傅肜在夷陵之战中断后力竭战死，赵累在关羽兵败时守卫营垒被杀，这等忠勇的将领正是刘封所急需的。

    当然，没有挑选能力更全面、更厉害的将校，更主要的原因，还是因为刘封裨将军的级别太低，吸引不了那些渴望在短时间内就想出人头地的将校。

    ——

    正当刘封在安陆编练队伍之时，刘备接到东吴大都督周瑜的调兵将令，周瑜差了吕蒙前来，向刘备提出调刘封一支军往三江口协同作战。

    “军师，周公瑾这是何意？”看到周瑜的这一道将令，刘备心中颇是不解。

    刘封虽是他的义子，但又不是关羽、张飞那样的有名将领，从能力来看，刘封顶多也就是个中流偏上的水平，也不知怎么就入了周瑜的眼了。

    诸葛亮从江东出使回来后，因游说之功，被刘备拜为军师，地位在徐庶之上，这一份尊宠让诸葛亮对刘备感激不已。

    诸葛亮闭目沉吟一阵，叹了口气道：“主公，以亮之见，上缭之战周瑜算计元通未成，反而被元通连斩山越僮芝、潘临二名贼首，大大的在江东扬名。”

    “这一次，周瑜以大都督名义，调元通到三江口，摆明了就是要遣上战场，即便能战胜曹军，元通这一部人马估计也会损失殆尽。”

    “军师，那我们直接回绝了周瑜就是，反正我们之前约定好了，我军独立作战，不用听他周瑜的调遣。”

    刘备听诸葛亮这么一说，心中不乐意了。

    他这些天听糜夫人、糜竺糜芳、还有徐庶等人说起，刘封在安陆辛苦编练将卒，好不容易才拉起一支新军，要是被消耗在了三江口战事中，那岂不可惜了。

    诸葛亮轻摇羽扇，摇头道：“这就是周公瑾的厉害之处，他没有征调云长、翼德，也没有征调子龙、叔至，就已经给足我们面子了，要是连元通这一支小部队都不放行，那周公瑾就会宣扬，主公你根本不想出力，只想等胜利之后摘桃子、捡好处。”

    刘备脸色倏变，现在他手中缺兵少将，唯一能吸引人投奔的就是好名声，要是周瑜真来这么一下，那荆州一带的士人、将领，又有哪个还会再来夏口。

    “主公，元通是你的儿子，也是吾的弟子，这一去，也不知道能不能安然的回来。明天，亮请假一天，和内人一起，为元通送行。”

    诸葛亮站起身，背对着刘备缓缓的走了出去。

    刘备站立在原地，久久无语。

    刘封这个义儿，又一次让他感到了内疚和惭愧，也不知什么时候，他刘备才能摆脱被人要挟的局面，真正成为荆州的主人。

