    与凭借强大的肉体能力进行战斗，能够使用各种各样的战斗术的猎人不同，术士能够使用灵性术一共只有一百种。

    虽然只有一百种，可这一百种灵性术却是包罗万象，有着各种各样的效果。

    叶白在对付尖叫魔的时候所使用【灰缚】就有着阻拦幻魔的效果，在灵性术一百式中被分在第四式。

    而苏明所使用的【螺旋火】则是攻击性术式，在灵性术一百式中被分在第二十八式。

    灵性术一百式，一百种术式，便像这样，根据其效果、作用、类型、威力等等各方面的综合进行排行，让每一种灵性术都有其序列排行。

    在这样的情况下，序列排行越往后，这一式的灵性术就越强大。

    1-30序列的灵性术为低级灵性术。

    31-60序列的灵性术为中级灵性术。

    61-90序列的灵性术为高级灵性术。

    所以，苏明的【螺旋火】看似强大，可这序列排行二十八的灵性术实际上还是属于低级灵性术的范畴，不然苏明也不会在猎魔学院中成为一个成绩中等的小透明。

    在猎魔学院里，所有的术士都在修习序列1-30的低级灵性术。

    只有一小部分成绩拔尖的学员，方才修习着序列31-60的中级灵性术。

    至于序列61-90的高级灵性术，那已然不是学员级别的术士能够接触的东西。

    这是唯有在全人类的术士当中都算得上是精英级别的存在才能修习的灵性术，每一种的威力都极其强大，有着颠覆一场战斗的胜败的强力效果，寻常术士别说是修习，连能不能见到别人使用一次都是一个未知数。

    整个猎魔学院的术士学部里，据说只有学部主任及副主任这两人能够使用高级灵性术。

    其余人，哪怕是那些教导员，那些术士学部的教师，都不会使用高级灵性术。

    可现在，苏明却是从包裹中开出了八十八式————【命天地转】。

    这不仅是一种高级灵性术，还是在高级灵性术当中序列排行都极为靠后，已经接近了高级灵性术顶峰的术式了！

    “就是不知道我能不能学习。”

    苏明心中的惊喜慢慢沉淀下来。

    诚然，八十八式【命天地转】的出现是一次华丽的大爆，但苏明能不能使用这一术式同样是一个未知数。

    灵性术的序列越往后，其修习的难度便越高不说，根据各灵性术的类型不同，能否成功适应该类灵性术，那亦是不得不考虑的一件事。

    有些人就在火系灵性术上有着非凡天赋，连序列排行六十以上的高级灵性术都能迅速习得，且使用得出神入化，可他有可能连最低级的水系灵性术都使用不出来。

    而有些人连任何一种攻击类的低级灵性术都学不会，却能在短短一瞬里迅速学会辅助类的高级灵性术，这也是曾经出现过的例子。

    根据自身擅长的方向的不同，人类的术士能够学会、使用的灵性术便也不同。

    比如叶白，他最擅长的就是束缚类、妨碍类的灵性术，攻击类的灵性术在其手中威力极低，且学习进度喜人，否则，尖叫魔的人头就不会是苏明的了。

    苏明也是如此。

    这一年里，苏明不是没有从包裹中开出高序列的灵性术，其中甚至有一次也开出了高级灵性术，可那一术式，苏明研究了整整半年都没有什么头绪，更别说是使用了。

    要是这一次，苏明同样无法学习、使用【命天地转】的话，那这次爆彩对他而言便直接沦为浪费。

    想到这里，苏明若有所思了起来。

    “要不，找个地方试试去？”

    这样的念头一起，苏明就再也躺不下去了。

    当下，苏明悄悄的睁开眼睛，瞄了一眼沉沉睡去的叶白以及鼾声大作的雷浩，最终还是偷偷的钻出被窝，往门外钻去。

    ......

    夜已深。

    这个时间，别说是猎魔学院，就是街区上都是一片静悄悄的。

    大街上，车辆极少极少，连灯光都很少，给人一种死寂的感觉。

    “明明是大城市，夜晚居然能黑暗寂静到这个地步。”

    溜出学院的苏明不止一次的这么感叹。

    要知道，在另一个世界的大城市里，夜晚往往才是大多数人活动的时间。

    深夜灯火通明，夜市人来人往，那才是苏明印象中的大城市的夜晚。

    可这个世界有灵魔狱，有随时可能出现的幻魔。

    据统计，幻魔这种生物在夜晚的时候比在白天的时候活跃。

    灵魔狱里，夜行性的幻魔的数量亦是最多的。

    如果在夜晚的时候聚集了大量的人类血食的话，那幻魔循着血食的气味袭来的几率是很高的。

    有鉴于此，这个世界的夜晚很少有人会外出，更很少有人会群聚，导致夜生活在这个世界基本上算是销声匿迹了。

    当然，苏明有听说，一些势力极广的企业在各大基地市里设置了特殊的夜市，且请了猎人或者术士来负责巡逻及防护，因而，在一些特殊的地区还是有不为人知的热闹夜生活存在的。

    对此，苏明很想问一句。

    “这特殊是我理解的那种特殊吗？”

    一瞬间，苏明都有些蠢蠢欲动了起来。

    可惜，这个世界的自己还是一个只有十八岁的孩子，未免遭到河蟹攻击，还是别存在太多“儿女私情”比较好。

    苏明只能遗憾放弃去探索特殊夜市的念头，转而朝着无人的郊区而去。

    猎魔学院的位置在陇曜市中是比较偏僻的。

    为了有足够大的场地可以给猎人及术士学习折腾，猎魔学院可以说是背靠着郊区，随便走走都能找到一大片无人地带。

    苏明过去也没少利用这些地方修习一部分不能太早暴露的灵性术，这一趟出来倒算的上是轻车熟路。

    “但这次还得找更偏僻，更大一点的地方。”

    【命天地转】的威力是毋庸置疑的。

    直接将颠倒天地时产生的动力全部转化为破坏力，这样的术式施展出来，不惊天动地是不可能的。

    哪怕苏明并不认为自己可以轻松学会，一晚就能成功使用出来，可作为一个打算苟到无敌再出世的帅小伙，谨慎一点肯定没什么大错。

    于是，苏明努力往更偏僻的地方钻，直到彻底看不到猎魔学院了才停下来。

    “在这里应该就没问题了吧？”

    谨慎的观察了一眼四周，在谨慎的检查了一下全身，确认没什么摄像头及监听器之类的东西以后，苏明才从背包中取出【命天地转】的术式书。

    “别人家的系统这时候都是直接把开出来的技能融入脑海里，一瞬间就能学会了的，这年头大概也只有像我这样朴实无华的人才只能老老实实的抱着一本书去学。”

    苏明忍不住吐槽了一句，然后才开始翻起手中的术式书。

    这一翻，苏明不由得沉浸了进去。

    没办法。

    术式书里，有关于【命天地转】的各种描述及对其强大威力的说明都令苏明感到神往。

    而且，灵性术的使用和一般小说里提及的法术、魔术等等不同，不需要咏唱咒文，也不需要什么过人的理解，只是一种冥冥中说不清道不清的感应。

    所谓的灵性，指的就是这种说不清道不明的感应、共鸣之类的东西。

    术士们使用灵性术，就是用自身的灵力沟通灵性的感应，在灵性的牵引下构筑出灵性术的术式，再将其释放。

    使用灵性术时，术式的身上会出现由神秘符文及纹路组成的圆环，就是这个原因。

    那个圆环就是构筑出来的圆环阵列，类似于魔法阵的存在。

    在这样的情况下，术士们若是碰到极为适合自己的灵性术时，就有可能直接触发灵性上的感应及共鸣，在极短的时间内将其学会。

    上述提及的有些人在无法习得低级灵性术的状况下，却能一瞬间习得特定的一种高级灵性术，原因就在这里。

    现在，苏明就触发了这种状态，彻底的沉浸在了【命天地转】的奥妙中。

    这只说明了一件事。

    那就是，和上次开出来的高级灵性术不同，这次开出来的【命天地转】恰巧是最适合苏明的术式。

    “嗡...”

    渐渐的，苏明在不知不觉间举起了手，释放出灵力，让空气出现微微的震颤。

    紧接着，一个个的圆环阵列从苏明的手臂上旋转着浮现。

    圆环阵列足足有九个，组成了极为惊艳的图案。

    它们一边律动悬浮，一边还在不停的构筑完全，让一道道的神秘纹路及神秘文字在上面出现。

    苏明，便在不知不觉之间，成功的构筑出了【命天地转】的术式。

    可就在这时，突如其来的动静惊喜了苏明。

    一阵混乱至极的脚步声便突然袭来，让苏明瞬间脱离了那种领悟的状态。

    “怎么了？”

    苏明心中升起一股被打扰到的火气，却也眉头一皱，迅速的收起【命天地转】的术式书，迅速的躲进了一旁的草丛里。

    没过多久，混乱的脚步声越来越近，令得脚步声的主人亦是出现在了苏明的眼前。

    那竟是一个集团。

    一个人数众多，起码得有二三十人的可疑人类集团。

    “谁啊？”

    苏明看着这一幕，心中升起一股不太好的预感来。

    直觉告诉他，他碰到麻烦的事态了。

