
　　从列强瓜分蛋糕开始……

　　不对，应该说，从影片开篇开始，余念就知道，周牧这部电影有些不同寻常。

　　毕竟开篇，就是黑白默片。

　　然后在正片中，还穿插了古老的“纪录片”，表现了那个时代的风貌。

　　问题在于，余念非常清楚，那压根不是真实的纪录片。

　　他现在终于明白，之前周牧找他索取《定鼎》剪辑剩下的素材，究竟有什么用了。

　　这分明是把他不要的镜头，嫁接在这部电影中。

　　他上当了。

　　余念不知道是该气，还是该笑。

　　也难怪，周牧之前，信誓旦旦表示，拍摄电影的成本，最多几百本就可以搞定。

　　废话，最耗钱的，各种飞机、坦克、大炮出动，爆破、炸毁城市村庄的场景，分明是他拍的好不好。

　　这笔钱，要算在《定鼎》的支出上。

　　周牧直接拿来用，当然不花钱。

　　这个奸诈、狡猾的家伙，真是不要脸。

　　余念心里大骂，无奈而笑。

　　拿了他的素材，制作成为了伪纪录片，不知道的人看了，肯定会觉得，那就是当年，真实的历史面貌。

　　这种操作手法很新奇。

　　余念几乎可以判断，以后有人拍战争片，肯定会模仿、借鉴这样的拍摄技巧。

　　这种技法上的新意，固然让人眼前一亮。

　　但是余念更惊叹电影的立意。

　　之前周牧说，要拍战争片，他心里就存疑。毕竟几百万的成本，能拍什么像样的战争片？

　　古代形容战争，大炮一响，黄金万两，这不是开玩笑的。

　　同样，拍战争片，炸药的爆破场景，也很耗钱。

　　几百万……就多放个烟花。

　　所以当余念看了电影，发现这是披着战争片外衣的喜剧电影之后，他又觉得理所当然。

　　钱不够，挂羊头卖狗肉，很正常。

　　对于周牧拍喜剧电影，余念也不觉得有丝毫奇怪。

　　毕竟市场上，最容易小以搏大的类型片，不是恐怖灵异片，就是喜剧片了。

　　小成本，高票房。

　　向来是许多新人导演入行的最佳选择。

　　可是看到分蛋糕的一幕，余念整个人战栗起来了，他忽然发现这喜剧电影的外壳下，居然隐藏了惊心动魄的寓意。

　　他从中看到了，极其辛辣的讽刺意味。

　　之后的电影基调，基本是一脉相承。

　　各种剧情，各种细节，看似轻松幽默，十分搞笑。

　　但是只要仔细品味，就可以察觉到其中的嘲讽与批判，把黑色幽默贯彻到底，直到结束。

　　90分钟的电影。

　　如果剧情很无聊，肯定是度日如年。要是内容很精彩，大家肯定察觉不到时间的流逝。

　　《三毛从军记》完结了。

　　最后一个镜头，就是战争胜利了。

　　庆祝胜利的宴会上，许多人衣冠楚楚，觥筹交错。一个人发表胜利演讲，头顶一个大大的V字。

　　随之，三毛光荣退伍复员。

　　他站在陵园中，前后左右都是密密麻麻的十字架墓碑。只有身前两条道路，形成了一个V字形状。

　　这是象征胜利的符号。

　　遥呼相应。

　　……

　　放映厅，灯光亮了。

　　家长们相互看了眼，他们不确定，这片子是不是拍给小孩看的，但是当他们发现，电影结束之后。一些皮孩子，依然“没心没肺”，在撒欢闹腾，咕咕乱叫。

　　大人们就知道，孩子们肯定没理解电影的深意，只是单纯的觉得电影人物有趣。

　　这样足够了……

　　余念的身边，那对年轻小夫妻。

　　父亲不放心，拉着女孩的小手，轻声细语问道：“囡囡，电影好看吗？”

　　“好看。”

　　小女孩果断回答。

　　父亲继续问道：“你觉得，哪个情节……就是电影里头，哪个地方最好看？”

　　小女孩茫然，父亲解释半天，她才听明白了，露出了笑脸，“三毛打坏人的时候，最好看……爸爸，我也要打坏人……”

　　那张牙舞爪的样子，暴力倾向十足。也难怪在幼儿园中，把男同学抓哭去。

　　“……”

　　父亲无语了。

　　他在琢磨一件事情，女儿的暴脾气，跟谁学的？要知道，他这么温和的一个人，绝对没有暴力基因。

　　所以……

　　他的视线，轻轻一瞥。

　　妻子的目光，恰好投射过来，无限温柔。

　　瞬时，他打了个激灵，连忙哈哈一笑，把女儿抱起来，“好，好，回家打坏人，走喽！”

　　一家三口，高高兴兴离开。

　　临走之时，夫妻两人也交流几句。

　　“电影好像不错。”

　　“是啊，回头推荐给XX妈妈，让她也带孩子去看看。”

　　“嗯，明天我请同事吃饭，谢谢他的推荐……”天籁小说网

　　同样的情况，也发生在其他家长身上。

　　电影对他们来说，就是消遣娱乐的方式之一，主要是陪小孩子玩太累了，才选择看电影。

　　多数人已经做好了，在电影院中睡觉的准备。

　　没有想到，电影居然出乎意料的不错。不仅小孩看得津津有味，作为成年人的他们看了，居然也不觉得乏味。

　　这是好电影……

　　值得推荐。

　　余念在座位上，等到全部的人，都走出了放映厅，影院的工作人员来收拾垃圾，他才离开。

　　回到休息室，一群人汇聚在一起，惊奇的看着他。毕竟大家在路演的时候，他忽然“失踪”，着实吓坏不少人。

　　连手机都没带，放在助理那里。

　　打电话联系不上。

　　才想报警。

　　余念就回来了。

　　有人急声问道：“导演，你刚才……”

　　“有点事，离开了一会。”

　　余念没解释清楚，反问道：“路演完了吗？”

　　众人点头，早完了啊。

　　“……那走吧。”

　　他挥了挥手，率先走了。

　　其他人面面相觑，感觉很奇怪，也不敢多打听啊。

　　算了，走吧。

　　下一站。

　　离开这个影城。

　　大巴车上，余念独坐角落，一群人保持安静。主要是谁都没搞清楚余念现在是什么情况，不敢出声打扰他。

　　冷不防，余念轻轻招手，“小王，过来。”

　　宣发组主管，猛然抬头，“余导，你叫我？”

　　“嗯。”

　　余念点头。

　　主管心念百转，连忙扶座位过来，“余导，有什么吩咐？”

　　余念直接道：“你们商量一下，调整宣传的方案。”

　　“啊？”

　　主管惊愕，“不是……”

　　他有点急，“余导，怎么调整呀？之前的方案，很多东西都已经落实下来，很难再更改……”

　　“我知道。”

　　余念点头，然后道：“主要是宣传的文案，调整一下就行。”

　　“呃？”

　　主管一怔，就反应过来，“最写实的战争大片，重现残酷历史风貌这个文案？”

　　“对。”

　　余念确定，“改了吧。”

　　这点小事，肯定没问题。

　　主管眨眼，关键是，“……怎么改？”

　　他不知道，余念对这个文案，哪个地方不满意。

　　“最写实，去掉。”

　　余念想了下，又补充，“重现历史风貌，也去掉。”

　　“啊？”

　　主管懵了。

　　这不是要把文案全推翻么，叫什么改？

　　“就直接宣传，战争大片吧。”

　　余念淡声道：“大场面，大投资，大明星，宣传的着力点，就集中在这方面。其它的……什么内涵，什么立意，不要提了。”

　　“……”

　　主管瞳孔收缩。

　　他有点懂了，欲言又止。

　　“就这样吧。”

　　余念一锤定音，然后微叹道：“顺便密切关注时实票房，看看黑马什么时候出现。”

　　“诶？”

　　主管愣了愣。

　　余念没兴趣解释，直接闭上了眼睛。

　　主管识趣退下，等到了晚上，他才明白余念的意思。在票房排行榜上，第一到第三，都是熟悉的片名。

　　可是第四，换是一部很陌生的电影。

　　《三毛从军记》

　　实时票房，五千一百万。

　　“这个……”

　　主管错愕，连忙查看这部电影的信息。元旦上映，累计到现在，总票房破亿。

　　这不算什么。

　　《定鼎》的票房，快20亿了。

　　可是……

　　主管敏锐的察觉到，在今天之前，这部电影只是点映。今天才大规模放映，排片只有7%。

　　这么少的场次，却拿到了五千万的票房。如果再扩大放映规模，成绩是不是更炸？

　　黑马，绝对是黑马。

　　主管的眼中，多了几分凝重之色。

　　当然，这电影再黑，他也不担心，反正肯定黑不过《定鼎》。

　　演员阵容，导演名气，决定这电影的天花板有限，对《定鼎》构不成什么威胁。

　　关键是……

　　电影的导演。

　　“莽哥”！

　　主管搜索了下，轻易找到了，“莽哥”在开机发布会的时候，对余念的“挑衅”。

　　一个拍搞笑短视频出身的小导演，居然敢大言不惭，要与余念一决高下，分明是碰瓷嘛。所以当时，大家对他的印象不好，直接给他打上了无名之辈，跳梁小丑的标签。

　　过去这么长时间，很多人已经遗忘了这事。

　　但是互联网有记录。

　　一搜……

　　主管顿时“明白了”，余念今天“闷闷不乐”的原因。

　　正所谓，君忧则臣辱，君辱则臣死。主管连夜写了一个方案，第二天清早，准备交给余念过目。

　　恰好这时，胡英商带队过来汇合，看到主管带了文件夹过来，随口问了一句，“这是什么？”

　　主管心中一动，连忙把方案递给了胡英商，请他帮忙看看有没有什么疏漏。

　　胡英商看了方案，表情变得十分古怪，“打压《三毛从军记》，把导演名声搞臭，踢他出圈？”

　　“对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第656章 黑马免费阅读。https://xs.23sk.com 