 “爸、妈，我去金州了哈！”

宁欣在和父母打招呼，“去那边商量投资的事情，过几天就回来。”

第一次没有在母亲的陪同、监督下出远门，她心中还有些激动。

以往不是没有旅游过，但是，每次都是被母亲盯得死死的，旅游过程自然也不可能愉快。

现在，她不用再接受母亲的监督了，带着自己的随从，完全能够自己做主。

宁远图笑着点点头，嘱咐道：“路上注意安全。”

倒是余锦秋，一脸不耐烦的神情，根本没有什么表示。

见母亲有些心不在焉，宁欣还以为是母亲有些不高兴，也没有去搭理，带着柳家姐妹、麻婆和桑公出发了。

桑公和麻婆一样，都是南疆来的那批人，没有名字，只知道姓氏。

倒是武功不错，三重天后期的实力，在南疆那群人里面，算是佼佼者了。

等到宁欣出门以后，宁远图才对余锦秋说道：“你也不要不高兴了，儿女都会长大的，他们有自己的生活。”

“知道了！”

余锦秋不耐烦地说了一声，起身走开了。

实际上，她根本不是为了宁欣去金州的事情而不高兴，而是她本身心神不宁。

她也不知道发生了什么事情，总感觉有大事情要发生。

尤其是最近，她总是莫名其妙地闻到血腥味，却又找不到血腥味的源头，让她心中很是惶恐。

偏偏这些事情又说不上原因，她更不知道和谁去说这些问题，只能憋在自己心中，非常难受。

余锦秋的心事没有人注意，而另一边，宁欣带着人开心地来到机场。

五个人全部都订了头等舱，反正她现在又不差钱。

这次去了金州，把事情谈完以后，她准备拉着自己老公去旅游一番，然后才从金州回来。

“飞机即将起飞，请各位乘客系好安全带，把手机调成飞行模式......”听到提示音，宁欣立刻照做。

倒是桑公和麻婆，有些不知道怎么系安全带。

“老人家，如果你们不介意的话，我可以帮你们。”

肖雨萌走过来说道。

“哦！”

桑公和麻婆嘀咕了一声，也没有拒绝，就任由肖雨萌帮他们系上安全带了。

肖雨萌现在也是满脸的笑意，因为飞完这一班，她就辞职了。

然后，她准备去过另外的一种生活。

虽然未来不可知，但是既然已经被“惊醒”了，她想要鼓起勇气去看看。

“小姐你好，请问是飞往金州吧？”

宁欣有些开心地问道，“你是金州人吗？

金州有什么好吃的、好玩的？”

好歹也是一个大集团的总裁，却像个刚出远门旅游的女孩子一样，问东问西的。

肖雨萌微笑道：“小姐你好，金州是好地方，吃的玩的都很多。

不过飞机即将起飞，现在没有时间为你一一解答。

等到飞机平稳以后，我可以给你介绍的。”

“哦，麻烦你了。”

宁欣点点头。

等到飞机起飞平稳以后，她拉着肖雨萌询问起金州的事宜。

肖雨萌自然是尽力介绍金州的情况，毕竟是头等舱的客人，不可怠慢。

这可是她最后一班岗，她也想要为她的工作画上一个圆满的句号。

两个小时以后，飞机抵达金州。

柳青柳红去拿行李，宁欣则是在给龙隐打电话：“我已经到了，你在哪里？

你不会还没有到吧？”

“怎么可能没到？

我早就到了。”

龙隐笑道，“放心，出来就能看到我。”

各种东西都让刘湘准备好了，酒店也定好了，完全不用担心。

片刻之后，看到宁欣带着人从通道走了出来，龙隐立刻迎接了上去。

“老婆！”

龙隐抱着宁欣说道。

宁欣笑道：“别抱着我，好热呢！”

她以为金州很冷，还穿了间外套，出机场才发现金州和阳城差不多热。

龙隐放开宁欣，拉着宁欣说道：“走，带你吃火锅去。

这金州的火锅是很出名的，来了体验一下本地的特色。”

“嗯！”

宁欣点头。

刚走没几步，就碰到了肖雨萌。

“龙隐，你是来接我的吗？”

肖雨萌高兴地问道。

刚刚才开口，就发现龙隐和宁欣手拉手，惊讶地问道：“这位是......咦，这不是那位小姐？”

“你们认识？”

龙隐诧异地问道。

“你们认识？”

宁欣也诧异地问道，眼神在龙隐和肖雨萌之间转来转去，“老公，怎么回事？”

她可是听到了肖雨萌的话，这女孩是谁，龙隐怎么可能会接她？

龙隐笑了笑，说道：“我来正式介绍一下吧，这位是我老婆宁欣。

老婆，这位是我房东，在金州考察的这几天，暂时租住在她家。”

“龙夫人好！”

肖雨萌不停地打量着宁欣。

这个女人就是他老婆？

漂亮倒是漂亮，怎么像没出过门一样？

难道说是豪门千金，或者是养在家中不许出门？

宁欣也在不停地打量着肖雨萌，不断点头，意味深长地问道：“房东？”

这家伙跑到金州来，和一个漂亮的空姐住在一起？

“那个......她家的房子，正好在瑞恩科技附近，方便上班。”

龙隐解释了一句，急忙说道：“行了，寒暄的事情等会再说，我们先去吃饭，然后去酒店。”

他有些无语，这俩人怎么会凑到一块？

“为什么要住酒店？”

宁欣反问道，“你不是租了房子吗？

我是你老婆，当然是跟你住啊！”

她心中可是有些发酸，她还担心这家伙在金州辛苦，搞了半天是在小妞身上辛苦啊！龙隐看了看柳家姐妹和麻婆两人，笑道：“住不下这么多人的。”

宁欣狠狠地剜了龙隐一眼，说道：“我难道也住不下吗？

他们住酒店不行吗？”

难道说那小房子里面就一张床，她来了以后就住不下了？

这个混账，在阳城美女不断，来到金州就找了个空姐，简直是太过分了。

龙隐揉了揉额头，说道：“你当然住得下！那小青小红、麻婆和桑公你们直接去安排好的酒店，有事情再通知你们。”

柳青柳红笑道：“好的，那我们去酒店了哈！”

几个人上了一辆车先走了，然后，龙隐对宁欣说道：“我们坐这个车，雨萌也一起吧！我们先去吃火锅，然后再回家。”

肖雨萌急忙说道：“我这几天上火，不能吃火锅，我就先回去了。”

那醋味她都闻到了，她还敢去吃火锅？

赶紧跑，免得等会惹火烧身。

回家以后，赶紧收拾下，免得被当成小三抓奸了，到时候什么都说不清楚了。

宁欣瞟了龙隐一眼，说道：“我也有点上火，就不吃火锅了。

飞过来有点累了，只想睡觉，先去住的地方吧！”

龙隐有些无奈地说道：“行，那咱们直接过去。”

 