    贺以念实在受不了那样奇怪的气氛，对着男孩的眼神，她莫名觉得对方似乎除了疑惑，还有淡淡的难过。下意识地出声，她想打断那样的气氛：“你，你叫什么名字？”

    沉默了很久，久到贺以念都有些尴尬，才听见低低的回答：“沈寒谦。”

    “啊？”贺以念眨巴眨巴眼，开始有点儿怀疑自己是不是被冷气冻伤了耳朵。

    沈寒谦？这个世界的男二？才这么小？看起来还这么，可怜兮兮的？

    偏偏对方抬起头看着她，眼神专注：“你呢？”

    贺以念瞬间意识到了自己这个问题有多么愚蠢。礼尚往来，她先问了别人的名字，知道了人家男二的身份，但是，她压根不知道“自己”叫什么名字。

    倒霉系统到底升完级了没有？！再不来她就要露馅儿了！

    就在她沉默的这段时间，沈寒谦的眼神暗了许多，又问了一句：“你叫什么名字？”

    什么叫“搬起石头砸自己的脚”，贺以念算是知道了。

    眼看他眼里的光越来越暗淡，贺以念心头一颤，脱口而出：“你，你就喊我姐姐吧。”

    脱口而出就占了男二的便宜。

    沈寒谦愣了愣，眼神有些微妙：“你比我小。”

    贺以念表情讪讪，看着沈寒谦紧皱的眉头，心里犯怵，顺势改口：“那要不，我做你妹妹？”

    出人意料的是，沈寒谦点了点头：“好。”

    这么顺利的就和攻略对象达成了亲密关系，她觉得自己好棒。

    “你把这两条狗收进竹筐里。”沈寒谦无比自然的，冷着一张脸发号施令。

    贺以念眨眨眼，无比希望是自己听错了。

    刚刚才结为“兄妹”，怎么转眼间就这么冷漠地使唤自己了？

    “去。”沈寒谦眼神冷了下来，声音也大了。小小的模样透露出的气质却颇有些令人胆寒。

    贺以念冷不防触到他的神情，没忍住，又一次流下了不争气的泪水——这次是被他吓得。

    贺以念一边哭一边思索自己的人设——这样的哭包，到底是她写的哪本书？

    沈寒谦看着她豆大的泪珠挂在苍白的小脸上，一副委屈巴巴的模样。他眸光更冷，到嘴的那句冷嘲却还是没有吐出口。

    他和很多人抢过东西，从来没有手软过，也根本不屑其他人的眼泪。偏偏对面这个“小哭包”他舍不得骂。

    可是他还是觉得生气。对方没有告诉自己她真正的名字，是在防着自己吗？又或许是觉得，自己这样的乞丐，根本不配知道她的名字。

    想到这儿，沈寒谦握紧了手心里的那只手镯。

    他没有见过好东西，但也清楚——这样精贵的东西，和他从垃圾堆里捡来的那些东西都不一样。就像天上的云和水沟里的淤泥一样，差别太大了。

    那是他似乎穷极一生也触不到的皓月。

    胸腔里澎湃着一份酸意，沈寒谦情不自禁地伸出手压了压胸膛，像是想要借着蛮力把这份令他按耐的痛意压下去。于是，另一种名为“愤怒”的感情膨生出来。

    她不愿意告诉自己她的名字，或许就是不想和自己扯上关系。但是，如果真的是大户人家走丢了的女儿，只要他的速度够快，带她出城……她就只能流浪。如果带她去更远的地方，离开这里，她就只能跟着自己……

    像她这样没有吃过苦的小姑娘，根本就找不到食物，她会永远依赖自己，永远跟着自己。

    他的眼神猝然亮了，心里的想法像是一团焰火，烧的他，在触到对方那副怯怯的模样，那双还挂着泪珠的眼睛，又生生将那团焰火熄灭。

    这样一个粉雕玉琢的小姑娘跟着他一起吃苦，他好像有点儿，舍不得。

    手里的金镯子几乎要被他捏得变了形，沈寒谦才吐出一口气：“你走吧。”

    她穿的那样好，和自己不是一路人。

    贺以念傻了眼。走？走哪儿去？自己现在对这个世界一无所知，只能等着系统升完级之后来解救她。但是机缘巧合之下碰见了男二，这简直就是天赐的缘分。

    想到这儿，贺以念果断地摇了摇头：“我，我迷路了。可不可以跟着你？”

    自己作为一枚炮灰角色，活的一定没有男二久。现在是送上门来的大腿，当然要牢牢抱住不撒手。

    沈寒谦眸色暗了许多：“你要，跟着我？”

    “对啊，等我家里人找到我了，我就带你一起回去好不好？”贺以念唯恐对方会直接撇下自己，晃了晃另一只手腕上的金镯子，将炫富这个行为做到极致，“你看，我家很有钱的。”

    “你会带我一起回去？”沈寒谦的嗓子有些哑，不知道是想到了什么，嘴角的笑容有些讽刺，“我可是乞丐。”

    没有人会喜欢乞丐。

    “我才不管你是谁。”贺以念轻轻摇了摇头，主动上前了几步，想要拉住沈寒谦的手，却扑了个空，只得尴尬地悬着一双手在半空中，委屈巴巴地转了个方向挠挠头，“我只知道你好厉害，你刚刚救了我。”

    声音甜甜的，亮晶晶的一双眼睛就落在沈寒谦的脸上，专注地看着他，又郑重其事地补充了一句：“你相信我，你救了我一命，我们就是好朋友了！救命之恩，当然要全力相报。”

    贺以念使劲浑身解数，试图和沈寒谦建立‘深厚友谊’。现在系统也不在身边，她一来不清楚自己的身份，唯恐到时候露馅，二来不清楚对方对自己的好感度有多高，好怕下一秒他就直接甩手走人了。

    更重要的是，她想不起来自己究竟是在什么情况下会写出这样一位男二。年纪这么小，却吃了很多苦的样子。

    亏她还一直自诩是亲妈型写手。现在看来，真是有点儿啪啪打脸了。

    沈寒谦低头嗤笑了一声。救命之恩？全力相报？要是对方知道自己方才其实是想骗她先走，然后放狗咬她，恐怕就不会露出那样傻气的笑容，还说要带自己回家这种蠢话了。

    但是为什么，明明知道是蠢话，他却开始有点儿害怕了。害怕自己刚刚那份阴暗的想法会被对方觉察，更害怕，她说要带他回家，是骗人的。

    “你，不许反悔。”如果眼前的女孩骗了他，沈寒谦自己也不知道，他会做出什么可怕的事情来。于是，他盯着贺以念，又重复了一遍，“不可以反悔。”

    不要骗我，绝对，不要。

    贺以念被少年眼底挣扎的复杂情绪吓了一跳，忙不迭地摇头：“不会的，不会反悔的。”

    她巴不得能带着男二过上好日子，怎么会反悔呢？

