    “是，你说的没错，是你说了算。”

    中年男子点点头，陈强的一句话算是堵塞了他的言语，算是让他有些无法开口，也让他有些心态崩了。

    毕竟，陈强在阳城之中的名声实在是太大了，就算是一个傻子也能听说陈强，也知道陈强的厉害。

    然而，当他看到陈强将血归彻底压制之后，看到血归在陈强的手中已经无法动弹了，多多少少还是给了他些许惊讶，给了他些许难以置信。

    毕竟，像陈强这样的人竟然能够顷刻之间爆发出如此强横的实力，竟然能够骤然之间将力量达到一种顶峰，本就不容易。

    中年男子苦笑一声，看了一眼陈强之后，又看了一眼趴在地上一动不动的血归，说道：“陈强，我知道你很恼火，我也知道你非常气愤，毕竟，这家伙的矛头是对准你的，而且还想要在极为短暂的时间内取了你的性命，而且还想想要致你于死地，这换做任何一个人都不可能接受的了！所以，从某种程度上来说，我还是能够非常理解你的！但是请你也理解我一下，老爷子想要见他，那么他就不能死！我知道你有实力阻挡我，我也知道你有这个力量让我无法出手。

    但是……老爷子可是帝都的人，帝都之中化神期强者可是很多的，一旦老爷子发怒的话，恐怕阳城之中都不可能有你的地盘。”

    “是吗？”

    陈强冷笑一声，“帝都如何？

    我会放在眼里吗？”

    “陈强！”

    “注意你说话的态度！”

    “帝都可不是一般的城市，那可是要比阳城还要厉害不少！就算你再怎么刚，就算你再怎么厉害，短时间内也绝对不可能掀起一些风浪，也绝对不可能与帝都的任何一个强者刚，因为……这很有可能会致你于死地，这很有可能会让你崩溃，会让你痛苦，会让你精神状态很不好！甚至还有可能让你消失在这世上。

    人外有人，天外有天的这个道理，我想你一定知道，我想你也一定也听说过，所以……对你来说，机会可是给你了，一定要好好珍惜，一定要好好把握，可千万别浪费了。”

    说到这，中年男子苦笑一声，这还是他第一次劝说一个人。

    关键是陈强的实力比他还要厉害啊。

    他在一旁已经看了许久，他知道要是自己再不出手的话，搞不好陈强真的有可能会将血归给解决掉！到了那时候，老爷子的吩咐他不光没有完成，甚至还有可能会被老爷子给训斥，他可不想到那一天，更不想被老爷子怒骂，不想被老爷子挨打！想了想，他看着陈强似乎已经不开口了，看着陈强那眼神之中所流露出来的疑惑，微微一笑道：“我知道你现在很疑惑，我也知道你现在有很多的问题想要说，但是……该说的我都已经说了，该做的我都已经做了，做的太多也只是徒劳，接下来就看你自己的了！”

    说到这，中年男子苦苦一笑。

    他最为担心的是什么？

    最为担心的就是陈强不听他的话，最为担心的就是陈强直接无视了他，那样一来的话，他多么没面子啊！传出去，恐怕连人都做不了。

    关键是他这一次来到阳城，是为了与白家合作。

    白家子弟从筑基境修炼到分神期八阶左右就用了几个月，本来让人很奇怪，再加上白家之内还有着不少丹药！就凭借着一点，就足以让帝都的任何家族都为之震惊，足以让帝都的任何家族都想要拉拢。

    他先行而来，为的是什么？

    为的就是能够让白家感受到他们家族的美好，为的就是早其他家族一步与白家签订一些协议。

    哪怕今后白家真的有这方面的机缘能够进入帝都的话，第一个想到的是什么？

    就是他们家族！至于陈强么……在来的时候他就已经打听过了。

    白家子弟为何能够修炼的如此之快，正是因为陈强！那些丹药都是陈强给予的，也就是说在拉拢好白家的同时也要拉拢好陈强才行！陈强才是他们家族真正要拉拢的人。

    但，血不归也是他们家族家主想要见的人。

    所以，中年男子还是感觉到很为难的。

    “你救不救他，那是你自己的事情，我要不要灭了这家伙，那是我自己的想法。”

    陈强笑了一声，他撇了一眼这家伙，稍稍打了一个哈欠道：“再说了，我要是不将这家伙给收拾掉的话，他会怎么做？

    会伤了白家子弟，会严重威胁到白家子弟的存在。

    到了那时候……不就是我这个做客卿的锅吗？”

    “这……”陈强的一句话直接堵住了他的嘴。

    他还想要说些什么，却怎么也说不出口，甚至还极为尴尬。

    他苦笑一声，稍稍摇头，而后眸光落在了陈强的身上，随即说道：“陈强，你想说什么，其实我知道，你顾虑什么，其实我也能够明白。

    只是当下而言，你可以先放了他一马，由我来将他带到我们老爷那里。

    你放心吧，他绝对威胁不了你，也绝对不可能对你造成半点威胁，也绝对不可能害到白家子弟们……况且这家伙身上还有着不少资源，若是不加以利用反而将他给灭了的话，就有些可惜了。”

    说到这，陈强嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，他要的就是让陈强明白，他这么做并非是为了自己，也并未是为了家族，而是公事公办而已。

    虽然……从某一种程度上来说，给了陈强一定的压力，也让陈强变的有些不耐烦，但……这也是为了陈强好。

    和谁作对，也千万不要和帝都的家族们作对。

    陈强打量了一眼这中年男子，笑了一声，“行，我可以给你这一个面子。”

    “好，这就好。”

    中年男子哈哈一笑。

    陈强看了一眼中年男子，随即转过身，“如果要去白家签订协议，那就去签订吧。

    不过，有一句话我希望你能够记住了。”

    “什么？”

    中年男子稍稍一愣，随即开口问道。

    

