    关于“人类”这个生物的概念，狈也不知道是怎么得出的。

    事实上，永恒大陆的本土生物也根本没见过人类，但不管是谁，在看见黎云等百万领主时，都会自然而然的得出……“人类”这个词来。

    并且，还不觉得有任何奇怪。

    宁静之雨渐渐停止，绿萝想要维持这么庞大的治愈范围，显然也需要消耗不低的能量。

    尽管有着“沃土”效果的增益，但黎云还是能从她的眼神中，看到一丝疲惫。

    “好好休息一下吧！”

    黎云揉了揉她的脑袋瓜，绿萝轻轻“嗯”了一声，倒在了躺椅上，沉沉的睡了过去。睡眠，不止适用于血肉之躯，也同样是植物类生命恢复力量最快的方式。

    天羽缨的伤势也好了许多。

    只是胸口还隐隐作痛，但只要再休息上一段时间，就能恢复完全了。

    在这段时间里。

    血蹄酋长也在沃尔金的介绍下，得知了黎云的身份。所以，当黎云从岩龟背上，三两下跳到地面上时，血蹄酋长立即迎了上来。

    “四阶低级，果然不一样了！”

    黎云落地后，闭眼感悟了一些体内的力量。

    其实在前往荒野之地的半路上，他的身上就已经金光一闪，升级到了四阶低级了。

    再在天羽缨的指导下，战斗技巧也有了一些突破。

    虽然还达不到可以自信加入战局的强度，但对战一些低阶源兽等等，也不成什么问题。在龟背后的丘陵里，还躺着一只由黎云独立击杀的二阶源兽尸体，直接用赤手空拳打败的。

    而现如今，黎云也已经不再需要荆棘女王的藤蔓长梯，完全可以凭借着自己的身手，踩在玄武岩龟的凸起位置上下了。

    “你好，尊敬的人类领主，感谢你施以援手帮助了我们，才让我和我的族人免于遭受危难。”

    血蹄酋长走到黎云的面前，行了个部落礼。

    “你好，令人敬重的酋长，我还得多谢你出手帮助了我的兄弟才是，如果没有你和你的族人，我的兄弟已经死在了这块荒野之地了。”

    黎云同样回以敬礼。

    天羽缨紧紧跟随在他的身后，这个天羽女武神刚刚在天空中战斗的英姿，早已吸引了无数人的瞩目。

    牛头人部落，向来是敬重强者的。

    无论性别、种族。

    这里发生的事情，在黎云跳下来的时候，沃尔金就已经一五一十的跟他说了。

    虽然沃尔金还是不明白，这些半人马、鹰身人干嘛跟踩了祖坟一样，死活追着他不放。但是……牛头人部落的情谊是实实在在的，在这个部落短短一天的时间，沃尔金就已经看见了些与其他部落、种族所不一样的品质。

    闲谈几句。

    血蹄酋长便邀请黎云前往部落里坐坐。

    经过绿萝的宁静之雨的治愈，受伤的牛头人伤势已经好转了许多，这场战斗虽然惨烈，牺牲了三十多名族人。

    但由于半人马惯用的“诶！我能杀，但我就是不杀，就是玩”的残忍手段，上百名牛头人都只是身受重伤，再经过绿萝的治愈，现在也已经能走能跳了。

    对于这样的结果，血蹄酋长的内心还是可以承受的。

    下令埋葬了不幸牺牲的族人后，血蹄酋长便带着黎云来到了牛头人部落。

    很显然，牛头人不是个喜爱干净的种族，部落内的建筑也都很破落，大多都是用兽皮制成的。

    门口挂着的旗帜布条都不知道烂成什么样了。

    没办法，毕竟是独立的部落社会，纺织品什么的太稀缺了，都是从别人的手中兜兜转转拿过来的。

    黎云没有与血蹄酋长闲谈多久，关键还是问了一下掠夺者的事。

    血蹄酋长叹了一口气，“在这荒野之地，有大大小小数百上千个部落，有的部落跟我们一样，日出而作日落而息，依靠农作物、狩猎、圈养牲畜等等为生。但也有一些部落，因为拥有着比其他种族更强大的力量，他们开始掠夺他人，抢夺其他种族的食物、资源，依靠着……掠夺为生。”

    “这个半人马和鹰身人，就是掠夺者里非常出名的两个种族了。”

    “而今天前来袭击我们的克里夫·奥布赖恩可汗，和鹰身人女王，都是这一片区域里最为出名的两支掠夺者部落，即使是在他们的族群里，都有不小的名气。”

    黎云听后，又开口问道：“那您知道他们的巢穴在哪里吗？”

    “尊敬的领主，您是想……”

    黎云脸色骤然变冷，冷冷一哼，“哼！今天让这些家伙逃了，但逃得了一时逃不了一时，我自然是杀到他们的巢穴去，把他们一个个都给端了。”

    原本派遣沃尔金追踪马蹄印至此，也只是想调查一下。

    如果能为黎云所用，就想办法驯服，如果不能……就取一点损坏建筑的处罚，也没打算怎么样。

    但现在……

    既然半人马部落下了死手，这样去追杀沃尔金，那黎云也不打算这么轻易的放过他们了。

    但谁知，血蹄酋长却是摇了摇头，“这我们就不清楚了！”

    他顿了顿，跟着解释道：“掠夺者们，一般都把自己的巢穴隐藏的很深，他们也很清楚，自己在荒野上坏事做尽，难免会有一些怒上心头，试图与他们鱼死网破的种族。”

    “所以，想要在这广袤的荒野之地找到他们的巢穴，是非常困难的。”

    “而且……”

    血蹄酋长想了想，最后劝说道：“而且掠夺者们大都势力庞大，你们只有少许几人，贸然前往，恐怕……”

    半人马和鹰身人的族群，在荒野之地里是非常庞大的。

    血蹄酋长也是担心黎云会吃亏，毕竟只有几个人手，想去挑战这么多人手驻扎的部落、巢穴，还是非常困难的。

    即使黎云的手下各个实力强大，但他最强的地方，还是防御力。

    如果半人马跟鹰身人不愿意与他缠斗，使用拉扯战术，黎云想要追杀，依然是一件困难的事情。

    而且，克里夫·奥布赖恩可汗和鹰身人女王都想成为自己族群里的霸主，他们也为此积累不少的力量，绝不只是今日展现出来的这些。

