    方若冰虽然不像高子辛那样在乎自己的名次，但是也觉得猎兽榜排名有些不正常。

    她看向站在不远处身穿青色长袍的宁阑。

    这是一个非常年轻的武者，其年纪，约莫只有二十岁左右，比其他参加猎兽榜活动的武者还要年轻很多。

    而且，此人看上去很面生，显然不是九大门派的天才弟子。如果是九大门派的天才，那么她一定认识。

    退一步说，即便是焚天城九门的天才弟子，并且武道上踏入了神隐之境，其获得的猎兽分，也不应该超过她方若冰和山岳门高子辛的分数总和。

    山岳门邱刚门主出声说道：“高子辛，你先冷静一点，不要对蓬安长老无礼。”

    而后，他又目光一转，沉声说道：“黄束魁掌使、蓬安长老，高子辛毕竟还年轻，年纪连一百岁也不到，激动之下有失礼之处，还望二位见谅。不过话说回来，我也非常好奇，这位不满二十岁，进入七焚深渊仅仅半个月时间的宁阑，为什么能够获得一百二十余万点猎兽分。”

    元灵门毕辉门主冷哼了一声，说道：“邱刚门主，你莫非是在质疑玉皇楼的公正？”

    邱刚目光一凝，道：“毕辉门主，你不要曲解我的意思。我当然不是质疑玉皇楼，只是感到疑惑。我相信，在场的诸位门主、长老，绝对不是只有我一个人无法理解。”

    法罗门主点了点头说道：“没错，我也有点想不通。”

    红峰门主的目光落在宁阑身上，说道：“正常情况下，即便是高阶神隐之境的强者，在七焚深渊内，半个月时间也不太可能猎杀如此惊人数量的海兽。”

    数名九大门派的门主，都表露出自己的疑惑。

    黄束魁环视四周，又看向宁阑道：“宁阑小友，你能不能与我们说一说，你在七焚深渊，是怎么得到超过百万之巨猎兽分的？”

    毕辉门主直接道：“宁阑小友，你不必紧张。既然玉皇楼掌使大人询问，你只管说出来经过就是。任何人，都夺不走你的榜首名次。”

    他说这句话的目的，就是给宁阑撑腰，让这个年轻武者，不要害怕。

    宁阑先是向毕辉门主拱了拱手。

    旋即，又面向黄束魁说道：“掌使大人，我在七焚深渊内，猎杀的海兽其实并不很多。就是在刚进去的时候，碰到了一个黑水银鳞蛟兽群，一口气杀了几百头黑水银鳞蛟，得到了一千多猎兽分。在那之后，便只零星杀死了一些海兽。”

    广场上，无数的武者都竖起了耳朵。

    黄束魁、邱刚等人，也再次露出疑惑神色。

    就连毕辉门主，都觉得自己有点听不懂了。

    没杀那么多海兽，又是怎么得到那么多兽魂的？

    在此之前，毕辉门主对宁阑得到一百多万猎兽分，心下也有猜测，并觉得最大的可能，就是如邱刚所说，宁阑是使用了特殊的大规模群体攻击武器。

    可现在，宁阑却说自己只杀了几百头星级海兽和零星的月级海兽。

    高子辛阴沉着脸，死死盯着宁阑，厉声道：“我就说猎兽榜出现了问题，果然如此！这小子，凭什么能得到那么多猎兽分？”

    他对榜首，太看重了。

    从七焚深渊传送出来之前，他已经笃定自己能够夺得第一名。

    可回到玉皇广场一看猎兽榜，他居然只是第二名。

    宁阑扫了表情狰狞的高子辛一眼，没有理会。

    接着说道：“就在两三天前，我发现了海兽巢穴。那里面，有不计其数的海兽蛋和海兽幼体。这些海兽蛋以及幼体，很容易就能杀死，并且它们几乎没有反抗的能力。”

    “而这些海兽蛋和海兽幼体，同样是可以收集到兽魂的。所以，我就全力猎杀它们。我的一百多万猎兽分，就是这么来的。”

    听到这两句话，在场的所有人，都愣住了。

    海兽老巢？

    猎杀海兽蛋和海兽的幼体？

    这简直……

    确实没有人，想到过这种可能。

    猎兽榜活动，每隔六十年开启一次。而在猎兽榜近万年的历史上，还从来没有人，找到过七焚深渊海兽的老巢。

    毕辉门主大笑起来，目中闪烁着精光，大声道：“哈哈哈哈，宁阑小友，你的运气真是无敌了。好，真是太好了！”

    其他门主，也是面面相觑。

    黄束魁轻轻吸了一口气，看着场上诸多大人物道：“看来，我们的宁阑小友，有着得天独厚的好运啊！谁能想到，他竟发现了海兽巢穴！”

    “不过呢，我们猎兽榜活动，比的就是猎兽分高低。宁阑小友既然排在了猎兽榜第一，那么不管他杀死的是成年海兽，还是海兽蛋，都是没问题的。”

    高子辛咬着牙齿，他不甘心。

    但又不得不接受，自己的榜首位置，被一个名不见经传的毛头小子抢去了。

    邱刚门主皱了皱眉，倒是没再多说什么。

    正如玉皇楼掌印所言，这猎兽榜活动，比的是猎兽分，而不是谁杀死的成年海兽数量更多，也不是看谁杀死的海兽实力更强。

    黄束魁又笑着道：“蓬安长老，现在就宣读猎兽榜前五十位武者的名字吧！”

    蓬安长老点了点头，看向猎兽榜。

    而后大声宣读道：“此次猎兽榜活动，获得第一名的武者，为代表元灵门的宁阑。”

    “获得第二名的武者，为代表山岳门的高子辛。”

    “获得第三名的武者，为代表道天门的方若冰。”

    “获得第四名的武者，为代表御剑门的祝宫。”

    “……”

    蓬安长老，一口气将猎兽榜前五十位武者的名字全部宣读出来。至于五十名之后的八百多人，则直接省略了。

    掌使黄束魁眯起眼睛，目光望着宁阑等五十名武者。

    说道：“恭喜这五十位年轻的俊才，获得了进入圣石秘境的资格。现在，大家可以休整一下，做好进入圣石秘境的准备。圣石秘境，将会在两天之后，正式开启。”

    随着黄束魁话音落下，九百多名参加猎兽榜活动的武者，都移步向着九大门派负责推荐的长老靠近过去。

