    “你们听说了没有，吴大师点名让吕序、梵先先，参与他的游记编撰。”

    “吕序就是命好，右相的独苗苗。”

    “吴大师那般人物也免不了俗。”

    “……”

    第二天吕序打着呵欠走进课室。

    刚进门就听到一群女子在讨论，昨天才决定好的事情。

    果然是好事不出门坏事传千里，吕序若无其事走进课室，坐在平时的位置上。

    众女子看到她进来马上停止讨论，私底下偷偷眼色交流，吕序又打了一个呵欠，昨天看老头子的记录看得太晚。

    “吕序，传闻是不是真的？”

    终于有人鼓起勇气问吕序，而不是在背后胡乱猜测。

    吕序懒洋洋道：“看我累成这样，就知道是真的，看了一晚上的资料，不把我当人看呐。”

    “吕序，那可是跟梵先生一起啊。”女子十分不服气道：“换我早就激动睡不着觉，你居然还有心情看资料。”

    “所以吴大师选我呀。”吕序头一次为自己辩白：“你们的心思都放在梵先生身上，岂能专心为吴大师做事。”

    “……”

    女子灰溜溜地闭嘴。

    吕序看一眼案上，摆着着一个棋局。

    拈了颗棋子放在上面，就趴在桌子上睡觉。

    睡梦正香时，忽然有人敲了敲桌子，吕序吓得赶紧坐直身体。

    抬头骤然对上梵行的眼睛，惊讶道：“你怎么在这里，棋道课许夫子临时有事，改成琴道课？”

    “吕序小姐，棋道早就结束了，眼下是在下的琴道课……”梵行直起身子，居高临下道：“还有要继续睡吗？在下批准你请假。”

    吕序抬手揉着脖子道：“许夫子也是，看到我睡觉也不叫一声。”

    “你是右相大人的独苗苗，谁敢打扰您睡觉。”

    梵行挖苦一句，看到她揉脖子时衣袖滑落，露出一段纤细皓白手臂，目光开始变暗。

    吕序的动作明明有失淑女风范，在她身上却是慵懒又不失妩媚，看得人移不开眼睛，想入非非、浮想联翩。

    “你还要继续睡吗？”梵行移开目光问。

    “呵呵……”吕序尴尬地笑两声：“不睡了，去上课，免得大家有意见。”

    “怪老头子书写得精彩，我一看便入迷，误了睡觉的时辰。”去琴室的路上，吕序忍不住为自己辩解。

    “吕序……”

    梵行突然停下脚步。

    吕序没防着一撞在他后背，痛得她哎哟一声。

    梵行回过身看着她道：“吴大师德高望重之辈，于你又有师徒之宜，你在言行上应该尊重他。”

    “知道了，学生下次注意。”

    吕序赶紧认错，两人一前一后走进琴室。

    看到两人一起走进来，琴室的女子们一阵哀叹，有个位高权重的爹就是不同。

    棋道课先生许夫子看一眼便没让人叫醒她，琴道课没到场，梵先生不仅过问，还亲自去琴室把她请过来上课。

    “你们不用这么看着我。”吕序挑衅地看一眼众女道：“许夫子没唤我起来听课，不是因为我爹是右相，是那个棋局本小姐在上课前就破解。”

    “你什么都懂，还来宣院干嘛。”

    “消磨时间，还有……”吕序理直气壮道：“看梵先生。”

    “好了，你们都别争了，开始讲课。”梵行打断他们的斗嘴，坐到琴前道：“今天我们讲解名曲《飏恋情》。”

    “情和飏是惊华公主，及她夫君惊帝的名讳。”梵行娓娓解释此曲的来历：“惊华郡主梵夭，未与父亲相认前名唤薄情，飏是她的夫君惊帝风轻飏，此曲写得便是两人从相知到相爱的故事。”

    “先生，惊华公主最有名的是《惊华醉步舞》，不知如今可还有人能跳？”

    “有传闻说，惊华公主《焚月功》大成，容颜永远不会老，是真的吗？”

    “惊华公主原来姓薄，跟我们薄院主他们同宗吗？”

    提到天下女子心目中的偶像惊华公主，女学生们不由好奇追问，尤其很多人都知道梵行来自天域之城。

    原以为梵行不会回答，他却出乎意料道：“《惊华醉步舞》是惊华公主，在国宴上醉酒后兴起随意为之，根本没有特定的舞步，意境对了就算舞步不同，也能成就惊艳世人的舞姿。”

    “至于惊华公主容颜不老，回头你们可以问问薄院主，《焚月功》有没有些功效，薄院主的确与惊华公主同宗。“

    回到答完女学生们的问题，梵行继续讲解琴曲，弹奏的访求和难点都一一阐明，他亲身示范过便让大家慢慢练习，他走下逐一听过看过，发现问题也会第一时间指出。

    到了吕序面前，听了过她的弹奏道：“指法、节奏都没有问题，注意一下情感。”

    说完便走到下一名女学生，聆听一下便指出几个错误，指点的时间略长一些，后面的女学生们纷纷仿效，一个时辰的课吕序奇迹般没打瞌睡，看戏精们表演十分有趣。

    梵行也发现了问题，后面几人简单指出，便匆匆回到自己的位置上。

    还要说什么时下学铃声响起，跟上次的情况一样女子们一窝冲过去，唯一不同的此次却没有马上逃跑。

    把礼物一样样送到梵行面前，这个说：“梵先生，这是学生历时半月绣的荷包，请您务必带着身上。”

    “学生亲手打磨的檀香珠手串，学生为您戴上……”

    “玉骨折扇，眼下天气先生用正合适。”

    “……”

    吕序坐在下面，琢磨自己是不是要随乡入俗，给梵行送点东西。

    摸摸怀里，两个有些圆的东西，是起晚了来不及吃早膳，朱鹮塞进她怀里的早点，送早点貌似不太合适。

    终于等到众女学生都散去，梵行像从前一样，嫌弃地抖落身上的东西，看到她在掏东西，好没气道：“怎么今天，你又要代四小姐、五小姐送东西。”

    吕序起身走过去，掏出一个递过去道：“你要吃吗？”

    看到掌中的东西时，吕序羞恨不得赶紧挖个洞埋了自己，朱鹮塞的早点为什么是两个鸡蛋。

    梵行忍俊不住笑出声：“你送我一个鸡蛋是什么意思？”

    “你到底要不要？”

    吕序心一横，硬着头皮，理直气壮地问。

    梵行忍住笑：“要，你送的蛋。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关天文中提到人物风轻飏、惊华公主，大家可以看看灵琲旧文《丞相的世族嫡妻》，至于南离国的来历可以看《嫡女帝凰》

