
第二天，金柔因为要上课请了假，晓风和残月在男生队。

林玲一个人，想着之前那女生的对她的嫉妒和挑衅在之后一期节目里故意表现的格外差劲，混在队伍里，畏畏缩缩，全程划水，甚至还装着忘记了动作，边哭边跳。

这一举动引起了导师的格外注意，李琅导师以为她病了，关心的问了很多问题。导播也在后面的节目中频频给她镜头。

虽然这些举动有做作的嫌疑，换其他人可能会被观众骂到狗血淋头。但这时候林玲清冷干净的面貌反而吸引了一大波好感。小女孩哭得鼻头眼睛红红的，越发显得皮肤嫩白眼神清澈，像只还没留出锋利爪子的小奶猫，着实惹人怜爱。

因此这一期节目播出后，林玲成了节目中最有话题度的选手。

既讨人喜又招人嫌。

林玲这个机灵有心机的女孩，她知道在这没权没势身份又敏感的情况下，贸然展现实力，太过招摇容易引人嫉恨。隐藏自己，装作柔弱。以免竖立更多敌人。

可之后与人设不符，那又会有一大波观众揪住这点，说自己上一期是在博同情。

到底怎样才能一路晋级又不至于太过显眼？这个问题真是令她头秃。

到第三天。

节目过后，舞蹈训练的量没那么大了，离中午还有一个时辰，学员们就各自找地方休息。

红发女孩见林玲拿了一瓶水，独自坐在墙角，眼睛一亮，赶紧跑过来，“阿玲，好点了没？”

林玲嘴角带笑，“好多了，谢谢你。”

这个女孩，来头可不简单，她叫纪敏，是目前镜头排名最亮的选手。长相出众，身材火辣，加上一头红发妖娆艳丽，站在人群中非常耀眼。

她之前已经以韩国女团身份出道过，拥有一群死忠粉，然而目前国内唱片市场低迷，女团发展资源也很少，因此纪敏来参加这个歌唱节目的目的也很明显了，再炒一波冷饭，吸引热度。

所以，她时时关注林玲，也就不奇怪了。毕竟一个名不见经传看起来还有点菜的小丫头第一轮比赛竟然就拿了第一，还处在镜头第二位，时时有将她挤下去的危险。

纪敏故意讨好，一则可以抢镜头，二则可以展现她的人美心善，何乐而不为呢？

此时，站在她身边的另一个女孩也说话了，“阿玲，你的舞蹈练的怎么样了？要是有不懂的话，我随时可以教你哦。”

林玲早就注意到了身边这个默默站着不说话，却始终挂着温婉笑容的女孩。

她叫郑娟，与纪敏是同一个团的成员，两人形影不离，实力也相距无几，此时她的镜头排名是第三。

纪敏张扬，林玲有些骄傲，而郑娟，却非常甜美大气，一看就是家里富养长大的孩子，知性而与世无争。林玲莫名对她有些好感，正要回答，却听到训练开始了，便住了口，微笑着点点头。

林玲与大家一起走上舞台开始彩排，她早有打算，目前先隐藏实力，停留在不会被淘汰的水平就行，随后的节目，比赛中一期比一期强一些，现在的观众喜欢看这种养成系的剧情。

饶是如此，当跳完一遍之后，大家还是注意到了林玲的实力变化，此前她几乎连动作都记不全，边跳边偷瞄队友，表情也是异常严肃，嘴里还在数拍子。

而这次，她居然把动作顺下来了，最难得的是，她的表情控制也变好了很多，全程面带微笑，看起来是在享受舞蹈而不是完成任务了。

大家都围着林玲，或真诚或皮笑肉不笑地祝贺她。

她看着这些稚气的面孔，忍不住笑起来，到底还是活在温室，有点单纯啊，情绪都摆在脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014831"  chaptername="第一百七十六章  林玲故意划水">加入书签</a>
</div>
