    “观众粉丝的默认印象是两家互相不会重合。”

    韩为开口：“拍摄时间上，播出时间上，还有互相cue到的机会都要回避，偶尔有也要剪掉。确保在自己综艺绝对不出现隔壁竞品的任何信息。”

    大家都点头，韩为开口：“但你们想过没有。这一季你们弄个上下期播放，那么不管谁先播谁后播，肯定大部分的期数是要撞上的。”

    孙导演举手：“韩总，更正一下。上下期也是隔天播，不是一周一播。所以的确能撞上不过不会太多。”

    郑冰噗的一声笑，周围也都忍着。

    韩为想了想，开口道：“那就让它撞上……”

    探身看着孙导演：“还有！我知道，不用你提醒！两季之后你飘了你？！敢怼我了是吧？”

    孙导演呵呵笑着摆手表示不敢。

    韩为看着周围：“所以让两边一起拍一起播偶尔cue到对家甚至可以有交集，宿舍和录制现场都在隔壁，期间还可以有互动，比如找个一期两队拉过来做个游戏对抗，对粉丝和观众来说等于破开次元壁。一定是个非常有噱头的看点。”

    皱眉看着秦升和管总：“我跟你们说，我绝对不是为了让自己拍摄方便不折腾才这么提议。如今你们也知道什么情况，不能在撕比和争议上弄太多的话题，上面不高兴。那么就要用健康的，积极向上的，正能量光明正大的方式去吸引观众和粉丝。最后甚至可以有点对抗，比如后期淘汰很多，两边留下的都是强者。可以选一组队伍PK。又或者干脆最终出道舞台两家和在一起……”

    “这个不行吧？”

    秦升管芯齐齐开口，对视一眼，秦升无奈对着韩为：“我们上面也有压力的，你说平时互动只要别那么多倒是还能扛下来。连总决赛都和在一起那简直……再说排外怎么排？”

    韩为不在意：“各排各的呗。”

    管芯无奈：“不行啊韩总，粉丝如果有了对比，把所有票投给少数几个，另一边很可能就没有票或者没达到预期。错开的话，一边已经成团，那么他们只能把所有票投给另一个节目。”

    韩为抠抠鼻沟：“你们不是惯会做票吗？刷起来啊。”

    “呵~”

    明仲看着郑冰笑：“这么奔放的吗？”

    郑冰弯起嘴角：“他就那样，你习惯就好了。”

    两人倒是没尴尬，只是有点无奈。

    韩为也知道出道舞台合在一起是不太现实的，不耐烦摆手：“总之我就这个意思。你们两边商量着办。”

    看看明仲，韩为开口：“明仲也不是外人，其他导师嘛也懂规矩。我也就直说了，你们都知道总桔的压力之下，我们得报团取暖。他们针对的不是你们其中一档节目，是你们两家统称的选秀节目和偶像本身的话，这时候就别想着较劲了。群策群力，对外界来还是两个节目各做各的，私下我们商量着来，反正他们也不知道我们互相居然见面还开会。”

    对着秦升和管芯：“如果可以的话，我上报和刘助理。”

    秦升和管芯说了几句，又各自和带来的团队说了几句。随后秦升示意韩为：“我们私下考虑一下怎么样？”

    韩为点头：“随意。”

    秦升了解韩为，不确定询问：“如果我们考虑后还是觉得各做各的好，韩总的意思……”

    韩为开口：“这当然是你们自己的自由，我只是建议。”

    摆弄手指随意道：“不过我提议被否决了肯定打消我积极性，到时候和总桔沟通还有我自己做节目都多少会消极一些。”

    对着其他导师客气开口：“就需要各位导师多分担了。”

    “呵~”

    几位导师都笑，自然听明白了。

    秦升哭笑不得：“那你还开什么会？！你直接通知不就完了吗？”

    韩为皱眉：“别闹。一个星空视频一个奇异果，两家都是大平台背靠大集团，我一个小明星哪敢用通知的态度对待？以后不想在娱乐圈混了吗？不想拿好资源了吗？”

    管芯无奈：“服了，韩总真是有一套。”

    韩为瞪眼：“你有脾气？”

    “没有！！”

    管芯失笑：“不敢。”

    随即严肃对着秦升：“那就这样。成团夜可以错开，哪怕各一天或者隔一周。其他的可以照做，一起拍一起播，地点也凑在一起就在隔壁，偶尔可以互动或者cue对方？”

    秦升也点头：“这的确比内部撕比争议制造噱头要光明正大。估计粉丝和观众也愿意看。1+1大于2。”

    有些感慨：“只是想不到我们两家都是头部顶级选秀综艺，没有第三家了。却最后还是要联合一起想办法。”

    韩为不高兴：“我不喜欢你们的态度，总桔也不是反派。他们的要求基本都是合理的，不能恰烂钱就跟要你们命一样，就跟自己受了多大委屈似的。”

    示意秦升：“就你们星空集团出的那些产品，APP或者是游戏或者综艺，荼毒了多少年轻一代？”

    秦升要说话，韩为直接开口：“tui~我代表孩子家长们吐你一口。”

    “呵呵~”

    周围都笑，郑冰看着韩为轻哼：“自己做了爸爸，心态也变了。”

    所有笑声戛然而止，齐齐看着韩为。郑雪下意识拽着郑冰，郑冰也知道自己说错话，吐吐舌头，有些心虚不敢看韩为。

    韩为一顿，很是埋怨看着郑冰：“不是说好先瞒着吗？”

    叹口气对着秦升：“不过既然这样，你知道也好。她有了，到时候估计是应该不会录完的时候显怀，你让节目组照顾一下。第一胎还是要稳一些。”

    瞬间，所有目光有投向郑冰。

    郑冰愣了一下，反应过来尖叫站起：“你放屁！！”

    韩为挥手：“坐下，别动了胎气。还有不用去美国生，我认。”

    郑雪忍着笑拽着气飞的郑冰坐下，明仲好奇看看郑冰肚子，被郑冰手指插眼。

    明仲其实性格很爷们也很直的，只是因为在韩国训练偶像出道，被架在那平时要跟花美男似的。但是私下还是很大方的，笑着后退躲开：“真的假的？看不出来。”

    秦升也询问韩为：“真的啊？！”

    韩为点头：“就算现在没有也是早晚的事。”

    “呵呵~”

    周围笑，但很明智的没有继续这个话题。被韩为摺过去了，肯定不会都信，估计都已经多少知道韩为应该是真的和谁有了。但既然现在都不说了，就自己知道就好。

    也没有什么证据。

    “至于导师的话……”

    韩为想了想：“我两边肯定都在。郑冰郑雪和明仲都是韩国偶像出道，还都是一个公司的。正好一起很合适。去创造营2020做导师。”

    众人点头，韩为继续：“至于剩下的，胡文武老师，Ella老师，Jonny.j老师还有我，我们四个就是偶练3的导师。”

    Jonny.j赶忙笑着开口：“我可不是老师，韩总是老师。”

    几人都笑，不过大致也都定下来了。

    韩为询问众人：“大家还有什么要说的？比如几位导师……”

    几人互相看看，还是笑。

    韩为摆手：“别搞得好像我一言堂似的。我片酬拿得也不比你们高，也不参与出品。赚钱也没我份，有练习生参加但也就是一边一个而已。”

    Ella性格好，笑着开口：“之前习惯了，18年开会时候也是这样。只是这次的确没想到两边可以一起开会，但我也的确做了两边的导师，倒也没什么。”

    胡文武举手，疑惑询问：“我问一下，韩为你说上面什么事，刚刚提了一句，我不是很知道。具体说说？”

    韩为收起笑容：“和你实际上没关系。总桔我接触多，明确透过风对偶像市场还有综艺还有偶像艺人之前闹的一些事不是很满意，所以开始关注。现在我们做的一切都是迎合总桔的意思，别等他们刀落下来，我们先自检自查。”

    明仲听得认真，他就是顶流偶像，询问开口：“具体是注意什么？”

    韩为示意：“其实啊，到了你这个层次也不能用偶像定义了。但是就和艺人注意的一样，不能有负面新闻或者丑闻出现。当然一般也的确是私下的事，不曝光都没什么。可是粉丝是公开的，偶像或者顶流的粉丝因为人数众多普遍年龄还偏小，就开始到处惹事到处撕。”

    看着明仲：“注意去引导，让你团队和大V沟通。”

    明仲道谢：“我明白，我粉丝向来都很平和……”

    “别！”

    韩为打断：“你当个事。而且平和是你觉得，他们对你当然好了。对外你再看看，你是第一批流量，还是其中的顶流。太过高调了，你自己要开始慎重。”

    明仲对比龙泽阳的区别就很明显，很诚恳认真开口：“我知道。谢谢韩总了。”

    韩为示意：“叫我韩为吧，同龄人，再说你是顶流。他们叫韩总是因为不配你知道吧？”

    “呵呵~”

    周围笑，明仲无奈：“秦总也叫你韩总，我配他们不配？你这是给我架在火上烤。”

    韩为挑挑眉毛，然后就又提个意见。就是偶练3这边没有专长跳舞的。可以考虑范爱坤来做个导师助理专门负责舞蹈这一块。

    其实就是导师，只不过毕竟也是练习生，只不过是第一季已经出道。加上有韩为在就不好称为主导师，所以就叫导师助理。这个都小事，谈完之后就闲聊。

    结果突然敲门声响起。顾天成秘书带来人表示要找韩为，而且很急。不然不会在会议上就敲门。

    韩为一看，居然是金小曼助理。不由心下沉，起身示意：“差不多了。我有点事……你们之后自便。”

    大家都没多说，没马上走因为还有要聊的。韩为离开就没什么了，倒是郑冰和郑雪下意识看看，她们和金小曼熟，也认识她的助理。

    知道是谁来找韩为了。

