    雷远不在城头耽搁，迈步下阶。

    “立即将此人送往县衙，急召医者来看。告诉随行人等，适才所见所闻，不得外传。再召甘宁。”

    “是。”李齐分派人手传令。

    雷远快马加鞭回到县衙，也不入内，就在二门后面的院里等待。

    顷刻间，钱跃等人齐至，几名扈从抬着一具担架跟在他们身后。担架上遮着的布，被献血洇红了一大片，下面隐约是一人身形。

    雷远上前几步：“怎么？救不回来了？”

    钱跃躬身道：“背后中了三箭，胸腹间又吃了一刀，流血不止。进入城门不久就死了。”

    揭开蒙布，死者做汉家军士打扮，双眼圆睁，身上多处受伤，死的甚是惨烈。

    雷远沉吟片刻，问道：“既然说是汉昌那边来求援的，可有随身文书？”

    正在这时候，县衙以外脚步声响，众将齐至。

    甘宁大步近来，问道：“怎么回事？”

    钱跃望了望雷远，雷远点头。

    钱跃道：“启禀甘将军，今日王北曲长受命哨探，我等随行，向北奔了二十余里，在长乐山的西面山脚撞见这一行人。当时他们就已经个个带伤，还能行动的只有两人。我们立即带两人后退，没走多远，便有敌骑掩杀而至。沿途正撞上蛮王的部属，敌人与我方厮杀一阵，各有损伤。大概因为夜色渐深，敌骑只得退去。这时候另一名求援之人也死了，只剩下他奄奄一息，奔行途中向我说了汉昌县求援的情形，然后就……”

    甘宁点了点头，又去看那尸身。

    雷远问道：“王北怎么样？蛮王如何？”

    “哨骑死了四个，伤了两个，王曲长胳臂吃了一刀，并无大碍。沙摩柯手下的蛮兵抵不住敌人骑兵冲击，损失不小。我来时，他们也都收兵，应该不久就能回城。”

    “蛮夷没有骑兵，来的必是曹军。”甘宁道。

    雷远颔首。

    甘宁回转头来再问：“既然这是汉昌县派来求援的，他的随身公文呢？”

    “我们问过他。他说，公文在他们校尉手中，但我们不知道谁是校尉……或许已经死在半路上了。”

    “叫冯乐来，认一认这人。”雷远道。

    冯乐乃是冯贺的长子，字全安。冯贺体弱，这些年来，多赖长子往来巴西各地，主持家业。所以冯乐乃是实际上的家主，此人颇为精干，又谙熟巴西的水土人情，因此雷远以之为帐下吏的首席。

    王跃立即去唤冯乐上堂。

    而雷远眉头紧锁，返身落座。

    汉昌县是永元年间从宕渠县分出的，此地江山环峙，僻而实险，县北有名唤石门的险要所在，左右皆峭壁，环围三里许，乃是米仓山以南的第一处要隘。县中汉民与巴、賨各部杂居，因为县长狐笃招抚得力，素来比较安定。此前庞羲打算招募賨人为兵，打得便是汉昌賨民的主意。

    以整个巴西郡的形势而论，阆中与西充、南充、安汉等地依托西汉水，地势既低，也无特别的险峻可守。整个巴西郡的安危，其实关键在于宕渠水沿线的汉昌、宕渠、瓦口三处。至于更西面的宣汉，已经多年不在刘益州的掌控之中了。

    如果汉昌有失，由北向南看，可以视作米仓道被打开了第一个环节；由东向西看，则是遮蔽宕渠水以西平原的防线被突破了一个口子。

    无论怎么想，此地都不容有失，也不得不救。

    可是，统领孤军在外的雷远很难控制自己的多疑，他情不自禁地又想到，万一有诈，会怎么样？如果这人不是汉昌长狐笃的部下呢？

    这时候冯乐匆匆上来，先向众将施礼，然后揭开蒙布看了看。

    “我认得，此人是汉昌县城里一名小吏，名叫龚选的。”

    “你认清楚了？没有错？”

    “不会认错。我时常前去汉昌，与此人相识多年了。诸帐下吏中，认识他的还有好些人，不止我一个。”冯乐慌忙道。

    看来此人确实是汉昌长的部下，以少量骑兵突出重围，堪称壮烈之举。

    雷远道：“将他好生安葬了吧。”

    几名扈从领命，抬着担架出去。

    冯乐禀道：“到底相识一场，请将军准许我来安葬他。”

    “好，你去吧。”雷远挥了挥手：“其余人也都退下。”

    扈从们退到堂外。

    雷远沉吟片刻，问道：“既如此，汉昌确实遭到了蛮夷大举围攻。我们该不该去救援？”

    “汉昌乃巴西郡北面的锁钥之地，应该去救的。只是……”黯淡厅堂之中，甘宁的脸色冷得像铁：“只是我军兵力不足。如果调动兵马前往汉昌的话，兵少，则恐无能解围；兵多，则恐宕渠本据所在空虚无备。”

    “又或者……”雷远起身在厅堂里走了两步：“宕渠至汉昌沿线，无数深山大壑都被蛮夷占据，我军只能纵向鱼贯前行，一旦遭到敌人侧击、抄截，便有大溃之忧。如果这支援军折损，我方剩余的兵力，也就很难在宕渠维持了。”

    “可恨庞羲这个滑头，跑的太快。他要是留兵数千在此，我们无论如何都不至于如此狼狈。”甘宁恼怒地道：“续之，你不要相信这些益州人。他们没一个可靠，没一个好东西！”

    雷远不禁瞥了甘宁一眼。

    甘宁自己就是益州人，言语中却素来对益州官吏极有意见。

    好在这时候新招募的帐下吏都退开了，否则这话落入他们耳中，又额外生出隔阂。

    雷远不禁想到此前乘舟经过临江的时候。没到临江，甘宁在船上整夜整夜地不睡，成天站在船头眺望；到了临江，任凭下属们苦劝，甘宁却绝不下船，绝不踏足故乡一步。看起来，他真是吃过益州本地人的大亏，以至于执念极深了。

    雷远忽然想到了邓芝。

    “益州人固然不那么可靠，城里还有个荆州人呢。”他拍了拍额头，大声道：“含章！含章！先把尸身带回来，另外，立即请伯苗先生来见。”

    夜色已经深沉，邓芝大概是被人从睡梦中叫醒，赶到县寺的时候，脸色十分难看。

    雷远来到堂前迎候。

    邓芝虽只是布衣，却与雷远平礼相见：“雷将军，何事啊？”

    雷远不客套，直接道：“汉昌城遭蛮夷围攻，有人奔来求援。使者已经牺牲，尸身在堂内。伯苗先生可以去看一看。请你来，是想听听你的意见。一者，汉昌城遭围攻之事，是真是假；二者，如果是真，我军该不该救援。”

    邓芝凝视着雷远，沉默不语。半晌以后，他点了点头，登堂入内。雷远陪着进去。

    过了半晌，邓芝勃然大怒地从堂中出来，一边向外走，一边厉声喝骂道：“汉昌县有难，竟不去救……玄德公让你们荆州军来，难道就只是为了吃米吗！可耻！可耻！”

