    片刻之前。

    长安帝宫，御书房。

    在那黄花梨木书桌后方的白玉陈列柜之上，一道锦盒开始发出了微微幽深的鬼道光芒。

    一道漆黑的淡淡暗影，缓缓从锦盒之中的韩王印中飘出，慢慢在御书房中凝聚成了一道佝偻老人的身影。

    佝偻老人出现后，面目狰狞地惨笑了：

    “哈哈哈哈哈！”

    “慕九颜，你想杀我？？”

    “没这么容易！！”

    这就是韩魁的后手。

    精通鬼道的他，也早已将自己的灵魂分为三魂之灵与气魄之魂。

    留在三江城的，正是他的七魄之魂。

    若是他能够在三江城斩杀了九颜女帝，自是最好的。

    这样的话。

    大周必定乱起来。

    韩魁就可以凭借早已附于韩王印的三魂之灵，强行夺舍了那秦王血脉。

    慕承天！

    没有了九颜女帝的护佑，慕承天只要踏入了御书房，就将成为他的囊中之物。

    如此的话，这天下就是他的了！！

    他还能因此，获得更长久的寿命。

    与此同时。

    韩魁也想过，自己可能会败。

    剑神赵政拥有超越帝列境界的天外一剑，却还是输了。

    他也不能保证，自己的万鬼阵法就一定能胜！

    纵使不愿接受，韩魁还是不得不承认一件事。

    九颜女帝的天赋，当属世间妖孽。

    若非如此。

    她又怎能在接受了天倾大帝传功后，十年内走到了帝列境六重境界！

    这样的对手，实在是太过危险了。

    韩魁是不得不防啊！

    他命人将韩王印呈上，就是为了将自己的三魂之灵送入大周帝宫中。

    若是他败了，慕九颜定会毁去韩王印，以震慑天下。

    韩魁必须在九颜女帝回来前，夺舍了慕承天。

    这样的话。

    他就能利用大周帝国的资源，完成自己的重生。

    待到他的鬼道之力恢复。

    他再以慕承天之身，反杀九颜女帝！

    “哼~~~！”

    “慕九颜！！”

    “我说过，定要你绝望而死！”

    韩魁在现身之前，已是以魑魅魍魉鬼气蔓延长安帝宫，探明了一切。

    如今的长安帝宫内，绝没有超越帝列境的存在！

    最强大之人，也不过是那帝列境三重的静文宫主。

    这等境界之人，根本就不是韩魁的对手。

    甚至根本无法发现他这道三魂之灵！

    夺舍慕承天之事，他完全可以做得神不知鬼不觉，不会引起任何人的注意。

    韩魁飘出了御书房，径直往慕王殿而去：

    “只有那座宫殿，有孩童的生魂气息。”

    “慕承天一定在那！！”

    慕王殿代表着什么，韩魁很清楚。

    传说。

    那是大周帝夫，慕王秦语的宫殿。

    而那秦语，正是大周帝国传出来的仙人。

    若是真的有超越帝列境的力量存在，韩魁会立即掉头，就此逃去。

    哪怕在长安帝城随意找一个人夺舍，也好过与仙人对决。

    但这一刻。

    韩魁可以很确定......

    如今的长安帝宫，绝没有仙人！

    而他，就是长安帝宫中最强大的存在！

    韩魁飘荡着来到了慕王殿，旋即释放了强烈的鬼道气息。

    他要第一时间将整个慕王殿隔绝开来，再迅速完成他的夺舍计划。

    “呜~~~！”

    “呜呜呜！！！”

    鬼道之气释放出的这般声响，像是恶鬼来袭。

    阴森至极！

    那守在门前的两位宫女，顿时被吓得晕厥了过去。

    韩魁亦是顺利飘荡入慕王殿中。

    “嗯？？？”

    韩魁四处感应，能发现八岁孩童留下的生魂痕迹，却是看不到任何人影：

    “这是怎么回事？？”

    他四处释放鬼道之气，依然探寻不到任何生灵。

    慕承天的生魂痕迹，明明就出现在慕王殿中，却怎么也找不着。

    事出反常必有妖。

    韩魁当即决定，小心为上。

    还是先行撤退吧。

    他打算先附在那静文宫主的身上，求得最大的生存机会。

    ........

    却在此时。

    秦语望向了神话世界之外，轻声叹道：

    “唉~~~！”

    “没想到啊~~！”

    “你还是来送死了.......”

    对于韩魁的打算，秦语一点也不意外。

    他也早已猜透了这一点。

    以鬼道修炼之人，必定懂得夺舍这等邪术。

    而在长安帝宫中，最大夺舍价值之人，必然是慕承天了。

    慕承天虽然进入了第一重天神话世界中，他的生魂痕迹却无法彻底抹去。

    始终停留在他进入的那一处空间中。

    这样的话。

    韩魁必定被吸引而来的。

    秦语早已提醒过九颜女帝，让她务必小心有人会偷袭长安帝宫。

    只可惜。

    由于秦他的存在，慕九颜并未太过在意此事。

    在九颜女帝心中，只要有秦语在，一切妖魔鬼怪都是纸老虎！

    秦语本可不在意此事。

    事不关己，高高挂起。

    但他还是决定出手了。

    他既然拥有三十三重天神话之力，遇到了邪佞，就该为世间出手！

    这是他为人的本心，绝不可磨灭！！

    韩魁此人作恶多端，死不足惜。

    他有这个能力斩杀恶鬼，就绝不想留在这等祸害在人间！！

    “嗡~~~！”

    秦语手握着燧人神符，一步踏出了第二重天神话世界。

    那本想离去的韩魁，立即回头张望了。

    “这里有空间通道入口？？？”

    他见到秦语之时，顿时一惊：

    “你.......你！！！”

    这般世间少有的俊俏模样，不就是传颂于世的秦语仙人吗？？

    韩魁想逃了，却在瞬间停下了脚步：

    “嗯？？？”

    “灵兵境九重巅峰气息？？”

    “你绝不是仙人！！”

    这位佝偻老人忽然阴森森地惨笑了：

    “哈哈哈哈哈。”

    “没想到啊，慕九颜竟是如此的粗俗。”

    “她为了你这个好看的皮囊，骗了天下人！”

    “她的身后有仙人存在，但一定不是你这位大周帝夫。”

    “将仙人套在你的头上，不过是让你更名正言顺地成为她的夫君！”

    韩魁惨笑过后，迅猛地朝着秦语扑去。

    他改变主意了。

    灵兵境的渣滓，根本不可能是他的对手。

    既然秦语并非仙人，那他就要将秦语夺舍了。

    这是杀九颜女帝最适合的人选！

    也是让九颜女帝更绝望的恶毒之法！！

    “唉~~~！”

    一声叹气之下，是燧人神符破碎的声音.......

    ........

