    一番话语安慰，死傀魏安釐王总算是安慰住想要侍寝的龙阳君。

    “既然王上还有要事要处理，那……美人就先退下了。”龙阳君向魏安釐王莹莹行礼，一步三回头，温柔笑道：“若王上有需要，可随时传唤美人。”

    “嗯，这是自然。”魏安釐王闻言，微微颔首点头，道：“美人且先退下好好休息休息，莫要操劳过度。”

    “多谢王上疼爱关心！”

    龙阳君温婉娇笑，随后徐徐退向一旁。

    一直等到魏安釐王经过身旁，背对象自己时，龙阳君脸庞上的柔媚微笑，悄然消失不见。

    眼眸当中，充满沉思。

    “自今日大司空见过王上之后，王上的言行举止与细微习惯，与寻常不符，有点儿不太对劲。”

    “可我刚才借势靠近王上，悄悄仔细观察，发觉王上的确是王上。”

    “但那种不对劲之处，又是为何？”

    龙阳君站在原地沉思许久。

    始终没有想明白后，他将目标方在了更加容易应付的魏庸身上。

    “还是暗中调查一下为妙。”

    ……

    ……

    与此同时，另一边。

    死傀魏安釐王一边稳步行走，一边心中大呼侥幸。

    “刚才太可怕了！”

    “大名鼎鼎的龙阳君居然要给我侍寝，简直吓死人。”

    “不行，魏安釐王这个特殊身份，必需要尽快销毁掉，要不然拖得越久，越是容易出现什么纰漏马脚。”

    “万一哪天龙阳君心中来了兴致，非要给我侍寝怎么办？”

    “我可不想坦诚相对，互相拼刺刀。”

    心中果断作出决定。

    等到自己的本体魏安侯姒元，与睢阳公主姬无忧成亲之后，就尽快找一个合适的方式让魏安釐王退场。

    换下一任魏王继位。

    “下任魏王，不如传位给信陵君魏无忌。”

    “就当是做个实验，在小势可变中，看看历史大势，是否可以逆转与改变？”

    ……

    ……

    而在另外一边。

    新晋魏安侯姒元，正和其他魏国王侯将相寒暄相谈，回应众人的庆贺与恭维。

    “恭喜魏安侯承蒙王上恩赐，与睢阳公主定亲……。”

    “魏安侯的制盐法，当真令人惊叹。今日魏安侯之举，可谓是救了下官全家性命，如此恩情，不敢遗忘。”

    “不知魏安侯现在可有妾室？”

    “小女年方二八，生得花容月貌，秀丽端庄，目前正待字闺中，愿意送于侯爷做一无名侍妾……。”

    ……

    姒元微笑，一一回应。

    许久之后才将众人打发走。

    在回归途中。

    大将军晋文与魏安侯姒元两人并排而行，缓步行走在宽阔平坦的石头地面上。

    “阿元，你……是从什么地方得到那些制盐法的？”晋文低声询问，犹豫了一下，又补充道：“若是不便，那无需言明。”

    “师父，如此制盐法，只不过是弟子意外所得，纯粹巧合。”姒元摇头回应：“并无什么隐秘，师父多虑了。”

    “那就好！”听到如此回应，晋文微微颔首点头，随后又向自己的弟子，认真叮嘱道：“过些时日，你就要和睢阳公主成亲。”

    “在这段时间中，你莫要在外面拈花惹草，需小心谨慎以对。”

    “为防惹得王上心中不喜，徒增变数。”

    “睢阳公主性情娇憨，本人极受王上宠爱，早早就获得公主封号以及公主封地，封地规模同样不小。”

    “与你成亲结合，可为你得来巨大助力。”

    ……

    “你自己的封地，处于魏国靠近秦国的边境附近，要时刻小心谨慎，莫要大意。”

    “一旦秦国与魏国再次开战，你的封地必然会受到直接牵连。”

    “为了安全考虑，师父建议你尽快将你自己的五万魏安侯私军挑选培养，此事宜早不宜迟。”

    听着师父晋文对自己的一番认真叮嘱，姒元将其谨记于心。

    随即躬身向晋文行礼道谢。

    “弟子多谢师父指点。”

    “以后，你不要再回披甲门了。”大将军微微转身，踏步向前走去，声音随风飘扬而来：“现在的你，是魏安侯。”

    “身份地位不同，与我这个大将军走的太近，会引起王上猜疑。”

    “这对你我都没有什么好处。”

    晋文上了自己的专用马车，坐在座位上。

    微微扬起一角窗帘，一双苍老眼眸似是在看向二弟子姒元，又仿佛是在眺望向远方。

    口中轻声自言自语出声。

    “从现在起，你将不再是我的弟子姒元。”

    “而是……魏安侯姒元。”

    松开手指。

    窗帘飘然合拢，遮挡住两人的目光。

    “走吧，回披甲门。”

    晋文吩咐出声。

    专用车夫轻轻抖动马缰绳，驾驶马车缓缓向魏王宫外面走去。

    “弟子姒元，恭送师父。”

    “本侯拜别大将军！”

    宽阔道路上。

    姒元双手作揖，向渐行渐远的大将军座驾拜别。

    静待其远去之后。

    他直起身子，转身上了自己的马车，离开魏王宫，向自己府邸而去。

    ……

    ……

    回到府邸内部。

    姒元吩咐红豆，备好上等宴席。

    又吩咐黑风去披甲门，亲自邀请大师兄典庆、三师妹梅三娘以及四师弟无双鬼。

    同时，利用六道仙印的特殊联系，远程联络烛照和幽荧。

    吩咐她们可以带着妘姬回来了。

    趁此无人之际。

    姒元独自坐在殿内，闭目思考。

    “有了魏安侯与睢阳公主夫婿这两重身份，很多事情就好办多了。”

    “六姬殿中的辎械殿、护姝殿以及聚泉殿，此三者就可以完全转为明面上的势力组织。”

    “而暗影殿、司戮殿以及雏鹰殿，此三者也可以借助更多的资源倾斜，进入到快速发展当中。”

    “不单单只依靠自己培养新血，还可以吸纳中原各国那些已经成名的江湖好手。”

    “还有魏安侯名下的五万私军，同样也要快速打造成型，用以应对过上数年至十多年后的大规模战争。”

    ……

    没过多长时间。

    典庆、梅三娘以及无双鬼三人，纷纷来到他的府中。

    不等他们向自己行礼问候。

    姒元站起身，主动出声说道：“今日晚宴，是我以披甲门姒元的身份来宴请，而非魏安侯姒元的身份。”

    “还望师兄、师妹以及师弟莫要多礼。”

