    两天之后，因为没有造成实质性的伤害，加之处理的及时——赔偿到位，被八尺女附身的打工巫女顺利的在律师的交涉下被保释了出来，重新获得了自由。

    只是原本的工作保不住了，不得不再次恢复成自由民的状态，寻找着新的打工地点。

    哦，这里值得一说的是，在打工巫女之外，她还是附近大学的再读学生，今年大三，还有一年就能毕业，正式踏入社会开始她社畜的生活了……

    与此同时，警察方面也通过调查广濑铃和金田的关系者的方式找到了岩濑恭子，并对她展开了拜访。

    只是对此岩濑恭子早有准备，加之心魔的存在，可以有效的控制着自己的表情和神态变化，因此到也没有露出什么破绽，暂时性的把警察给忽悠了过去……

    不过从当时警察的表现来看，也不难看出，他们对于这次的调查没有太多的积极性——

    毕竟案发现场那里虽然有些漏洞让人疑惑——电击棍上为什么没有广濑铃的指纹？

    可现场的环境还有死者身上的伤口以及广濑铃身上的血液残留状态却也不难看出，杀害金田的凶手就是广濑铃本人！

    至于说她为什么会在杀人后选择自杀……

    脑子不正常的女人谁能知道她当时在想什么？

    房间里又没有太多的文字情报。

    所以单从案件本身而言，其实已经足够名古屋方面的警察办理结案了。

    因此只要在坚持一段时间，让警察把最后的耐心用完，亦或者被其他的案件吸引去注意力，他们就会彻底放弃对案件漏洞的填补，把它当成铁案来处理。

    日本的办案模式就是这么的蛋疼，也就难怪日本一年下来有那么多案件没有头绪了。

    真心是他们自己的问题。

    不过石原樟却不好再放任她们继续游荡下去了，便在当天傍晚，所有人都在自己的居所时，发动能力，利用魔念的存在，将打工巫女还有八尺女，岩濑恭子和心魔，厕所里的花子与被霸凌的少女，以及蛛女和她的宿体意识，骨女和她的宿体意识给拉进了梦境世界当中。

    “欢迎大家来到无限城，我是无限城的城主，你们可以叫我零，或者城主都可以。”身穿白色狩衣，头戴乌帽子，并且脸上也带着白色能戏面罩，把自己打扮的跟恐怖故事里的鬼怪阴阳师一样的石原樟看着下方出现的宿体还有他们体内的人格魔念欢迎道。

    “拜见城主大人！”没等那些女孩子们明白过来是怎么回事，八尺女、蛛女、骨女、心魔、花子就一同躬身向石原樟扮演的城主行起了礼。

    “也就是说，你就是那个把我们的生活搞得一团糟的幕后黑手是吗？”骨女的身边，打扮的有些成熟，给人感觉像是某种都市精英，会社中层的女人抬手推了下脸上的眼镜，神情有些歇斯底里的朝石原樟大声质问道。

    “你可以这么理解。”石原樟挥手再身后变出了一个巨大的靠背王座，矮身坐到椅子上，半边的胳膊支撑在椅子的扶手手，同时手掌半缩，抵住自己的脸颊，给人感觉很是悠然和漫不经心的回应道。

    “为什么要这么做！”女人继续大声质问道。

    “你似乎搞错了一件事情。”石原樟轻笑道。

    “什么？”女人皱眉。

    “不是我选择了你们成为了她们的宿体，而是你们自己的内心、想法让它们觉得你们会成为它们合格的宿体，才会寄宿在你们的身上。也就是说，你的内心中，未尝没有想要报复男人的想法，这才是真相。”石原樟好整以暇的慢声说道。

    “这不可能！”女人不信道。

    “真的吗？”石原樟轻笑，空闲的手臂抬手一打，伴随着一声响指的落下，女人的内心，或者说回忆就以影像的方式出现在了无限城的半空中，呈现在了在场所有人的目光中——

    只见画面当中，女人有着幸福的家庭，美满的婚姻，和让人羡慕的工作与薪酬，可以说是当前日本女性中少有的人生赢家，中产人士！

    可这一切，却都随着她的年龄跨过30岁，老公成为了公司的高层经理而发生改变——

    老公回家的时间越来越晚，身上的酒气也越来越重不说，还时不时的总会多出一些陌生女人身上的香水味！

    这一切她都没爆发，而是选择了默默忍耐——

    毕竟老公的事业还在上升期，经常会出去应酬客户和公司高层，陪他们出入一些特殊场所也是在所难免的，只要他还爱着自己，不把乱七八糟的东西带回家里，她都可以当这一切不存在。

    却不成想，她的忍耐，似乎成了老公更近一步放纵的许可！

    终于，在某一天，女人带着一天的疲惫回到家里时，听到的是自己老公和其他女人的嬉笑打闹之声，以及两人在房间里苟且的画面！

    那一瞬间，女人脑子里的某个神经崩断了，甚至产生了想要杀死两人的冲动。

    只是所剩理智告诉她，她没必要为了这对狗男女而把自己也搭进去，将自己剩下的大好时光也一同浪费。

    然后她就转身离开了家，跑去了某个居酒屋里喝酒，并被陌生的男人搭讪，以近似报复的心态跟着明显就是心怀不轨的男人去了酒店……

    再然后，她就被骨女给附身了。

    “如果她们是因为各自的原因被附身的话，那我呢？我又是为了什么？”打工巫女看完了女人的记忆画面，朝石原樟大声询问道。

    “你说呢？”石原樟笑道。

    同时半空中的画面一转，变成了某间公寓，打工巫女正趴在床上，用面前的笔记本电脑搜索着某些东西——

    只是内容嘛……

    全都是小男孩相关的东西。

    各种小男孩和大姐姐的故事本子。

    也就是说，打工巫女，是个对小男孩有别样喜爱的变态少女！

    “啊！！不要放了！不要放了！”少女羞耻，连忙捂着脸蹲到了地上，大声尖叫道。

    “那么，你把我们叫到这里，是想要做什么呢？”这时，经历过杀人复仇，心性获得了极大蜕变的岩濑恭子的目光扫过在场的所有人，最后落到诡异的石原樟身上询问道。

