    山崖处，第一批人已经成功下到竹筏上，叶欢看了看天色，心中的紧迫感让她有种不祥的预感。

    很快第二批人开始往下爬去。

    因为怕这绳索承担不起两个人的重量，因此一次一根绳索只能下一个人。但这些贵人平日里娇养惯了，爬下去耗费了不少功夫。可是这样下去是不行的，那些叛军不知道什么时候会上来，这崖上还有这么多人，到时候可怎么办。

    叶欢虽然面上仍是平静如水的模样，但心中的忧虑却是越来越重。

    这时，黑暗中忽然传来三声急切的哨声，叶欢面色骤然一变。这是她与留在寺中观察敌情的王大虎几人约好的暗号，这意思是叛军上山了！

    叶欢面色一沉，一边往寺庙的方向走，一边抽出别在腰间的黑色短枪，对众人吩咐道：“所有护卫及武僧跟我一起来，春雪秋籁负责安排女眷赶紧下竹筏。叛军已经上山了，我带人去阻一阻，你们速度快点！”

    秋籁瞪大眼睛想要阻止，可是话音还未落下，叶欢已经灵活的闪身跑了下去。

    秋籁愣了一下，眼眶一下子红了起来，拉住春雪哭道：“春雪姐姐，现在怎么办？”

    春雪这时候也已经吓得脸色发白，但她还记得叶欢之前的吩咐，连忙道：“小姐说了，赶快安排女眷们撤离。咱们现在上去也帮不上什么忙，还是赶紧按照小姐的说的办，也能免了小姐的后顾之忧。”

    说完，便与秋籁转身便去安排众女眷下崖。

    听到叛军已经上山的消息，崖上的女眷们一个个吓得面无人色，恐惧又焦急的等着前一个人赶紧下去。可是这山崖原本就高，这些贵人哪里经过这等阵仗，越是紧张就越是慌乱，那崔家夫人好几次险象环生，差点就直接掉下去了。

    秋籁在一旁看得着急，“春雪姐姐，这样下去不是办法啊，得想个法子让大家可以快速滑下去才行。”

    崖上众人都开始思索起来，不得不说，在绝境中，人的潜能才会爆发出来。众人各抒己见，很快就有了一堆奇思妙想。

    但这些想法虽然很有道理，真要实施起来却不是一时半会儿可以搞定的，最后还是春雪敲定了其中一个，让先下去的人将竹筏撑远了一些，让连接两边的绳索绷紧，把人这么绑在那绳子上直接滑下去。

    这个方法虽然确实很冒险，但再糟糕也不比落在叛军手中糟糕了。很快，崖上就只剩下了叶府几个女眷了。

    春雪看着叶老太太几人，认真道：“老太太、夫人，现在时间不多了，你们先下去吧。”

    经过这些事情后，尤氏也没什么心思痛恨叶欢了，反倒看她义无反顾跑下山去抵挡叛军，为她们争取时间，她心中竟然还微微升起一丝感激。她看了一眼崖下的小路，吸了吸鼻子道：“那……那你们小姐怎么办？”

    春雪脸上露出决绝的神情，毅然道：“夫人放心，等送走了你们，我们马上回转去救小姐！”

    尤氏有些讪讪，她轻轻“哦”了一声，便去扶叶老太太，“娘，咱们还是先下去吧，不要辜负了大小姐的一番心意。”

    叶老太太心中亦是复杂难明，她看了看来路，最终还是咬咬牙，“走吧！”

    等到叶府女眷也安然下到了竹筏上，春雪秋籁对视一眼，都从对方眼中看到了视死如归的决心。她们捡起地上被削尖的竹竿，转身便快步往寺庙方向而去。

    此时，叶欢与众护院、武僧已经和叛军交上了手。他们之前原本已经在来路上布置了一些机关陷阱，但因为没有什么杀伤性武器，放倒的人实在有限。再加上时间匆忙，陷阱做得有些粗糙，那些叛军又不是傻子，着过几次道儿后就谨慎了许多，因此后面那些陷阱便没什么用了。

    叶欢果断带着人回到了寺中，就像她之前开玩笑说的，这金龙寺毕竟是皇家寺院，外墙厚实，院门也足够结实，应该还是可以抵挡一段时间的。

    叶欢带着人趴在墙头，等着叛军上来。他们身后堆了不少石块，这是为那叛军准备的。

    此时明月已然西沉，天空渐渐现出鱼肚白，第一缕朝阳洒落在了叶欢眉间，她微微眯起了眼睛，在晨光中神情专注的看着外面的大道。众人恍然一瞥，只觉得这一刻的她美得惊心动魄！

    也不知过了多久，草木掩映间终于出现了影影绰绰的身影。叶欢双瞳一缩，沉声喝道：“来了！”

    众人立时集中注意力，准备着随时反击。

    叛军在寺庙一百步外停下了，孟良眯着眼睛看了看朝阳中这座美轮美奂的皇家寺院，心中有些犹豫，“真的要在佛门净地大开杀戒么？要是佛祖怪罪可怎么办？”

    李谈依旧笑着露出两颗小虎牙，“老大，都这时候可就别穷讲究了，逃命要紧。再说，那女人说这寺庙里可有不少金银珠宝，贵妇美人，咱们这一次反了朝廷，以后也只能落草为寇了。若是有了这些东西，在哪里不是混？”

    这番话一出口，说得叛军队伍们一个个眼冒绿光，脑中甚至都已经想到接下来要过的好日子了。

    有人当即便骂了出来，“他奶奶的，这么一想还是在山上做个山大王舒坦。这些年老子天天腆着脸给那些个贵人卑躬屈膝，得不到一点好处便罢，还时时担心得罪了哪位贵人自己小命儿就没了。这样的日子，老子已经受够了！老大，还犹豫什么？那个女人已经说了，这寺庙中根本没有什么埋伏，只有一个黄毛丫头在负隅顽抗。咱们这么多青壮汉子莫非还怕她一个小姑娘？咱们这就一起冲进去抢了那些金银财宝，再绑几个娇滴滴的富家小姐，找个山窝猫着，等时间一过，朝廷就忘记咱们了。”

    这话说得更有煽动性，几乎所有人心中都开始热切起来。想到那白花花的银子。娇滴滴的美人儿，一个个就像打了鸡血一般，也不等孟良吩咐，便嗷嗷叫着往寺院冲了过去。

    这边叶欢早已等候多时，见这些人冲了过来，低喝一声，“放！”

    轰隆隆一阵接一阵的巨响，无数石头被兜头洒了下去，外面登时响起了无数惨叫之声！

    叶欢看了一眼外面的情况，叫人用木棍死死抵住了院门，便带着人往后山撤去！

