    “投降吧！”

    伍德里克骑着马在家族联军前方缓缓行过，那些效忠于坦格里欧的家族则举着黄金双狮旗脱离了原先的阵列，如一道道溪流般汇聚到帝国军的左右两翼。当他们离开之后，原先阵型厚实的联军便显得稀稀拉拉起来，可以看到那些战士的脸上都显得茫然且惊恐，毕竟现在形势互易，换谁都冷静不下来。

    更何况，现在马森和坦格里欧正在交手，没有了马森，他们始终只是一盘散沙。

    伍德里克继续劝道：“你们没有胜算的，无论是兵力还是强者。何况，大帝现在御驾亲征，难道你们以为马森可以胜过陛下吗？还是说，你们要把赌注压在马森这名逆贼的身上？”

    “我得提醒你们，这是你们最后的机会。我不知道马森给了你们什么承诺，但我可以告诉你，他所给的承诺一个也无法兑现的！你们若孤注一掷，那么在这里失败之后，你们还有你们的家族都将背上背叛者之名，这个耻辱，将永随你们的子子孙孙，直到血脉的尽头！”伍德里克大吼道：“好好想想，为了一个马森，值得吗？”

    朱里安夹了夹马腹，策马上前来到伍德里克的身边，扬声道：“我很清楚父王是个什么样的人，他有严厉的一面，可他不缺仁慈。如果你们这时投降，我可以代你们向他求情，你们会得到宽恕，并保留荣誉。先生们，地狱和天堂，仅在你们一念之间！”

    二皇子的身份在这时候是压倒联军心防的最后一根稻草，一名家族族长叹了一声，跳下马去。亲自摘下代表马森的烈焰堡战旗走到朱里安马前单膝跪下：“请殿下宽恕，我们被贪念和野心蒙蔽，背弃了帝国的信任和家族的荣光。在此，我代表坦格尼家族宣布投降。”

    属于这个家族的人马全体下马，单膝跪下，每个人都低下了头，放下兵器，齐声说道：“请殿下宽恕。”

    有了先例，接下来其它人投降就再没有心理障碍，倾刻之间，绝大部分的家族都选择了投降。只有一两个家族仍不甘心，在族长的大吼下仍然发动了冲锋。烈焰堡前，马森那支骑兵也同样发动了攻击，可此刻对于伍德里克这一方而言，这样的攻击几乎是以卵击石。

    伍德里克迅速做出反应，由投降的家族去对付那些仍冥顽不灵的顽固份子，帝国军则返身杀向烈焰堡残兵，伍德里克打算一口气吃光他们。

    地面的战局末开始便已经可以预料到结果，这时空中又有碰撞的沉闷大音传来。艾伦抬头看去，焰河和太阳正迅速掠往南面，帝国两大超级强者正转移战场。他又看到朱里安眼神犹豫，艾伦微微一笑，来到二皇子身边问道：“殿下若想观战，我陪你去。”

    朱里安大喜，他很清楚像坦格里欧那种级数的强者，他们的战圈是自己无法跨越的。纵使勉强挤入战圈，也会给战斗的余波所伤。可如果有艾伦陪同那就不一样了，艾伦还没到十圣那种层次，但在战圈中自保却是绰绰有余。当下朱里安通知了伍德里克后，便和艾伦策马而去，紧追着不断朝南面落去的焰河和太阳。

    有着一张娃娃脸的克雷正徒步行走于叛军之间，面对骑士的冲锋，他的脸上仍是一付人畜无害的样子，甚至还哼着不知道哪个地方的小调，然后对着冲来的骑兵只是挥手动动手指，骑兵距离他还有一做距离，却在冲刺的过程中人马身体分家，等冲到他身边已经滚成一地碎尸。

    “你们这些人啊，老老实实投降不就完了。难得二皇子殿下那么宽厚仁慈，这么好的机会都不肯把握，难怪你们长得一付短命相。哎，我就当一回好人，死在我手里，也总好过活着回到帝都，还要接受各种审讯。”克雷眯眼笑道：“相信我，那比死更难受，哟，这可不行。”

    他看似笨拙地往旁边一挪，却恬到好处地让过一名骑兵的刀锋。正想挥手了结这名骑士，突然从马腹下钻出一道身影，然后满眼尽是纷飞的无数刀光。克雷笑容凝固，双手连弹，对方的刀光在空气中却擦出了蓬蓬电光火星。克雷双手一合，那人知机地收刀滑退，以半跪的姿势和克雷四眼相望。

    克雷摊手道：“亲爱的蕾妮丝，我知道你会来的，可你就不能迟点来吗？”

    在他对面的正是那戴半边面具的女杀手，蕾妮丝面无表情地说：“你不该背叛他的，克雷。这样我就不用对你出手，毕竟，你这人虽然糟糕，烤鸡还是做得相当不错。”

    “原来你还懂得欣赏我，那么要不要考虑投降看看。无论怎么看，你的老板胜算不大。反正你过来也不亏嘛，我可以让陛下宽恕你之前的种种，而且，你还可以继续吃我做的烤鸡，怎么样？”

    “听上去不错，但可惜，行不通。”蕾妮丝站了起来，手中的匕首灵活转动，拉出一个个圆形的刀光：“自从八岁那年，大人给了我一块面包时，我这条命就是大人的了。大人如果今天注定死在这里，那么我愿意为他陪葬。当然，在那之前，我想我还是有点办法把无耻的背叛者一起拖进坟墓。”

    克雷伸手摇摆：“那别找我，坟墓那种阴森的地方不适合我。再说，我一开始效忠的对象可是陛下，只是马森自己误会了嘛。”

    “少废话，克雷，站着别动，这样对我们来说都省事。”蕾妮丝一步踏出，笔直冲锋。

    “你就不能别这么热情吗？”克雷十指轻扬，一根根由源力构成的能量丝在他身体周围涌现，他就像一只蜘蛛般用能量丝织网，而蕾妮丝则一头朝这蛛网撞了过来。克雷轻叹：“虽然我知道自己招人喜欢，不过女孩太过热情的话，我也会相当苦恼的。”

    他双手往前一推，数以百计的源力丝线如蛇游走，从半空和地面缠向了蕾妮丝。这两个昔日同属于马森手下的杀手，却在这片战场上开始第一次，同时也是最后一次的交锋。

