    ……

    孟安撺拳拢袖，武装色霸气夹着着暗能量及浑身灵力，洁白结实的地面被他一脚踩碎，露出下方赤红色的砖石碎土。

    人还在半空，孟安已然激发高级武装色霸气流樱，两道漆黑色的雷芒在双臂上萦绕流转着，一股股澎湃的力量顿时弥漫开来，足以开山倒海！

    拳头还未到，凌冽的拳风早已肆虐开来，刮起一阵狂风。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一对三，八只覆盖了武装色霸气的拳头就在一瞬间碰撞数百次，凛冽的拳风，肆无忌惮地向周围肆虐，顿时飞沙走石，落叶乱飞。

    交手所形成的狂风将战场中心的所有建筑全部摧毁，向四方推去，只见地上的实力较弱的天龙人护卫都被吹飞了起来，像飞碟似的，四面八方的一个接个一个地飞了出去。而剩余的残垣断壁如被斥力排开，排山倒海地涌向海岸，满目疮痍！

    在鱼人泰格及一些实力较强奴隶的见闻色捕捉下，天龙人的圣地玛丽乔亚大部分街道中有不少天龙人及其护卫来不及逃脱，就被那些碎石废墟吞没，直接殒命当场。

    “好像势均力敌，我们去帮忙！”自认为有些实力的奴隶打算去帮一帮他的救命恩人，于是向鱼人泰格建议道。

    “不，不是势均力敌。”狰狞的表情鱼人泰格脸上浮现，“那三个家伙不是恩人的对手！”

    像是在证明泰格刚说的话语，远方，在无数次拳影交错，拳出如龙相互碰撞后，三名CP0被打的连连退后。

    空中的孟安，暗能量凝化成人形外衣，朝下看了一眼，腿脚猛的迸发出一团空气波，整个人朝着CP0飞速冲击而来。

    三名CP0大惊之下，同时发出一道武装色-铁块奥义，组成一道组合技武装之无极钢盾挡在身前，然而一点用都没有，只见孟安在空中猛一挥手，流樱武装外放率先打碎武装之钢盾的虚影，接着一拳轰击过来。

    砰！！！

    三人组合技武装之无极钢盾，在这一拳之下只是撑了不到三秒，就如破碎的玻璃，片片碎裂。

    三人甚至还未来得及下一步行动，孟安的漆黑魁梧大手就穿过了碎掉的护盾，一把抓住了两人脑袋，按着就往地面直砸，一脚直踢第三人胸口。

    轰隆隆！

    大地又裂开一道巨大缝隙，这道缝隙径直裂到海岸边。

    此时CP0三人组满脑袋都是血，这一下直接差点把他们送走，他们死盯着孟安，在身躯被压着往下坠的同时，一人紧握名刀，刀刃上也流窜出一道淡青色光芒，一刀砍了下去。

    高级武装色的表现形式，CP0三人组当然也会，不然他们凭什么称为最强谍报组织，专门为天龙人干私活。

    当的一声！

    砍在了孟安的手腕上，只是那手腕处，被漆黑流动的霸气所覆盖，让刀刃不得寸进，左手掌手腕一翻稳稳地抓住刀锋，抓碎了上面缠绕的武装色霸气！

    右手手腕一翻，孟安掌心向上，想象自己用暗之神通能力将引力点收拢于掌心。

    随着暗能量以及灵力的运转，暗能量不断被压缩到掌心，孟安逐渐有了“实感”，手心的暗能量球也逐渐变得漆黑无比了，成功制造出黑色球体，

    然后掌心朝下压去，当黑球触碰到两人的时候产生极强的引力，将其束缚住，这时于其一定范围内的地面逐渐崩裂，然后数量众多且大小不一的岩石都会渐渐地吸引到球体上，最终形成一个类似巨大陨石的球体，于眼前漂浮着。

    孟安看向最后一位CP0对手，单手便是一握，操控暗能量球控制引力节点进而极快操控着大块残破建筑往他那攻击过去。

    砰砰！

    两块建筑飞在了CP0的左右，一同撞击过去。紧接着，刀剑、石块等什么杂七八杂的全往CP0这边轰。渐渐的，最后一名CP0被这些东西淹没，随着泥块等乱七八糟的东西不断叠加，也看不到他的身躯了。

    那个原先像是被龙卷风吹平的地面已突出一个巨大无比的天坑，取而代之的，在圆坑上方是一个超巨大和一个小一些的球体，横亘在天地间。

    孟安对着球体握紧了五指，运转暗之神通，极致的暗吞噬一切，那个球体还在不断收缩，似乎更为紧实了，一会儿，里面便没了动静。

    但他明白，这只是片刻的，于是他运转暗之神通仿照地爆天星，只是简单的试探应用，改变引力节点方向，就轻而易举把这两玩意儿送上天当月亮去。

    ……

