    玛丽的超高人气的确来自于她的外貌和气质，但在伊流翎了解到的故事中，她还具有一种几乎等同于某些魔族所拥有的种族天赋一样不可思议的魅力。现在看来，这种已经消失的力量很可能就与她那种奇特的体香有关。

    “可惜听不到他们在说什么。”虽然不知道昆易所说的出去容易进来难是不是在嘴硬，但伊流翎并不打算让他把罩子收起来。毕竟，玛丽作为执铃者哪怕能无视这罩子，也未必会对他们下手，这东西现在主要是为了防御那个不知道还会不会继续发难的齐千。

    而这样一来，伊流翎就只能通过齐千的表情来判断他与玛丽都说了些什么了。

    昆易闻言惊讶地看了他一眼：“原来你要听吗？你不早说。”

    说着，他在空中虚点了几下，那玻璃般的魔法罩壁轻微波动了一下，外面的声音就传了进来。

    伊流翎瞪眼看着昆易，后者也瞪眼看着他，两个人都觉得自己理直气壮。

    齐千的语速很快，像是着急在解释：“玛丽，当初都是我的错，轻信了莉莲的话，才害得你落得如此下场。这些年我一直在尝试利用这里的命运之力，你相信我，我一定能帮你找到她，夺回你的身体。”

    这怎么又冒出来一个莉莲了？伊流翎挑眉，不过从齐千的话来看，这个莉莲很可能就是小玛丽。这也正常，毕竟伊流翎之前用来指代还行，但作为当事人之一的齐千真要说出口大小玛丽这俩称呼，那未免也太奇怪了。

    “能够再见到你，我也很高兴，过去的事情不必太在意了，我如今已经是执铃者，原先的躯壳也于我无用了。”玛丽语气关切，“况且，该说抱歉的是我，本是我们姐妹二人的事情，却连累你无辜受困。这些年你受到命运之力的侵蚀，想来很不好过吧？是否有留下什么隐患？可需要我为你处理？我现在可是很擅长做这个哦。”

    “我能有什么事？我早就习惯了这种能量了，倒不如说我们相处得还不错，甚至我的实力也因此得到了提升，算不得受苦。”听着玛丽温和中带着俏皮的语气，齐千忍不住也微笑了起来，但一想到她身上所经历的事情，那笑意便有些苦涩，“你就不同了，你本天资卓越，又有那样特殊的体质，若是不发生这事，前途不可限量，现在却……”

    “现在也没有太差，而且你也很清楚，那种体质对我而言，是诅咒多过于赐福，莉莲若是喜欢，给她也无妨。我本来就不喜欢被过分瞩目，我只需要得到我在意之人的注意就足够了。”玛丽轻笑着说。

    齐千听到玛丽的话，又见到她那一双仿佛会说话的眸子中全是自己的影子，心中悸动不已：“你还是一点都没有变啊，就是因为你总是这么善良，才会被莉莲算计。”

    “先别忙着数落我了，我能留在这里的时间有限，”玛丽笑吟吟地说，“与我一同催动铃铛，我带你离开这里。”

    “好的。”齐千点了点头，又冷漠地瞟了一眼还在罩子中的三人，“看在你们让我见到了玛丽的份上，这次就饶你们一命。”

    “拽个屁，”伊流翎听到昆易在旁边骂骂咧咧的，“好像你能打进来似的。”

    “你怎么突然这么义愤填膺的，吃狗粮噎住了？”伊流翎用胳膊肘捅了捅他，揶揄道。

    齐千听不到几人在罩子中的声音，而事实上他在丢完那句话之后也没打算继续理他们，而是将注意力转移到了手中的铃铛之上。他将魔力注入其中，等待着玛丽利用另一枚铃铛带他离开。

    “叮。”清脆的铃响，和之前伊流翎在命运先生那边听到的一样，玛丽和齐千手中的一对铃铛也同样只能发出一声响。

    “什么？！”齐千的表情忽然变得惊恐起来，他感觉到手中这颗原本如臂指使几乎跟本命道具一样好用的银色铃铛忽然像是无底洞一般贪婪地吸收着自己的魔力。不，不光是魔力，他的灵魂，他为了长久存在而封印的本体的血肉，都在被铃铛一点点吞噬掉。

    更令他惊恐的是，他在铃铛启动的一瞬间，就像是中了定身术一样无法行动，也同样无法切断力量的输送。

    这时，齐千看到了玛丽走到了自己的面前，那张完美脸庞之上挂着的温和笑容伴随着她唇线的拉平，与旖旎缱绻的气氛一同消失无踪。

    齐千已经说不出话，但他的眼神中还是传递出了愕然以及不解。

    “我不是告诉你了吗？我讨厌那种体质，而且它不单单是体质，也是命格。”因为无需继续演戏，玛丽的声音再次变得冷漠下来，她平静地叙述事实，“为了摆脱它，我需要一个替死鬼，莉莲不是我的妹妹，而是我分割出去的灵魂。我为她虚构了身份和记忆，也为她准备了一份计划。”

    这时，齐千的眼神变得震惊起来，似乎他想通了什么事情。

    “是的，就如你想的那样，为了顺利与我的命运切分开，我需要这座满溢命运之力的塔，所以你就是最好的人选。”玛丽继续解说，“其实一开始你只是我打开塔的工具罢了，只要将莉莲与我的身体关在塔中，我的计划就完成了。只可惜，你竟然会分不清我与她，让她逃走了，这真是不应该啊，齐大哥。”

    齐千的身体剧烈地颤抖起来，不知道是因为情绪的激动，还是因为他的灵魂已经要彻底崩溃。

    玛丽却并不管他，只是自顾自地继续说下去：“为了避免与莉莲藕断丝连，我不得不改变计划，与悲叹双子铃签订契约，暂时躲避了命运的注视。但这样还不够，我还需要足够的命运之力为我构造一条新的命运线才能彻底脱身，可惜我已经没有身体，只能让另一个人来成为容器。”

    之后的话玛丽已经不用再说了，这就是她留给齐千另一枚铃铛的原因。而现在，是她剧本中的最后一幕了。

    听完了玛丽的话，齐千的眼中闪过一丝自嘲，他的身体也终于彻底消散，只余下那枚铃铛落在了前者向前伸出的手中。

    “啧，居然不恨我。”玛丽端详了一下手心的铃铛，然后将它也同样系在了自己脖子上的红色蕾丝颈圈上，“白费了我这番口舌，还以为能有新的怨灵进账呢。”

    这抹鲜亮的红色与玛丽身上的或是雪白或是淡金色这些通常被视为光系相关的颜色显得格格不入，让伊流翎怀疑它是不是有什么特殊的寓意。

    不过，她说的话更是让人感到恶寒，原来刚刚玛丽为齐千解释清楚了来龙去脉，并非是让他死个明白，而是打算引发他的仇恨，将其最后的价值也榨取干净。

    这么看来，比起玛丽，命运先生已经算不得是个奸商了。

    不过，玛丽有句话并不是谎言，她的确不能在这个地方待上太久，因此在回收完铃铛之后，她便原地消失了。

    “好像是结束了？”夜壶试探着问，“我用空间镜带你们出去？”

    “行。”昆易不确定玛丽会不会杀个回马枪，也不急着收回罩子，而是拿出了那枚镇界珠，“加这个一起，我们就能出去了。”

    这紫塔并非是一定要关一个人在里面，毕竟在齐千被坑进去之前，这里面很长一段时间都是空的。只是齐千失去了空间镜的认可，才不得不寻找一个代替品把自己置换出来。

    就这样，他们异常顺利地离开了，然而在出去之后所看到的景象，却大大出乎了三人的意料。

