
　　不过十几分钟过去。

　　白毛大主教整个人的精神都显得恍惚起来，她开始恶心和头晕，外在的表现是白皙的脸颊冒汗，身体微微打颤。

　　以她现在的状态而言，吃饭这一行为，仿佛是具有成瘾性的。

　　停止了进食以后，身体就像是起了戒断反应一样。

　　“我好饿……先生，我好饿……对不起，我控制不住……”

　　达雅似乎是维持不住冥想的状态了，她原本闭着的眼睛睁开，红色的眼瞳迷离又痛苦，有眼泪泛出来，嘴里只是无意识地开始喃喃。

　　她裸露出来的肌肤下，血肉开始轻微地蠕动。

　　而距离门外的圣职者下一次给达雅投食，还有好几个小时。在这段时间里面，只能靠着白毛萝莉自己硬抗着。

　　多恩：……

　　多恩在房间里陪着达雅待了一会，最后什么也没做。

　　连掌握着治愈权柄的[瘟疫]，都没办法完全驱除掉[饥荒]留在达雅身上的影响，他这种半桶水的三分之二神就更是爱莫能助。

　　最后，他只是叹息，然后无声地唤出了白雾，退到了走廊里面。

　　卡丽坦修女和其他两个圣职者正杵在外面等待，见到这位身份成迷，手段了不得的先生以后，大气都不敢喘。

　　多恩也没说什么，伸手拍了拍揣在胸前的《爱丽丝的睡前读物》。

　　同故事世界里的龙娘沟通了一下思绪。

　　随后，一份餐盘就被无声勾勒出来到多恩的双手之中，上面放着两杯温奶茶，还有各类肉脯和果干。

　　来耶布斯之前，多恩正在伊顿尝试着做各种奶茶。

　　而书里的龙娘作为他宠爱的“亲女儿”，自然也是分到了一大桶的。

　　还有那些肉脯，是多恩闲来无事用农场出栏的魔物肉亲手制作的，其中甚至包括了几份红鱼肉干和章鱼丝。

　　本意是拿来给爱丽丝当零嘴的。

　　所以，这一份餐盘里满满当当的食物，那可都是龙口夺食扣出来的。

　　多恩装满的餐盘递给卡丽坦修女：“如果可以的话，下次达雅进食的时间，从这里面挑点吃的给她吧。”

　　卡丽坦修女吧餐盘接过来，微不可见地轻轻咽了口唾沫，然后又信誓旦旦保证会控制着量把这些食物依次投喂给达雅大主教品尝。

　　让白毛萝莉吃点好的，这似乎是多恩目前唯一能做的事情了。

　　泛着幽幽彩光的走廊里面无话。

　　多恩朝着三个圣职人员点点头，便自顾自走出了这个阴郁的二层建筑。

　　看望完达雅，也该去找瘟疫小姐办点正事了。

　　“所以我和那个名为[饥荒]的邪神，还真是不对付啊。”多恩离开的脚步没有过来时候那么轻松：

　　“吃饭明明应该是件美好的事情。”

　　……

　　风暴群岛。

　　封锁着天启四神亘古石雕的海盗岛。

　　多恩有【跃迁白雾】，[瘟疫]本身有着一些空间的权柄，赶路到这里没有花掉太多时间。

　　海盗岛周边先前被教廷的大主教精心做过布置，一般人根本无法靠近。

　　不过，这种凡人的限制，对于多恩和瘟疫小姐而言，就和马奇诺防线没两样。

　　岛上的海盗洞已经完全坍塌。

　　不过这也难不倒多恩他们，[瘟疫]动用自己的权柄，便轻易在那个存放亘古石雕的藏宝洞里强行清理出了一片可供容身和活动的区域来。

　　洞穴里面，多恩点了个【闪光术】照明。

　　映照出四尊栩栩如生的天启人形石雕来。

　　相比上一次，这回再见面的邪神雕像沉寂了不少，没有哪一尊在主动发光。

　　“亘古石雕，这都是不知道多久以前的东西了，也真难为那群海盗能在海里把这东西捞出来。话说当初制作这个石雕的时期，我们四个天启还在相亲相爱的阶段呢。这么想想，还真是有点怀念。”

　　瘟疫小姐嘴上这样讲着，走上前去，随手拍了拍属于自己的那尊石雕，但是话语之间却听不出太多怀念的情绪来。

　　目前的计划，是去星空之下会一会大半实力流逝到人间的[饥荒]。

　　可星界是很大的，去往那里的步骤和过程也有些繁琐复杂。反向利用[饥荒]的黑雾精准制导到达目的地，就成了一条快速的捷径。

　　“准备好了吗？我要把黑雾刺激出来了。”邪神大姐姐扭头看向多恩。

　　后者点点头，表示一切就绪。

　　[瘟疫]的身边，闪动出温和且不刺眼的白光来，白色的光芒围绕着那尊总体为黑色，形象为手持天平男性的[饥荒]石雕打转。

　　白色的光芒开始颤动，黑色的石雕也发生了颤动。

　　一开始的颤动评率还是微小且不同步的，可慢慢的白光和黑石雕震动的频率开始趋同，而且越来越剧烈！

　　在这种协同的运动到达了某一点的时候，有什么东西喷薄而出！

　　[饥荒]的雕像上，略显被动地迸射出仿佛能吞噬一切的黑色光芒来。

　　黑光之后，极其浩大的堕落气息涌现出来，浓重的堕落气息汇聚成黑雾，瞬间就将整个藏宝洞的空间完全吞没！

　　浓郁的，污秽的，催人堕落的黑色翻涌，四周响起喋喋不休的窃窃混沌呓语。

　　这场景和多恩上次进入到这里的时候如出一辙。

　　黑雾，来了！

　　因为有上次的经验，多恩知道黑雾能够吞噬掉人的大部分器官感受，于是早早就开启了自己【破妄之瞳】。

　　这个由【鹰瞰】升格过来的技能实战用起来很不错。

　　上一次进入黑雾时，【鹰瞰】只给多恩提供了短暂的模糊视觉，而这一次拥有[看破一切虚妄]的【破妄之瞳】，却直接让他在黑雾中也可以直接看清一切。

　　“走吧。”

　　等到翻腾的黑雾稍稍稳定，身边的邪神大姐姐率先迈开了脚步。

　　多恩不大需要为祂担心，在黑雾里面，这位正式神祇大概也是有一套能保留自己感官感受的能力的。

　　“突然有一种类似于练度刷够了，再来挑战先前过不了的副本的感觉。”心里冒出这样的想法，多恩快步跟上了[瘟疫]。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，099 吃饭明明应该是件美好的事情（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 