    铜铃摄魂，符法取命，尸油夺寿。

    是西命派的三大邪术。

    相比之前，我在老庙岗子遇到的那个黑衣命师的阵法，夏桐现在对我摆出的阵法，稍有不同。

    黑衣命师的阵法。

    是先以铜铃摄魂，魂魄离体，再以符法取命。

    而夏桐的阵法，反过来。

    先以凶兽压命，符法取我命格，再以铜铃摄魂，迫使我魂魄离体，拿着我的命格，顺其自然的占据我的躯体。

    夏桐的方法，比之前那个黑衣命师的做法，要高明一些。

    在有命格的情况下，占据躯体，躯体有命格之力，而不会死亡，更不会腐烂。如果成功，夏桐完全可以变成我，只是换了一个灵魂而已。

    当然，话说回来。

    夏桐要做到这些事的前提，是我的命格，真的被他的四方凶兽局给镇住。

    可惜并没有，我扛得住四方凶兽压命。

    唯一让我感觉奇怪的是，我一进来的时候，就已经看到，这个大厅里，有四根柱子，柱子都被蒙上了。

    凶兽我知道，为了压我命格。

    只是不知，这被蒙上的四根柱子，又是什么？

    那边，夏桐的命令下来。

    夏黎说。

    “哥，你藏好，我来布阵。”

    然后，夏黎走到门口一个柜子旁，打开抽屉，从中拿出了厚厚的一沓黑色符箓。

    黑色的符纸，红色的符文，是为邪符。

    此符，可断人生机。

    可布阵，夺人命格。

    其实，此黑符的本身，用的并不是黑色的符纸，原本也是黄表纸，但是，用了一种特殊的方法，将其变成了黑纸。

    秘记之中有过记载。

    邪符黑纸，是需要把黄符纸放在陶罐里，埋在阴地之中，以凝聚足够多的阴煞之气，由此变成黑色。

    有了这样的黑纸，再以横死之人的死人血竭，研血墨，书画成符。

    便是这，黑纸邪符。

    夏黎此时手上所拿的，全都是这种邪符。

    据我估计。

    那么厚的一沓，应该是八的数之极。

    九为数之极，八的数之极，就是**，七十二，所以，她手上那一沓，肯定有七十二张黑邪符。

    难道说，夏黎接下来要布置的，是七十二方夺命符阵？

    如果真的是这样。

    那么，这个七十二方夺命符阵，绝对是我从农村，来到洛城之后，见到的第一个高阶符阵。

    之前，我也遇到过黑衣命师。

    他用的符阵就很差，是那种最基础的八方符阵。

    我站在原地，并没有做什么。

    我在等待机会，等夏桐出现。

    夏黎拿到黑符，走到别墅大客厅门口附近，开始掐诀。

    口中几句咒语之后。

    一道黑符，从她手中快速掠出。

    嗖地一声。

    那张黑符，贴在了对面二楼的柱子上。

    随即，又是第二道，掠出去之后，贴在了大厅的沙发上。第三道，贴在了一楼卫生间的门上……

    连续打出八道黑符。

    分别是八个方位。

    我在心里，暗暗记下，这八个方位的奇门遁甲方位。稍稍对比，推演，我发现，这第一重符阵，用的就不是奇门遁甲的本位。

    单单只是一重符法夺命阵，就比之前的黑衣命师的手段更高。

    夏黎的手法，非常娴熟。

    在第一重符阵布下之后。

    她并没有停下来，接着，就直接开始布置第二重符法夺命阵，又是连续八道，打出去，贴在了八个方位。

    一样都不在八门本位。

    就这样。

    连续到第三重的时候。

    夏黎的额头上，已经冒出了冷汗。布阵不止是贴符那么简单，如果没有足够的内息罡气来支撑，是扛不住的。

    她冷汗都下来了，说明，她已经快要到极限了。

    可是，夏黎还是强行打出了第三重符法取命阵的第二张符。

    终于，还是过于勉强。

    夏黎身体一颤，噗地一口鲜血，就喷了出去。

    强行布阵，她已经伤了气血。

    “阿黎，你先停下来，休息一下，我跟你说了，不用那么着急，你不要乱来！”

    夏桐的声音，从对面那个纸人替身的口中传出来。

    “哥，你放心，我没事。”

    夏黎说完，立刻撑起身子，擦了一把嘴角的鲜血。

    她深深地提了一口气。

    继续捏指诀。

    喘了几口气。

    夏黎咬着牙，将手上的第三重符法夺命阵的黑符，一张张，全部给弹了出去，贴在了相应的风水位。

    三重到位。

    她突然松了一口气，扑通一声，倒在地上。

    “阿黎，你……忍一下，快好了，还差敕令！”

    夏桐喊道。

    夏黎咬牙从地上爬了起来，看着手上，剩下的那些黑符，她说。

    “哥，对不起，我连四重符法夺命阵，都做不到……”

    “阿黎，你已经做的很好了，敕令，快下敕令！”

    夏桐似乎有些心急，一直都在催促着夏黎。

    夏黎喘了一阵子，扶着旁边柜子，站了起来。

    她回头，扫了我一眼。

    目光变得阴冷起来。

    “杨慕凡，你伤我夏家世叔，害死我大伯，害死我哥哥，今天，我就替他们，取了你的命！”

    说着，夏黎就要出手，启符法取命阵。

    “慢着！”

    我喊了一声。

    夏黎愣了一下。

    我借着这个机会说。

    “你世叔，你大伯是谁？我什么时候伤过他们，害过他们？”

    听到我这么说，夏黎冷冷的笑着。

    她眉头紧皱，攥着拳头，浑身发抖，似乎更加的生气了。

    “我世叔，夏昌泰，在老庙岗子被你重伤，现在躺在家里，只剩下半条命。我大伯，夏坤，死在何旗屯村，死状凄惨！”

    “我哥，尸体焦黑，命格涣散，寿命全无，比死掉了更惨！”

    “你还敢问我，你什么时候伤过，害过他们吗？”

    夏黎柳眉倒竖，冲着我怒吼道。

    如果她只说，前边的两个名字，我肯定不知道他们是谁。

    但是，她说了两个地点，我就明白了。

    之前那个在老庙岗子布下铜铃摄魂阵，和符法取命阵的黑衣命师，就是夏黎说的，她世叔，夏昌泰。

    而她大伯，就是把王霸引到何旗屯村，想要夺走王霸手上那块通灵古玉的西命派老头，他请仙请了只赌鬼，还以血祭厉鬼，遭了反噬，死状凄惨。

    “不错，这些事情，的确与我有些关系，但是……”

    “杨慕凡！”

    我还没说完，夏桐却先吼了一句，打断了我的话。

    “你的恶行，你自己都承认了，就不要狡辩了！”

    “我告诉你，不管你怎么说，我妹妹都不可能听你那些狡辩。你伤我世叔，害死我大伯，这是事实！”

    夏桐这话说完，我淡然反问。

    “夏桐，你确定，你跟你妹妹说的是真相？”

    “当然！”

    夏桐丝毫不犹豫地说出了这两个字。

    我看了夏黎一眼。

    她的面相，我早就看过，她的眼，很有特点。

    秘记有云。

    鹅眼稳重，慈善有庆。

    鹅眼的意思，就是说，人有三眼皮，且，眼纹长而清秀，直达天仓。这样的人，心地善良，福寿延绵。

    夏黎那双眼睛，就是这样的。

    我并不认为，她是个穷凶极恶的人，她之所以联合夏桐来引我到这个地方，就是因为，她哥骗了她。

    但是，我也知道。

    无论我现在说什么，夏黎肯定都不可能听进去。

    我和她哥的话，她肯定会选择相信她哥，所以，我并没有开口。

    “阿黎，动手吧！”

    夏桐提醒了一句。

    “好！”

    夏黎应声，手上开始捏出了指诀。

    因为是三重符法夺命阵，所以，夏黎的指诀和口诀，也需要叠加三遍。等她的指诀，口诀到位。

    口中大喝一声。

    “符法取命阵！”

    “启！”

    “二十四方符法，听我号令！”

    “敕！敕！敕！”

    随着夏黎的三方敕令，周围被她打出去那二十四道黑符，全都开始有了反应，黑符之上的血符文，如同鲜血一样，顺着黑符往下流淌。				

