
　　孙家人进京的时候已经快过年了。

　　这天天上下着大雪，孙家人坐着马车一路行驶，进到城门里，就被京城的繁华给震住了。M.23sk.com

　　就算是下着雪，可街上也还是有行人。

　　好些店铺都是开着的。

　　尤其是沿街的酒馆茶楼等等地方，这个时候反倒人还真不少。

　　孙婆子盘着腿，隔着车窗往外看，看着外头那些穿着光鲜亮丽的人就忍不住一脸的羡慕：“到底是京城啊，老百姓都穿的这么好。”

　　小月娘就跟着来了一句：“咱们以后肯定也差不了，毕竟现在小月可是四皇子的人呢，人家是什么，皇子啊，手指缝里漏一点就足够咱们花销了。”

　　孙婆子笑着点头。

　　安宁和孙小可本来是没有关注孙家的。

　　孙小可现在忙的很，她一直在外头忙活，忙着收留一些孤儿什么的。

　　而且这件事情还要瞒着苏总管。

　　苏总管现在对萧元很放心，东厂的事情都交给萧元去办，他在家就是养老，基本上已经是不去再管那些琐事了，也轻易不去问外头有啥消息之类的，因此，孙小可的事情倒也瞒得住。

　　而萧元也忙。

　　他如今也不往前靠，更不会去往承庆帝跟前凑，就是忙着东厂那一摊子。

　　至于说宫里的消息，这不有许嬷嬷在吗。

　　有这位在，宫里的事情就错不了。

　　萧元忙什么，他在忙船厂的事情。

　　萧元借着东厂的便利私下敛财。

　　当然，他是带着那些心腹一块干的。

　　比如说，他弄了个私人的盐场，悄悄的弄了盐引运盐什么的，这个赚的钱可真不少。

　　赚的钱萧元也没有昧下，而是跟手底下那一帮子人都分了。

　　真当东厂的番子就不需要钱嘛？

　　人家也是人啊，也有家小在，养家糊口的哪个不得要钱，谁不愿意生活的好一点，让老婆孩子享享福啊。

　　这边跟着萧元能挣到钱，那可不高兴么。

　　一来二去的，大伙就跟萧元更加亲近，也都乐于跟着他干。

　　然后萧元就说要做海贸，这些人就想都不想的跟着一块找地皮，一块找好的工匠造船。

　　安宁在家里画好了图纸，萧元就带到船厂让工匠照着图纸造船。

　　除了工匠，还要海员啥的。

　　东厂啥最多啊，探子最多，而且还是遍布整个大周，有这些探子在，想找啥样的人找不着啊。

　　如今，萧元的船厂里不但有能工巧匠，还有海员，甚至于连航行过很多次的船长都请来了。

　　就等着船造好了下水远航呢。

　　安宁这边和洪夫人也开了洋货铺子。

　　说是洋货铺子，其实就是自己仿制的。

　　不过有安宁在，什么样的舶来品弄不出来啊，反正洪夫人管着那一摊子，铺子里卖的那些仿品比真的还要好，挤兑的别家的洋货铺子的生意一落千丈。

　　那些富商被抢了生意也不敢言语。

　　大伙都知道那铺子是宫里人开的，谁不开眼敢得罪啊。

　　再者，先家容妃想要为难安宁，结果没多久她和黄家就凉了的事情谁心里不明白啊，哪敢不要命了敢招惹苏总管的人呢？

　　没人敢招惹，生意又好，洋货铺子开起来没多久就盈利了，到如今，每天是大把的银子往家搂啊。

　　洪夫人当真是个天生的生意人，做起买卖来那叫一个精明，把几个铺子还有工坊弄的风声水起。

　　安宁和萧元都赚了大把的钱，他们有钱，就等于孙小可有钱。

　　再加上苏总管那边也不缺钱，这位也是个会经营的，自己私底下还弄着矿山呢，那钱……叫安宁怎么说呢。

　　反正苏总管给孙小可拿金子做弹珠玩，各种各样的珍珠一斗一斗的往家弄，孙小可的闺房里的帘子都是南海珍珠串成的。

　　这财大气粗的啊。

　　孙小可跟苏总管也不见外，经常撒娇要钱，苏总管都是乐呵呵的给了。

　　她手里的钱还真不少，她拿了钱就出去撒钱，不只跟三教九流的人物都有交情，私底下还弄了好几个育婴堂，就是为了多收养孤儿。

　　家里三个人都忙活着呢，哪里有什么心思关注孙家那些事情。

　　但是，他们不关注，并不表示孙家人不关注他们。

　　孙婆子他们到了京城先在客栈住下。

　　第二天就被带到四皇子府见了孙小月。

　　彼时孙小月的肚子已经显怀了。

　　虽然不大，但到底能看出怀了身孕。

　　孙婆子一见孙小月这脸上就陪着笑：“乖孙女啊，乖宝，奶奶可得好好瞧瞧，看看，这瘦了，是不是肚子里这个折腾来着，还是说这府里的饭不可口？”

　　孙婆子热情的很，让孙小月一时间都有点不适应。

　　她笑着坐下：“我好的很，就是不敢吃太多，生怕孩子太大不好生。”

　　孙婆子就赶紧点头：“是极，是极，我怎么没想到啊，你如今也是贵人了，这身娇体贵的，可得注意一点。”

　　小月娘嘴笨，说不出什么好听的话，一直都是孙婆子一个人在那里絮叨。

　　孙小月听的有点不耐烦：“奶奶，娘，你们吃饭了没？要不咱先吃点东西。”

　　她让人摆上饭菜，孙婆子看到好吃的就顾不上说话了，紧着赶紧吃。

　　小月娘也跟着吃了一顿好的。

　　吃完了饭，撤下残羹剩菜，就上了一些茶点。

　　孙小月一边喝水，一边和小月娘小声说话。

　　孙婆子在那里剥桔子吃，一边吃一边说：“这是贡品吧，可真甜。”

　　孙小月笑了笑。

　　等了一会儿，她就说：“奶奶，娘，你们去看过小可了没？”

　　孙婆子一撇嘴：“看她做啥？”

　　孙小月压低了声音：“小可现在可不得了呢，你们也知道大伯娘之家嫁的是个太监，太监又没个儿女的，这不就把小可当成亲生的吗，对她好的很呢，还有她那个干爷爷之前就是伺侯陛下的大总管，在宫里多半辈子，手里的钱海了去了，孙小可现在就是财神爷。”

　　她这话让孙婆子眼都亮了。

　　孙小月又道：“我和小可怎么着都是姐妹吧，不管怎么说，血浓于水，如今这情形，我们互相照顾，总比单打独斗强……”

　　孙婆子看向孙小月：“你想说什么？”

　　孙小月笑着起身：“我带你们去花园走走吧。”

　　于是，三个人就起身去后花园。

　　到了后花园开阔的地方，孙小月才说了她的打算：“我肚子里这个也不知道是男是女，若是儿子，我将来是不愁的，可要是个姑娘……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千零八章 福星和扫把星58免费阅读。https://www.23sk.net 