    山谷中，坐满了孕妇。

    两侧山峰上，后土氏的巫家高手身躯融入山峰中，警惕的监视着四周的动静。

    更多的精锐巫家战士从山崖中冲出，迅速的在山谷内集中。

    数万精锐巫家战士行出后，山崖上的裂缝中，传来了沉重的脚步声。一股焦灼的，让人不安的气息从裂缝中传了出来，巫铁更听到了低沉的喘息声。

    过了足足一刻钟的功夫，数十名身躯化为百米高下的巫族壮汉光着膀子，犹如纤夫一样身上套着粗大的绳索，遍体大汗的喘着粗气，一步一步艰难的从裂缝中走出。

    在他们身后，是一架纯金属铸成的四轮马车，上面赫然杵着一根巨大的先天神魔图腾柱。

    数十个巫族壮汉拖拽着大车走入了山谷，然后一屁股坐在了地上，他们已经耗尽了体力，几乎虚脱了。一旁的巫家战士急忙迎了上去，将准备好的补充元气精力的药酒灌进了他们嘴里。

    随后又是一辆大车，上面同样杵着一根百丈高、直径数丈的先天神魔图腾柱。

    如此一共出来了十二架大车，十二根图腾柱通体云烟缠绕，散发出逼人的气息，宛如十二尊古老的神灵一般矗立在那里。

    裂缝中依旧有脚步声传来。

    百来个壮汉拖拽着更加巨大的一架大车行了出来，大车还没出现，一股让人神魂不安的热气就笼罩了整个山谷。‘呜呜’声中，热气升腾，山谷内蓦然卷起了一股旋风。

    这架大车上，矗立着一座通体用无数白骨铸成的巫坛。高有百丈，方圆三百来丈，密密麻麻的白骨散发出一种莫名的让人感觉到‘古老’和‘沧桑’的气息，山谷内的温度骤然升高了不少。

    巫铁惊骇的看着这十二根先天神魔图腾柱，看着这座散发出可怕威势的巫坛。

    悬浮在命池中的落魂散魄幡和七柄北斗戮灵剑在惊恐的颤抖着，这些大家伙，是威能极其可怕，品级超过巫铁这两套宝贝太多太多的重宝。

    这些图腾柱，还有这座巫坛，使用的是巫铁炼制落魂散魄幡、北斗戮灵剑同样的手法，有极强的大能将自己领悟的一条完整的大道法则抽出，打入了器胚，炼成了至宝。

    只是巫铁的这两套宝贝很是稚嫩，刚刚出世不久，宛如婴儿一样，虽然底蕴强大，但是毕竟威力不强。

    而这些图腾柱和巫坛，则是犹如成年的巨龙。天赋极强，根基极厚，完全长成的他们经历了岁月的洗礼，积淀了不知道多么庞大的力量，拥有可怕的威力。

    刚刚给刑天鳝、玄冥蝶等人发布命令的老人颤巍巍的点了点头，抿嘴笑了起来。

    “十二根先天神魔图腾柱组成大阵，当能护得这些婆娘周全……你们，带着旱魃巫坛去吧，好好应用，好好的闹腾一下。不过小心，旱魃巫坛威能太甚，你们掌控不易，一定要小心又小心才是。”

    刑天鳝等人面孔发红，一个个兴奋得身体都在微微哆嗦。

    玄冥蝶低沉的啸了一声，身体一晃就到了旱魃法坛的顶部，端端正正的盘坐在了旱魃巫坛正中。

    他沉沉的呼喝了一声，双手结印，口诵一声咒语，然后双手重重拍在了巫坛上。

    旱魃巫坛微微晃了晃，通体红光一闪，随后没有丝毫动静。

    老人一手捂住了眼睛，用力的摇了摇头，大声的嚷嚷了起来：“玄冥蝶，你这蠢东西，旱魃巫坛是你一个人能驱动的么？如果这些镇族巫宝都能这么轻松运用，至于这么费力把他们拖上来？”

    玄冥蝶尴尬的笑了笑，吹了一声口哨。

    数百名玄冥氏的族人飞上了巫坛，他们和玄冥蝶一样盘坐在巫坛上，然后口诵咒语，将体内法力源源不断的注入了巫坛中。

    旱魃巫坛通体亮起了淡淡的红光，山谷中热浪翻滚，庞大的巫坛无声无息的腾空而起。

    刑天鳝等人同时欢呼一声，纷纷跳上了巫坛，一个个好奇的东摸西摸。

    老人恼火的叫骂了几声，玄冥蝶等人这才齐声大笑，旱魃巫坛缓缓的，卷起了一道道炽烈的热风，慢悠悠的飞到了山谷两侧的山峰之巅。

    有巫家的长辈大声的呼喝着，三万巫家战士披挂着重甲，骑着大龙蜥，快速的攀爬上了悬崖，跟着旱魃巫坛向远处奔驰而去。

    巫铁等人骑着大龙蜥，混在三万巫家战士中，紧紧跟在了旱魃巫坛身后。

    大队人马呼啸而去，径直冲向了大裂谷的方向。

    旱魃巫坛通体红光环绕，随着玄冥蝶等人不断的将法力注入其中，旱魃巫坛散发出的热浪笼罩的范围越来越大，四周的空气逐渐被抽干了水分。

    热浪翻滚，四周的景象都变得扭曲模糊，巫铁等人好似被火焰包裹着，焦灼的热气不断的顺着毛孔向体内钻去。这种热力古怪得很，巫铁等人倒不觉得难受，只是浑身大汗淋漓，好似这热力要将他们体内的水分彻底蒸发干净，将他们煅烧成干尸一般。

    有巫家的子弟掏出了水囊，大口大口的灌着水。

    过了一阵子，巫铁也终于扛不住了，他也掏出了水囊，不断的补充水分，同时骇然看向了旱魃巫坛。

    这旱魃巫坛，邪门得很，很是邪门。

    “大伯，我们到底要闹腾什么？那些孕妇，她们来干什么？”巫铁终于控制不住好奇心，凑到了巫征身边。

    巫战、巫金、巫银、巫铜，还有老铁也都凑了过来，大家都很好奇，巫家的这行事……很有点高深莫测，弄这么多大肚皮的孕妇上来，她们又不能打打杀杀，弄来做什么？

    尤其是这十二根图腾柱，还有这座旱魃巫坛，既然被那老人称之为巫家的镇族巫宝，可见其珍贵和重要。巫家弄了这两件重器出来，这是想要搞事情呢？

    巫征抬起头来，向着天空看了一眼：“你们第一次沐浴太阳光的时候，感受到了好处吧？”

    巫铁、巫金同时点了点头。

    巫战、巫银、巫铜则是尴尬的相互看了一眼，他们是巨神兵之躯，太阳光没能给他们带来任何变化。

    “我们人族，和天空的星辰，有着奇异的联系。”

    “这些孕妇，是来接引星光，洗炼腹中的胎儿。”

    “如今的夜空，除了太阴星月亮，见不到任何星辰，那是因为，有天外邪魔，他们封锁了星空，隔绝了星光，故而地面不见星辰。”

    “但是每隔六年，天外邪魔会放开星空，某种特定的星辰之力会遍洒大地。沐浴星光的胎儿，他们的资质就会变得比其他没有沐浴星光的孩儿更强，未来的修为速度更快，实力更强大。”

    “每隔六年，洒落的星光如果是一个等份，每隔十二年洒落的星光就是十，每隔三十六年洒落的星光就是一百，每隔一百零八年，洒落的星光就是一千甚至是一万。”

    “今年，正好是一百零八年，星光大盛之期。”

    “伏羲神国也好，附庸伏羲神国的各大部族也好，是绝对不会错过这星光大盛之期的。”

    “这星光啊，有文曲星，得到文曲星力洗炼的孩儿，他们天资聪颖，就是要比别的娃娃聪明许多，学东西也要快许多。”

    “还有武曲星，武曲星力洗炼过的胎儿，他们天生肉身就是其他娃娃的十倍甚至百倍以上……我巫家，看重的就是武曲星的力量，咱家的功法是血脉神通，身躯越是强大，未来前途就光明。”

    巫征沉声道：“所以，两万多大肚皮的婆娘，就是为了接引星光而来。”

    “刚刚那老家伙是巫兔长老，他老人家带着数万精锐，就是为了保护那些婆娘。”

    “而我们的任务，就是闹事，闹得越大越好，让周边的所有大晋邪魔，都将注意力放在我们身上……不让他们去给那些婆娘捣乱。”

    “所以，我们的压力会很大。”巫征沉声道：“大晋的邪魔也不蠢，每次星光大照之期，他们都会出动精锐突袭掩杀……别的不说，三十六年前，伏羲神国烛龙氏被打了个狠的，三千婆娘被杀得干干净净……”

    巫征的脸抽了抽，喃喃道：“那一次，负责保护那些婆娘的烛龙峥，他和我们第七房的几个长辈是老兄弟了……为了那档子事情，他现在还在烛龙氏的火牢中，每个月都受一次扒皮酷刑……真是惨哪。”

    巫铁等人半晌说不出话来。

    星光洗炼？

    胎儿会拥有更好的资质？

    巫铁喃喃问道：“那，那些沐浴了星光的胎儿，可有谁真个……表现得，很妖孽的么？”

    巫征用力的点了点头，他看了看巫铁，沉声道：“三十六年前，我巫家六千婆娘沐浴星光，接引武曲星力洗炼胎儿，如今那六千多娃娃，最弱都已经是命池境，最强的，已然突破胎藏。”

    巫铁等人张大了嘴，就连巫战、巫银、巫铜也下意识的张大了嘴巴，从嘴里喷出了大片火星。

    “一百零八年前，那一次星光大照之期，我巫家一万三千婆娘，只有六百二十八人活着回去。”巫征抿了抿嘴，很是残酷的笑了笑：“但是那六百来个胎儿，如今都已经是胎藏境圆满。”

    巫铁等人半晌说不出话来。

    一百零八年前，巫家一万三千孕妇冲出地面接引星光，只有六百二十八人活着回去。

    显然……她们遇到了大晋神国的突袭，导致死伤惨重。

    但是活着回去的那些孕妇，她们生下的孩子，短短一百零八年时间，就已经是胎藏境圆满。巫征的话说得不是很明白，巫铁甚至怀疑，那些人当中，或许已经有人窥到了神明境的精彩！

    何其可怕的修炼速度。

    这就是星光洗炼的好处？

    巫铁突然头皮一阵阵的发麻……伏羲神国那些大家族，还有附庸伏羲神国的这么多大部族，他们不惜牺牲的送这么多孕妇来到地面，为的就是沐浴星光……而且那些顺利成功的胎儿，他们的天赋如此可怕……

    那么，那么，占据了天然优势的大晋神国，他们又有多少妖孽天才？

    大晋神国，又会有多少的高手？

    巫铁浑身毛孔锁紧，莫名的起了一身的鸡皮疙瘩，一股寒气从脚底板直冲头顶，眼前景象都有点恍惚了。

    巫金等人也都想到了这一点，他们一个个沉默不语，脸色都变得极其难看。

    巫征看了看巫铁等人，沉声道：“怕了？所以，才会有每隔几年的讨伐之战……总不能让大晋的邪魔过得太舒服了，杀，不断的杀，抢，不断的抢。”

    “杀他们的人，抢他们的资源，强大我们自己。”

    “总有一日，我们的子孙可以堂堂正正的生活在日月光华之下，总有一天，我们的婆娘，可以安安心心的沐浴星辰之光。”

    “这，原本就是我们老祖宗留下的，原本属于我们人族子孙的东西。”

    “那些窃而据之的邪魔……是我等不共戴天之敌，总有一日，要将他们屠戮殆尽，血脉断绝。”

    巫铁身上逐渐有了一丝热气，他和巫金一般，用力的点了点头。

    他们又回到了大裂谷，只是这次，他们有足足三万精锐族人，而且他们还带来了旱魃巫坛。

    大队人马从一座山峰后涌了出来，犹如潮水一样朝着一座正打得血肉横飞的战堡冲了过去。

    数十条楼船第一时间发现了巫铁等人，这些楼船上响起了尖锐的号角声，大群镇魔殿军蜂拥而出，朝着巫铁等人迎了上来。

    玄冥蝶大喝一声，旱魃巫坛重重落地，狠狠砸在了一座山头上。

    这巫坛也不知道有多重，只是巫坛落地时，巫铁眼睁睁看着那座万丈大山被硬生生压得矮了百丈。

    楼船向着这边急速逼近，玄冥蝶念诵了一声咒语，数十条楼船突然凭空被赤红色的火焰包裹，楼船附近的镇魔军士兵齐声惨嚎，从他们体内不断喷出大量的水蒸气。

    几个呼吸间，数万镇魔军士兵就彻底脱水，变成了干尸从高空坠落。

    数十条楼船化为一缕缕青烟，被烧得干干净净，连一点儿残渣都没剩下。

    玄冥蝶大笑了起来，他向巫铁指了指，巫铁呆了呆，点了点头，落魂散魄幡就冲出体外，化为百丈长幡杵在了旱魃巫坛上方。

    玄冥蝶用力晃了一下落魂散魄幡，那数万干尸体内，就有一道道神魂飘飘荡荡的飞出，尖啸着被长幡一卷吞了进去。