    “这是我社起草的最新型TMS（可变MS）RAS-96安克夏和RGZ-95里歇尔，RAS-96，大气圈内特化TMS，是根据我社从提坦斯接收的NRX-44亚希玛以及ORX-005加普兰的技术统合并简易化的产物，机体大量应用了联邦军现有的杰刚的零部件，通用性达到了45%，机体推进力达到了77000KG，保留了亚希玛作为SFS（Sub Flight System）的机能，可以以MA形态起降并在背部搭载一台中型MS。

    RGZ-95里歇尔，根据我社MSZ-006Z高达以及MSA-005梅塔斯的资料进行简化设计的宇宙特化TMS，同样可以兼任SFS机能，可以在背部最多搭载两台中型MS……”

    阿纳海姆的负责人在台上侃侃而谈，两种新锐TMS，两种新锐大型MS（杰斯塔和古斯塔夫），总共四种性能超越0089年出场的高达的新锐量产MS听得现场将校口水都快留下来了。

    但是听的参谋本部的人直摇头，联邦需要新锐MS不假，但是联邦现在的状态就一个字，真特么穷。

    九成的经费全都投入到舰队的再编去了，哪有那么多钱大规模的换装这种精锐MS啊。充其量少量装备一点到精锐部队里。

    我们需要新锐MS，性能好，而且便宜的MS。

    这些机体好是好，但是能不能麻烦便宜一点啊喂，一台MS比一个小队的杰刚都贵让我们怎么用啊。

    然后是罗氏商会的代表，他们把引以为豪的迪杰又拿了出来，然后加入了若干新技术，把里克·迪杰升级为了几乎是次时代MS的迪杰SE-R，引入了新型气垫浮游系统和试作型米诺夫斯基粒子飞行系统，武器通用联邦全部的武器系统，大气圈内专用MS，在四个庞大的喷气式发动机和小腿两个大型升力风扇的推动下，大气圈内的机动性堪比战斗机。

    模拟战中，一台迪杰SE-R能把两个小队的杰刚耍的团团转，并且用油漆弹在杰刚身上涂满了新涂料。

    但是……

    联邦的将校们虽然对迪杰SE-R的重装甲和高机动很感兴趣，但是……

    刚刚打完新吉翁战争，能不能把这台机体上过于厚重的吉翁系特征给去掉？独眼、气垫浮游移动、腰间扩散型米加粒子炮，你是给我们弄来一台换皮超级大魔吗？

    “这个是我社开发的NMS-003短剑系列MS，本体为18米级的标准MS，配有新型背包换装系统和模块化装配系统，本体动力可选核动力和高性能电池动力。

    背包现在开发了大气圈内飞行用背包，水中用背包，水面航行背包，宇宙用电磁炮背包，EWAC背包，大型光束炮背包，宇宙用高机动背包等。”李平推了推伪装用的平光镜，讲解着名为短剑，其实外观更像是温达姆的机体。

    这是自己等人在这一年里统合三个世界的技术所开发出来的量产MS，主打的就是便宜和超高通用性。部分型号，只使用超硬合金和极少量γ合金，成本甚至不到杰刚的三分之一。但是，同样存在上位机种的短剑，在配置γ合金装甲、ABC涂层和特种浮游炮背包之后，价格不比牛高达便宜，但是能基本达到海牛高达的程度。

    “和杰刚的通用性很低啊……”

    “但是本体的通用性很高，价格也足够便宜，机体的上限够高下线够低。”

    “治安维持型号性能连GMⅡ都不如，但是精锐机理论性能堪比新锐高达。”

    “而且拥有大气圈飞行能力，还不用变形机构和飞行踏板，经费可以省下一大笔。”

    “……等下你们看最后的那几页。”

    “……卧槽”×n

    嗯，最后几页是类似TR计划的MS扩张计划，在换装之后，短剑也是可以变成TMS，重型MS甚至巨型MS巨型MA的。

    “……”李平还没开口继续下一项，联邦的参谋和将校们就开始窃窃私语起来。

    就连布莱德看到这台机体的简易拼装骨架系统都眼前一亮。

    即，机体粗暴的被分为七个大模块和数十个小模块。

    七个大模块为，头部，躯干，四肢，背包，没个大模块甚至可以在战斗中自由卸下，然后直接更换新的模块继续作战。

    这点对于作战而言简直方便到不行，根据演示，哪怕在重力环境下，一台只剩下躯干的MS能在另一台完整的MS的协助下，在一小时内更换新的四肢和头部模块，加装新的背包重新投入战斗。

    甚至，在战斗中，可以数台MS各自卸下模块集中到一台MS上让这台MS恢复战斗力。

    至于后来的那几页类似TR计划的MS扩张计划，布莱德就当没看见了。

    那种特殊装备不是一般情况喜爱会准备的。

    全装甲大力吉姆Ⅲ的下场自己等人都看见了，远程打一波，中程打一波，近距离打一波，打完收工，听起来很好。

    战斗中抛弃的装备比MS本体贵多了好么。

    而且不说这个，这么一套截击流程下来，对抗大型MA基本上连机体带人都回不来，因为……人的体力是有限度的，这一套下来，哪怕是一般的精锐驾驶员也就精疲力竭了。一个精疲力竭的驾驶员在战场上游荡是相当致命的事情。

    但是三组全装甲换一台大型MA还是很划算的，要知道，一台大型MA在战场上是能左右战局的。就像原型索隆那台大型MA一样，在击坠了接近40台MS后，才和量产ZZ高达同归于尽。

    一般来说，这种交换比足够一般的舰队崩溃的。

    但是另一边，六台装甲大力吉姆Ⅲ强行换掉了两台大型MA和十几台MS，就战斗而言简直是合算到不行。

    当然，其实这种类似敢死队的任务，对于指挥官而言简直是最糟糕的情况，但是啊……没有这六名驾驶员的拼死战斗，被两台大型MA冲脸的舰队恐怕就要全灭了。

    “杰克斯主任对吧，你们这个技术，和数年前的……”

    “没错，我们从接收的技术员那里得到了一部分3T（Titans Test Team）部队的战斗资料。”

    “了解了，继续吧。”

    “嗯，然后最后的是我们开发的次时代试作型MS和大气圈专用MS。NMS-0000，托鲁基斯以及NMS-002渡鸦。”李平点了点头。

    “重装甲高速MS托鲁基斯，全机采用的技术都是经过实战验证过的技术，重装甲高速高机动MS，设计思路只有一个，那就是直接对抗高性能新人类用MS或者MA，纵向加速被限定在15G，横向过载被限定为5g，驾驶员不怕死的话我们可以提供解除限定的OS，主武装为一杆特制220毫米实弹加农炮备选是一门大型米加粒子炮，根据测试，直接砸穿8面GM的盾牌还是没问题的。头部和双手均装备两门60毫米火神炮，用于对抗新人类用MS的浮游兵器。

    NMS-002渡鸦（其实是ZAFT的飞行MS迪恩的升级型），大气圈内航空MS，可以简易变形的TMS，电池动力，蜂窝发泡装甲，大气圈内航程达到了3000公里，最大速度2马赫。武器通用联邦的所有武器，机体固定武装只有60毫米火神炮和胸口的四个6连装导弹发射器。”

    “机动性呢？”

    “不亚于战斗机。”

    看到联邦的参谋眼神一亮，李平总觉得这次起码能骗到一部分经费了。

