    张扬道：“我并不是为了自己的利益，我是为了长远的利益。”

    项诚道：“只是一块地而已，为什么你要如此坚持？我已经承诺给你双倍的土地作为补偿，钢铁厂究竟影响到你们保税区哪里了？”他终于失去了耐心。

    张扬道：“我们保税区的主题就是绿色环保，无论从以后的环境影响来看，还是从城市的发展来看，让泰鸿在蔺家角设立工厂都是一个错误的决定。”

    “你就能够肯定自己所做的一切都是正确的？盲目的自信就是自大。”

    张扬道：“他们明明还有更好的选择，放着新港以南的北港开发区他们不去选择，为什么偏偏挑选蔺家角？”

    项诚已经失去了继续和张扬谈下去的耐心，他摇了摇头道：“你回去好好考虑一下，我可以明确地告诉你，我会尽全力将泰鸿留在北港，同样，我也不希望任何单位，任何个人，在这件事上制造障碍，如果让我查实有人在背后捣鬼，我绝不会给他面子。”项诚这番话说得掷地有声，话锋直指张扬。

    张扬道：“项书记，泰鸿的要求已经触及了我的底线，我的底线就是滨海人民的利益，在这件事上我绝不会退让一步。”

    项诚冷冷看着张扬：“滨海虽然撤县改市成功，但是你不要忘记滨海无论在过去还是现在都是属于北港的管辖范围内。”

    张扬道：“谁管并不重要，主人只有一个！”他站起身，向项诚笑了笑道：“不是我，也不是您，是老百姓，最终的话语权掌握在他们手里！”

    和项诚的这次见面之后，张扬明白了一件事，北港几位领导的态度很明确，他们坚定地站在泰鸿一方，不惜一切代价要把泰鸿留在北港。

    张大官人从来都不是一个轻易服输的人。在蔺家角的事情上，即便是宋怀明不方便支持自己，即便北港市领导全都站在他的对立面，即便赵永福要拿下福隆港以北的五百亩土地准备给他来个釜底抽薪，张大官人都不在乎，为了保税区和滨海以后的发展，这次他决不能让步。

    项诚被张扬气得够呛，用双倍的土地给滨海做出补偿是他深思熟虑之后做出的最大让步。想不到张扬这小子如此坚决。在蔺家角的事情上不肯退让半步，更没有把他这个市委书记放在眼里。张扬离去之后好半天，项诚阴沉的脸色都没有缓和过来。

    直到陈岗打来电话。项诚的情绪稍稍好转了一些，陈岗是邀请项诚一起去金色港湾吃饭，今晚泰鸿方面安排。

    项诚此时显然没有什么心情吃饭。他淡然道：“我不去了，你自己过去吧。”

    陈岗道：“泰鸿方面有几位高层都很想见您！”

    项诚道：“我今天有些累，你替我向他们解释。”

    陈岗打电话的时候，其实泰鸿集团的执行经理姬若雁就在他的办公室内，姬若雁并不是一个人过来的，她的身边还有刚从京城过来的梁康，姬若雁和陈岗并不熟悉，只是上次见面的时候多聊了几句，陈岗这个人对漂亮女性一向是很和蔼亲切的。当然陈岗也明白什么人可以碰，什么人不能碰，对于姬若雁这样的人物，他只能在脑海中意淫一下罢了，梁康是专门过来拜会陈岗的，陈岗是他叔叔的党校同学，官场之中总是有着千丝万缕的联系。一不小心就能攀上关系，梁康也是偶然提起自己要来北港，他叔叔告诉了他这件事，并让梁康给陈岗带来了一些京城特产。

    陈岗一眼就看出梁康和姬若雁之间的关系非比寻常，心中还是有那么一些稍稍的嫉妒。不过他在表面上做得很好，微笑道：“今晚我请你们吃饭。为梁康接风洗尘。”

    梁康笑道：“陈叔叔，你太客气了，应当是我请您才对。”

    陈岗道：“姬小姐是我们北港的财神爷，你又是我的世侄，这个世界真是很小，哈哈！”

    姬若雁道：“陈书记，项书记怎么说？”

    陈岗拍了拍自己的脑袋感叹道：“你看我这记性，居然把这么重要的事情都忘了，项书记今天身体不太舒服，我看还是改天吧！”

    姬若雁道：“我本来想谈谈合约的细节。”

    陈岗道：“这样，我帮你约宫市长吧。”

    姬若雁点了点头道：“也好！”

    当晚陈岗、宫还山一行来到皇冠大酒店吃饭，酒店是陈凯预先安排的，陈凯现在去北港开发区分局，皇冠这边是他来得最多的地方，这其中因为他和袁孝商的关系很好。

    陈岗之所以把弟弟叫上，是因为他想弟弟在市长宫还山的面前加深印象，在他看来北港市委书记已经是宫还山的囊中之物，陈凯和宫还山搞好关系，对他以后的发展有利。

    梁康虽然是京城三公子之一，可是在北港他表现的还是非常谦虚低调的，他一直在做钢材生意，这些年也积累了惊人的财富，此次前来北港还有一个重要的目的，泰鸿在北港设立分厂，他想依托泰鸿的资源，在北港投资建设一座钢管厂，这件事已经通过姬若雁和赵永福沟通过，也获得了赵永福的首肯，他这次过来也是为了考察。

    晚宴开始之后不久，姬若雁就提起了泰鸿分厂的选址问题，她轻声道：“宫市长，我前两天和滨海市委书记张扬见面沟通了一下蔺家角的用地问题，他在那块地上的态度很坚决，说是已经将那块地划入保税区的规划中，不肯出让给我们。”

    宫还山微笑道：“姬小姐之前就认识张扬吧？”

    姬若雁点了点头道：“普通朋友！”

    宫还山道：“那就应该对他的脾气多少了解一些，这个小子啊，年轻气盛，太喜欢出风头。年轻干部，考虑事情不全面，缺乏大局观。”

    梁康微笑倾听着，他虽然刚来北港，却已经看出张扬在北港的敌人不少，能让顶头上司在一帮外人面前数落他的不是，足见宫还山讨厌张扬到了何种地步，不过梁康也看出了另外一件事，那就是宫还山这个人的执政水平并不怎么样，身为北港市长，这个人的嘴巴好像太大了一些，梁康虽然经商，可是他是高干家庭出身，从小耳濡目染的都是父辈的做派，眼界自然非同一般，看到宫还山的表现，自然不由自主拿来和父辈们比较，这一比较孰高孰低，一目了然。

    姬若雁道：“宫市长，我们赵总已经说过了，厂址必须定在蔺家角，如果贵市连这么简单的条件都不能答应，那么我们泰鸿只能重新考虑建设分厂的计划了。”

    宫还山道：“这件事我可以向你们保证，蔺家角的地块一定会划给你们，不会成为我们合作的障碍。”

    姬若雁却不相信宫还山的保证，张扬的手段她是知道的，姬若雁道：“宫市长，最近社会上流传着一些对我们泰鸿不利的流言，有些已经对我们造成了名誉上的损害。”

    宫还山揣着明白装糊涂道：“有吗？北港各界对泰鸿可是一直持着欢迎的态度，社会上的传言并不可信。”

    梁康微笑道：“众口铄金，积毁销骨，宫市长千万不能忽视流言的力量。”

    陈岗道：“这方面我倒听说了一些，今天看到东南日报上的一篇报道，就有内容影射你们泰鸿集团。”

    姬若雁道：“陈书记也看到了？”

    陈岗点了点头道：“那篇文章写得很不客观，都不知道是怎么刊载出来的，现在的新闻媒体缺乏道德心，写那篇文章的叫梁东平，是南锡体委宣传科的，你说他一个体委宣传科的怎么突然关心起工业与环境了？”

    陈凯道：“梁东平那个人在新闻界小有名气，过去因为在省政府对面跳楼而被劳教过，对了，他是被张扬调到南锡体委的，这篇文章该不是张扬授意他写的吧？”兄弟俩一唱一和的把矛头指向张扬。

    陈岗故意板起面孔道：“陈凯，没证据的事情千万不要乱说。”

    姬若雁微笑道：“其实这件事我们已经着手调查，任何诋毁我们泰鸿的行为都是不会被允许的，我们会追究他的责任。”

    宫还山道：“好事多磨，我相信我们和泰鸿之间的合作所有的障碍都会消除，等赵总返回北港，我们就可以正式签约。”

    姬若雁道：“宫市长，蔺家角的事情得不到彻底解决，就无法达到签约的条件。”

    梁康笑了笑道：“我看应该没什么问题，现在宫市长都保证了，滨海是北港的辖市，张扬再能耐也得听宫市长的是不是？”梁康嘴里这么说，心里却不这么想，如果宫还山说的话张扬肯听，就不会闹到现在这种僵局了。

    宫还山觉着脸上有些发烧，他总觉得梁康的话好像在讽刺自己，当然他认为自己很可能多想了，宫还山道：“放心吧，北港和泰鸿的合作不存在任何问题，张扬的问题，我们来解决。”

    姬若雁道：“我相信宫市长的诚意，如果北港方面前像宫市长这样能够切实的考虑外来企业的利益就好了。”<!--over-->

