
闻声，周少等人扭头，秀美清俊的轩辕少主蹿进门来，笑容耀眼，而宣少身边是个美丽少年，约十六七岁，一张雄雌难辩的脸，肤白面嫩，眼如星，隐约能见瞳仁中闪现一点银色。

少年头发浓密，一双聚财小耳朵，穿红衬衣配银色西装，那身银色真真的将人衬得如十五的月亮，朗朗清明，皎皎如雪。

银衣少年拽着宣少的胳膊，殷红双唇勾起，挑出邪肆的笑容，眼角上翘，那笑容给他增添一份妖娆，令他有几分妖冶之美。

两人身后跟着宣家四卫，年青护卫皆是一副哀怨样，也不知受了什么样的打击。

宣少冲进二楼往一侧一瞄，瞄到火红的美少年和小小的粉嫩小姑娘，苦催的脸瞬间春暖花开，阿呜，遇上救星了啊！小姑娘应该能治住小魔头。

他二话不说，带着拽着自己手臂衣服的银衣少年就往周董吉少等人的方向跑，冲到吉少旁边，还不太自然的瞅抓着自己的银衣少年。

噫？

燕行龙目浮现疑惑，又是一个修古之人，是哪派弟子？他没有见过妖治的小青年。

周少吉少看看被妖治少年抓着的宣少，又看看那小青年，眼中就三个字：不认识！他们不知道那是哪门哪派的传人。

晁宇福看到银衣小青年，眨眨眼，偷偷的戳戳身边的小团子：“小团子，你觉得银衣美少年跟我们家的红衣美少年比，谁更胜一筹？”

宣少看到吉少，看到小姑娘和燕少等人，一双清透的眼睛浮上问号，这些家伙怎么走到一起了，不会是巧遇吧？

乐韵将目光从银装美少年身上收回，嘴角狠狠的抽了一下，闷声闷气的：“福姐姐，你看走眼了，那不是美少年，是个易钗而饰的美少女，男女有别，没法比，如果真是美少年，跟晁哥哥是不同的美，晁哥哥是不染尘埃的雪莲花，银衣美少女就是娇艳灼人的芍药。”

“女……女孩子？”晁宇福差点摔跟头，一双眼睛瞪得老大老大，明明是个美少年，怎么会是个美少女？

周少吉少燕少柳少：“……”女的？！明明没胸没屁股，百分百的男人相啊。

周董嘴角抖了一下，他也看走眼了！纵观他看遍人间芳菲色，竟然也有走眼的时刻，真是……让人难以相信。

被人指出真实性别，毋忘我松开宣少的胳膊，抚自己的手腕，睁着双瞳仁深处有银色的美目，视线在一群男女身上扫来扫去，重点关注红衣如火美少年。

终于得到自由，宣少激动的想哭，呜，总算有人能一眼看出小妖女的真身了啊！可怜的他，被一个女孩子抓着还不能反抗，别人还以为他是同志，他的一世英名都快丢猪圈里去了。

“小姑娘说得对，她是女孩子，价真价实如假包换的女生，终南古墓传人毋忘我，毋是毋须置疑的毋，现年二九之龄，正值青春貌美花样年华。周少吉少燕少没听说过的话，你们家家主或师父知晓。”

宣少巴啦巴啦的兜人老底，恨不得小妖女的老黑帐都翻出来，当然是指如果他知道的话。

古墓传人？

从宣少嘴里听到古墓传人四个字，周少燕少吉少也第一次有懵呆感，古墓派真存在？

讲真，如偌从别人嘴里说出“古墓传人”，他们一定以为是在开玩笑，可说那话的却是轩辕家的少主，也说明真的是毋须置疑的真实性。

书到用时方恨少，周少吉少深感自己所掌握的信息不够，相比于轩辕少主，他们所知有关古武门派的信息量真的少得可怜。

银衣假美少年看过来，晁宇福也笑吟吟的打量美少女，假少年长得真的好像男生啊。

被重点关注的晁宇博连眉毛都没动，任假少年欣赏自己的容颜。

他不介意被人瞅，乐韵介意啊，果断的站到美少年哥哥面前，不高兴的问：“美女，我晁哥哥的眉毛就那么多，你要数到几时啊？还有啊，你自己手镯有多珍贵，你自己心里有数就行了。”

小小的矮矮的小乐乐挡着自己，让晁宇博心中感动，又哭笑不得，小乐乐当他是纸糊的不成？他好歹是个男孩子，哪可能被人看几眼就能少几块肉。

毋忘我瞳目一闪，脚底生风，一退又退到秀美温婉的宣少身侧，以疑问的语气问：“宣少，那个像假小子的短发小女孩是不是就是疑似仙医门人的那个小姑娘？”

吉少周少想捂脸，你知道就好啊，能不能别问得这么直接？说得这么直白，岂不让人觉得他们太功利？

“你不是已经确定了么？”你都确定她就是仙医门人，还明知故问个啥？

“我不确定才问你啊，只说小姑娘有个漂亮哥哥，没人说小姑娘身材好到爆，也没人说小姑娘心直口快不委婉，更没人说小姑娘比老母鸡还护短。”毋忘我一张脸纠结成团，小姑娘比她还小好几岁，气势稳如深海，目利如鹰，连她手腕有手镯都知道了，还知道手镯不是普通之物，如果说小姑娘不是那个疑似仙医门人，从此可能很多人要睡不安稳了。

吉少周少和各自的护卫恨不得当隐形人，小姑娘发育速度超越正常人水平，身材好得让人喷鼻血，他们刻意不去在意才能忽略那个事实，以免让人觉得他们心术不正，银衣假小子偏要当面讨论，这让他们怎么下台？

“女色狼！”乐韵恼得磨牙，拉起美少年哥哥和福姐姐就走：“晁哥哥二姐姐，我们走了，我不要跟女色狼为伍。”

小姑娘拉着哥哥姐姐去玩耍，燕少柳少快步跟上，周董和周少吉少唯恐落被甩掉，拔腿就追，各自的护卫们也跟在后面。

“等等我嘛。”宣少一溜烟儿的冲进青年群里，挤到周少吉少和燕少身边，组队前进。

被丢下的银衣美少年哼哼一声，轻悠悠的跑起来，绕过一群冷脸青年，跑到晁二姑娘身边，一手搂住姑娘肩膀：“美女，麻烦跟你妹妹说说，本少真不是色狼来着，本少性取向没弯。”

小妖女终于正常了一回，去跟美女玩耍不抓着自己当冤大头了，宣少暗中舒了几口气，被一个能以假乱真的假小子抓着，那被人当男同的感觉简直比置身刀锋里还不好受。

被假少年攀着肩，晁宇福苦闷的偏头：“帅哥，你这样子，别人会以为你是我男朋友。”

“那正好，我们临时凑成一对儿，这样也就不尴尬了，或者你跟我换个位置，我挨着小姑娘，临时充当小姑娘的男朋友。”

“不行，你就挨这里好了。”晁宇福警惕的挨近小粉团子，坚决不让银衣假少年跑小团子身边占小团子的便宜。

“好吧，我就挨这里。”银衣假美少年唇角上扬，打蛇随棒上，攀着晁二姑娘的肩，正大光明的当临时男朋友，成功加入共游行列。

后面的几位大少：“……”假小子什么的最讨厌了！

二姐关心则乱，晁宇博为还不知已被假少年摆了一道的二姐抹把汗，也不去戳穿假小子的小把戏，虚心的向周董讨教玉石方面的知识。

晁家哥儿虚心好学，周董也没藏私，一边缓行，一边就地取材的拿摊位上的玉石原料当教材，讲一些原材基础知识和自己摸索出来的实践经验。

晁哥哥求知若渴，乐韵自然万分赞同，为不打扰现场教学，她走得缓，偶尔还蹲身玩赏石头，以此给周董授课时间。

一行人走走停停，逛了二十几个摊，银衣假美少年看中一块有眼缘的石头，买下来，很自然的将石头塞给宣少的护卫帮抱着。

被强塞来一块石头的宣四：“！”他是少主的护卫，不是古墓派的护卫好吗？毋少这么会使唤人，她师父知道吗？

遇着个比自己还会利用资源的假小子，乐韵也是深深的佩服到五体投地，她只想说一句：求宣少心里的阴影面积！

又逛了一阵，快到一条通道的尽头时，小姑娘也出手，挑中一块重达六十多斤的大石头，也在眨眼就花去二十六万。

那么重的一块石头，晁二姑娘想帮背也无能为力，吉少的护卫机智的跑过去帮抱起来，他本来想就那么抱着也没啥，吉少问过小姑娘的意思，让护卫抱石头去解石处等，他们都有自保能力，不用那么多人跟着。

周董一边教学，也入手了两块翡翠原石，因为行走得缓慢，每个人都有机会欣赏石头，吉少也入手一块，当逛到第二长摊之间，乐韵再次出手，相继买下三块原石。

小姑娘买第三块石头时，周董观察一阵，好吧，以他的经验没看出石头有什么特别之处，他没问，银衣美少年管不住好奇心，嬉笑着问：“小姑娘，你懂赌石？”

“不懂，”乐韵淡定捧起一块拳头大的石头在手里摩娑：“我不懂赌石知识，我懂药理，我买的石头上有微量元素，拿回去煮水做药膳很不错。”

小姑娘语气轻飘飘的，周少吉少毋少周董有点懵，拿翡翠……做药材？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022084"  chaptername="第二百九二章  古墓传人">加入书签</a>
</div>
