
　　整块银白色区域直接塌陷！一旁的施天成对清风道：“清风如今第一层、第二层、第三层...第九层矿物资源，几乎已经被挖空了。

　　剩下的资源都不是这么贵重的资源，可有可无！如今我们已经在地下城开始构建城市、规划城市。想来要不了多久的时间,就可以看见一个个繁华，空旷的城市了。”

　　清风闻言嘴角微微上扬，暗道：[如今九州蒸蒸日上，还有狐族、仙鹤一族以及叶天存在，九州应该是不会出什么问题了。]他想了想开口道

　　“总队长。”

　　“我最近要离开一段时间。”施天成闻言笑容一凝，转头询问道“清风你要去哪里？”

　　“是有要事吗？”

　　“需要帮忙吗？”

　　“要我一起吗？”

　　清风抬起手，连忙示意施天成打住。随后回应道：“冥府”

　　“冥府？”施天成呢喃道。

　　于清风闻言点了点头，开口道：“冥府之主找我有点事情，也不知道什么时候回来，反正最晚的时间是一个月。”

　　施天成点了点头。

　　面前一亮。

　　再次询问道：“冥府在哪里？府主找你干嘛？”

　　于清风：....

　　清风摇了摇头表示自己也不知道，看着施天成道：“总队长我也不知道，总队长哪怕我知道你敢听吗？”

　　施天成闻言，脑海浮现冥府之主那霸气伟岸的身躯，连忙摇了摇头，开口笑道：“不敢，不敢。哈哈哈。那清风你打算何时起身出发？”

　　“今天就走！”

　　“这么早吗？”施天成惊讶道。清风“嗯”了一下，看了看天色继续道：“不早了,我们再逛逛吧，让我看看具体细节”。施天成闻言点了点头笑道：“那等你回来再见九州时，恐怕一定会吓一跳。”

　　清风露出真挚的笑容，轻轻“嗯”了一声。

　　...

　　4小时后...

　　总队长带着清风大概逛了4个小时，了解九州具体进度、发展后，清风告别施天成也是准备出发了。他来到九月的房间门口，抬起手轻轻敲了敲房门，询问道：“九月我要去其他世界了，你去不去？”

　　房间内的九月闻言。

　　睁开双眼。

　　眼中悸动。

　　可是想到自己的实力又摇了摇头，她回应道：“清风我就不去了。在闭关，等我闭关完之后就能帮助你了。”

　　门外的于清风点了点头，转身来到了千千的房间口，抬起手敲了敲房门。还没等清风开口千千就回应道：“少爷我听见了，千千也要闭关。”

　　“千千要变强！”

　　“千千不去！”

　　“千千还要报仇，臭精灵...呜呜啊啊...”

　　千千的语气中，充满了委屈。在上个月清风研究灵能的时候，千千和希雅薇似乎发生了不少的事情。千千正要去其他房间，希雅薇等人的声音传来。

　　都表示没时间。

　　在闭关修炼。

　　清风叹了口气，心中暗道[看来只能自己去了]，就在这时一道声音传来：“呀嘞呀嘞，主人，看你可怜...我陪你去吧。”清风闻声转头看去。

　　随后就看见凤语冰在楼梯口，红着脸，带有一丝丝期待的看着清风。

　　他看着凤语冰好奇道“你不闭关修炼吗？”凤语冰则是漫不经心道：“我早就修炼闭关完了，一个星期的时间我就稳固在王者境界了。”闻言清风释放精神力，感知了一下凤语冰，发现他的实力已经是实打实的王者初期强者，对此他也是惊喜道：“那我们走吧。”

　　凤语冰点了点头。

　　清风召唤...

　　幻想之门。

　　对着凤语冰道“你先进去”凤语冰点了点头，走入幻想之门内部，清风打开穿梭系统。

　　点击随机穿梭。

　　【-5万本源】

　　【锚定成功】

　　【位面名称：圣武大陆，位面等级：4-5，危险指数：4颗星，是否进行锚点传送？】

　　于清风：...

　　此时的清风想打人，他心中吐槽道：[你妈的，上次诸神大陆那么危险的地方只要三万的本源，你这低武世界，tm要五万？你是不是早死，快点把本源还回来！]

　　【你带$&人...】

　　【哦...】

　　【订，恭喜宿主获得，4万本源。】

　　清风看着本源回来了，也是淡淡道：“传送！”

　　下一刻。

　　清风的面前出现一道虫洞，他一个跨步走入虫洞之中，随后依旧是星河急速被拉长，无数星系在清风的面前展现。

　　...

　　等清风回过神来的时候，他发现自己已经在一片森林中。她周身被密集的大树环绕，草丛茂密，阳光通过层层树叶，零零散散的照射在地面的枯叶上。ŴŴŴ.23sk.com

　　还时不时传来鸟叫声，清风大致看了看四周随后立即释放出幻想之门。

　　门缓缓被打开。

　　凤语冰走出。

　　她猛然吸了一口空气道：“这里就是另一个世界吗，空气好新鲜啊，比魔都新鲜好多。”

　　清风正要回答，系统提示就传来。

　　【订，发布系统任务】

　　【名称：初来乍到！】

　　【任务详情：掠夺天命主角[叶天]所有气运，最后将其击杀。】

　　【任务奖励：霸体一刀】

　　清风愣了愣，长按这霸体一刀【霸体一刀王者级灵技：凝聚一把巨型砍刀，击中敌人扣血10%，减速+10%（可叠加）】

　　这灵技不错啊。

　　对了...

　　[如何掠夺天命主角的气运？]

　　【订，掠夺气运的方法：那就是让主角受难，将本应属于主角的机缘掠夺。一步步降低主角气运，降低的气运天道会自行加在宿主身上！】

　　清风点了点头，来了一丝丝兴趣询问道：[那我现在的气运是多少？]

　　【订，查看中...】

　　【当前气运：99999999999.^&*(...)...】

　　【$%....%^&】

　　【无法查看。】

　　【无法参看！】

　　于清风：....

　　清风摇了摇头，轻声道“神豪系统这个世界的货币你应该能弄出来吧，能的话发个任务，先给点钱。”

　　【订，发布系统任务】

　　【名称：先给点钱！】

　　【任务详情：击杀五十只武皇怪物。】

　　【任务奖励：一亿上品灵石。】

　　清风看到这个任务微微一愣，心中暗道[击杀任务？神豪是找到系统未来的发展了吗？]

　　[算了算了。]

　　[这武皇...]

　　[又是什么东西？]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百九十八章，圣武大陆！免费阅读。https://xs.23sk.com 