    时间慢慢进入到了黄帝纪元4611年（13），世界仿佛一下子就平静下来了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原本正在进行的小规模局部战争，也都消弭了。但是，欧洲两大政治军事集团的对立，却越来越尖锐了。特别是英国和德国之间的海军军备竞赛，已经进入到了高*潮。

    英国海军在的战舰，就好像是下饺子一样的下水。去年年中，英国海军的四艘‘猎户座级’战列舰就全部服役了，‘乔治五世级’战列舰的舰，‘乔治五世’号战列舰也服役了，其余的三艘，也将6续在今年服役。四艘‘铁公爵级’战列舰也在去年就已经开工了，预计将在今年下水，明年就能够服役。这使得英国海军将拥有整整十二艘装备了45倍口径343毫米主炮的强大战舰。但是，为了维护英国海军的世界霸权，英国海军还在拼命建造更加强大的战舰，这就是‘伊丽莎白女王级’战列舰。

    ‘伊丽莎白女王级’战列舰是英国海军作为未来和德国作战的主力战舰，计划建造五艘，舰‘伊丽莎白女王’号战列舰和二号舰‘厌战’号已经在去年就开工了，余下的三艘，也将在今年就开工建造，预计在后年年底的时候，就能够都服役。这些装备了四座双联装381毫米主炮的强大战舰，将成为英国海军当之无愧的主力战舰。英国海军也希望凭借这些战舰，捍卫英国的海上霸权。

    作为英国的对手，德意志帝国在英国大肆建造主力舰的时候，也无法独善其身。这个时空的德国，因为受到中华帝国的影响，德国海军的展度和规模都更快。四艘‘拿骚级’战列舰和四艘‘赫尔戈兰级’战列舰装备的都是五座双联装5o倍口径的3o5毫米主炮。5艘‘凯撒级’战列舰和四艘‘国王级’战列舰装备的都是5座双联装45倍口径343毫米主炮。加上德国海军的战列舰一贯重视防御力，使得德国海军的战列舰普遍能够压制英国海军的同级战列舰。

    不过，在数量上，德国海军却远远处于劣势。不管战列巡洋舰，单单是战列舰。德国海军现在也仅仅只有17艘而已。而英国海军即便不算‘伊丽莎白女王级’战列舰，也已经有二十二艘了。算上战列巡洋舰的话，英国海军的优势更大。所以，德国海军如果想要打败英国海军。抢夺世界霸主的地位的话，那么，他们就必须要建造更加强大的战列舰才行。

    在英国海军开始建造‘伊丽莎白女王级’战列舰的时候，德国海军也进行了下一级战列舰的研制，这比另外一个时空要早很多。这就是德国海军战列舰的巅峰之作‘巴伐利亚级’战列舰。和英国海军一样。‘巴伐利亚级’战列舰采用的也是四座双联装45倍口径38o毫米主炮。原本，德国在战列舰主炮的研制上，要远远落后于英国的。历史上的德国海军，直到‘国王级’战列舰的时候，都还在采用3o5毫米主炮。但是现在，德国海军已经是鸟枪换炮了。这也使得这一时空的‘巴伐利亚级’战列舰，更加的强大。

    只不过，德国人没有英国人那么财大气粗。他们的‘巴伐利亚级’战列舰，只计划建造四艘而已，不像英国人的‘伊丽莎白女王级’战列舰。一次性建造五艘。另外，英国人的下一级战列舰，也就是‘复仇级’战列舰，也是计划建造五艘的。一旦这些战列舰都服役的话，德国海军将被完全压制住。

    英德两国的海军竞赛，进行的如火如荼。世界上的其他大国，自然也不甘落后了。

    世界第一工业强国美国，同样参与到了这一场海军军备竞赛当中。早在前年的时候，美国海军开工建造的两艘‘纽约级’战列舰，就已经是装备五座双联装45倍口径356毫米主炮的级无畏舰了。几乎和‘纽约级’战列舰同时开工的两艘‘内华达级’战列舰。则是采用的两座三联装45倍口径356毫米主炮和两座双联装45倍口径356毫米主炮的强大战列舰。去年八月份开工建造的两艘‘宾夕法尼亚级’战列舰，更是装备四座三联装45倍口径356毫米主炮的级无畏舰。以美国的财力，他们同样能够像下饺子一样的下水新式战列舰。

    其他国家都开始拼命建造主力战列舰，中华帝国当然也不能够坐视不理了。虽然。帝国皇帝吴浩轩知道，战列舰在以后根本就没有多大的用处。但是，在这个时代，这却是强大的象征，类似于今后的核武器。原本，帝国已经有两艘‘龙腾级’战列舰。两艘‘龙兴级’战列舰了。四艘‘中华级’战列舰也在开工建造之中。八艘战列舰，加上四艘战列巡洋舰，数量似乎已经不少了。但是，相比英德美等世界强国，中华帝国的主力舰还是太少了。

    吴浩轩担心，一旦世界大战分出胜负之后，西方世界就会卷土重来。仅仅凭借帝国海军现在的这些主力舰，恐怕无法对抗西方世界的。如果仅仅是帝国本土的话，凭借帝国强大的6军，也就能够守卫住了。但是，帝国现在还多了一个东印度群岛。相比帝国本土，东印度群岛更容易遭到攻击。帝国耗费了大量的资金来开东印度群岛，总不能这样白白的让给西方世界吧？

    所以，帝国也需要一支强大的海军来捍卫帝国的海外利益。等到第一次世界大战结束之后，帝国已经拥有了一票强大的战列舰。西方世界就算是想要遏制中华帝国，那恐怕也得好好掂量一下才行。

    正是在这样的情况下，帝国皇帝吴浩轩批准了海军部建造下一级战列舰的计划。

    黄帝纪元4611年（13）2月21日，农历元宵刚过，帝国海军大臣萨镇冰元帅和帝国海军司令程璧光元帅就带着设计好的帝国海军的下一级战列舰的图纸进宫觐见吴浩轩。在年前，海军部已经提交过一回图纸了。只不过，不能够让帝国皇帝吴浩轩满意。所以，整个农历新年期间，海军部一直在加班加点的完善设计图纸。

    “陛下，这是帝国海军下一级主力舰的设计图纸，请陛下过目。”萨镇冰元帅将设计图纸交给了吴浩轩，然后就静静的站在一旁，等候着吴浩轩的答复。

    这一级战列舰，长172米，宽3o米，吃水9.4米，满载排水量三万五千吨。装备最新式的重油锅炉和蒸汽轮机，使得战舰的度能够保持在25节以上。武备三座三联装5o倍口径381毫米主炮，前二后一，背负式设计。另外还有16门155毫米副炮，12门88毫米射炮。侧舷水线装甲厚度达到38o毫米，甲板装甲为65毫米，主炮塔装甲和司令塔装甲为38o毫米。使得这一款战列舰的防御，比德国海军的‘巴伐利亚级’战列舰都更为强大。

    帝国原本是没有研制381毫米主炮的能力的，但是，德国海军在研制38o毫米舰炮的技术方面，已经取得了突破性的进展了。根据当初签订的‘中德密约’，中华帝国同样也享有这些技术。在德式的38o毫米舰炮上，开出帝国自己的381毫米舰炮，难度并不大。兵工厂那边已经立下了军令状，在战舰下水的时候，帝国自己的381毫米主炮一定能够研制成功的。另外，不管是英国海军的‘伊丽莎白女王级’战列舰还是德国海军的‘巴伐利亚级’战列舰，采用的都是45倍口径的主炮。而吴浩轩却提出帝国海军要采用5o倍口径的主炮。相比45倍口径的主炮，5o倍口径的主炮炮管更长，射程更远，穿甲能力也更强。不过，这种长身管主炮的寿命也更短。但是，吴浩轩认为，更强悍的主炮能够在海上决战当中具备更大的优势。只要能够先一步击沉敌方的主力舰，就算是造价高一点，寿命短一点，那也是可以接受的。毕竟，哪怕是在一场激烈的海战当中，一门主炮最多也只能够射上百枚的炮弹而已。5o倍口径主炮的寿命，远远过了上百枚炮弹。

    吴浩轩对于海军部提交的这一级战列舰的设计图纸，非常的满意，这无疑是帝国所需要的主力舰。不过，他却有些担心帝国真的能够建造出这款主力舰吗？

    “以帝国现在的实力，能够确保这一级战列舰顺利建成吗？”吴浩轩问道。到时候如果半途而废的话，那可就丢人丢大了。

    “陛下请放心，帝国在‘中华级’战列舰的建造上，已经积累了足够的经验了。加上来自于德国和奥匈帝国的专家帮助，帝国一定能够建造出这款战舰的。”萨镇冰元帅保证道。

    吴浩轩点了点头：“好吧，这款战列舰的造价是多少？你们准备建造多少艘？”

    造价和建造计划，这才是最关键的问题。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！