
两人维持着表面上的和平,  吃完早餐后，乐希又陪了池初霁一会，这才转身出门回家。

离开病房后，乐希的脸一下就冷了下来。她褪去了以往掩饰的柔和笑容,  阴沉着脸走进了电梯,  独自一人站在了角落里。

她藏在拥挤的人群后，握紧了手,  拧起了眉头,  脑海里不停地回想起昨夜池初霁妖娆的反应还有医生的话语。

邪念扒开她心中的裂缝,  探出了枝桠，缓慢而肆意的生长着。

她想着每个日夜里她□□不堪的妄想,  还有无法停止的身体野望,  心里生出了一个大胆的想法：她是alpha……她也是alpha……

如果池初霁需要一个alpha做抑制剂的替代品的话,  为什么她不行？

抛开一切关系不谈，她就是最适合omega的alpha不是吗？

乐希情绪乱糟糟的，一路沉着脸回到家附近,  她自作主张地给池初霁熬了一锅鸡汤,  煎了牛排，做好了午餐后前往了医院。

乘坐出租车前往医院的路上,  乐希接到了赵斯斯的私信。

赵斯斯问她起来了没有,  乐希和她说：“起来了。”

赵斯斯没忍住，就叭叭地发了一通语音过来：“你昨晚怎么不回我消息，你做什么去了？”

“哎呦我和你说，可了不得了，昨天晚上我们玩到很晚，我和大明王一起送姜澪回去的时候，姜澪还要大明王抱抱了！”

“她们抱抱了啊！你知道嘛！就真的很暧昧！”

赵斯斯似乎是刚睡醒没多久,  但有着相当旺盛的吐槽欲，一看乐希搭理她就自顾自地发了一堆，说个不停：“我觉得我当时就像是一个两千瓦的电灯泡，比路灯亮十倍的那种！”

“我敢确认姜澪绝对是喜欢大明王，昨天晚上我们带她玩游戏的时候，姜澪一直盯着大明王看，眼睛像是会发光一样。”

乐希听完她说的所有内容，发了个问号过去：“？”

“然后呢？”

赵斯斯的语气一下就变得激动起来：“然后我和大明王打车回去的路上，就和她说了这件事。”

乐希抿唇，手很快敲了一行字过去：“明雀怎么说？”

赵斯斯的语音很快就进来，颇有些崩溃地说：“你知道她什么反应吗？她竟然说，她又不像我一样，是个alpha！”

“我天哪，都什么年代了，omega都和omega谈恋爱了，bo结合是很罕见的事情吗？”

“她家那个工作狂妈妈，不满意她分化成beta就算了，她自己也不满意自己的性别吗？”

“alpha很了不起吗？是什么值得羡慕的的性别吗？不过是体力好一点，是omega发情期里最好的应对者，除此之外在这个现代化社会有什么有事吗？”

赵斯斯碎碎念了一堆，显然是对自己朋友的不自信感到费解。

“现在又不是以前生产低下的时代了，omega都可以随意清洗标记了，abo都做着相同的工作了，她怎么觉得自己是个beta就不适合omega呢？”

乐希找不到切进去的话题点，只好发了一串“……”过去。

赵斯斯自己说着说着，忽然恍然大悟说：“这家伙不会觉得自己满足不了发情期的omega吧！omega发情期其实需要的是发泄自己的信息素而已啊，她好好锻炼不就行了！”

这都什么跟什么啊。

乐希叹息了一声，打着字回复说：“你好好说话，别满脑子都是黄色废料。”

赵斯斯不服气，和乐希辩驳说：“什么叫做黄色废料，我在和你讨论大明王不自信的原因呢！她以前也不是这样的人啊，怎么遇到喜欢的人就这么怂呢！”

乐希看着那个“怂”字，沉默了一会回复说：“大概是每一个人在遇到自己喜欢的人时，都会懦弱。”

她顿了顿，问了赵斯斯一个问题：“你觉得alpha对于omega来说是什么？”

赵斯斯不解：“我们不是在讨论大明王的恋爱烦恼吗？你怎么忽然扯到这个话题上了？”

乐希叹了口气，回复说：“因为这事关你怎么说服明雀去主动开始这段恋情啊。”

赵斯斯顿了顿，没一会回答说：“我也不是很明白，alpha对于omega到底意味着什么。”

“有些人觉得ao是造物主最完美的配对，而beta这是失败作品。”

“alpha对于omega来说是天命，是主人，在ao关系里，alpha主导一切。”

“但我觉得，并不是这样子的。”

乐希勾唇，问了一句：“你觉得是怎么样子的？”

赵斯斯顿了顿，说：“你看哦，虽然说alpha可以标记omega，并且同化omega的思想，可以让其成为自己理想中的完美伴侣。标记之后，alpha可以控制omega的发情期，随时随地和对方缠绵……”

“但是……因为上世纪的一次病毒感染，传统的ao关系也发生了质变。”

“alpha也会因为标记了omega之后，有百分之五十的概率受到对方的信息素影响。alpha越是诱发omega的发情期，两人的信息素互相交融得越多，那么alpha受到的影响就越严重。”

“很多结婚有固定标记对象的alpha，到最后因为信息素的沾染，患上易感症。”

乐希认真地听着，时不时地点头说：“嗯，继续说。”

赵斯斯想着课本上的知识，和乐希说下去：“患上易感症的alpha，和omega一样，每个月都会在固定的时间发情，一旦没有自己标记的omega安抚，就会发疯……”

“omega的发情期，可以用抑制剂解决。可是alpha的易感症，只能依靠自己所标记的omega。”

“与其说alpha对那些鼓吹古老传统的ao关系的人来说是omega的依靠，主人什么的，我觉得更多的时候alpha才是那个离不开自己omega的人。”

“alpha标记了谁，就意味着会被谁驯化，成为对方的专属……”

“嗯……那个性……那个奴？”

乐希听到这两个字的时候，微妙的沉默了。她顿了顿，和赵斯斯说：“所以在你看来，alpha不过是omega发情期时性价比一般的抑制剂替代品对吗？”

赵斯斯嘻嘻一笑：“没错，alpha不过是抑制剂的替代品而已。”

“生物意义上的最佳性价比抑制剂。”

乐希眼底闪过一丝笑意，在键盘上落下一行字：“那你就这么和明雀说呗，告诉她你身为alpha的真实想法。”

“我们alpha也没什么了不起的，和其他性别一样，也会面对爱上一个人的风险。”

“且不提那百分之五十得易感症的可能，像你这样喜欢同性的alpha不是更加艰难吗？”

“虽然每个人都有自己的难处，但我还是觉得你需要好好鼓励她，让她能勇敢面对自己喜欢的人才是，就像你一样。”

赵斯斯沉默了一会，点点头赞同说：“对！”

她说完又问：“那你要不要和我一起去劝她？”

“我吗？”乐希微微勾唇，利落地回复说：“我就不去了，我觉得你也最好不要让她知道我知道这件事，你知道的，明雀很要强。”

可能是家教的关系，又或者是beta的原因，孔明雀骨子里有着执拗和别扭。

她既然能把姜澪藏在心底那么久，想来也是不太想和两个alpha分享她的心事吧。

赵斯斯也明白她的意思：“好的，那你就当什么都没发生。”

“好的。”

两人默契地讨论完第三人的事情，接着就把这段聊天记录给清除了。

乐希删除聊天记录后，点开相册，看着身穿表演服站在台上表演的池初霁，眼里含着暗光。

她看着对方优越的身材曲线，将目光落在她的脖颈上，脑海里想起的却是昨夜里池初霁背对着自己，跪在床边□□的模样。

池初霁需要一个alpha……需要一个能给予她信息素的alpha……

就像骨质酥松的患者需要补钙，缺锌厌食的患者补锌，夜盲症的患者补充胡萝卜素一样稀疏平常。

只要不把自己当人，乐希就觉得自己良心就好受点。

她只不过是个alpha，是omega的抑制剂替代品，是她的性……玩具……

这是她的性别天然决定的关系，所以她为什么不能成为治疗omega的药呢？

乐希咽了咽喉咙，压下从心底泛起的恶心感觉，心里的念头越发清晰……

首先，她需要确认她能不能成为池初霁的药。

一个信息素有缺陷的alpha，应该以怎样的方式，才能安抚一个信息素泛滥的omega呢？

作者有话要说：　　首先，昨天各位读者朋友的评论没有到达双更的要求好嘛……其次我昨天更了一万字！……

鉴于你们催的实在是太紧了，我今天勉为其难双更一下。还有啊，积极评论。这章评论破两百，我明天双更。

（这就是熟悉环节）

一直追我文的读者朋友，都很了解应该怎么正确催更，不要那么着急，你着急也得有个诚意啊，我几乎一整天都把时间放在码字上，五六个小时才能磨出两章来，好的吧。

所以评论加油。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039173"  chaptername="27、晋江文学城独家发表  5">加入书签</a>
</div>
