    张扬低声道：“为什么不告诉他这一切，为什么不告诉他，你为他做得所有这一切？明明相爱的两个人，为什么要分开？为什么要彼此折磨？”

    佟秀秀含泪道：“我今生不会再爱……”

    两人谈话的时候，赵天才和伍得志就坐在咖啡馆对面的汽车内，两人从窃听器内把咖啡馆内的对话听得清清楚楚，赵天才道：“我就说过，张扬肯定有鬼，果然被我猜对了……”他转向赵天才，却发现赵天才的墨镜下流出了两行热泪。

    赵天才拍了拍伍得志的肩膀，伍得志扭过头去，默默拭去脸上的泪珠，低声道：“天才，我什么都明白。”

    伍得志明白，眼前的一切是张扬和赵天才合伙布局，他们故意要让自己看到这一幕，听到这一切，唯一蒙在鼓里的是佟秀秀，张扬可以骗得过佟秀秀，但是骗不过自己。

    伍得志并没有感到被欺骗的愤怒，相反，他反而因此而感动，不仅仅为了佟秀秀对自己的那份恒久不变的真情，也因为这两个肝胆相照的朋友。

    龚奇伟的这次东江之行并没有达到他想要的结果，确切地说应当是没有完成市委书记项诚交给他的任务，其实龚奇伟前来东江之初就已经明白项诚给自己出了一个难题，扔给了自己一个烫手山芋。省领导不会那么快收回成命，就在龚奇伟准备无功而返的时候，他却接到了宋怀明秘书钟培元的电话。让他去省委书记办公室去一趟。

    让龚奇伟意外的是，宋怀明的话题却从张扬开始。

    宋怀明道：“奇伟同志，我想问你一件事，提名张扬成为北港市委常委的事情你有份参与？”

    龚奇伟有些迷惘地摇了摇头，他不喜欢说谎，张扬被提名成为北港常委的事情他根本不知道。

    宋怀明道：“那就是项诚的意思了。”

    龚奇伟道：“其实以张扬去滨海之后的政绩，成为北港常委也很正常。”

    宋怀明摇了摇头道：“我不同意！”

    龚奇伟马上沉默了下去。宋怀明说不同意就意味着将这件事盖棺定论，他发表意见也没有了任何的意义。

    宋怀明道：“他太年轻，他的资历还不够。”

    龚奇伟道：“宋书记。也许应该多给年轻人一些机会。”

    宋怀明点了点头道：“奇伟，他需要的是磨练而不是鼓励。”他停顿了一下道：“我听说你对省里下派工作组一事抱有不同意见？”

    龚奇伟道：“宋书记，我这次来是代表北港市领导层……”

    宋怀明打断了他的话：“我不想听你代表谁。我想知道你自己的想法。”

    龚奇伟道：“宋书记，我个人也不赞同工作组对地方政务干涉太多的做法，就算能够起到一时的警醒作用，但是无法从根本上解决问题。”

    宋怀明道：“你有从根本上解决问题的方法？”

    龚奇伟道：“我在了解北港，想要找到从根本上解决问题的方法，首先要了解这座城市。”

    “你需要多长时间？”

    龚奇伟想了想：“少则半年多则一年！”

    宋怀明道：“我给你半年的时间，如果你仍然无法了解北港这座城市，那么我会重新了解你。”

    龚奇伟抬起双目望着宋怀明，从宋怀明目光中看到的是坚定和果决，他意识到宋怀明已经对北港的问题忍无可忍。已经没有太多的耐性，半年是宋怀明留给自己的期限。在他看来，这半年的时间足够考察龚奇伟能否胜任北港的工作。

    龚奇伟道：“我会尽力！”

    宋怀明道：“我不要听这句话，我只要看到效果，看到成绩。”

    龚奇伟道：“宋书记。北港或许会牵动很大一批人的利益。”

    宋怀明道：“你记住，你对我负责，你只需要向我交代！”

    杨宁发现了丈夫的心事，自从龚奇伟从省委回到宾馆之后，就长时间的陷入沉思之中，杨宁来到他身边。搂住他的肩头：“奇伟，晚上陪女儿一起去看场电影吧。”

    龚奇伟有些心不在焉的点了点头，点过头之后，又如梦初醒般道：“你说什么？”

    杨宁叹了口气：“你啊，过去在南锡的时候整天忙于深水港的工作，现在到了北港，我本以为你会轻松一点，可想不到，你的事情更多了，要不这样，等暑假到了，我请几天假，和雅馨一起去北港多陪你几天。你一个人在那边工作，我还真有些不放心。”

    龚奇伟笑道：“有什么不放心的？你还担心我在外面找情人啊？”

    杨宁嗔道：“你敢！”说完她又搂住丈夫的脖子，将脸亲昵的贴在他的脸上。

    龚奇伟笑道：“老夫老妻的了，女儿还在。”

    杨宁道：“她洗澡呢。”

    此时浴室内传来龚雅馨的声音，杨宁在丈夫脸上吻了一下，起身去给女儿拿换洗衣服。

    龚奇伟看了看时间，给张扬打了一个电话，他是问张扬是不是明天一早和他一起回去。

    张扬道：“龚书记，我还有点事情，可能要晚一天回去。”

    龚奇伟道：“你来我这里一趟，我有事情想跟你谈。”

    张扬来到龚奇伟的住处，摁响门铃之后，开门的是龚奇伟的女儿龚雅馨，女大十八变，张大官人差点儿没认出她来，直到龚雅馨叫了声张叔叔，张大官人方才认出眼前这个清纯可爱的女学生居然是龚雅馨，他笑道：“原来是雅馨，都成大姑娘了，我几乎都认不出来了。”

    龚雅馨有些不好意思的笑了，这位张叔叔还是过去的样子，龚雅馨对他的印象深刻，还因为张扬救过她的性命。

    龚奇伟夫妇从里面走了出来，杨宁道：“女孩子一天一个样，别说是你，她爸爸都快不认识她了。”

    龚奇伟笑道：“听这话就是在指责我不顾家。”

    张扬笑道：“嫂子，龚书记可是顾家好男人，在我面前，没少念叨你们的好处。”

    杨宁道：“你这张嘴就是会说话，我和雅馨出去逛街了，来了趟东江，刚好买点衣服，你们俩聊，不过晚上的时间得给我们留出来，我们一家人去看场电影。”

    张扬爽快地点了点头道：“嫂子放心，我不会耽搁你们合家欢的。”

    龚奇伟等到她们两母女走后，苦笑着摇摇头道：“张扬，你别见怪，你嫂子啊说话太直。”

    张扬道：“这么久不见，一家人当然要好好聚聚。”

    龚奇伟招呼他在沙发上坐下，从冰柜里拿了瓶矿泉水给他。

    张扬喝了口水提醒他道：“这水可是另收费的，黑着呢。”

    龚奇伟笑道：“我知道，所以这些水都是你嫂子从超市买来的，用冰箱不额外收费吧。”

    张扬哈哈笑了起来。

    龚奇伟把今天上午见宋怀明的事情告诉了张扬。

    张扬听说宋怀明已经给出了期限，也不由得皱了皱眉头，过去岳父大人做事的手腕没有那么强硬，难道他已经预知到了什么风吹草动？

    龚奇伟道：“张扬，宋书记对北港的现状很不满意，他希望我们能够从根本上改变北港地区的面貌。”

    张扬道：“龚书记，这里没有外人，你直说吧，你有什么打算？”

    龚奇伟叹了口气道：“我到北港已经有一段时间了，可是我发现北港的工作比我预想中要复杂得多，直到现在我都没有找到头绪。”

    张扬道：“宋书记让你感到压力了？”

    龚奇伟道：“你还记得我刚去北港任职的时候，和你说的那番话吗？”

    张扬点了点头，低声道：“苍蝇不叮无缝的蛋，我们之间的关系约默契，别人就会认为无机可乘，他们会对我们敬而远之，但是如果我们之间出现了裂痕，就会有别有用心者蜂拥而至。”他当时对龚奇伟的这句话并没有太过注意，可是当刘艳红出事之后，他开始反复回想最近一段时间自己身边发生的一切。

    无论是刘艳红还是龚奇伟，他们的努力都无法将北港破局，刘艳红出事之前想到了一个办法，只有走入某些利益团体的内部，才能发现他们的问题，龚奇伟过去所说的那句话和刘艳红似乎想到了一处。

    龚奇伟低声道：“我一直都当你是我的好朋友，好兄弟。”

    张扬道：“我这样的一个人，你相信我会违纪吗？”

    龚奇伟摇了摇头：“你的境界不止于此。”

    张扬道：“如果我的缺点暴露于人前，有些人会不会主动拉拢我？”

    龚奇伟道：“会，也许他们的目的不仅仅是拉拢你。”他停顿了一下，又道：“也许有人想通过你去打击宋书记。”

    张扬道：“风险很大！我若出事，谁来证明我的清白？”

    龚奇伟向他伸出手去，两人的手久久握在一起。

    张扬之所以决定晚一天离开，是因为他还要去见一个人――顾允知。顾允知刚刚从京城回来不久，张扬去探望他的时候，顾允知一个人正在后院整理顾佳彤的衣冠冢，细心地除去坟冢上的杂草，只是离开了几天，这后院显得荒芜了许多。

    张扬将带来的一束百合放在衣冠冢前，站在那里闭上眼睛，默默缅怀伊人的音容笑貌。

    顾允知低声道：“有件事我想和你商量。”

    求双倍月票！(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

