    而听到拓拔缺此话，拓拔桦嘴角动了动，却是没有反驳。

    他也没想到，叶青寒居然能够逃脱自己的掌心。

    更没想到，拓拔煊和拓拔熘二人，居然没能够拦下来仅仅是融天境一重的牧云和叶香薇。

    这使得整件事情都是复杂了起来。

    拓拔缺呢喃道：“现在说什么都没用了。”

    “继续派人，查探四周。”

    “我会让族内的伐天境强者出手。”

    此话一出，拓拔桦也是眼神一变，随即道：“伐天境级别出手，那事情只怕就是要更大了……”“拓拔缺，你跟我说实话，我们拓拔族是不是要和叶族开战了？”

    拓拔缺微微一笑道：“都到了这个份上了，你说呢？”

    拓拔桦眼神一愣。

    真的要开战了！拓拔缺继而道：“叶族已经坐镇逍遥圣墟太久时间了，该是换换位置了。”

    “而且此次，并非只是我们拓拔族动手，到时候，叶族必亡！”

    “既然如此，若是我们能够杀了牧云……”拓拔桦冷笑道：“那对于你我二人而言，将会是扬名立万的大好机会。”

    就连帝天宁，都是死于牧云之手。

    他们若是能够杀了牧云，将会是无上荣光。

    甚至于将来在族内的地位，都是节节攀升。

    拓拔族作为一大家族，族内血脉，至关重要。

    他们二人虽然身份地位不凡，可并非是出自族长一脉，将来最多踏入到伐天境后，成为族内长老级别。

    并不能入核心！可若是能够斩杀牧云，扬名立万，拓拔族将来必定大力栽培。

    而一旦能够在将来成为一位封天境强者，那在拓拔族内，将会是一言九鼎的人物！顿时，二人带着众人，再次散开。

    同一时间，山脉深处，一座山涧沟壑之边。

    这里没有一丝阳光能够照射进来，环境昏暗，气候潮湿，令人心神摇曳。

    而此时，一道身影盘坐于此地，眼神漆黑如墨。

    “呼……”昏暗的环境之下，那一道身影呼出一口气，带着淡淡的乳白色光芒。

    “主宰道，从之前的五百五十米，到达六百五十米了！”

    牧云此时，自言自语道。

    融天境级别，共分七重。

    一重主宰道突破五百米就是。

    二重主宰道到达七百米。

    三重主宰道到达一千米。

    四重主宰道到达一千二百米。

    五重则是一千五百米。

    六重则是一千七百米。

    七重顶峰，那就是逼近两千米极限。

    当跨越过两千米之时，就是真正的伐天境级别了。

    所以，融天境七重，每一重境界跨度都是很大。

    这段时间，牧云连带吞噬了几位融天境，以及数十位通天境，方才前进一百米左右。

    若是换做苦修，只怕是十年百年都到不了这个地步。

    只是距离二重境界，依旧是有着数十米距离。

    想要在此地，短时间内到达二重三重，与那些人真正的厮杀到一起，显然是不太可能。

    唯有徐徐图谋了。

    牧云端坐在山涧之间，内心将乾坤元末剑诀再次梳理一番，这才起身离去，寻找目标。

    拓拔族的人，根本不可能全部汇聚到一起，那样他们反而很容易逃走。

    既然要分开，那就有强有弱，牧云就有机会。

    猎杀这些拓拔族的人，也使得牧云加深了自己对融天境的理解和实力掌控。

    此刻，牧云将自己魂魄气息，隐藏入诛天图内，防止外人能够查探到自己的气息。

    随即，牧云在一片片山脉之间，不断前行。

    轰……正当牧云行进之间，却是突然感觉到，细微的轰鸣声，传递耳中。

    轰轰轰……紧接着，道道轰鸣声不断响起。

    确定不是虚假的声音之后，牧云当即朝着声音传递来的方向赶去。

    不多时，牧云出现在一株古树之上。

    远隔千米之外，大地一片狼藉。

    而此时，十几道身影被围困。

    在那十几道身影之间，还有一人，此时持剑，奋力杀敌。

    可是周遭武者数量更多，实力更强，那一道身影久久无法杀出。

    “香薇！”

    牧云目光看去，当即神情一怔。

    叶香薇，被拓拔族的人发现了。

    而护在叶香薇四周的，乃是青逍军，只不过此时，已经是各个负伤了。

    叶香薇此时，也是被一道身影拦下，冲突不得，俏脸苍白。

    “叶香薇，你死期到了！”

    那领头青年，一袭紫衣，嗤笑道：“待会拓拔桦大哥就会来了！”

    “你放心，我不会杀了你，而是折磨你，让叶青寒和牧云知道，你在我们手里。”

    那青年声音带着几分狰狞道：“如果他们两个不出现，那我就让拓拔族的子弟，每天跟你睡一觉，到时候让你怀了身孕，孩子父亲都不知道是谁，看叶族的脸往哪放！”

    “拓拔赐，你会死得很惨！”

    叶香薇持剑而立，冷漠道：“叶族不会放过你的。”

    “叶族会不会放过我，我不知道，可是我却是不会放过你的！”

    拓拔赐哼了一声，手握一拳，瞬间轰出。

    咚……沉闷的炸裂声，在此刻响起。

    叶香薇身躯倒退，一口鲜血吐出。

    “撑不住了是吗？”

    拓拔赐嗤笑道：“撑不住了，那就受死吧！”

    轰……紧接着，拓拔赐一拳一拳冲杀出去。

    叶香薇步步倒退，已经是支撑不住了。

    “受死。”

    一语喝下，拓拔赐此刻，手掌一握，恐怖的界力，爆发开来。

    轰……山脉之间，震耳欲聋的轰鸣声在此时响起。

    可是此时，叶香薇却是立于原地，目光愕然的看着身前。

    “牧云！”

    看着身前一道身影，叶香薇悬着的心，微微放下。

    可是，转念一想，拓拔族武者已经是赶来，牧云此时现身，二人都要死，又是脸色难看。

    “嗯？”

    被牧云出手抵挡的拓拔赐，此刻也是目光一冷。

    “买一送一吗？”

    拓拔赐冷漠道：“刚好，我全都收了！”

    “大魔朝天拳！”

    拓拔赐手掌一握，双拳齐出，顿时黑风呼啸，哀鸣阵阵，这一片天地似乎都是被他双拳之中的滔天之气这次震慑住。

    看到这一幕，牧云却是手掌持剑。

    五锻剑体，瞬间凝聚。

    “一剑生天，一剑落地。”

    “剑出！”

    一语落下，无痕剑杀出，万千剑芒，凝聚出万千道牧云的身影，铺天盖地落下…… 

