    <!--go-->    马斯克一看，是好朋友彼得·蒂尔打来的。

    他当即接通，开玩笑的说：“嗨，彼得，今晚打算请我吃饭？先说好，我的钱都拿去发工资了，暂时不请客的。”

    之前他一直问彼得·蒂尔等人借钱生活，现在他就住在工厂里，房租贵，都租不起了，吃饭也很简单，吃不起贵的。

    员工的工资还有一分部是他问员工借的，然后再给他们发工资。

    “对了，你认识的中东客户们有没有兴趣投资我的公司？”

    彼得·蒂尔拥有一家风险投资公司，创始人基金，2005年创立的，当时彼得·蒂尔自己注资了5000万美元，开始做风险投资，在几年吸引了不少中东客户的资金。

    在去年金融危机爆发的时候，SpaceX公司火箭发射失败，即将完蛋，而创始人基金给SpaceX公司投资了2000万美元，解救SpaceX公司于水火。

    “没有中东的客户”彼得·蒂尔开口道：“中东人对投资你的新能源公司不感兴趣。”

    马斯克遗憾的说：“那好吧，他们都不识货。”

    2008年金融危机爆仓，他濒临破产，绝望无比，妻子也离婚了，到现在，媒体还在嘲讽他。

    这濒临破产的特斯拉和SpaceX开始了大规模裁员，然而开源节流，减少成本仍无法解决两家公司的根本问题：对巨额研发资金的需求。

    只有源源不断的注入风险资本，才能维持两家还未商业化公司的运转。

    该死的，他还是非常的缺钱。

    “如果我破产了，那肯定是世界的损失，彼得，你再帮我想想办法吧”

    彼得·蒂尔开口说：“我有一个朋友，是超级富豪，听了你的事迹，打算给你融资”

    马斯克顿时一愣，手机差点没掉地上，有那么好的事？

    “真的？”

    “你们现在在哪，我马上过去！”

    彼得·蒂尔开口说：“我们在硅谷银行大厦。”

    “好，我马上过去！”马斯克激动不已。

    这次要是拿下几亿美元的融资，那真是舒服了。

    彼得·帝尔：“晚上去太平洋高地的庄园一起吃晚餐，你下班了过来就行了，我把地址发给你”

    “好！”马斯克交代了一些事情后，当即开始去换衣服，但是他发现自己的高级西装已经低价卖给了员工。

    于是他只好来到了外面的一家专卖店，试穿了一件高档西装。

    “先生，这套西装3万美元”

    马斯克问道：“我能试穿两天吗？”

    “当然可以”

    “这支皮鞋呢？”

    “也可以的”女服务员面露微笑，但是内心厌恶这个家伙，在美国很多这样的人，试穿衣服后，穿了一个星期，又来退货。

    “好，那这皮鞋，西装我都要了。”

    20分钟后，马斯克穿着西装离开了专卖店，今天晚上去旧金山的太平洋高地的庄园吃晚餐。

    他可不能太寒酸。

    这次西装，皮鞋他是不会真买的，今晚穿去吃晚餐，第二天他就会回来这里退货。

    所以他没有将标识牌子摘掉。

    这一幕正好被店里一个记者还拍了下来。

    【过时的亿万富豪埃隆·马斯克试穿了没有过时的路易威登，为什么他不敢摘掉衣服上的牌

    子？】

    而马斯克回到特斯拉的小工厂里，一直捉摸今晚如何说服今晚要见的富豪投钱！

    他绞尽脑汁的预演投资人会问的问题，到时候自己该怎么回答、

    数小时后，他看到了媒体上又在爆他了，嘲讽他，羞辱他，更是说没钱的他为了摆阔，去路易斯威专卖店试穿衣服，连牌子都不敢摘，并且宣布他将在一个星期去退货。

    这可把马斯克刺激得不轻，大骂这家媒体。

    随后他调整了一下情绪。

    然后出发了，从这里到太平洋高地，需要将近1一个小时的车程。

    他的车子早已卖掉了，私人飞机也卖掉了，如今出行只能打车，坐公车，坐廉价的航班。

    他经常来往洛杉矶和硅谷，就乘坐西南航空，美国最廉价的航空。

    坐在车上，马斯克回想这自己这一生。

    他在南非出生，他的父亲是一名南非的工程师，母亲是加拿大人，从事营养师和模特工作。

    然后父母离异。

    他的学生时代并不轻松。

    在南非，非常混乱，白人饱受黑人歧视，压迫。

    有一次他被欺负，被人从楼梯上扔下来并被打到昏迷，之后被送进了医院。

    1981年，10岁的马斯克就拥有了自己的第一台电脑，并且学会了软件编程。

    1983年，12岁的他成功设计出一个名叫“Blastar”的游戏，并为这款商业软件开出了500美元的价格。

    高中毕业后，马斯克和他的母亲Maye、弟弟妹妹一起搬到了加拿大。

    读于皇后大学。

    那是他人生中最为惨淡的打工时光，靠着每天不足1美元的临时工和夏季工，他撑完了大学时光。

    他的最终梦想地则是美国。

    1992年，他靠奖学金进入了宾夕法尼亚大学，21岁毕业，考上斯坦福的研究生，读了两天就辍学开始创业。

    马斯克和自己的弟弟金巴尔一起创办了Zip2，然后被收购，获得了人生第一桶金，2200万美元。

    随后他又创立了网上银行X.com。大约一年后，X.com与彼得?蒂尔共同创立的金融初创公司Confinity合并成立PayPal。

    当时他作为大股东将彼得?蒂尔赶出了PayPal，然后因为经营不善，又被彼得?蒂尔联合董事会，在他度假的时候，将他赶出了PayPal公司。

    但对马斯克来说，还是获得了成功。2002年底eBay收购PayPal时，他又发了一笔横财。作为PayPal最大的单一股东，马斯克从eBay支付的15亿美元中净赚到1.65亿美元。

    实现财务自由后，他一直在想：还有哪些问题最有可能影响到人类未来？而不仅仅是从“最好的赚钱方式”角度来衡量。

    于是开始追逐自己的科学梦想，改变世界，改变人类，创造SpaceX公司，没有投资，很多人把他当煞笔，白痴。

    造火箭搞航天，那是NASA的事情，你凭什么？

    他只好自己投1亿美元进去。

    一路被嘲讽，奚落。

    2005年，34岁的马斯克身价超过了3亿美元，他不满40岁时，互联网、清洁能源和太空这三个理想就已经实现。

    2008年，金融危机爆发，他的人生惨不忍睹，SpaceX公司火箭三次发射都失败了，数千万美元的投入化成爆炸后的大火球，因为研发成本过高，Tesla也濒临破产。

    现在2009年他还是人生的谷底，他依旧靠着贷款生活。

    时间一晃而逝，到达了目的地。

    这时候司机也认出他来了，开口问：“你是特斯拉公司的埃隆·马斯克？”

    马斯克一愣，随即点头。

    接着老司机说道：“现在媒体上都在说你的公司破产了，还奚落你在路易斯威登借衣服穿”

    说完他还扫了一眼马斯克衣服上的标识。

    “年轻人，有些事情放弃掉，或许对你更好”

    马斯克仔细啾了一眼这个老人，问道：“你是安德森先生？”

    安德森微笑道：“老来无事，开开出租车，听闻福特汽车公司打算收购你的特斯拉公司，为何不答应了，这样好解脱了。”

    马斯克目光坚定的说：“.如果有些事对来说非常重要，即使所有人都反对我，我也会坚持到底”

    安德森给了马斯克一张名片，开口说：“如果你破产了，可以来我的家族企业”

    马斯克接过后，放入口袋，然后来到了太平洋高地的王冠庄园。

    这里豪华，奢侈无比，这让他一阵唏嘘。

    这时候他看到彼得·蒂尔，艾伦·穆拉利，还有一位神秘的男生，这让他非常好奇。

    艾伦·穆拉利是福特汽车公司的董事长，之前跟他说过收购他的特斯拉公司，不过当时他拒绝了。

    怎么也在这里？

    难道是福特汽车公司打算投资他的特斯拉公司？

    “马斯克，你终于来了，今天你精神不错啊”彼得·帝尔介绍道：“这就是王先生，我公司的合伙人，忘记跟你说了，他给我的Palantir公司投资了2亿美元，我们现在是合伙人。”

    马斯克看着这样年轻的男生，顿时惊讶不已，他之前还以为眼前这个男生是今晚打酱油的，没想到他就是彼得·帝尔口中说的超级富豪。

    简直是难以想象。

    他年轻的额时候身价上亿，那已经是传奇了，但是现在他感受到了极大的差距。

    这个男生的钱肯定是继承来的吧？

    这时候王冠熙开口道：“埃隆·马斯克，欢迎来到我的庄园”

    “王先生，你好”马斯克不卑不亢。

    王冠熙开口道：“我们先吃晚餐，享受完美食后，再谈商业上的事情”

    “好的，王先生”

    接着大家一起进入庄园。

    晚餐很简单，clam chowder ，栗子蛋糕，沙拉，蒜蓉面包，蟹饼，内脊肉牛排， Tooth Fish。

    晚餐上，王冠熙在打量马斯克的同时，马斯克也在暗中细细打量着王冠熙。

    彼得·蒂尔创立的神秘大数据Palantir公司，为中情局服务，他作为好友，也是知道的。

    不过Palantir公司的规模很小，因为客户只有CIA一个，一年下来也没多少钱。

    毕竟是大数据公司，很多商业企业，不一定信任Palantir公司，因为跟中情局扯上关系，大家都不怎么喜欢。

    而如今Palantir公司居然获得了王冠熙2亿美元的注资，看来彼得·蒂尔是打算扩展客户群体了。

    在聊天中，他还得知福特汽车公司给了Palantir公司大订单，将使用Palantir公司的软件来提高生产效率和识别潜在的安全隐患。

    而福特汽车公司似乎也换了老板，难道王冠熙也是福特汽车公司的老板？

    老实说，新闻每天都那么多，海量的信息，能记住的很少，他只是知道福特汽车公司换了老板而已。

    接着马斯克问道：“王先生，穆拉利先生，你们现在掌控福特汽车公司吧？”

    艾伦·穆拉利微笑道：“是的，你猜得没错，福特汽车公司的老板就是王先生”

    马斯克顿时内心涌起骇浪，他这般努力，也不过是拥有人数几百人的电动汽车公司，而王冠熙那么年轻，就拥有一家世界五百强的汽车巨头企业了。

    这克莱斯勒汽车公司已经破产重组，而通用汽车公司也将破产，只有福特汽车公司抗了过来。

    实在是厉害。

    那么年纪轻轻，就是福特汽车公司背后的幕后大老板，这让马斯克内心一阵落差。

    他就经营一个小电动汽车公司，人数几百人而已，还差那么一点点就整破产了。

    这根本没法比啊。

    马斯克：“王先生，穆拉利先生，你们在经济危机里力挽狂澜了。”

    “克莱斯勒汽车公司已经破产，通用汽车公司也将要破产，现在美国三大汽车公司就剩下福特汽车公司”

    他的特斯拉汽车公司也差那么一点点就破产了。

    这时候王冠熙笑道：“马斯克，你也不差啊，特斯拉汽车公司还是抗了过来”

    马斯克苦笑道：“只是扛过了2008年而已，现在每个月开支超过400万美元，今年找不到钱，特斯拉汽车公司还可能要破产”

    王冠熙笑道：“这媒体天天在嘲讽你，说你的公司要破产。”

    马斯克尴尬一笑：“我都习惯在唾骂中改正公司和自我的缺点了”

    媒体不清楚马斯克的经济状况如何，但是他们对特斯拉岌岌可危的财政状况一清二楚，并以每日取笑消遣它不稳定的财务状况为乐。

    “汽车真相”网站于2008年5月开设了一个名为“特斯拉死亡倒计时”（Tesla Death Watch）的栏目，并且发布了一系列文章。

    这些博文拒绝承认马斯克是公司的创始人，将他描述为从天才工程师艾伯哈德手中偷走了特斯拉的投资人兼董事长。

    英国著名汽车电视节目《最高档》（Top Gear）将特斯拉批得一无是处，使它看上去好像还没上路就已经没电了。

    “人们像是看笑话一样关注‘特斯拉死亡倒计时’，但那其实非常残酷。”马斯克笑道：“王先生，之前有一天甚至同时出现了50篇谈论特斯拉会如何灭亡的文章。”

    王冠熙开口说：“你的SpaceX其实也不错的”

    马斯克心有余悸的说：“三次火箭发射失败，当时我都绝望了，幸好彼得·帝尔的创始人基金又给我的SpaceX公司投资了2000万美元”

    “当时不知道多少媒体在看我的笑话，专门嘲讽我为乐。”

    “即便是我的火箭发射成功后，他们还是会嘲讽我。”

    他记得2008年10月，SpaceX发射成功后几周，“硅谷八卦”重出江湖。

    它首讽了马斯克代替德罗里正式出任特斯拉CEO，理由是它认为马斯克过去的成功仅仅是因为好运。

    紧接着它发表了特斯拉的一位员工写给广大民众的一封邮件。

    这篇报道称特斯拉刚经历一轮裁员风波，关闭了其在底特律的办公室，并且银行里只剩下900万美元的资金。

    “我们有超过1200份订单，这意味我们从顾客手里拿到的几千万现金全都被挥霍一空，”这名特斯拉员工写道。

    “同时，我们只交出了不到50辆车。事实上，我曾经说服了一位好友花6万美元购买特斯拉，我无法昧着良心做一个旁观者，任由我的公司继续欺骗广大群众和亲爱的顾客。特斯拉能够被簇拥都是因为这些顾客和群众，他们不应该被欺骗。”

    马斯克之后机智地发现了这名员工的身份。他将这封信的文本复制进Word文档，从而得知了文件大小。

    接着他将文件提交到打印机，然后在打印机的打印记录里找到了同样大小的文件。这样，他找到了打印原文件的员工。这名员工写了封道歉信后主动辞职了。

    马斯克因为自己的机智又躲过了一个大劫。

    “幸好我及时发现了，让员工进行道歉，不然公司早完蛋了，投资人也不会给我融资了”

    说到这里马斯克那是心有余悸。

    王冠熙笑道：“马斯克，你可真机智”

    接着马斯克又坦然的说：“虽然我不够诚实，但是公司是暂时活了下来。”

    王冠熙微笑的说：“这些媒体可不会放过你”

    “现在打开媒体一看，汽车版块的新闻，对于你的消息都是负面的。”

    马斯克苦笑道：“是的，绝大部分的负面关注是特斯拉理应承受的，大家因为经济危机特别讨厌富人，而我已经成为了有名无实的富人，媒体也没放过我”

    其实在2008年人们对银行家和富人的仇视心理将他变成了众矢之的！

    想到这里，他又说：“我简直是被手枪轮番扫射，有很多人在幸灾乐祸，这在各个方面都对我十分不利。”

    王冠熙：“那你还挺惨的，你怎么熬过来的？”

    马斯克眼睛有些红了，开口道：“我也不知道怎么熬过来的，当时我的前妻贾斯汀通过媒体来折磨我、媒体中总是出现特斯拉的负面报道，以及SpaceX第三次发射失败的报道，这对我来说是很大的伤害，让我严重怀疑自己的生活过不下去了，汽车做不下去了，自己正在经历离婚诉讼以及所有的这一切。我感觉自己一无是处。我觉得我的公司撑不下去。我觉得说不定一切忽然都完了。”

    王冠熙现在要从马斯克嘴角知道更多特斯拉汽车公司和SpaceX公司的情况，好估值，于是问道：“你当时是怎么将特斯拉汽车公司和Space公司救活的？把你的事情，具体说一下，我想了解你是怎么面对困难的，我投资的话，更多的是看创业者的个人信心，勇气。”

    目前王冠熙也不知道给特斯拉，SpaceX公司估值多少，但是马斯克这个人能估值多少，王冠熙还是得听听他的具体故事。

    马斯克回忆了一下，开口说：“当时我浏览SpaceX和特斯拉的财政状况时，发现只有一家公司有机会存活下来。

    我只能选择SpaceX或者特斯拉中的一个，或者将资金分成两半”

    马斯克唏嘘不已的说，“这是一个艰难的决定。如果我将资金分开，可能两家公司都没法活下来。如果我将资金全都给其中一家公司，它生存的概率会更高，但这也意味着另一家公司肯定要倒闭。我为此翻来覆去思考了许久。”

    “当时在我苦苦思索时，美国的经济环境急剧恶化，我的财政状况变得更加艰难。而当2008年进入尾声时，我的钱用完了。

    我的新女友出现了，她将我的人生看成一出莎士比亚悲剧”

    “有时候我会对她敞开心扉，但有时我又退回到自己的世界里”

    马斯克回想自己跟第二女友莱莉相处的日子，那是他最艰难的日子。

    莱莉会暗中观察马斯克阅读电子邮件，当收到坏消息时，他会满脸愁容。“你会看到他在脑海中与自己对话”莱莉说，“看见你爱的人如此煎熬是很痛苦的。”

    因为长时间工作以及不规律的饮食，马斯克的体重忽上忽下。

    他的眼睛下面开始出现眼袋，面容看起来就像是经历了超长马拉松后疲惫不堪的运动员。

    “他看起来就像是死神，”莱莉说，“我当时觉得这家伙会因为心脏病而死，他看起来像在死亡边缘徘徊。”

    马斯克经常半夜做噩梦并尖叫着惊醒。“他正在承受生理上的煎熬，”

    莱莉说，“他会在睡着的情况下，爬到我的身上开始尖叫。”

    当时马斯克问必须得向好友们借钱，而莱莉的父母也愿意再次抵押他们的房子，借钱给马斯克。

    马斯克还将他的私人飞机卖掉，以后来往于洛杉矶和硅谷只能开始乘坐西南航空，那是美国廉价航空！

    由于每个月要花费400万美元左右，特斯拉需要完成新一轮融资才能够在2008年存活下来。为了给员工们支付每周的薪水，马斯克只能在和投资人周旋的同时求助朋友。

    他向每一个他想到的可能挤出一点钱的朋友发出了真诚的请求。

    比尔·李给特斯拉投资了200万美元，谢尔盖·布林也投资了50万美元。

    “许多特斯拉员工都为了帮助维持公司运转出了钱，”

    “他们最终都变成了投资人，但在当时，这些就是有去无回的25000美元或50000美元。当时就像是要完蛋了，一切都要被毁灭了。”

    马斯克弟弟的金巴尔在金融危机中损失了大部分资产，但他还是卖掉了自己所剩无几的财产来投资特斯拉。

    特斯拉向购买了Roadster的顾客收取了预付款，马斯克需要这些钱才能让公司继续运转，但是很快，这些资金也用完了。

    虽然他冒着坐牢的风险挪用了他人的财产！

    不过马斯克相信自己一定能让一切走上正轨！

    “我差点就蹲监狱了，幸好一切没事”马斯克心有余悸的说道，满脸的辛酸跟苦涩，眼睛都湿润了。

    王冠熙也不得不服马斯克的强横，接着开口道：“马斯克，我会投资的你特斯拉公司，我内心已经有了对特斯拉公司的估值了，我想听听你的SpaceX公司！”

    马斯克回忆了一下，开口道：“我在去年12月份的时候同时启动了几项计划，试图挽救我的公司”

    当时马斯克听到传闻说NASA即将为国际空间站签订一份补给合约，而SpaceX因为第四次发射成功，所以有机会赢得这份据称超过10亿美元的合约。

    马斯克动用关系提前接触了华盛顿方面，发现SpaceX可能是这份合约的头号候选人。

    于是，他不惜一切试图让大家相信公司有足够的能力克服困难，将太空舱送入国际空间站。而特斯拉方面，马斯克只能再次去请求现有的投资人，希望他们能在圣诞前夕再筹集一批资金以避免公司倒闭。

    为了给投资人一点信心，马斯克竭尽所能将自己仅剩的财产和资金投入了公司。

    在得到NASA的允许后，他从SpaceX借了一笔钱资助特斯拉。

    他试图在次级市场上卖出自己手上太阳能安装公司SolarCity的股份。

    他也在戴尔试图收购一家由其表弟创办、自己参与投资的数据中心软件公司Everdream时赚到了1500万美元。

    Everdream这笔买卖拯救了马斯克的生意。

    接着马斯克自己筹集了近2000万美元，并要求特斯拉现有的投资人——因为没有新客户愿意投资——也拿出同样多的资金。

    投资者们答应了他的要求。

    2008年12月3日，当他们在进行这轮融资的文书最终确认时，马斯克却发现了一个问题。创投机构VantagePoint Capital签署了所有的文件，但却没有在最重要的一页签字。

    马斯克立即致电VantagePoint的联合创始人及管理者艾伦·萨尔兹曼询问情况。

    萨尔兹曼回答公司对这轮融资有些疑问，因为他们降低了对特斯拉的估值。

    “于是我说，我有一个好主意。我已经把命运都押在了上面，我现在真的很难筹到钱。现在银行里的资金只够支付下周的薪水。所以除非你有别的主意，可以请你投入你认为合理的资金数量，或者尽力通过这轮融资以免公司破产吗？”萨尔兹曼犹豫不决，于是他让马斯克下周早上7点来公司直接向高层解释。

    等不及一周，马斯克请求第二天就去，但萨尔兹曼拒绝了他的请求，让马斯克只能继续靠贷款度日。

    “萨尔兹曼将会议设在自己办公室的唯一原因是，他希望我跪下来求他给钱，然后他就可以趾高气扬地向我说‘不’，这家伙真是个混蛋。”

    VantagePoint拒绝谈论这件事，但据马斯克说，萨尔兹曼的计策是为了瓦解特斯拉，使之破产。

    投资公司想要将马斯克驱逐出特斯拉，重组资产，让自己成为特斯拉的最大股东。

    接着他们就可以将公司卖给底特律的汽车制造商或者专注销售电子动力传动系统和电池组，而不是造什么电动汽车。

    王冠熙忍不住道：“这VantagePoint在逼迫一个怀有更广阔梦想的创业者忍气吞声、放弃梦想，也许他们习惯了用这招儿逼CEO屈服，但你不吃这一套！”

    马斯克苦笑道：“是啊，我就不吃他这一套，所以我当时冒了一个更大的风险”

    当时马斯克将特斯拉这轮融资从股东权益融资变为债务融资，因为VantagePoint无法干涉债务融资。

    但棘手的是，这类风险投资机构并不开展债务融资交易，对于一家几天内就可能倒闭的公司而言，说服投资人和银行改变投资策略是非常艰巨的任务。

    深谙游戏规则的马斯克决定虚张声势。

    他告诉投资人他可以再次从SpaceX借4000万美元来完成这轮融资。

    他的战略奏效了。

    王冠熙也不得不服马斯克的手段，确实力挽狂澜，他笑道：“其实，如果机会变得稀缺，那么自然而然，人就会变得贪婪并且更感兴趣，这也更便于我们回到公司说，‘现在情况就是这样，投还是不投？”

    “是的，他们最终都同意了，这轮融资最终完成于圣诞前夕，再迟几个小时特斯拉可能就要宣布破产了”马斯克说得一脸嘘嘘。

    当时马斯克只剩下几十万美元，甚至无法第二天给员工支付薪水。最终，马斯克为这轮融资贡献了1200万美元，剩下的部分都由投资公司提供。

    对于萨尔兹曼的行为，马斯克开口道：“他应该为此感到羞愧后悔！，我一定要他感觉后悔的！”

    王冠熙笑道：“肯定会后悔的，那是他没有眼光”

    “哈哈，还好，我还是毕竟幸运的，但是命运之神也总是跟我开玩笑”马斯克苦笑不已。

    而在SpaceX，马斯克和高管们在恐慌中度过了12月。

    作为NASA合约的头号竞争者SpaceX突然失去了航天局的宠爱。

    曾经差点成为SpaceX联合创始人的迈克尔·格里芬成了NASA的新老大，开始处处针对马斯克。

    格里芬丝毫不关心马斯克咄咄逼人的商业策略，他认为马斯克打擦边球的行为不符合商业道德。其他人则猜测格里芬是嫉妒马斯克和SpaceX。

    因为格里芬渴望建造一架新的大型宇宙飞船，从而巩固自己在这个行业的地位。但是随着傲巴玛在2008年的美国总统选举中大获成功，被布什任命的格里芬知道他作为NASA主席的日子已经走到了尽头，而SpaceX看起来对建造最新奇、最领先的机器有着十足把握。

    到了2008年12月23日，SpaceX收到了一个巨大的喜讯。

    NASA里的工作人员不断给格里芬做工作并最终成功帮助SpaceX成为国际空间站的供应商。SpaceX因此收到了16亿美元的款项，作为为国际空间站提供12次运输的费用。

    当时马斯克正和弟弟金巴尔在工厂抽电缆，听闻SpaceX和特斯拉交易顺利，马斯克激动地流下了眼泪。

    “我之前甚至没有机会为妲露拉买件圣诞礼物，”马斯克说道：“我跑到博尔德的街上，只有一家卖杂七杂八的小玩意儿的商店还开着，但当时它也快打烊了。我在那儿能找到的最好的东西是塑料的猴子和椰子——那些三不猴（三只猴子，一只捂眼睛，一只捂耳朵，一只捂嘴巴）。”

    说到这里，马斯克傻笑着，真的哭了。

    这一切极为不容易，简直是从深渊里爬出来的人物。

    一代传奇，自然有他的非凡之处，在面对巨大的苦难，困难的时候，总是拥有常人没有的勇气，胆识，决心，信心。

    对于王冠熙来说，也充分了解了马斯克的品格。

    这是一个赤手空拳来到美国打拼、失去了一个南非小子、被记者和前妻在媒体上狠狠羞辱、用尽毕生心血的公司处于倒闭边缘的男人。

    “马斯克先生，你比我认识的任何人都更刻苦，并且能够承受更多压力，”王冠熙说道：“你在2008年所经受的一切可能早就让其他人崩溃了。你不仅仅生存了下来，并且持续专注于你的工作。”

    在危机中依旧专注工作的能力让马斯克在其他管理人员和竞争者中脱颖而出。

    “经历过那种压力的人大多数都退缩了，”王冠熙说道：“他们会出现决策失误。但是你却变得更加理性，依旧能够做出清晰并且有远见的决定。压力越大，你做得就越好。任何见识了你所经历的一切的人都对你怀有敬意，马斯克先生，我从未见过比你更坚毅的人”

    马斯克擦了擦眼泪，“我只是幸运而已，王先生，你太高看我了”

    王冠熙想了想，开口道：“马斯克先生，我给你一个高估值，成为你的合伙人，你看如何？”

    马斯克问：“估值多少？”

    王冠熙开口道：“SpaceX公司我给你估值9亿美元，注资6亿美元，你现在也不需要四处凑钱了，特斯拉公司我给你估值12亿美元，注资8亿美元，你也不需要贷款，凑钱了，更不担心发不起工资，就等着特斯拉上市就成，我会很快推动特斯拉公司上市”

    “你放心，公司的控制权还是在你手里，我要两家公司各自30%的投票权就行了。”

    “同时福特汽车公司也会跟特斯拉汽车公司合作！”

    马斯克顿时惊呆了，SpaceX公司好说，起码多估值了一倍以上了，而特斯拉公司现在远远不值12亿美元。

    王冠熙来做合伙人，只有30%的投票权，这个没问题的。

    特别是整整14亿美元啊。

    我的天啊，这去哪里找来那么多资金！

    这都是现金啊。

    有了那么多钱，马上要飞起了，可以解决一切公司的烂事了！

    那是嘲讽，羞辱，奚落他的人，脸都被打肿了、

    今晚穿的路易斯威登，他也不打算退货了。

    马斯克当即道：“王，我们合作愉快，拥有你这样的合伙人，无疑是我人生中的幸运，一定是上帝垂青我了”

    说完马斯克就要给王冠熙一个拥抱，王冠熙当即给躲开了。

    “免了，免了”

    马斯克哈哈一笑，还是给了王冠熙一个大拥抱。

    接下来的几天，王冠熙等人去了马斯克的特斯拉公司，SpaceX公司参观。

    目前两家公司的人员加起来也就是1000多人而已，因为马斯克缺钱，经历了大裁员，现在还不打算找人。

    不过马上有14亿美元了，马斯克当即准备招募人员。

    马斯克开口道：“王，我这里不错吧？”

    接着他指了指远处的火箭模型，开口道：“我的猎鹰火箭未来将取代人类所有火箭！最好的火箭，成本最低的火箭，将是我SpaceX公司的，未来我还打算开启星际移民计划，虽然没有人信我，但是我还是会去做，我希望你支持我！”

    2001年，他策划了一个叫“火星绿洲”的项目，计划将这个小型实验温室降落在火星上，里面有在火星土壤里生长的农作物。不过当他发现发射成本比这个项目的研发和工程成本都高很多的时候，他暂缓了这个项目，理想把自己变成火箭专家。

    Paypal公司被收购后，他就获得了财务自由，开始追求科学梦想，马上他就成立了SpaceX，研究如何降低火箭发射成本，二话不说，立即在SpaceX里投了1亿美元，雄心壮志是将发射费用降低到商业航天发射市场的1/10，并计划在未来研制世界最大的火箭用于星际移民。

    王冠熙点了点头：“我相信你，肯定能做到的！”

    马斯克确实做到了将火箭成本降低到了市场的十分之一，甚至更低，碾压了NASA的火箭，NASA不得不给SpaceX订单，连波音公司也不得不给订单。

    马斯克还搞星舰计划，要殖民火星，现在听起来，大家都觉得这个夸夸其谈，白痴，傻子。

    不过他还是干成了。

    这时候马斯克问：“那我们签署协议吧”

    现在他已经迫不及待的要拿到那14亿美元的资金了，这将解决一切面临的问题。

    他感觉自己的人生真是太幸运了，果然走过了人生最低谷后，将迎来巨大的飞跃。

    “好！”王冠熙点了点头，然后签署了协议。

    王冠熙从1号基金转了14亿美元到王氏风投基金会，然后给SpaceX公司注资了6亿美元，特斯拉公司注资了8亿美元。

    就此王冠熙成为了马斯克的合伙人，持有SpaceX公司40%的股权，特斯拉公司40%的股权，在两家公司都拥有30%的投票权！<!--over-->

