    悟性！

    这个词听上去是多么的玄虚，但是，却真真切切的影响着一个修士的潜力、实力。

    首先，悟性的高低，影响着修士对仙术的参悟！

    仙术的五个参悟层次，入门，精通，小成，大成，圆满。

    若是悟性太差，一门仙术可能最多就参悟到“精通”，那么即便这门仙术是传说中的天阶仙术，威力也要大打折扣！

    而悟性高的人，可以轻松把仙术参悟到“大成”，乃至是“圆满”！

    另一方面，悟性还影响着修士对意境的感悟！

    剑意，刀意，拳意，枪意等等，都是意境。

    意境，也是战力的一部分组成！

    悟性越高的人，对意境的感悟也就越快，实力自然就更强。

    众人眼神一亮，目光纷纷落在李萱颜、姚柔、万梦梦三女的身上。

    “天仙秘境中居然还有悟道草的存在？天啊，这桩机缘，完全不弱于天仙池，甚至可能还要超过！”

    “没错，悟性虚无缥缈，很难提升，悟道草算是少数几种可以提升悟性的手段了。”

    “我的剑意停留在九段许久了，要是能够得到一株悟道草，绝对可以领悟仙阶意境，实力激增！”

    “谁的意境不是停留在九段？我也是九段枪意！但就是悟性不够，死活领悟不到仙阶枪意。”

    “唉，悟性不够，就只能靠时间来凑，这也是为什么虚仙十桥之前，很少有人领悟仙阶意境，时间积累不足啊！”

    人群中，卢圣英的眼神微微闪烁。

    他的悟性倒是不错，仅仅虚仙九桥，就领悟到了仙阶一段的刀意。

    但，也就仅此而已了。

    要想继续领悟下去，突破到仙阶二段刀意，那起码是虚仙十桥之后的事情了。

    说到底，还是悟性的原因，他的悟性虽然比一般人强，但也强不到哪里去。

    “如果本圣子能够得到一株悟道草，提升悟性，估计用不了多久，就能领悟仙阶二段的刀意！！！”

    卢圣英心中畅想，眼神火热，但很快，眼中的热情退却，微微叹息。

    有血衣青年在场，悟道草注定要落入他的手中，任何人都别想有机会。

    周围那些修士，同样是这么想的。

    他们虽然心思活络，讨论悟道草，讨论得热火朝天。

    但也没有一个人，敢真正上前从李萱颜三女手中夺取悟道草。

    那完全是不要命了！

    “哦？悟道草？”

    血衣青年听着血奴的汇报，眼神微微一亮，似是颇为意外，淡淡道：“此事当真？”

    “绝对为真，属下断然不敢欺骗公子！”汇报的血奴，神情恭敬道。

    “那便把悟道草取来吧。”

    血衣青年微微点头，摆了摆手。

    “是！”

    六大血奴，一齐应声，走向李萱颜三女。

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女，俏脸有些发白。

    之前，她们确实发现了一株悟道草。

    但同时，还有一个血色服饰的修士，也发现了悟道草，于是与她们三人争夺。

    她们三人是虚仙六桥，对方也是虚仙六桥，双方境界相同，她们还占据人数优势，很轻松的击退了对方，拿到了悟道草的最终归属。

    本以为事情就这样结束，告一段落了。

    但没想到，那血色服饰的修士，背景似乎并不一般？？？

    此刻，看到六大血奴的走近，李萱颜、姚柔、万梦梦三女，不由感到一阵头大。

    这六人身上的真气波动，都是虚仙六桥！

    面对六个虚仙六桥的围攻，她们三人的胜算，基本上没有。

    这时，李萱颜看到六大血奴中，之前和她们争夺悟道草的那一个血奴，冷冷开口道：

    “三位姑娘，若是之前你们三人把我杀了灭口，就不会有这一出好戏了，尔等……还是太仁慈了。”

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女，相视一眼，均是露出一抹苦笑。

    或许，她们确实太仁慈了。

    之前如果杀了眼前这个血奴，就不会有人知道她们得到了悟道草，现在也就不会被六个虚仙六桥围攻。

    但是，三女只是觉得，之前的悟道草之争，又不是生死之争，没有必要杀掉对方。

    现在三女后悔吗？或许有些后悔，但是，事情已经发生，后悔也无事于补。

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女的眼神，互相交错，随后三女分别点了点头，似是做出了某种决定。

    下一秒。

    李萱颜的玉手中，出现了一株散发着淡黄光芒的草，正是悟道草。

    周围那些修士的目光，瞬间落在这一株悟道草上，神情略微激动。

    “确实是悟道草！和古籍中记载的图像，一模一样！”

    “现在拿出了悟道草，看样子，她们是想服软，交出悟道草啊。”

    周围那些修士，不由微微点头。

    之前血衣青年身份曝光的时候，三女并没有在场。

    不过，她们还是看出了血衣青年的不一般，没有死磕到底、拒绝交出悟道草，还算是有点脑子。

    “师姐，这株悟道草是我们为莫师弟准备的，真的要就这样交出去吗？”姚柔面露不舍道。

    “是啊，小师弟本就悟性不错，若是再服用这株悟道草，简直如虎添翼。”万梦梦一样露出不甘之色。

    当初，进入天仙秘境之前，李萱颜曾赠予莫川黄阶上品的仙术《仙光剑影》。

    莫川一晚上，就把《仙光剑影》领悟到了“小成”之境。

    不过，为了低调，他向三位师姐透露的是，刚刚达到“入门”之境。

    但即便如此，也着实狠狠震撼了三位师姐。

    一晚上就把黄阶上品的仙术入门了，这悟性真的不差了！

    于是，三女在天仙秘境中得到悟道草后，便商量了一番，最终决定把悟道草留给莫川。

    一是，只有一株悟道草，她们三人也不好分。

    二是，莫川悟性不凡，比她们三人更适合吞服悟道草。

    反正，莫川到底是第五峰的小师弟，莫川变强了，第五峰的实力自然也会跟着变强，三女乐得其成。

    听到姚柔和万梦梦的话，李萱颜的绝美面容，同样浮现出一丝不舍，轻轻咬着唇，很是犹豫。

    真的要交出悟道草吗？

    李萱颜心中思绪不断，最终，她美眸中露出一抹坚定之色，在众目睽睽之下，又把手中的悟道草，收回了空间戒指！

    “这悟道草，我们留着！”

    李萱颜声音清冷道。

    她扫了一眼六大血奴，心中没有任何畏惧，为了小师弟，她愿意拼一把！

    姚柔和万梦梦的俏脸，同时露出喜色，连连点头。

    “不就是六个虚仙六桥吗？我们这边也不弱，也有三个虚仙六桥，未尝没有胜算！”

    “我们第五峰在宗内最弱，分配的修炼资源最少，算是亏待了小师弟……但眼前既然得到了悟道草，就绝不能放弃，一定要留给小师弟！我们这些师姐，总得为小师弟做些什么！”

    而周围，那些修士见到李萱颜把悟道草收了回去，神情顿时一变。

    “她们这是要做什么？居然又把悟道草收起来了，难道不打算交出了吗？”

    “哼，刚才还觉得这几个女人有脑子呢，现在看来，都是三个白痴！”

    “听她们的交谈，似乎要把悟道草留给她们的小师弟？太好笑了，这几个女人根本不知道自己惹上了什么样的存在！”

    人群中，何隆风和一众白羽宗弟子，面色惨白，身体更是颤抖不已，这是害怕到极点的表现！

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女，这是要硬刚到底啊！

    然而，她们根本不知道血衣青年的可怕！

    更不知道，血衣青年残忍！

    方才，飞鹰宗的白师妹，只是言语上稍微冒犯了一下血衣青年。

    血衣青年便直接实行株连，把飞鹰宗的所有人，全部灭掉了！

    现在，李萱颜三女得罪了血衣青年，而他们又和李萱颜三女都是白羽宗的。

    万一血衣青年像对待飞鹰宗那样，把他们也株连了怎么办？！

    想到这里，何隆风连忙走出人群，浑身发抖，破口大骂道：“李萱颜，你自己寻死，就不要拉我们下水！

    “你们三个蠢女人，根本不知道自己面对的是何等恐怖存在！”

    他指了指六大血奴，又指了指血衣青年，神色敬畏道：“这六人的主人，血衣公子，可是虚仙十一桥的存在啊！！！

    “其师尊，更是千胜州的隐世老怪，血煞老人，一尊中位虚仙！

    “人家血衣公子，不管是实力，还是背景，都能轻松碾死你们，你们凭什么不交出悟道草？啊？！”

    其他白羽宗的修士，更是群情激愤，一个个面色焦急，开口指责。

    “李师姐，呸，李萱颜！你们三个，知不知道，刚才飞鹰宗的人，得罪了血衣公子，然后整个飞鹰宗就被全灭了？！”

    “你们现在得罪血衣公子，是不是也想我们白羽宗步上飞鹰宗的后尘？！”

    “赶快献出悟道草吧，你们想死，就去死，但请不要拉上我们，拉上整个白羽宗！！！”

    “原来是白羽宗的人……”周围，那些修士十分戏谑的看着这一幕。

    而李萱颜、姚柔、万梦梦三女，则是娇躯狠狠一颤，美眸中满是震惊之色。

    血衣公子？虚仙十一桥？

    其师尊血煞老人更是隐世老怪？一尊中位虚仙？

    她们的目光越过六大血奴，落在血衣青年身上。

    三女没有想到，对方的来头居然这么大！

    她们三个不过是虚仙六桥，这点实力，放在血衣青年眼中，根本就是蝼蚁一样！

    李萱颜轻咬红唇，虽然何隆风等人骂的很难听，但是，如果她们再不交出悟道草，恐怕真的要拖累白羽宗了。

    这责任太大，她担待不起。

    更何况，她们也确实不是血衣青年的对手，根本保不住悟道草，死撑下去毫无作用……

    李萱颜和姚柔、万梦梦对视一眼，三女都玉手死死握紧，心中更是无比憋屈。

    但最终，三女都不甘的叹了口气。

    “莫师弟，对不起，师姐没能保住悟道草……”

    李萱颜轻声低语，绝美清冷的面容露出一丝不舍，但最终，她还是再次拿出悟道草，美眸看着六大血奴，轻声叹道：

    “刚才多有得罪，这株悟道草……你们拿走吧。”

    说罢，李萱颜玉手一挥，把悟道草扔向了六大血奴。

    “呼。”人群中，何隆风等白羽宗修士，终于舒了一口气。

    一名血奴接住了悟道草，看了一眼李萱颜，冷冷道：“识时务者为俊杰。”

    接着，六大血奴，一齐转过身，准备返回到血衣青年的身边。

    但。

    也就是这时。

    “杀了她们。”

    一道声音，突兀响起，语气淡然，却如同晴天霹雳，震撼在场所有人。

    因为说话之人，正是血衣青年。

    血衣青年望着李萱颜、姚柔、万梦梦三女，薄薄的嘴唇，轻轻一撇，似是不屑，似是冷漠，道：

    “没有人，能从本公子这里虎口夺食，她们之前带走悟道草，便已是对本公子的冒犯！

    “而现在还试图反抗，拒绝交出悟道草，就更是对本公子的不敬！”

    “所以……杀了她们！”

    “是，公子！”六大血奴没有任何意见，血衣青年就是他们的主人，他说什么，他们照做就是。

    下一秒。

    六大血奴，转过身来，一齐看向李萱颜、姚柔、万梦梦，六道充满杀意的目光，同时落在三女身上。

    “很遗憾，即便交出了悟道草，你们三人还是得死。”

    一名血奴冷冷道，毫不掩饰语气中的杀意。

    人群中，何隆风等白羽宗修士，面带恐惧，身体再次颤抖了起来。

    这……这不会牵连到他们吧？

    “慢着。”血衣青年叫住了六大血奴，脸上露出一丝残忍的笑容，“我突然改变主意了，想让这三个女人，换个死法。”

    说着，他扫向何隆风等白羽宗修士，脸上的笑容，越发浓郁：“就由你们来动手，如何？”

    何隆风等人一愣，让他们去杀了李萱颜、姚柔、万梦梦三女？

    “怎么，念及同宗之情，不愿意吗？”

    血衣青年笑眯眯问道。

    “愿意！绝对愿意！我等一定完成血衣公子的命令！”

    何隆风等人神情一惊，连忙恭敬道。

    刚才他们还怕血衣青年株连他们。

    但现在，只要完成了血衣青年交代的任务，应该就不会受到牵连了吧？

    虽然他们和李萱颜三女是同宗之人，杀了三女，有些过于冷血。

    但修仙世界，不就是死道友，不死贫道？

    为了活命，他们只能选择杀了李萱颜三女！

    周围，那些修士脸色微变，他们还是低估了血衣青年的残忍。

    饶是以他们的淡漠，此刻也是心中发寒。

    血衣青年……居然不直接杀了李萱颜三女，而是命令何隆风等人，来了一出同宗相残！

    “你们……”

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女，美眸死死盯着何隆风等人，气的娇躯发抖。

    她们万万没有想到，大家都是白羽宗的弟子，何隆风等人居然会自相残杀。

    何隆风等人，丝毫没有一丝愧疚，浑身真气涌动，看向李萱颜、姚柔、万梦梦三女，“三位师姐，我们也是没有办法，谁叫你们得罪了血衣公子，希望你们不要怪罪我们！”

    话落。

    一道又一道仙术，顿时从何隆风等人手中打出，飞向李萱颜、姚柔、万梦梦。

    三女俏脸一变，连忙撑开真气护盾进行抵挡。

    轰！

    数十道仙术，瞬间炸开，绽放无尽威能。

    咔嚓一声，真气护盾碎裂，三女俏脸一白，嘴角溢出血丝，连连退后几步。

    即便她们是虚仙六桥，但何隆风等人也不弱，也有几个虚仙五桥，且人数众多，足足有数十个修士，这样的围攻，三女根本难以抵挡。

    “三位师姐，别松懈啊，刚刚只是第一轮攻击，马上第二轮就开始了……”

    何隆风呵呵一笑，抬手一挥，又是打出一道凌厉的仙术。

    咻咻咻！

    身后的众多白羽宗修士，连忙跟着打出仙术。

    刹那间，又是密密麻麻一片的仙术，攻向李萱颜、姚柔、万梦梦三女。

    “何隆风！”

    三女气急，紧咬红唇，不得不再次撑开真气护盾。

    轰！

    数十道仙术落在真气护盾上，咔嚓一声，真气护盾犹如纸糊一般，再次破碎，三女顿时暴露在了无数道仙术之下。

    无数道仙术的威能绽放，这一次，三女倒飞了出去，重重落在不远处。

    李萱颜俏脸苍白，擦了擦嘴角的血迹，从地上站起，然后，又把姚柔和万梦梦拉了起来。

    “小柔，梦梦，你们没事吧？”

    姚柔和万梦梦摇了摇头，但唇角的血丝却不断流淌，明显，她们也受伤不轻。

    看到这一幕，血衣青年神情淡漠，嘴角微微勾起，脸上的残忍之色，越发浓郁。

    他的眼神更是无比戏谑，看着何隆风等人和李萱颜三女的战斗，就像是在看耍猴一般。

    “这些蝼蚁啊……因为本公子的一个命令，就互相斗了起来。

    “不得不说，这种高高在上，随意摆弄他人命运的感觉，还真是令人迷醉享受。”

    血衣青年笑了笑，神情越发玩味。

    身旁的六血奴，连忙道：“公子不满百岁，就是虚仙十一桥，乃绝代之天才，理应掌握这些蝼蚁的生死命运。”

    “好了，三位师姐，再拖延下去，血衣公子会不满的，是时候让我们送你上路了。”何隆风等人，眼神冰冷，步步逼近李萱颜三女，手中亦是真气涌动，准备进行最后一轮的攻击。

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女，互相看了一眼，均是露出一丝苦涩的笑容。

    以她们现在的状态，还能再挡下一轮攻击吗？

    叹了一口气，三女闭上美眸，似是认命了。

    何隆风等人掐诀，手中仙光亮起，最后一轮仙术攻击，即将降临。

    但，也就是这时，一道冷漠的声音，突然出现，响彻在每一个修士的耳畔。

    “动我师姐者，死！”

    何隆风等人，更是感觉耳畔响起了惊天之雷，他们哇的一下，吐出一大口血，脸色无比惨白，即将施展的仙术，被生生打断。

    紧接着。

    哒哒哒。

    有节奏的脚步声响起。

    远处尽头，一个俊美少年，神色冷漠，正一步步走来。

    刚才的声音有些耳熟，李萱颜、姚柔、万梦梦三女，纷纷睁开了美眸，然后，便看到了不断走近的俊美少年。

    “莫师弟？！”

    李萱颜三女，娇躯微微一颤。

    众人盯着莫川，脸色微变，神情讥讽。

    这少年就是三女之前谈话说到的小师弟吗？

    现在站出来，是想救下他的三位师姐吗？

    呵呵，真是和他的三位师姐一样，脑袋不好使！

    根本不知道，现在要杀李萱颜三女的人，是何等恐怖的存在！

    岂是你一个小小白羽宗的修士，所能干预的？！

    人群中，一个修士，死死的盯着莫川的面孔，正是骨刀门圣子——卢圣英。

    来了！

    这小子终于来了！

    卢圣英心中激动不已。

    “就是这人，夺走了融灵仙金。”

    卢圣英向身边的骨刀门修士，神识传音道。

    一众骨刀门修士，看着莫川的眼神，顿时冷然了起来。

    “莫川？！”

    何隆风等白羽宗修士，愣了一愣。

    何隆风的脸色，瞬间变得极为难看，心中暗骂不已。

    该死，莫川不是应该已经死了吗？！

    怎么还会出现？

    等等，不对！

    刚刚莫川仅仅一句话，就震伤了他们。

    这等实力，着实可怕，绝对超越了虚仙六桥。

    所以，第三峰的弟子，应该没有杀死莫川，而是被莫川反杀了！

    这也是为什么第三峰弟子，迟迟没有出现在天仙池！

    想到这里，何隆风心中不由一沉。

    “这个莫川，绝对是在天仙秘境得到了大造化，所以实力才突飞猛进。”何隆风心中既是嫉妒，又是无比忌惮。

    “有意思，实在是有意思。”

    血衣青年，看着莫川，淡淡一笑，“你说谁动你的师姐，谁就死，也包括了本公子吗？”

    虽是笑着，但任谁都听出了血衣青年话中的冷意，众人不由紧张了起来。

    “小师弟……”李萱颜、姚柔、万梦梦三女，俏脸立即一变，正准备说出血衣青年的身份，让莫川忍气吞声。

    但莫川却对她们摇了摇头，制止了她们的开口，然后，又看向血衣青年，眼神冷漠，神情极为不屑，只是淡淡说了一句话。

    “你算什么东西？”

    此话一出，全场死寂。

    【作者有话说】

    你们总说点催更没有用，作者君今天再次三合一，更了一章大章节。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

