    整整一个月的时间，杨玄都是待在这个百草园里面，饿了就吃个馒头，渴了就打点井水喝，几乎大部分的时间，都用在了修炼上面。一个月的时间后，杨玄不仅仅掌握了三针连发，更是连四针连发也是同样练得非常娴熟，几乎是到了即使在混乱的战斗中，也能够轻松地出手四针连发，出其不意地攻击到对手。

    法器上面的修炼，不仅仅是子母追魂针的修炼，杨玄同时也是将捆仙环以及开元剑都修炼了一番。开元剑法虽然并不是什么太过于高明的招式，但是按照澹台璇玑的意思，这个开元剑法胜就胜在隐蔽性强。太过于直白的招式出手，会让人在一开始对敌的时候，产生一种轻敌的感觉。这样一来，在后面同时爆发出自己强力的招式，瞬间变大的压力，会直接打对手一个措手不及，进而达到成功击败甚至击杀对手的效果。

    捆仙环的作用比较简单，因此只要是熟练地掌握了捆仙环的基本控制真气流转路线就行，相对来说，比较简单。

    除了这些法器的修炼，杨玄同样也是认真地修炼着野牛劲这套功法。按照澹台璇玑的讲解，野牛劲修炼到了极致之后，完全可以凭借着野牛劲的特点，瞅准了对方的一个失误的地方，直接施展致命打击。就算是自己是武道一重天九层的境界，也有可能重创了一重天十层境界的对手，威力其他。

    因此大部分的时间除了修炼子母追魂针之外，杨玄就是修炼野牛劲。子母追魂针更多的是一种在技巧跟熟练度上面的修炼，而野牛劲这样的功法，杨玄基本上已经学会，现在就是去体悟里面的那些动作的连贯性，以及澹台璇玑在具体指导了杨玄野牛劲每一个动作之后，杨玄需要改进一下这些动作。

    在这一个月的修炼期间，澹台璇玑对于杨玄的教导，同样也是非常地重要。澹台璇玑教导杨玄，不论是对付什么样的对手，就算是对手仅仅是一个武道一重天一层境界的对手，而你已经是武道三重甚至更高武道修为的高手，也一样不能轻敌。说不定你面前的某一个弱小的对手，手里就有什么能够直接让你致命的东西。因为这个世界实在是太大太大了，大到你根本就想象不到到底有多大。

    轻敌，是你自己对于自己最最不负责任的行为。

    除此之外，再次恢复修炼了一个月的时间，就在半个月前的时候，杨玄的修为已经恢复到了武道一重天七层的境界。接下来又是半个月的时间，杨玄已经隐隐地感觉到自己似乎有恢复到一重天八层的迹象。不过就像是澹台璇玑说的那样，杨玄明显感觉到，自己似乎就是真的进入了一个瓶颈一样，修为的恢复速度是越来越慢，几乎到了一个龟行的速度一般，这让杨玄很是郁闷。

    “丹老，我明显感觉自己的修为进境速度非常慢了，这是怎么回事儿，就是您说的那个所谓的瓶颈吗？不过我似乎感觉自己还有一些潜力可以发掘，就是非常慢了而已。” 对于身边有澹台璇玑这样的超级高手作为一个随时可以指点自己的长者，杨玄感觉自己现在非常幸运，能够在遇到任何问题的时候，第一时间有一个前辈，一个有经验的人指点自己，而不至于让自己出现什么偏差，能够快速地给自己解惑。

    这让杨玄感觉自己非常幸运，有时候甚至会暗中感谢那个已经死去的李老虎，将自己打落山崖后，竟然遇到了许多这样幸运的事情。

    澹台璇玑略显沉稳地点点头，笑着说道：“前面我就跟你说过，你在这个百草园里面这样闷着头慢慢修炼，最终的结果就是修炼到了一个瓶颈之后，后面将会非常困难，很难再进一步。毕竟你的资质在这里摆着，若是想要好好修炼成功的话，依靠丹药的帮助那是必不可少的东西。而在这个百草园里面，根本就没有如此多的草药还有其他的东西提供你修炼的足够丹药材料。因此走出这个百草园，这将是你必须要经历的一个事情。”

    “不过现在看来，至少你的状态还是不错的，还有上升的空间，加上身上还是有些伤势病没有好利索，现在也没必要马上就要离开百草园。按照你目前的修炼进度，基本上一重天八层就是你目前能够巩固的最好的境界了。等你到达八层境界之后，我会指导你将那些药材全都炼制好了，然后咱们就离开虎啸门这边，到外面的禁断山脉历练一番，争取在生死试炼之前，将你的实力再巩固提升一段，这样一来，在跟那个杨元英拼斗的时候，你也会有更多的把握。”

    听完澹台璇玑的安排，杨玄用力地点点头，表示依从澹台璇玑的这个安排。

    原地盘腿坐下，杨玄继续开始控制着自己的呼吸。每一次的呼吸，都会有肉眼可辨的一缕缕天地元气通过口鼻以及浑身所有张开的毛孔进入到杨玄的体内。之后杨玄会控制着这些天地元气在自己的体内游走一番，最终转化成了自己体内的真气，彻底成为能够自己所用的力量。

    接着，每一次的呼气，杨玄都能够将自己体内的一些浊气喷吐出来。

    武者的修炼，到了一定实力阶段之后，能够延长自己的寿命，其实也是因为这种的修炼道路，让武者不断地吸收天地间最最精纯的元气，进行温养自己的身体每一处，然后将自己体内那些无用的浊气污秽的东西全部都排除出来。这样一来，体内没有那么多的脏东西，武者不仅仅身体很少产生疾病，更重要的是，身体机能将会得到极大的提高，进而延长自己的寿命。而当天地元气进入体内温养身体到达一定量的时候，量变进而产生质变，最终让武者的生命力得到极大的延长。

    按照澹台璇玑所说的，武者修炼突破了三重天，到达了四重天之后，武者的寿命就会变成三五百岁，只要是没有因为拼斗中途死亡等等的事情，武者能够让自己的性命至少存活三百年以上。

    带着对澹台璇玑口中的那份对大道长生的憧憬以及自己对于实力的渴望，杨玄继续认认真真地修炼了下去。

    ……

    “呼……”

    这一天，跟往常一样，杨玄结束了一天的修炼之后，缓缓睁开眼睛，精光内敛，看起来依然跟当初那个刚刚进入山门的杨玄，在精气神上面没有任何的差别。但是明显的就是，杨玄身子高了许多，比刚刚进入宗门的时候，也是壮实了许多。整个人看上去孔武有力，给人一种很安全的感觉。

    可是同样不同的是，刚刚进入虎啸门的时候，杨玄虽然是一重天九层境界，但是实力完全是依靠着澹台璇玑用冰焰煅骨之法给强行提升上去的，并不稳固牢靠。而且更重要的是，杨玄固然有九层的境界，却没有相应的攻击手段以及招式，完全就是依靠着一身九层境界的蛮力，一招致命。

    而现在的杨玄，虽然仅仅是恢复到了八层的境界，但是现在的杨玄实力非常强悍，八层境界的他，可以轻易击杀过去那个九层境界的自己。这就是在武道攻击手段还有招式上面有了突飞猛进的杨玄。

    一口浊气喷出，杨玄清楚地感觉到，自己的整个身体再次有了一个质的提高。已经有了数次这种感觉的杨玄，清楚地知道，自己现在已经突破进入了一重天八层境界。按照澹台璇玑所说的那样，现在自己已经根本没有继续留在百草园里面的必要了。自己现在要做的事情，就是抓紧时间炼制一炉丹药，然后带着这些丹药进入禁断山脉，在里面进行一番真正的生死较量，完善自己的拼斗技巧。

    距离生死试炼的时间，只有二十天了，杨玄根本一分一秒的时间都耽搁不起。

    扭头看看旁边的澹台璇玑，澹台璇玑同样也是感觉到了杨玄的突破，同样也是异常欣慰。原本澹台璇玑以为杨玄至少还要需要两三天的时间，才能够进入八层境界。可是杨玄却硬是每天缩短了一个半时辰睡眠的时间，仅仅睡一个半时辰，加强了自己的训练强度，竟然提前突破入了八层境界，这让澹台璇玑意外的同时，感觉很是欣慰。毕竟杨玄越是这样的刻苦，澹台璇玑也就越是欣慰。

    扭头看看身后的澹台璇玑，杨玄轻声问道：“丹老，我现在已经进入了八层的境界，应该是按照您说的那样，基本不会提高了，接下来是不是就应该开始炼制丹药了啊？”

    澹台璇玑点点头，接着说道：“天色不早了，你已经绷紧了弦至少一个月的时间了，今天晚上就好好的睡一觉吧，养好了精神，明天起来之后，咱们进行炼丹。炼丹也是一个对于精神力极其考验的事情，咱们现在只有这些有限的药材，若是一旦因为你精神不佳而导致药材作废，那就得不偿失了。而且晚上阴火重而阳火轻，原本就不是什么好的炼丹时间，快去休息一下吧。”

    “哦，那行，那我就去休息去了。”杨玄见状，也不多说，果断转身跑到了草屋前面，在草席上面随意躺下，不消几个呼吸的时间，便呼呼睡了过去。

    望着杨玄为了节省时间，甚至是从草屋里面拖出到外面来的草席，仅仅是短短几步的时间，杨玄每天都会考虑到节省，这让澹台璇玑对于杨玄的未来，有了很大的期待……

