    所以，他只能看着明军那些火炮不断朝着东城墙的废墟开火。

    萨利赫不明白，明军的炮火虽然有时候也会射入城中，但是和巨大的基数比起来简直可以忽略不计。

    可很快萨利赫就明白了，明军这么做不是没有目的，而他们的目的却极其阴险！

    那就清理东城的城墙，给后续的部队进城清理障碍，现在，已经有不少地方和地面平齐了。

    其实萨利赫并没有完全猜对，明军这么做，不仅仅是为了清理道路这么简单，更重要的是给城中的军队制造压力，同时也是为了避免伤及城中的百姓！

    炮火持续了整整一个上午，俺的干整个东面的城墙，已经不服存在了，现在别说大军开进去了，就算是你想赶着车进去，也没有问题！

    问题是现在除了火炮清出来的那些地方，其他地方根本都还是一片泥泞，萨利赫就不明白，楚宁这到底是要干什么！

    这是，明军的火炮终于停止了，他们的泥船开始掉头回去，这下把所有人都给看懵了！

    这他喵的是什么操作啊？！

    把那些城砖清理干净了就走了？义务清扫对啊！

    可是那些火炮回去之后，明军并没有闲着，先是围墙上面的明军又开始了喊话，内容很简单，现在明军已经展示了他们的强大。

    并且他们马上就要发动进攻，城中不管是百姓，还是将士，只要手中没有武器，部队明军表现出恶意，明军就不会伤害他们，如果他们想要出城，也可以。

    只要手中不携带武器，明军就可以给这些百姓放开一条路，让他们能到别的地方生活，或者在附近等待战事结束，然后回到城里继续生活！

    原本就已经心浮气躁的俺的干城的军民，现在更活泛了，尤其是这些天的时间，他们大量的时间不是在等待城中那少的可怜的救援，就是拼命寻找活下去的任何东西！

    而那个自诩为城市包围这的萨利赫，一点办法都没有，他甚至已经开始下令，让城中的百姓自谋出路！

    这不是开玩笑嘛！

    要是自己有办法，谁会待在城里等死啊！

    一开始，萨利赫就没有让城中的百姓出城躲避，因为一旦战事开始，他虽然有十万大军驻守城池，可是，许多事情还是需要城中百姓完成的。

    比如搬运物资，比如救治伤员，比如修补工事，如果城中没有百姓，这些就要由士兵们完成，士兵们已经拼杀了一天了，如果还让他们干这些，他们肯定会暴乱的！

    而且，当时城中粮草充足，牛羊成群，别说多养活这十几万百姓，就是再多一些，那些物资也足够他们三年的消耗了！

    可是，谁也没有想到，明军竟然来了一个大水漫城，这样一来，萨利赫之前的所有准备，不仅没有一点效果，反而损失了大量的物资。

    加上城中到处都是河水，只能靠着他们临时做的那几艘木排和小船勉强在城中穿行。

    他们除了传递情报，给城墙运送物资，还要承担把中的尸体集中焚烧，这让本就不富裕的交通工具，更是成了城里最炙手可热的东西。

    也正因为如此，城中的很多百姓，往往会三四天才能得到一次补给，而每次得到的补给少得可怜不说，还往往都是变质的。

    而大水漫城造成的另一个后果，那就是饮用水，虽说他们平日里也是喝锡尔河的水，但是这次不一样，这次的河水是裹挟着大量的杂物，进城的！

    他们第一不是流动的活水，第二因为水中裹挟杂物，以及城中的牛羊等等，让河水一场浑浊不说，还充满了病菌。

    每天都有人，因为忍受不住，喝了这种河水，生病，现在已经有出现瘟疫的症状了，这下那些帖木儿士兵更不愿意接触那些百姓了。

    这种恶性循环下来，城中的百姓，已经开始期盼明军早点打进来，好快点结束这场惨烈的战争。

    今天一早，明军的火炮更是让他们意识到，他们根本不可能战胜明军，就是明军不用什么大水漫城，他们也守不住！

    明军的那些火炮简直太恐怖了，一个上午，就把整个东城墙变成了废墟，然后又把废墟彻底清理干净了！

    现在明军喊话，他们当然听到了，可是现在虽然大水已经退却，但是他们根本没有办法在这片泥泞之中行动，不过明军也是比较人性化，只要手中没有武器，不给明军添乱，明军就不会伤害他们！

    这个时候俺的干城中的百姓，想的已经不是投不投降的问题了，他们现在考虑的是该如何投降！

    明目张胆的投降，肯定会被那些士兵抓住，可是不投降，这种机会明军可不会一直等着他们，毕竟作为一个普通的老百姓，他们根本没有抵抗的能力。

    而现在最纠结的，却不是他们这些百姓，而是城中的十万大军！

    他们当中有一部分是从凉州开始，一直跟着萨利赫的，更有两万人马是曾经跟随海伊德与明军交过手的，对明军的恐惧那是刻在骨子里的！

    早在大水还没有退却的时候，就经常有人冒险穿过封锁，前往明军的围墙投降！

    现在就更不用说了，尤其是那些看到自己曾经的战友，正在卖力气地朝着城中大汗，而从他们身上散发出来的气势，就看的出，他们在明军那里并没有受什么罪。

    反而有不少人都胖了！

    现在城中的百姓基本已经一边倒的希望能投降，不管明军说的是真心话也好，是为了挽回人心。

    问题是现在，大家之要不是瞎子，就能看出来，那就是城中的那些守军，已经开始动摇了

    萨利赫就觉得，肯定已经有不少人，做好了投降的准备，而他们会不会那自己，这个帖木儿王国东部地区总督去换取明军的‘原谅’，毕竟在吐鲁番臣的时候，楚宁就曾经用过这一招！

    所以萨利赫现在竟然紧张起来了，他生怕有人为了所谓的荣华富贵，或者是为了活命，直接把他给抓了！

    真要是那样的话，自己还不如投降来的痛快呢，起码自己主动投降，和被俘虏的投降，简直不是一码事！

