    外务殿之外，杨凤希听到四太上长老范新觉的询问，却是没有立刻回答，而是转头看向李道天，微笑着问道：

    “道天，四太上长老所言你也听到了，你怎么看？”

    李道天闻言恭敬的向着杨凤希行了个礼，然后才严肃的向着杨凤希说道：“弟子谨遵师尊安排！”

    李道天没有自己下决定，而是把皮球踢回给了杨凤希。

    开玩笑，女人的心思哪里猜得透！？

    就算是师尊，这时候最好的办法就是她决定啥就是啥。

    “嗯…咳咳…那道天你除了在阵道阁进修之外，空闲之余，就跟六位太上长老学习学习吧！”

    杨凤希看了看李道天，再看看六位太上长老，想不到李道天居然把问题抛回给她，虽然心底有点担心自己这刚刚收的徒弟被六位太上长老抢了，但是这会却也是不敢说不。

    再说了，人家太上长老们也没说要跟她抢徒弟，只是说要培养一下李道天，杨凤希根本也拒绝不出口。

    原本还想说，让李道天自己决定，心底还是有些希望李道天拒绝的，但是想不到李道天这小子居然把问题推回给她。

    看他那一脸严肃，唯自己之命是从的模样，也不知道他到底是太滑头，还是对自己太尊敬！？

    李道天可不知道，自己师尊杨凤希心底的小心思，听到杨凤希如此说，自然是满脸严肃恭敬的行礼答道：“徒儿谨遵师尊之命！”

    “嗯！这六位可是紫雷坊身份最为尊贵的六大太上长老，日后他们点拨你的时候，可是要态度尊敬，可知道！？”

    杨凤希心底怪怪的，说不上来为什么，但是也只能继续顺着说道。

    “是！师尊！”

    李道天的回答很肯定！

    “哈哈～！不错，孺子可教也！这年头，天赋上佳，还谦虚的小辈可是不多见了，一个个学了点东西，好似已经仙域无敌手一样！”

    这时候五太上长老马子安，也忍不住开口了，他一直没怎么说话，就静静的观察着李道天的言行举止。

    发现李道天他虽然刚刚以练气修士的身份，击败了算是跟他师尊同个阶层的仙士，但是从头到尾都并没有什么高傲之色。

    对自己的师尊依旧是尊敬无比，言语间更是处处以师尊为尊，确实是难得一见的年轻俊才！

    看到李道天如此表现? 马子安还是颇为欣赏的? 马子安虽然惜才阵道天才，但是更讨厌白眼狼。

    所以? 总的来说? 李道天的表现对于他来说，算是颇为满意的。

    虽然不知道马子安心底在想什么? 但是李道天还是恭敬的向着马子安也行了个礼，微笑着说道：“太上长老过誉了！”

    马子安向着李道天点了点头? 转头看向杨凤希? 微笑着向杨凤希说道：“凤希道友，此间之事就先这样吧，接下来我去帮你安排一下正式加入紫雷坊的事宜，还有准备新的洞府? 原来的那座洞府毕竟是给客卿用的? 各方面来说，还是差了些许。

    现在身份不一样了，自然也是不能够继续在那边居住了。

    所以，先回去整理一下，搬一搬洞府吧? 既然你们三师徒打算去阵道阁潜修，那么我帮你们安排一个离阵道阁比较近一点的洞府。”

    杨凤希听到马子安如此安排? 自然是毫无意见，心中也是对于马子安的安排颇为感激? 拱了拱手，微笑着说道：

    “那凤希就恭敬不如从命了? 有劳马太上长老了！”

    “无碍? 客气? 那我且去安排了！”

    马子安倒也是个干脆人，说完也不带磨蹭的，直接御空而起，向着主殿那边飞去了。

    这时候徐二牛看到事情也算是告一段落了，也跟着开口说道：

    “好了，此间之事暂时算是告一段落了，至于丁百之，自有律堂惩罚，你们三师徒放心吧，这必然会给你们一个交代。

    现在你们先回洞府整理一下，待老五把你们的手续弄好就可以搬新洞府，和进坊里的阵道阁潜修了。”

    “凤希在此谢过各位太上长老了！”

    杨凤希再次向着众太上长老行了个礼。

    “不必客气，都是紫雷坊的一员，自然如同家人一般，互相照应，那是实属正常！”

    胡静云却是极为欣赏杨凤希，不单止本身就天赋高绝，还挖掘出一位阵道妖孽…

    一时之间，外务殿之外，气氛融洽无比。

    五位紫雷坊太上长老，和新晋紫雷坊正式成员杨凤希，皆是言语间各种商业互吹…

    李道天看着这一幕，不由得感叹，果然实力决定待遇，有时候一味的低调发育，虽然安全性提高了，但是却无形中丢失了很多锦上添花的资源。

    当然，这是一个悖论，如果没有低调的发育，也不会有实力的提高。

    总的来说，想要突破得更快，还是得适当的展露一下实力。

    毕竟，人总是喜欢锦上添花，而不是雪中送炭！

    ………

    地狗星上的一切，对于魔界来说，都是极其遥远的事。

    魔灵族不像人族修士、仙士，魔灵族的修炼，依靠的是炎力。

    这让魔界这个在人族耳朵里听起来仿佛应该是一个杀戮不断的地方，其实却是一片祥和，所有魔灵其实除了每天晒晒太阳，还真没啥事可做。

    跟人族仙域的纷争不断相比起来，这魔界的安静祥和反而更加符合“仙”之一字。

    整个魔界其实也不大，不过是七七四十九颗灵星，当然这些灵星的地核之处不单止拥有诞魔灵阵，更是奴役着不少星灵…

    这四十九颗魔界灵星，也是有实力排行之分，只不过魔界这方面的细分，比起人族仙域就简单粗暴了许多。

    反正每个魔界灵星之上的魔灵，每日其实最重要的就是晒太阳，如今人魔俩族停战数个纪元，皆是在休闲的吸收各种炎力提升实力。

    魔界的每颗灵星之上，虽然皆是拥有魔君坐镇，但是其实也都是无所事事居多。

    而这所有魔界灵星，又魔灵的三尊八祖统管着。

    而不同于人族仙域拥有仙庭，这魔界却是被三尊八祖分割开来。

    三尊占据最多灵星，每位魔尊手下皆是控制着近十个灵星，坐拥数百星灵。

    而魔灵族的实力境界，也是跟人族修士一般，在踏入星魔境之后，总共分为九个阶段。

    星魔境对应人族地仙境。

    真魔境对应人族真仙境。

    天魔境对应人族天仙境。

    暗魔境对应人族上仙境。

    虚魔境对应人族玄仙境。

    噬魔境对应人族金仙境。

    魔君境对应人族仙君境。

    魔祖境对应人族仙帝境。

    魔尊境对应人族仙尊境。

    所以，实力最强的三位魔尊虽然不像人族仙尊一样创建了仙庭这样的庞大组织，但是也是控制着最多的魔界灵星。

    可以说这些星灵，皆是成为了三大魔尊的实体提升器，不断的操控着诞魔灵阵，源源不断的为三位魔尊提升着实力。

    而剩下的十数个更差一点的灵星，则是被被八位魔祖根据实力分而占之。

    而第八魔祖所占据的两个灵星之中，一个独特的存在在不久之前诞生了，那魔祖境的八祖之一第八魔祖，直接被正面击败，宣布臣服。

    而这还没完，这位新冒出来的第九位魔祖，似乎野心极大，不满足于手头上掌管的两颗灵星，开始了征伐之旅！

    也不知道他用了什么手段，居然死死的把那被他击败的第八魔祖控制在了手里，成为了他的仆从…

    在二打一的情况下，魔界的势力分布，在不知不觉之中，悄悄的更改着…

    一场席卷魔界的动荡，在一直平静无比的魔界之中悄然升起！

    ………

    而这时候，下界魔域反而是极为平静，跟魔界形成了极大的差异。

    扎古拉此时已然成为了魔域霸主，威势无边！

    虽然每天皆是无聊的带着四位星魔四处溜达，但是他们五个魔灵，那实力境界却是如同坐了飞剑一般，蹭蹭蹭的往上窜，几乎一天一个样，实力那爆炸性增长的速度，只怕是三魔尊来了也是要目瞪口呆！

    ………

    而此时，魔星地核之中，唐莹莹终于停下了身体的颤抖，睁开了紧闭许久的双眼，耀眼的银光顿时刺透地核之中的热炎，一股恐怖又远古的气息瞬间震荡开来，地核之中的诞魔灵阵顿时银光爆起！

    “灵璃…成功了吗？”

    唐莹莹的声音充满了沙哑和疲惫，只是眼中却是满满的坚定和欣喜！

    “成功了！”

    灵璃这时候也是终于松了一口气，想不到人族灵化居然难度这么高，而且还伴随着这么恐怖的剧痛！

    想到这里，灵璃又回忆起了当时她还在感觉共享之时体验到的剧痛，忍不住灵体微颤！

    她实在是想不明白，到底是什么样的原因，才能够让一个女人能够为了一个男人，忍受如此恐怖的剧痛！？

    换位思考，如果说灵璃她自己，她感觉这个世间，应该没有任何事情，足以让她愿意去承受这份恐怖到要命的剧痛！

    要知道，她感觉共享之时，还是灵化的前期，剧痛还是最低的时候，越到后面，随着灵化成都的越高，直到最后，最根源的那点灵化所带来的痛苦，那是绝对超越任何痛苦极限的恐怖剧痛！

    灵璃甚至连想象一下都觉得心寒！

    “成了就好！”

    得到灵璃的肯定，唐莹莹脸上终于松了一口气，露出了喜悦的笑容！

    夫君大人…从今往后，我可就不只是累赘而已了！

    “莹莹，我想知道，你到底是怎么抗住这么恐怖的剧痛的！？”

    灵璃最终还是忍不住问出来了，现在的她突然有些明白为什么当年星灵族会战败在人族之下。

    如果每个人族都有如此恐怖的意志，那崛起必然只是时间的问题！

    现在的她，如果说对于李道天是恐惧，那么对于这位原本只是她瞧都瞧不起的夺舍对象，心中只有敬佩！

    “你们星灵族，或许天生强大，虽然没了躯体之上的实力晋升限制。

    但是却少了许多拥有身体之后，才能够体验的美好…而这些美好就是每一个人无论在多艰难的困境之中，都能过去坚持住，跨越过去的原因！

    凡人闺中小姐，平时连小小磕磕磕碰碰都觉得疼痛难忍，却是能够为了爱人忍受私奔清贫之苦，还有生育之痛。

    再平凡之人，当遇到了需要守护的对象之时，都能够爆发出远远超出平时的力量。

    这些…都是基于每一个人都有的一种情感：爱。”

    “爱？”

    灵璃愣了愣，听着虽然都懂，但是她却是完全不能理解。

    “嗯…很简单的一个字，甚至说多了还有点尴尬和羞耻，但是它确确实实的深藏在每一个人的心中。

    平时都是如同干燥的种子一般，隐藏在心底之处，当碰到了对得对象，就会迅速生根发芽，疯狂增长，化为擎天巨树，支撑整个精神…”

    “……”

    灵璃还是无法想象，只是隐隐中通过唐莹莹共享之时的记忆，她又隐隐约约有些理解…

    “那么下一步，我们是不是该到炎星之上了？但是这朱雀镇星大阵…”

    唐莹莹没有继续这个话题，灵璃原本就不是人，跟她讲述人的感情，很难解释得明白。

    只要自己心底明白自己在做什么，目标是什么就行了！

    灵璃听到唐莹莹的问题，顿时翻了翻白眼，闷声闷气的开口说道：“这个简单，我通过我体内的武魂印，联系你家那位就行了。

    想必“无所不能”的他，应该会有办法吧！？”

    “嗯！也对！夫君大人肯定有办法，那你还不快点帮我联系夫君大人！？”

    数月未见，唐莹莹想起李道天，顿时心中一柔，也不知夫君在仙域怎么样了？

    过得好不好！？

    有没有受委屈！？

    仙域那么多仙人，夫君大人初去乍到，应该多少会受点委屈吧！？

    都是因为我！

    想到这里，唐莹莹的目光更加坚定了！

    “知道啦！催什么催！？我也是第一次用这玩意，你家那位都跑到仙域去了，也不知道还联系得上不！？”

    灵璃简直无语了，也不知道第几千次后悔当时选择夺舍唐莹莹，心中的苦涩简直无法言语。

    不过，再怎么样，灵璃现在也只能运转灵体之内的灵力，向着那在灵体内静静呆着的武魂印涌去…

