
很快，地里干活的石成龙就过来了，一进门二话不说过来就给石三奶奶跪下了：“娘，娘别生气，儿子不孝。”

石三奶奶摇了摇头：“去把门关上，咱们家的热闹不让别人看。”

“哎。”石成龙往外走，这些人哪里还敢看热闹，一个个退出去了，大门关上后，石成龙看了眼梁氏，叹了口气，过来扶着石三奶奶进屋。

“三丫头进来。”石三奶奶出声。

石晗玉跟着进去了。

石大宝看到石晗玉，立刻提着蛐蛐过来扯着她的衣襟：“哑姑姑，蛐蛐，玩蛐蛐。”

“大宝乖，大人要说事儿，你自己玩一会儿。”石晗玉小声哄着。

石三奶奶看了眼石大宝，再看看石晗玉，眼圈都红了，拿着帕子压着眼角。

石大宝从兜里掏出来个鸡蛋悄默默的塞到石晗玉手里，看到梁氏进门，吓得直往石晗玉身后藏。

石晗玉只能拉着他的手坐下：“大宝不怕，哑姑给你剥鸡蛋吃。”

梁氏气得呼哧呼哧喘粗气，一跺脚：“小兔崽子！滚过来！”

“我还没死呢！”石三奶奶是怒急了，抓着桌子上的茶盅就砸过去了，不偏不倚砸在了石成龙的脑门上，石成龙急忙接住了茶盅，过来跪在石三奶奶脚边儿。

“娘，别生气，别生气。”石成龙不知道该如何劝自己的老母亲了，回头瞪了眼梁氏：“你消停的！家里还闹腾不够吗？”

梁氏被自己的男人吼了这么一句，愣怔的站在原地，缓缓地跪在石三奶奶的面前，抬起头眼泪不要钱的往下掉：“我错了吗？儿媳错了吗？我儿死了留下孤儿寡母，是石老三用强占了那赵氏，赵氏真的就合该送死吗？赵氏就算合该死了，留下了个傻大宝以后可咋办啊？这石三丫头到底给您灌了什么迷魂汤呢？你就这么护着一个外人？老太太啊，你看看我啊，我……。”

“说房子的事情。”石三奶奶不看梁氏，对石成龙说：“宅子当初给二郎读书，后来给他成亲，是我当老的疼惜孩子不容易，这你该知道吧？”

“是，娘说的是。”石成龙垂着头没脸看自己的老母亲。

石三奶奶缓缓的说：“如今那宅子荒废，也是咱们家人的伤心地，所以没人愿意过去，三丫头要用那宅子，我就租给她了，这事儿你让不让？”

“娘的宅子，想怎么安置就怎么安置，儿子不说啥。”石成龙是个孝顺的，立刻说。

石三奶奶叹了口气：“儿啊，娘土埋到脖的人了，这些个身外之物有什么用？但那宅子若不趁着我还在做主租出去，只怕大宝以后日子更艰难。”

“娘。”石成龙抬头，眼神里的慌乱掩饰不住。

石三奶奶抿了抿嘴，眼圈泛红的偏头看着别处：“你们苛待大宝做什么呢？他虽说快十四了，可脑子不好啊，你们怪他是赵氏所出，可那不是咱们二郎的血脉吗？”

石成龙两只手扶在石三奶奶的膝盖上，颤着声：“娘，您知道了？”

“知道了？”石三奶奶拿了帕子压着眼角，猛然回头一拍桌子：“我知道了？我是早就知道了！念在她一个妇道人家目光短浅！念在她白发人送黑发人不容易！念在她为我石家养儿育女多年操劳！我不说，我把大宝接过来养着，我护着我孙儿的血脉，大龙啊，娘又错在哪里？”

石成龙恨不得找个地缝钻进去，咣咣给石三奶奶磕头：“是儿子管家无方，是儿子的错，儿子错了。”

梁氏蹭就站起来了：“好啊，你倚老卖老啊？你就是想要压着我们这一股，咋的？你护着个傻的，就是这么护着的？把房子给三个贱蹄……。”

啪！

石成龙这一嘴巴子抽狠了，梁氏一个趔趄摔倒在地，捂着脸看着石成龙：“你、你打我？”

石成龙回头给石三奶奶跪得直溜的，不理梁氏。

“大龙，娘留下大宝了。”石三奶奶不理梁氏，梁氏该打！并不是对自己忤逆不孝，而是苛待一个没爹没娘的傻孩子！

梁氏豁出去了，直接坐在地上：“不行！你自己都要死了，就别给自己脸上贴金了！你管几日，最终还不是落到我们手里！让我们遭罪！”

石成龙气得浑身哆嗦。

石三奶奶倒是八风不动。

旁边石晗玉终于知道石三奶奶为何会说要给自己添麻烦了，这不就来了吗？偏头看看扯着自己衣襟的石大宝，心里酸涩的很。

这不是原主的感情，是自己的心境，一个脑子摔坏了的孩子，一个爹娘都不在了的孩子，才十四啊，他要是个清醒的，该多绝望？

石大宝似乎感觉到了石晗玉的目光，抬起头看着石晗玉，那目光温良如鹿，就那么望着石晗玉。

“三奶奶。”石晗玉出声。

石三奶奶知道三丫头想明白了，看过来：“三丫头啊，懂了吗？”

石晗玉点头：“三丫头懂了，不管长辈是什么过节，大宝没错，我们姐仨也没错，您老放心吧，大宝这辈子我都管他，他要一直这么混混沌沌的，我就养到他入土为安，他要是有朝一日清醒了，大宝聪明，能读书就读书，能做买卖就做买卖，什么都不能我就给他娶妻成家，他叫我一声姑，我就是长辈，我看顾着他。”

石三奶奶一滴浑浊的泪顺着眼角滚落下来，低头用手撑着额：“好，三奶奶听着哩，也看着哩，把我孙儿交给你，三奶奶就是死都闭眼了。”

石成龙万万没想到会是这样，不敢相信的看着石晗玉。

石晗玉也止不住红了眼眶，握紧了石大宝的手，暗暗发誓一定要治好了石大宝，一定！

梁氏咬牙切齿的爬起来，所有人都心酸难当的时候没人防备她，她扑过来扯着石大宝用力一甩，石大宝整个人就被扯的猛扑了出去，众人眼睁睁的看着他撞到了门框上。

“我的重孙啊……。”石三奶奶眼前一黑，身体晃了晃直挺挺倒下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132605"  chaptername="第七十七章来，我接着！">加入书签</a>
</div>
