    第五百八十九章 五分钟内我要知道他的所有信息   

    在围观人群的数道目光中，周辞深长指微动，一段低缓浪漫的曲调，慢慢响起。

    

    等着看好戏的男生脸色变了变，他还以为他就是装腔作势呢，没想到还真会弹吉他。

    

    周辞深看向人群中的阮星晚，唇角勾了下。

    

    紧接着，极富磁性的男声传来。

    

    “But when we first met   

    当你我初次相遇   

    I got so nervous I couldn\"t speak   

    我局促到语无伦次   

    In that very moment   

    在那特别一刻   

    I found the one and   

    我找到我心中所属   

    ……   

    What we have is timeless   

    你我拥有的，是天长地久   

    My love is endless   

    我对你的爱意，无穷无尽   

    ……   

    You\"re my every reason   

    你是我奋不顾身的理由   

    You\"re all that I believe in   

    你是我毋须原因的信仰   

    ……”   

    四周风静静的吹着，阮星晚听得有些出神。

    

    她也没有想到，周辞深居然还会弹吉他，会弾吉他就算了，歌居然唱的也不错。

    

    而他坐在这里，围观的人群比刚才那个年轻男生在的时候，多了两倍都不止。

    

    有不少小姑娘压低了声音尖叫，拿出手机拍照录像。

    

    一首歌结束后，全场安静了几秒，然后爆发了热烈的掌声，尖叫声不绝于耳。

    

    周辞深朝阮星晚微微挑眉，把吉他还给了男生，走到她面前：“怎么样？”

    

    阮星晚收回思绪，点了点头：“想不到周总还挺多才多艺，喜欢你的小姑娘这么多，收拾收拾可以出道了。”

    

    “收拾什么？”

    

    收拾你的狗脾气和那张要多损就有多损的嘴。

    

    周围的人越来越多，甚至还有不少认出了阮星晚，纷纷小声讨论着。

    

    “诶，你看那个女生，是不是Ruan啊？”

    

    “Ruan？

    就是那个长得挺漂亮的设计师吗。”

    

    “对对对，就是她。”

    

    “如果那是Ruan的话，旁边那岂不是……”   

    她们话还没说完，周辞深便已经拉着阮星晚穿过人群离开了。

    

    可周辞深刚才弹吉他，包括他走向阮星晚的场景，已经被不少人拍了下来，顷刻间便上传到了网络上。

    

    不到半个小时的功夫，就登上了热搜。

    

    一开始弹吉他视频出现的时候，大多数留言都是：   

    “卧槽卧槽，这是哪个节目今年新出的爱豆吗？”

    

    “都别跟我抢，这声老公我先叫了。”

    

    “王秘书，五分钟内我要知道他的所有信息。”

    

    “这帅的有点过分了吧，三百六十度无死角，吊打娱乐圈小鲜肉啊。”

    

    “十分钟过去了，各位秘书，还没查到他的信息吗。”

    

    就在这时候，有人冒了一句。

    

    “这不是……周氏的那位吗？”

    

    众人：“……”   

    众人：“？”

    

    紧跟着，有阮星晚的视频也被发了出来。

    

    热搜的话题从#偶遇弹吉他帅哥颜值逆天#变成了，#周氏总裁当众弹吉他向前妻示爱#。

    

    “酸了酸了，我他妈酸了，这是什么神仙爱情。”

    

    “我的妈呀，周总这张脸真的绝了，Ruan也好漂亮！”

    

    “原来周总这双手除了弾键盘，还会弾吉他……”   

    “哈哈哈哈，楼上的姐妹笑死我了！”

    

    “弾键盘是什么意思，求科普。”

    

    回复：“就是有次一群键盘侠在那儿喷周总前妻疯了，想要蹭周氏的热度，以及傍大款找金主什么的，周总直接用周氏的官博回怼了，把那群键盘侠喷的都删评了。”

    

    回复：“周总牛逼，yyds！”

    

    ……   

    下了电梯，阮星晚刚想要回去看看小家伙，隔壁的门就打开了，裴杉杉探了一个脑袋出来，脸上写满了八卦和兴奋：“星星，你们回来啦？”

    

    阮星晚点了点头：“雨已经停了，外面空气挺舒服的。”

    

    裴杉杉看了看她，又看了看她身后的周辞深，笑容逐渐暧昧：“看出来了，空气里都泛着粉红色的泡泡呢。”

    

    阮星晚：“？”

    

    裴杉杉咳了声，正色：“那我不打扰你们了，晚安星星，早点睡。”

    

    “晚安。”

    

    裴杉杉又对阮星晚身后的周辞深做了个加油的手势：“周总加油，yyds！”

    

    说完后，立即关上了门。

    

    阮星晚一头雾水，转过头看向周辞深，后者单手插在裤子口袋里，下巴微抬，语气平淡：“她一向对我很崇拜。”

    

    阮星晚：“……”   

    打开门，小家伙正坐在地毯上摆弄着玩具。

    

    阮星晚见他玩儿的那么认真，没去打扰他，也怕一会儿看到她小家伙会哭，便放轻了动作，慢慢关上门，退了出来。

    

    周辞深道：“怎么不进去。”

    

    “进去干嘛，把他惹哭吗。”

    

    “你不惹他也会哭。”

    

    阮星晚想起之前周辞深带她去见小家伙时，他的狗态度。

    

    她没好气道：“看来你平时没少惹他。”

    

    周辞深没有说话，轻轻扬眉，不置可否。

    

    他迈着长腿往前，打开了隔壁的门。

    

    他们刚进去，林南的电话就打了过来。

    

    周辞深一边走一边接通：“说。”

    

    林南道：“周总，你和夫人上热搜了……”   

    “嗯？”

    

    那边，周辞深在接电话，阮星晚走到餐桌前，拿出水杯倒水，准备再吃一道药。

    

    其实今天感冒已经好的差不多了，只有一点儿轻微的症状，再吃药巩固一下，明天起来估计就全好了。

    

    阮星晚刚倒完水，正在吃药时，却听见手机接连响了好几下。

    

    她拿出手机，见全是裴杉杉的消息。

    

    一共有十几条。

    

    阮星晚点开聊天框，裴杉杉发过来的全是视频，她刚点开了一个，嘴里的水就差点喷了出来。

    

    裴杉杉：【如果不是亲眼所见的话，我很难相信周总居然还有这么有魅力的时候！】   

    裴杉杉：【你知道吗，还有人说他是今年新出来的爱豆。

    】   

    裴杉杉：【啧，这张脸看上去也确实不像是快要三十岁的狗男人。

    】   

    裴杉杉：【现在一群小姑娘嗷嗷的叫着他老公，他指不定哪天就膨胀了，真带个小三回来，你有点危机感啊！】   

    

