
　　“我听伯母说的，她现在国外生活。”祁雪纯接着说。

　　闻言，司俊风暗松一口气，他以为祁雪纯在调查自己。

　　“没错，”他淡然耸肩，“但我也很少见，父母保护她，像保护一个珍稀动物。”

　　祁雪纯挑了挑秀眉：“我听到了一阵酸味。”

　　司俊风顿了顿，“自从她被绑架过一次，我父母就杯弓蛇影，恨不得没人知道她的存在……但她是一个人，而不是小动物，她不会喜欢被圈养的生活。”

　　祁雪纯没深问被绑架的事，而是问道：“她出生时，你多大？”

　　“12岁。”

　　祁雪纯心想，很巧，跟莫子楠那会儿差不多。

　　“你当时心里想什么？会喜欢这个妹妹吗？”

　　司俊风回忆片刻，“我没什么感觉，就是家里多了一个哭闹的婴儿而已。”

　　他和莫子楠情况根本不一样，他是亲生的，名副其实的大少爷。

　　“你很关心这件事，”司俊风若有所思，“你会因为我有妹妹而不跟我结婚？”

　　祁雪纯无语，这什么话，不管他兄妹几个人，她都不想跟他结婚。

　　她将新了解到的，跟莫子楠有关的情况告诉了他。

　　司俊风的目光一点点惊讶，又一点点黯然，好片刻才恢复正常。

　　“……如果我是他，妹妹出生时我一定非常惶恐，不知道还能不能在这个家里待下去。”司俊风说道，“他心里没有安全感，胡思乱想特别多。”

　　但从他之后的行为来分析，“妹妹出生后，他应该有意在强迫自己，不能再跟家里要钱。”

　　他要靠自己生活下来。

　　“他在心理上与这家人划开了界限，”祁雪纯顺着他的话推测，“养父母有了亲生的孩子，他认为自己不配再拥有父母的爱，所以想尽办法独立生存。”

　　“高中毕业后他不愿去国外读书，而是选择了这所职业学校，也是因为他自己没有出国的经济能力。”

　　“可现在他为什么又愿意了呢？”

　　“是因为他，无辜的莫小沫被伤害？还是因为纪露露的纠缠令他无法忍受，必须逃离？”

　　推测到这里，祁雪纯停下来，觉得有不符合常理的地方。

　　“一个男人对一个女人的纠缠，真的会这么无可奈何吗？”祁雪纯问。

　　司俊风也不认同，“想要一个女人死心，办法太多了，莫子楠的性格，不像是甩不掉一个女人。”

　　“除非……纪露露有他的把柄。”

　　祁雪纯和司俊风对视一眼，两人在彼此的眼神中看到了肯定。

　　没错，一定是这样！

　　转折点发生在莫家夫妇的亲生女儿出生的那个暑假，纪露露来到莫家度假。

　　在这个暑假中，发生了一件与莫子楠有关的事，恰好被纪露露知道了。

　　从此纪露露有了纠缠莫子楠的把柄。

　　那么，这件事究竟是什么呢？

　　忽然，司俊风的电话响起，电话刚接通即传出一个担忧又急促的声音：“司少爷，那几个女生又打起来了，你看这怎么办啊？”是职业学校的主任。

　　“什么情况？”司俊风皱眉。

　　“具体情况我还没问，反正打得还挺厉害，你看要不要报警……”

　　“我已经知道了，现在马上过来。”电话那头传出祁雪纯的声音。

　　主任一愣。

　　车子往学校疾驰而去，一路上祁雪纯都没说话，而是严肃的盯着司俊风。

　　“为什么学校主任会给你打电话，报不报警还要征求你的同意？”

　　这些问题不说清楚了，她跟他没完。

　　司俊风干笑两声，“这主任比较怕我。”

　　“他为什么怕你，你给他施加什么压力了？”她冷哼，“你最好把谎话编圆了再回答。”

　　别忘了她是干什么的。

　　“我找过他，担心他当面一套背后一套。”司俊风无奈的耸肩，“但我没想到他是个怂蛋。”

　　竟然害怕到不敢报警。

　　“他怎么不去打听一下，我的未婚妻就是警察。”

　　“别油嘴滑舌。”祁雪纯瞪他一眼，心里却是深深的无力。

　　她和司俊风在不知不觉中，已经越捆越紧了。

　　两人赶到学校，受伤的学生已经送去了附近的医院，而其他参与打架的学生已经分别看管起来。

　　“莫小沫伤得重不重？”见到主任后，祁雪纯立即问道。

　　主任摇头：“受伤的是纪露露，不是莫小沫。”

　　根据旁观者的描述，事情发生在女生宿舍的走廊。

　　纪露露和要好的几个女生穿过走廊时，莫小沫端着一盆水迎面走来，并没有“礼”让纪露露通行。

　　纪露露生气发火骂了几句，莫小沫忽然将水盆里的水泼向她。

　　那是一盆温水，但刚接触时因为感觉到有点温度，纪露露便以为是热水，当即惊声尖叫起来。

　　而后几个女生就打作一团了。

　　莫小沫不知是不是被欺负得太久了，还手的时候特别不要命，抓着手里的水盆逮准了纪露露打。

　　纪露露的衣服被划破了，胳膊手臂都受了伤。

　　祁雪纯查看了监控，和旁观者描述的情况差不多。

　　她在一间办公室里见到了被单独看管的莫小沫。

　　“祁警官……”莫小沫如同做了错事的孩子般慌乱无措，愧疚不安，“我……她受伤严重吗？”

　　“不严重。”祁雪纯摇头。

　　“她的医药费是多少……可能我没那么多钱。”

　　“责任不全在你，你该出的医药费我垫付了。”祁雪纯回答。

　　莫小沫一呆，继而低下头：“对不起，祁警官，我给你惹麻烦了。”

　　“你没有错，”祁雪纯拍拍她的肩，“首先你得学会保护自己。”

　　但是，“学校对参与这件事的女生都做了停学处理，”祁雪纯接着说，“你收拾一下，这段时间还是住到我家里吧。”

　　莫小沫感激的睁大眼睛，点了点头。

　　当晚，莫小沫又住进了祁雪纯家的客房。

　　祁雪纯晚上加班，回到家里已经一点多，客房静悄悄一片，莫小沫应该已经睡了。

　　她打开冰箱拿果汁，却见冰箱角落里沾了一小抹奶油……就指甲盖缝隙那么一丁点。

　　她用手指一抠，奶油还十分新鲜，推断是今晚上吃的。

　　再看垃圾桶，果然有奶油蛋糕的盒子，还有一根燃烧了一半的蜡烛。

　　莫小沫的生活很节俭，除非特别的日子一定不会消费甜点。

　　但祁雪纯看过资料，今天不是莫小沫的生日。

　　今天……她立即打开电脑调出资料，赫然发现，今天是莫子楠的生日！

　　莫子楠当然不会在这里和莫小沫共度生日，她只是点燃了一个廉价的生日蛋糕，默默为莫子楠庆祝。

　　然后独自看着蜡烛燃烧到一半。

　　她暗恋着莫子楠。

　　这并不稀奇，莫子楠那样的，会是很多少女心中的白马王子。

　　而莫小沫是一边暗恋，一边很清醒的知道，自己配不上。

　　祁雪纯从未有过这样的经历，但她能体会到，那会是一种既伤心又甜蜜的感觉。

　　“咳咳……”客房里传出几声咳嗽。

　　“莫小沫，你还没睡吗？”祁雪纯轻声问。

　　片刻，房间门打开，莫小沫走出来，“祁警官，你回来了。”

　　“你晚上吃饭了吗？”祁雪纯装作没发现蛋糕的事。

　　莫小沫点头，她看着祁雪纯冲咖啡，试探的问道：“祁警官，我可以喝一杯咖啡吗？”

　　“当然，就怕你喝了影响睡眠。”

　　“我已经睡了大半夜。”

　　两人端着咖啡在沙发上坐下来。

　　“祁警官，警队工作要经常熬夜吗？”莫小沫问。

　　“碰上棘手的案子，会熬夜。”

　　莫小沫说道：“我在图书馆里看过一些侦探小说，那些侦探都好厉害，我不太相信。但碰上你和白警官，我相信了。”

　　祁雪纯一笑：“你也喜欢看侦探小说。”

　　之前她说的那些指纹、栽赃陷害之类的思维，都是从侦探小说里学的吧。

　　莫小沫抿了抿唇角：“除了上课我都在图书馆里待着，我没什么课余活动，觉得看书也挺好。”

　　“而且我是在图书馆认识莫学长的，我没想到他也很喜欢看书。”提到莫子楠，她眼里不自觉的发光。

　　“是啊，”祁雪纯点头，“其实你和莫子楠是一种人，不需要外界的热闹来填充生活，你们的内心已经被自己丰富得很好。”

　　听她这么说，莫小沫的双眼弯得更像一轮新月。

　　但片刻，这轮新月渐渐恢复落寞，“学长要走了，后天上午的飞机。”

　　“他还会回来吗？”祁雪纯问。

　　莫小沫摇头：“我没问。但我想他不会回来了，这里没有什么值得他留恋的。”

　　她眼里的伤感触痛了祁雪纯心底的伤，祁雪纯不禁想到，杜明在生命的最后一刻，可曾留恋过什么？

　　如果曾经有留恋，留恋也不会是她。

　　我们总是期盼着能成为某个人最快乐最美丽的回忆，但往往时间会证明，不过是一厢情愿。

　　“莫小沫，你会找到一个人，把你当成最美好的存在。”祁雪纯安慰她。

　　莫小沫一愣，有一种心事被窥破的慌张，但很快她便变得坦荡，“可我觉得，被动的等待是没用的，如果你想成为某个人深刻的回忆，只管照着这个方向去做就好了。”

　　她说这话的时候，双眼也在闪闪发光。

　　这让祁雪纯有一种强烈的预感，预感到一定会有事情要发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3998章 不想跟你结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 