    顿了两秒，染白把长剑收了回来，直接扔到了旁边的地面上。

    银光闪闪的长剑摔落在地面，发出清脆的碰撞声响，在寂静到诡异的气氛中显得格外刺耳。

    黑夜的风凛冽刮过，少年一身黑衣，衣袂飘飘，猎猎生风。

    他撑着伞，眉眼如画，就那么站在女孩面前，说：“要我救你吗？”

    少年的嗓音很好听，低磁而慵懒，带着点微微的哑，可在这样的情况下，却像是从另外一个时空传来，遥远的宛若救赎，却又冷酷而漠然。

    “宿主，我建议你先脱离位面一下。”这时，封落飞快地用意识跟染白对话。

    它不敢强行抽离染白的魂魄，只怕它自己也做不到，只能跟染白商量。

    但是让封落没有想到的是，染白竟然没有犹豫，直接同意了下来，只是用意识说了淡漠的一个字：“好。”

    红衣少女最后看了一眼褚淮，那双邪异的血瞳倒映着黑衣少年修长邪佞的身影，冷漠的一句话：“不需要。”

    话音落下，她整个人就毫无征兆地突然之间倒向了地面，像是昏了过去。

    漆黑夜幕，电闪雷鸣，风雨交加，雨迸水溅，狂风暴雨呼啸而来，少年身形却纹丝未动。

    他站在慌乱残破的废墟中，撑着一把干净的油纸伞，墨色发丝飞扬，衣裳未曾沾染一丝血迹，宛若神邸。

    褚淮低着眸，眸色很淡落在了毫无意识的女孩身上，却无动于衷，像是一切都与他无关，风轻云淡极了。

    良久，

    少年才慢条斯理地俯身，他单膝半跪，单手随意地搭在膝盖上，在黑色衣袖的衬托下，修长，白皙，骨节分明。

    纯白的油纸伞遮住了两个人的身影，他打量了一下少女的容颜，确认是真的昏过去之后，白皙指尖轻轻敲在手背上，像是在衡量着什么，静了几秒，才兀自对着暗处命令。

    “把人带回去。”

    “是。”话音落下，响起的是从暗处传出来属于暗卫永远恭敬的声音。

    而另外超脱位面的地方，

    系统空间里。

    红衣少女倚身而立，神情诡谲。

    她低着眸，白皙手指摩挲着手腕的血红印记，不知道在想些什么。

    “时空撕裂了？”这是她开口的第一句话。

    封落原本都准备好了长篇大论的解释，腹稿已经打好就差慷慨激昂地开口了，结果被染白这突然之间蹦出来的一句话给打断了。

    “啊？”封落下意识地懵逼，“宿主你怎么知道？”

    染白盯了它几秒，冰冷指尖指了指自己，轻轻吐出两个字：“智商。”

    封落：“……”

    为什么它听出来一种迷之嘲讽？

    所以因为感受了时空撕裂，所以宿主才同意脱离的离开吧。

    不然那个人就在眼前，宿主怎么可能离开？

    “确实是传送出现混乱症状，也有时空撕裂的痕迹。”封落道：“原本传送的时间应该是三年后，但是因为混乱误差导致失误传送到了三年前。所以我才让宿主你脱离的。”

    “三年后，我传送的原主还是那个？”

    “不应该。”

    “嗯，也对，总不能传送成白骨架。”

    封落：“……”

    宿主你这么聊天真的好吗？

