    整个周六，言非凡一直窝在醉墨华庭的住处休养生息，连家门都没有迈出一步。

    周日一早，他就被冯俭开车送到了滨海机场。

    不仅如此，冯俭还会随他一同前往京城。

    这是言自若的决定。

    用她的话说，言非凡就是典型的一个招灾体质，大事不少，小事常有，有冯俭跟在身边策应安全，所有人都能放心一些。

    在机场的候机大厅，言非凡意外的见到了欧阳嫣然一行三人。

    “非凡，我们这是去京城与百宁医疗科技做一次具体的探讨，看是否有合作的可能。”

    欧阳嫣然笑吟吟的介绍说：“就上次你的建议，我们内部做了几次激烈的讨论，认为，双方进行深入的合作，未尝不是一件快速发展，互惠互利的好事。”

    她又指着身边两人，说：“非凡，介绍一下，这两位是集团手术机器人项目部的技术负责人……”

    言非凡与两位技术研发人员招呼了两句，又把目光投向了欧阳嫣然。

    “嫣然姐，你这是负责这个项目了？”

    欧阳嫣然浅笑道：“还谈不上，只是先负责这个项目与百宁医疗科技的合作谈判事宜。”

    “谈成了，才能再说以后的事。”

    她边说边随意向前了两步，拉开了与那两位技术人员的距离，又压低了一些声音。

    “非凡，我们家老爷子让我代表林家，感谢你的宽宏大量，没有继续追究那事。”

    “谢谢你！”

    言非凡客气的道：“嫣然姐，不用谢，拿人的手短，这是本应该做的。”

    昨日，林佐被判了十天的治安拘留，算是把那件事给揭了过去。

    欧阳嫣然呵呵一笑，说：“十天足以让那个家伙好好的反省反省了。”

    “之后，林家会安排他出国，能不能有所成，就看他自己的努力和造化了……”

    两人乘坐的不是一个航班，闲谈了一会儿后，言非凡就和冯俭先去登机了……

    早上九点三十六分，飞机抵达首都国际机场。

    言非凡发现接机的是曾妮、闫姣姣，还有余佑海副院长的专职司机。

    坐上宽敞的凯迪拉克商务车，言非凡就从公文包取出一平板电脑，看向眼巴巴的闫姣姣。

    “这里有你的术后效果图，有正面图，还有不同角度的侧面图。”

    言非凡一边开机平板电脑，一边提醒说：“面容改变相比你现在，是相当大的。”

    “你要有心理准备……”

    闫姣姣急切的说：“有，早就有这个准备了……”

    说着这话，她就迫不及待的一把接过平板，贪婪的看了起来……

    坐在一旁的曾妮，也着急的把脑袋凑了过来。

    她一看到平板屏幕上的正面图像，就诧异出声道：“呀，这可是一点都不……”

    “咦，越看越像……”

    这一次的整容设计，有别于言非凡以前给她人做的全脸整形。

    之前的效果可以形容为。

    猛一看，还是那个人，但是细看的话，越看越不像，一张脸好似进行了美颜修图处理。

    而闫姣姣的效果图，是乍看上去，完全不像，俨然是一个陌生人。

    但细看的话，眉眼嘴角越来越是闫姣姣本人。

    这主要是因为闫姣姣这脸太平，言非凡的手术设计给她大幅度增加五官的纵深，提升了层次感。

    这使得第一眼的视觉效果，大异往常。

    言非凡一直有在观察闫姣姣。

    在她的目光和表情中，言非凡先是看到了震惊，然后是质疑，复是惊喜。

    最后，是失神。

    很显然，闫姣姣这是把这副效果图，带入了自己的想象世界进行感受。

    她的这个反应，言非凡很是满意。

    闫姣姣的整形手术方案，他是费了极大心思。

    除了尽可能增强容颜的立体感外，脸上眼鼻口等各处的细节设计，更是精益求精，不仅精致秀美，还让它们更加的顺滑自然，看不出半点人工雕琢的痕迹。

    片刻之后，曾妮兴奋的吼吼道：“呀，这比大变活人还要神奇呢……”

    “不客气的说，姣姣啊，你之前的容貌也就能打四五十分……”

    “而这张脸至少有九十分了，你这个样子去当明星都绰绰有余了。”

    被拉出幻想的闫姣姣，激动的是满脸红晕，握紧平板电脑的双手都有些发抖。

    “言医生，这……真的是突破了我的最好想象。”

    “我真的能变成这个样子？”

    言非凡看着有些不敢置信的闫姣姣，笑了笑。

    “闫姣姣，你认可的话，几天后，你的面部检查资料，还有这术后效果图，会一块发送给全国各地知名的整形医生。”

    “这相当于一份公开的挑战书了。”

    言非凡一脸傲然的说：“如果没有足够的把握，我怎么会这么做？”

    闫姣姣深吸了一口气，说：“言医生，我认可，百分之一百，不，百分之一万的认可！”

    言非凡轻笑道：“不用这么着急做决定，我大概下午三四点离开百宁医院。”

    “从现在到我离开百宁，你有充足的时间审视这份手术方案设计。”

    停顿一下，言非凡又提醒说：“闫姣姣，鉴于容颜的改变较大，你还需要到当地的警局做一个备案处理……”

    “言医生，我会的！”

    闫姣姣应了一声，接下来和曾妮一起叽叽喳喳的对着效果图做起了讨论……

    十点半，几人赶到了百宁医院。

    言非凡稍事休息和准备后，首先开始了两台椎管内肿瘤穿刺注射手术。

    中午十二点二十分，言非凡完成了第二台穿刺注射手术。

    他走出手术区，就看到一位左袖戴着黑袖章，身形高大的中年男子，与冯俭一起迎了上来。

    “言医生，我是前天晚上与您联系的张希荣。”

    “谢谢您！”

    这人一开口，言非凡就听了出来。

    他往旁边躲了躲对着自己鞠躬的张希荣，又回了一句，“张先生，节哀顺变！”

    张希荣直起身体，叹道：“虽然我们都想到会有这么一天，但是来的还是突然了一些。”

    停顿了一下，他又语带感激的说：“我们全家上下非常感谢在您的帮助下，能让我们和老爷子做最后一次交流，让老爷子不留遗憾的离开。”

    说这些话，张希荣就把手中拿的一个一米长的画筒递了过来。

    “这是老爷子收藏的一幅字画，不成敬意，还请言医生收下。”

    “张先生，客气了……”

    言非凡客气了两句，收下了画筒，把它交给了身边的冯俭。

    张希荣又朝言非凡拱了拱手，说：“言医生，对不住了，我还要赶回去处理老爷子的后事。”

    “等事情告一段落了，我一定抽出时间好好的答谢一下言医生您。”

    “张先生，您客气了，您赶紧去忙吧……”

    言非凡目送张希荣离开，等候在一旁的曾妮，就拉着闫姣姣快步走了过来。

    “非凡，你竟然和张希荣认识？”

    “他很有名气吗？”言非凡有些好奇。

    曾妮吼吼道：“当然有名气了，他可是京城鼎鼎有名的大腕呢……”

    PS.

    祝书友们五一快乐！

    顺便求一下保底双倍月票支持！

