    ?圣子之位的人选，原本根本没有争议，直接就是项云，但如今项云退出竞选，而莫风凌、虬龙二人的资质显而易见，在十人之中排在末席，自然也就没有竞选资格。
    如今圣子之位，只能在李凤文和杨过之间诞生。
    对此，一直保持沉默的玄武尊上直接开口道。
    “我看那叫做杨过的小子，更为适合，虽然他断了一臂，但我观他心智坚韧，，而且又是大荒剑体这等顶级体质，将来必有一番成就。
    至于那李凤文，虽然也是太阿剑体之资，身怀离合神光前途无量，但此子心术不正，并不适合统领圣宗。”
    对此，朱雀尊上也是赞同道。
    “我也认为杨过更为合适，实力不足可以靠时间弥补，但品行不端，却不是轻易能够改变的。”
    青龙尊上闻言，也是微微颔首，显然，与两人的意见相同，三人都已经发表了观点，便将目光同时投向了一侧的项云。
    却见项云此刻眉头紧锁，面露沉思之色，一副正在苦思冥想的艰难模样。
    三人不禁是面面相觑，一脸的诧异，真的有那么难抉择吗？
    然而，他们却是不知道，项云此刻心中的确在反复思考这个问题。
    原本，若是换做其他人，只要不是李凤文当选圣子，项云都是没有意见的，可是杨过却是不同了，这可是自己的主线任务的目标呀，怎么能够拱手送给圣宗呢？
    项云原本打算的，是想办法将杨过带回无名宗，也算是给无名宗添一员大将，却没想到，杨过的体质在洗灵池内得以显现，大荒剑体吸引了三位尊上，如今竟是要确立杨过为圣子人选，让项云颇有些进退两难。
    把人让给圣宗？这当然是不可能的，自己的四大亲传弟子任务，还没有完成，而且奖励都是颇为丰厚之物，项云怎能将杨过拱手相让。
    可是把人直接抢走？那似乎也不大厚道。
    毕竟这一次神玄冥给项云带来了一场天大的造化，虽说他是有一些目的，但毕竟算是对项云有恩。
    而青龙尊上等人，在洗灵池更是誓死护卫自己，也让项云心中感动，若是直接提出反对意见和他们抢人，未免有些不讲情面，忘恩负义了。
    “这可怎么办呢？”项云不禁是挠起了脑袋，心中郁闷起来。
    这时，朱雀尊上不由笑着说道。
    “小白虎，让你给个意见，有那么难吗，不用怕，你是萌新，你说错什么，姐姐也不会怪你的，姐姐会疼你的。”
    “我……！”
    项云顿时打了一个激灵，心说那日大战时，朱雀尊上还是一副彪悍的女战神模样，感情真实属性是一位御姐呀。
    不过按照青龙尊上的年岁来看，这位朱雀尊上至少也上万岁了，当自己祖奶奶都够了，当姐姐还是算了吧。
    不过，朱雀尊上一句娇滴滴的“小白虎”，倒是让项云猛然间醒悟了过来。
    现在自己可是白虎尊上呀，白虎宫之主，就算是杨过成为了圣子，加入了无名宗，不也可以加入自己的白虎宫吗，这样一来，不也算是自己的弟子吗。
    而且要是杨过成了圣子，今后再成了圣宗之主……
    “好，就得这样！”一想通了这点，项云不禁是激动的一拍大腿，直接站了起来！
    三人见到自言自语，突然激动站起身来的项云，都是神情有些古怪，不明白项云到底是什么意思。
    却见刚才还愁眉不展，苦思冥想的项云，此刻目光灼灼看向三人，斩钉截铁的说道！
    “当然要选杨过当圣子，别看他现在只有一只手，但是此人天资聪颖，福缘深厚，依我看来，只要假以时日，他必然会一飞冲天，成为当世强者！
    那个李凤文现在或许实力还压他一头，但将来，连他一根小指头都抵不上！”
    一席话说完，项云却见到三位尊上都是一脸古怪的看着项云，项云这才意识到，自己好像说的有些夸张了，不禁是讪讪一笑。
    “嘿嘿……我也就是随口一说，还是按照大家的意见来就行了。”
    青龙尊上点点头道。
    “既然如此，那圣子之位便确定是这个杨过吧。”
    圣女和圣子的名额一经确定，项云心中顿时长舒一口气，心道总算是确定了一件大事，接下来只需要让青龙尊上，将杨过归到自己白虎宫就行了。
    然而，项云还未来得及开口，闷声闷气，很少说话的玄武尊上，此刻却是突然抢过了话头！
    “好，这个杨过我很看好他，是一个好苗子，既然他是顶级剑体，必然要修炼剑道，我玄武宫的天玄剑法，乃是天玑大陆最顶尖的剑法之一，今后就让我来亲手栽培他吧！”
    “啊……？”
    项云顿时张大了嘴巴，什么情况，跟我抢我弟子？
    项云刚刚一愣，正要开口说些什么，不曾想，再次被人抢先一步！
    朱雀尊上直接摆手说道！
    “不成不成，老玄武，你玄武宫的天玄剑法虽然不弱，可我朱雀宫的“六阳天罡剑法”也不弱分毫，而且天玄剑法重在防御，过于保守，而六阳天罡剑法却是攻势凌厉，以攻代防，杀伤力惊人，正好适合杨过练习。
    我看，他还是来我朱雀宫最好，这人我要定了，你们谁都别跟我抢！”
    “啥……？”
    项云的嘴角一阵抽搐，双眼瞪大，哪里想得到，自己还没开口呢，这玄武尊上和朱雀尊上就抢上了，这可是项云始料未及的呀。
    惊愕过后，项云知道，自己不能再拖了，必须马上争取，再拖下去，弟子就成别人的了！
    项云赶忙将求助的目光看向青龙尊上，张嘴就要说话。
    然而，青龙尊上却是一抬手，将项云刚要说出来的话，又给堵了回去。
    “诸位，稍安勿躁。”
    说罢，青龙尊上正色道。
    “我看，要不还是让杨过入我青龙宫吧。”
    “卧槽！”
    项云差点一头栽倒过去。
    却见青龙尊上一本正经的说道。
    “三位，这杨过如今断了右臂，只剩下了一只左臂，而无论是“天玄剑法”还是“六阳天罡剑法”都是右手剑，并不适合他修炼。
    而我青龙宫却有一门“残阳御龙剑法”，乃是一门顶级的左手剑法，与杨过相当的符合。    其次，之前我也被斩断过一臂，虽然现在已经接上了，但是我却能够体味那种肢体残缺的痛楚，对于杨过的心理也能够给予安慰。
    所以，我觉得，他还是加入青龙宫更好，你们意下如何呢？”
    “我……？”
    项云整个人直接就懵了呀，这到底是个什么情况呀，自己这是遇到了一群强盗吗，为什么收个徒弟，竞争竟然会激烈到了如此地步，三位尊上竟然连身份都不顾了，直接开抢。
    特别是青龙尊上，往日里在项云眼中，青龙尊上一直是一位不苟言笑，公正不阿的形象，可如今青龙尊上为了争取弟子，说的这一席话，简直让项云三观尽毁！
    这……这他娘的也太无耻了吧，收个徒弟，居然还拿你的断臂说事儿，还能够给予心灵上的慰藉，你这么秀，你咋上天，不去当心理医生呢？你跟我抢啥弟子呢！
    项云心中悲愤万分，却是不肯认输，打算据理力争一番，然而，不用项云开口，玄武尊上和朱雀尊上就直接对青龙尊上开火了。
    朱雀尊上直接拍案而起！
    “青龙，如今叶倾城这个圣女，已经是你青龙宫的弟子了，你还跟我们抢杨过？你要脸吗？凭什么好苗子都要送到你青龙宫，是你青龙飘了，还是老娘提不动刀了？”
    一旁的玄武尊上显然不善争辩，瓮声瓮气的说道。
    “我不管，这是我的弟子！”
    青龙尊上面对两人的进攻，也是毫不相让，争锋相对的说道！
    “这不是人多人少的问题，所谓因材施教，我能培养出倾城这样的弟子，就证明我是一个好老师，将杨过交给我，我能够根据他的量身定制一套修炼方案，他加入青龙宫才是最好的选择，我这是为了圣宗的未来考虑！”
    “放屁！”朱雀尊上直接破口大骂，一只白嫩的大长腿伸出，直接一脚踏在了四人中央的青铜方桌上，将青龙大殿都是震得一阵摇晃。
    “青龙你少给老娘扯犊子，圣子圣女老娘又不是没有培养出来过，你以为就只有你行？告诉你，只要将杨过交给我，不出五年，保管他突破尊级之境！”
    玄武尊上依旧坚定的紧跟在后。
    “我不管，这是我的弟子！”
    ……
    眼看着三位高高在上的尊上大人，此刻竟是化作了地痞流氓般，口沫横飞，你争我抢，蒲团上的项云瑟瑟发抖，内心悲叹！
    果然，小说里都是骗人的，将那些个大佬们描写的高高在上，一副不食人间烟火的模样，其实那根本就是世人的一厢情愿罢了。
    大佬也是人，只是他们的力量太过强大，弱小的人，根本没资格见到他们真实的一面罢了，眼下才是三位尊上真实的性格显露。
    说到底，还是怪项云太年轻呀，真以为这些大佬就是风轻云淡，与世无争了，这下好了，三人争得脸红脖子粗，连眼睛都红了，竟是谁也不肯相让。
    项云真怕自己一开口，说要跟她们争抢，三人直接会直接动手，将自己给掐死。
    他大爷的，这下失策了，现在该怎么办呢？
    项云顿时有些着急起来，三人无论谁争赢了，自己的收徒计划都泡汤了。
    不行，我得想个法子才行！
