    第557章求我就告诉你

    见江沅茫然地抬起头看过去，徐瑾言难得好心地主动介绍道：“这是我爸妈，你未来的公公婆婆。”

    江沅眨了眨眼，心跳再次加快了起来，这是已经见过公婆了？

    随即微微红着脸，朝着两人打招呼道：“叔叔阿姨好！”

    林晚一愣，方才那小子好端端地突然介绍起她们来就感觉哪里不对，此刻听了江沅的称呼，终于意识到了究竟哪里不对劲，紧张地看着她道：“宝贝儿，这是怎么了？”

    江沅眨巴眨巴眼睛，看向徐瑾言：难不成喊错了？

    徐瑾言：求我啊，求我就告诉你。

    江沅：不说就算了！

    两人完成一波眼神交流，求助失败的江沅转向林晚夫妇，正想着要怎么开口，就听得徐瑾言对着林晚夫妇解释道：“爸妈，这丫头伤到了脑子，暂时不记得我们大家了！”说完丢给了江沅一个不用感谢我的眼神。

    林晚和徐安年面面相觑，两人都露出惊讶的表情。林晚的视线随即落在江沅打着绷带的脑袋上，惊讶瞬间又变成了心疼。

    沅沅定是伤的很重才会把她们都给忘了。

    林晚心疼了一会，又安慰江沅道：“没关系，有晚姨和徐叔叔在呢，就算忘了也没事，只要人好好的就行。”

    “嗯！”江沅弯了弯唇。

    从她们身上她感觉到了真情实意的心疼和关心，就像家人一般，想到这里，忍不住抬起头问道：“对了，我的家人们呢？他们是不是还不知道我受伤住院的事？”

    男朋友的爸爸妈妈都来了，为什么她自己的爸爸妈妈却不见踪影？

    “……”

    病房里顿时陷入了一阵沉默中。

    江沅更困惑了，难不成她问了什么不该问的问题？还是她的爸爸妈妈不能提？

    林晚下意识的伸手想要摸摸她的头，不过看到她头上缠的绷带，担心碰到她的伤口又停了下来，最终拉着她的手道：“宝贝，你的爸爸妈妈很早就去世了，你一直都是在晚姨家长大的，我们就是你的家人。”

    “这样啊！”

    难怪她看到他们就觉得亲切。没有父母就没有父母吧，反正她也没有了记忆。

    林晚握紧她的手道：“宝贝儿，别难过，虽然你没有爸爸妈妈，但你有晚姨和徐叔叔，我们就是你的爸爸妈妈。”

    一旁的徐瑾言哼了一声道：“那可不，我爸妈对你可比对我这个亲生的好太多了。你知道我从小最盼望的是什么吗？就是我亲爸亲妈什么时候能来接我。我总觉得你才是他们亲生的，我是垃圾桶里捡来的。”

    江沅弯了弯眼睛，虽然失忆了，嘴却还是一如既往的甜：“晚姨，我没有很难过，我觉得看到你们就像看到了爸爸妈妈一样。”

    因着没有记忆，所以也谈不上难过，不过就是随口一问而已。

    林晚闻言觉得既欣慰又心疼，怕这丫头失去了记忆又知道自己没有父母会不安，随即转移了话题道：“医生说你只能吃流质食物，所以晚姨帮你煲了点鸡汤，补气益血的，你多喝一点。”林晚一边说着一边打开保温桶的盖子。

    瞬间整个病房里弥漫着一股鸡汤的香气。

    (本章完)

