陨兽界在灵仙界内极为有名，可以说，凡是消息灵通，或者是在灵仙界遗址呆了一段时间的武者，几乎无人不知陨兽界的存在。
因为陨兽界内，生存着一支自灵仙界残破之后，唯一还能保持完好的种族。
那就是当年纵横灵仙界的众多顶尖大族之一，暗星族！
也是因为暗星族的原因，这才使得这一块大陆被命名为暗星大陆。
因为在灵仙界还是完好之时，这一块大陆就是属于暗星族所统御的浩瀚领地中的一小块。
当然，现在灵仙界已经残破了，整个灵仙界就只剩下五块稍微好一点的大陆碎片保存下来，因此这暗星大陆的面积，连暗星族当年领地的十分之一都还不到。
若是单论领地面积的话，那暗星族当年的领地范围，可是比当今圣界七大圣州之一的盛州都还要庞大。
当然，领地面积大，不一定就说明当年的暗星族比现在的彼盛天宫还要强。
而是在于灵仙界和圣界是属于两个完全不相同的世界，体制完全不一样。
灵仙界内，几乎都是以种族的形式存在着，整个灵仙界的领地都被如暗星族等几个强大的种族给瓜分，下面则是众多依附的各类族群。
因此，当年的灵仙界完全是被几个拥有太尊坐镇的顶尖族群瓜分，这一点就和圣界完全不一样。
圣界的太尊，并没有统治欲望，就连当初圣界无可争议的第一强者——神族的战神，也不过只是占据了一个神玄州而已，尽管当年号称圣界第一强族，可也没有去插手其他大洲的任何事。
彼盛天宫，也只是在盛州静静发展，享受超然的地位，而没有去统一盛州。
就在这时，剑尘似乎感觉到了什么，目光忽然看向远方。
只见在那宽阔的街道尽头，一股股强大的气势交织在一起，形成了一股滚滚狼烟冲向四周。
一支身穿统一服侍的武者保持着整齐划一的队形缓缓走来。
他们人数总共有上千人之多，修为毫无例外，皆是神王境初期！
这些人显然是属于某一个极为强大的大势力，只见凡是他们所过之处，周围的武者无不是纷纷退避，目光中带着一丝忌惮之色。
即便是一些无极始境强者，在看到这一队人的到来时，也是默不作声的让开了道路。
剑尘的目光落在这些人身上，眉头微微一皱，从这上千名神王身上，他感到很不对劲，因为这些人，绝对不是正常的武者，也不会是正常的神王。
因为他敏锐感觉到这上千名神王中，所有人的气息都不稳定，生命波动在剧烈跳跃，时而强盛，时而衰败，更是有部分神王的生命看起来就仿佛是走到了尽头似得，一副暮气沉沉的样子。
除此之外，这些神王全部都是目光黯然，表情木讷，死气沉沉，没有正常武者所拥有的那股朝气。
“是卫家的死士，哎，这些人全部都是被百劫神王丹培养起来的工具，最长的寿命只能活上一百年……”
“卫家的死士又出动了，这次竟然有上千人之多，一次性出动了这么多死士，卫家究竟要干什么……”
“这些被百劫神王丹培养起来的死士，那是那些顶尖势力震慑陨兽界的杀手锏啊，没有这些死士，他们在陨兽界内经营的所有产业都不可能保住……”
“奇怪，最近这些大势力怎么频频向陨兽界内派遣死士，难道陨兽界内发生了什么大变？”
……
街道附近，许多武者都在低声交谈着，而剑尘也从他们的耳中听到了不少的消息。
“百劫神王丹？这是什么神丹，竟然能够大量培养神王？”剑尘心中暗道，感到非常的疑惑，旋即他立即向身边的一名中年男子抱拳询问。
那名中年男子拥有神王境中期修为，他脸上露出一丝不耐烦的神色，本不愿搭理剑尘，可一感受到剑尘身上那若有若无的浩瀚气势时，他的内心顿时一颤，忙不地的答道：“想必前辈是才来灵仙界不久吧，不知道这百劫神王丹也正常。这百劫神王丹是取自一种只有在陨兽界内才可生长的天材地宝能炼制而成的丹药，之所以叫百劫神王丹，是因为这种丹药拥有鬼神莫测之能，哪怕是被一名没有修炼的普通人服下，也能在极短的时间内晋级神王境。”
“什么？还有这样逆天的丹药？一名普通人服下，都能在极短的时间内达到神王境？”剑尘吃了一惊，百劫神王丹的功效，简直是颠覆了他对丹药的认知。
寻常人要想修炼到神王境，不知道要经历多么漫长的时间，耗费多大的一笔资源，此刻，他竟然听见区区一枚丹药就能将普通人提升至神王境，这已经不是逆天不逆天了，而是实在是天方夜谭。
“不过这种丹药尽管非常逆天，但隐患也是非常大，只要是服用了百劫神王丹的人，最多只能再活一百年，百年之后必死无疑。”那名中年男子继续说道。
“百年，尽管只有百年时间，那也掩饰不住这丹药的强大，一枚丹药就能造就一名神王，若是有数万枚，数十万枚，甚至是百万枚……”剑尘一阵惊叹，已经不敢继续想下去了。
闻言，那中年男子一阵苦笑，道：“前辈，你当这百劫神王丹是普通的天材地宝这么不值钱吗，炼制百劫神王丹的主材料是百劫草，是属于神级天材地宝，这种天材地宝只有陨兽界内才有生长，价值非常昂贵，很多时候都是属于有价无市，通常只有那些实力极强的大势力才有能力从陨兽界弄到一些，但数量也不是很多，断然不可能出现前辈说的数万，数十万株这么恐怖。”
“因为要是真有这么多百劫草，那这些顶尖大势力恐怕也不一定有那么多财富去收购。即便是有足够的财富，那陨兽界内也不会有这么多百劫草。”
“前辈你看卫家，以卫家那庞大的实力，一次性派出这上千名百劫神王丹培养起来的死士，估计也已经是倾巢而出了。”
