    瞳孔中微弱的蓝芒闪烁，吕真的脸上满是好奇，仿佛初生的婴儿，打量着眼前的世界。

    主意识高居意识之海，以第二人的视角，静观事情发展，感觉有些奇妙。

    观察了一阵，下丹田的那个意识似乎对任何东西都不会感到无聊，对任何东西都满是单纯的探究之欲。

    忽然，好像感受到了什么，“吕真”转头看向门外，食指在嘴唇点了点，脸上单纯到诡异的笑容逐渐放大。

    “不会有什么事吧？”

    屋子外的吕良有些担忧地向房门的位置看了一眼，又警惕地看向四周，丹田内的炁在经脉之间缓缓流转。

    看吕真的模样，显然是身体出现了问题，只是没有在外人面前展现，而一直走出那些人的视线之外才没有继续强行压制。

    吕真的实力突然变得那么强，让吕良担心他是不是用了什么激发潜力的功法，又联想到会不会有什么后遗症……

    想起那种黑、黄之炁，吕良依然对两炁的强大感到震惊，不过他虽然不知道这两种炁是什么功法，但是也知道即使有了这两种炁，吕真的实力也不可能一下提高到这种层次。

    所以从理论上来说，吕真激发了自身的潜力的可能性最大。

    异人界各种刺激潜能的功法并不少见，但是这种功法一般都有后遗症轻则虚弱好几天，重则甚至会影响未来的练炁潜力，就是不知道吕真需要付出多大的代价。

    混乱的碧游村没有一点安全感可言，所以在这种时候，吕良更加的警惕。

    四周无人，偶尔会从村子方向传来呼喊声，吕良靠着门槛坐下，拿出手机看了一眼。

    从吕真进入屋子已经有二十分钟左右。

    稍微犹豫，吕良向联系人里只备注了一个“吕”字的人发了一条短信。

    “咯吱”一声，门忽然被推开。

    “你没事吧？”

    吕良脸色一喜，一转头就见吕真如同残影一般从眼前掠过，眨眼已经进入了后山的树林之中。

    “你要去哪？”

    喊了一声，没有得到回应，吕良连忙追上，但是他的速度比吕真慢了不少，不仅没有追上，反而越追距离越远。

    一颗大树前，穿上外套的陈朵把拉链拉好。

    冯宝宝蹲在陈朵身边。

    站在陈朵身前的王震球双手抱臂，满脸柔和的笑意。

    赤裸上身的黑管儿面带微笑，双手插兜，一脸温和地看着陈朵。

    不远处，老孟双膝跪地，看着陈朵把衣服穿上，遮盖了身上那些触目惊心的伤痕，已经是满脸泪水，嘴里不停地轻声喃喃。

    站在老孟身后的张楚岚的神情被掩盖在了阴影之中，没有人知道这时的他在想些什么。

    树叶与衣服的细微摩擦声传来，冯宝宝首先向一个方向看去。

    然后，王震球与黑管儿也向那个方向看去，脸上又出现了戒备神色。

    一阵清风刮过，在陈朵的身前已经出现了一道人影，单掌按在不闪不避的陈朵的丹田位置。

    丹田之炁流转，王震球与黑管儿下意识后退几步，警惕地看向那个给他们极大危机感的人影。

    到看清来人是吕真之后，两人疑惑地对视了一眼，手中闪烁的炁同时消散。

    “大佬……”张楚岚看清楚吕真，脸上也出现了疑惑，但是想了想，他没有上前。

    收回手掌，吕真的脸上显出了更多的好奇，看着自己的手掌与陈朵，似乎看到了什么极为有趣的玩具。

    “谢谢！”陈朵感受了一下身体的变化，“我好像轻松多了。”

    “你没来找我，是做出了自己的选择？”双眼中的神光逐渐暗淡，好奇与探究的幼稚神态收敛，吕真强行压下那意志，脸上便恢复了常态，只是神情略带冷漠。

    手掌一握，那点点漆黑的原始蛊已经他不着痕迹地用炁包裹。

    “是的，他们给了我选择的机会。”陈朵眨了眨眼睛，以轻松的声音说着最恐怖的话，“所以我选择去死。”

    吕真叹了口气：“如果想活的话，我虽然不能完全解决你身上的问题，但是可以暂时压制你身上的原始蛊，还可以解决你的思想问题，直到找到解决原始蛊的方法为止。”

    陈朵轻声说道：“他们让我选择死去的方式，我选择死在自己的手中，他们也说只要在满足他们的要求，我就可以做任何自己想做的事情。”

    她低下头，有些羞涩道：“我……我已经想好了要去做什么。”

    老孟嚎啕的哭声响了起来。

    追来的吕良站在人群之外，不明所以地看着发生在眼前的事情。

    感受到气氛的凝重，他也没有说话。

    “你看那个人。”陈朵指向老孟，“我就是不喜欢他这一点，明明是我自己做出了选择，他反而不高兴。”

    吕真点头：“不伤害他人的情况下，任何人的自由选择都值得尊重。”

    “我可以自己短暂地压制原始蛊，一旦无法压制，原始蛊就会从我的下丹田开始吞噬，一直吞噬到上丹田，直到我的炁被吞噬殆尽，原始蛊也会跟着我一起死亡。”

    陈朵有些苦恼道：“可是现在你帮我压制住了原始蛊，我虽然感觉自己很轻松，轻松得像个正常人，也很喜欢这种感觉，但是我现在连炁也用不了，担心到了时间自己死不了……又会给他们添麻烦。”

    “放心，最多压制你一天一夜时间，你的原始蛊就能突破我的压制手段，继续蚕食你的炁。”吕真说道。

    “哦~”陈朵看向自己的双手，“那真是谢谢你，我从来没有感到那么轻松自在过，这种感觉，我都有点舍不得死了，要是……要是廖叔在的话，说不定也会劝我……”

    吕真没有说话，转身走出了人群。

    吕良又不言不语地追在身后。

    “大佬等等！”

    走了没多久，张楚岚从身后追上来。

    “大佬，我们这边的事情差不多解决了。”他拿出手机示意，“公司赵董那边说要现在和你亲自谈谈，你看要找个方便的地方吗？”

    吕真停下脚步：“不用，这里就行。”

    手机振动声响起，吕良拿出手机看了一眼，向一旁走去。

    “那好，等我布置一下！”

    左右看了看，张楚岚把手机架在石头上，又迅速地在旁边升起一堆火，才打开了视屏通话。

    “村子里也没电，现在这里虽然简陋，好歹也看得见人，大佬就将就一下。”

    视频内出现了正在喝茶的赵方旭。

    身后是一个巨大的屏幕，似乎是在明亮的会议室，赵方旭整个人都在亮如白昼的灯光之下，没有一点阴暗的地方。

    吕真在手机对面坐下，单手撑在下巴上，看着赵方旭放下茶杯。

    由于火光的原因，他的一半脸庞陷在了黑暗之中，一半脸庞呈现出暗黄色，双眼之中也有闪烁的火光跳动。

    赵方旭占据了手机屏幕的大部分位置，吕真占据了屏幕的右上角。

    “距离上次和你谈话其实也没过多久，这回又要亲自和你谈谈，在年轻人里你也是独一份。”赵方旭推了把眼镜，“这次碧游村的事情我们这边还一头雾水，你有什么要说的吗？”

    “你想知道什么？”

    明魂术运转，压制住了情绪，只能缓缓放松这压制，不至于再出现情绪的剧烈反噬，所以吕真的表情比平时更加冷淡。

    “想知道的很多。”赵方旭笑了笑，“首先，我们想知道碧游村的幕后真凶究竟是不是曲彤？那些人，包括柴言与陶山公，还有一个马仙洪是不是被她所控制？”

    “从碧游村事情的发展来看，她好像是突兀出现在碧游村，事先没有任何迹象指向她。”

    吕真说道：“等马仙洪等人醒来，你们可以自己问，马仙洪比我知道得多。”

    “比你知道得多？那可未必。”赵方旭坐直身体，“既然碧游村的一切都是曲彤在幕后操纵，那么曲彤究竟想做什么？”

    “按照我们推测出的事情脉络，她冒了那么大的风险，控制了马仙洪，又制造了一个修身炉，最后又为了那个核心和马仙洪，不惜亲自赶去碧游村……”

    “付出那么大的心力，她想做什么？”

    吕真重复道：“马仙洪比我知道得更多。”

    赵方旭一滞：“哦？你的意思是，你不知道？那么，能告诉我，你为什么要去碧游村吗？”

    “这是我的私事，也是吕家的私事。”吕真侧头看向赵方旭，“公司的关注点不应该在我的私事上。”

    “私事……这事情发展到现在还能分清你的私事和公司的事情？”赵方旭看向吕真的双眼，由于是视频通话，所以在屏幕中看起来是双眼下垂。

    “曲彤为什么明魂术？而明魂术……竟然可以轻易地控制他人的精神，这事情要是传出去，吕家或许就要成为异人界的眼中钉。”

    “只一个曲彤就可以做到这个地步，那么等你们吕家其余人强大起来，你们吕家不是想控制谁就控制谁？到时候异人界会忌惮吕家到什么程度？”

    沉默片刻，吕真露出冷淡的笑意：“您有些危言耸听，吕家至今没有一人的明魂术修为到达曲彤的地步，甚至连她的后背都难以企及，再者，对他人施行控制，也不是一件简单的事情。”

    “不过，这事情您和吕家去谈，或许更为恰当，毕竟……我没有觉醒明魂术。”

    “你啊……”赵方旭摇了摇头，“既然你不愿意多说，那我们就当做你不知道好了，等提审万马仙洪等人，或许还有事情要向你请教。”

    吕真说道：“不是我愿不愿意说的问题，而是我知不知道的问题。”

    “这些事情公司会慢慢调查，不过现在有一件事不能慢……”赵方旭的神情变得严肃下来，“你和马仙洪走得那么近，我想你应该看过神机百炼？”

    吕真没有否认。

    “关于神机百炼的事情，有句话我必须要说。”赵方旭又喝了一口茶，语气变得更加严肃，“我们公司的态度是，绝不允许神机百炼外传！”

    “原因你也知道，就碧游村这事……不管是出于社会稳定的因素，还是其它的因素，都不允许这种事情再发生一次。”

    吕真转头看了眼装模作样地在不远处放哨，实则在偷听的张楚岚：“既然我已经看过神机百炼，那么公司准备采取什么措施，或者说，对我是什么态度？”

    赵方旭叹了口气：“说实话，你让我们很难办……有人说，你是年轻人，受不得一点委屈，又不尊重我们老一辈的规矩，而你的实力又给了你足够的底气，让你可以蔑视我们的规矩。”

    沉默了一会儿，他继续说道：“老天师的事情你很清楚，最后的结局你应该也知道。”

    “即使以老天师的实力，最后也是无条件地接受任何处置，而我们知道你绝不会做出和老天师一样的选择。”

    吕真不置可否：“八奇技只是功法，任何人都有资格获得，我不认为只看了一眼神机百炼就需要付出什么代价。”

    赵方旭摇了摇头：“八奇技……取乱之道！”

    “张楚岚，马仙洪等人只要涉及八奇技，现在是什么下场？谁能安稳地过上正常生活？再往前看，最初获得八奇技的八人，后来又是什么下场？有谁能够安然活到晚年？”

    “要是仅仅涉及自己也就罢了，可是八奇技哪一次出现不在异人界造成巨大的风波？这风波后面，又是多少人伤亡？”

    “更不用说碧游村的事情……神机百炼是所有八奇技中最特殊的一种，是可以破坏社会稳定的力量，你应该明白我的意思。”

    “我说过，我最重视的就是秩序，所以我对神机百炼最为敏感，容忍度最低，希望你能理解我的苦衷。”

    吕真没有直接回应，而是说道：“我并没有马仙洪的那种可怕的炼器资质，就算想练神机百炼，也达不到他的高度。”

    “这不是资质不姿势的问题，谁能保证你不把神机百炼外传呢？”赵方旭拍了拍脑门，“现在异人界刚平静下来，我们其实也不愿意和你产生太大的冲突，可是这种事，你说我们应该怎么办？又能怎么办？有人已经主张，在你不配合的情况下，直接对你出手……”

    看向闪烁的火光，吕真认真说道：“我也不想和公司冲突，从我个人的角度来说，我愿意保证绝不会做类似马仙洪在碧游村所做之事。”

    “但是公司要是认为我的保证不可靠，那么公司可以采取认为应该采取的行动，而我……不是老天师。”

    “看看，就是这种态度！”赵方旭向视频外看了一眼，“有人说，你们年轻人不知道什么叫做大局……”

    “再那么说下去也没有什么用处，我希望你能在短时间内来公司总部一趟，有些事最好还是当面说清楚为好。”

    吕真没有说话。

    “还有……”赵方旭继续说道，“你杀了一个曲彤和没事人一样，其实这事非常难处理。”

    “曲彤不是一般人，而是曜星社的社长，在异人界曜星社是什么地位？和牧由的小栈齐名，是异人界有名的大势力之一，现在人就那么没了，不拿出点让人信得过的证据，连我们公司都有麻烦。”

    “公司这种性质的势力，和其它势力的关系一向就很难处理，现在发生这种事情，你以为他们会不会认为就是公司想弄死曲彤？”

    吕真摇头：“曲彤不是我杀的。”

    “是的，自杀的嘛？”赵方旭摊手，“但是说出去谁信啊？”

    “曲彤的事情或许还可以放后。”吕真忽然说道，“您或许应该先考虑公司内部的事情。”

    赵方旭身体前倾：“你什么意思？”

    “您没发现临时工的一举一动都在别人的监视之下吗？”吕真指了指地下，“从临时工到碧游村之后，连马仙洪背后主使者的一点踪迹都没有发现，甚至连监听都没有听到有关的信息。”

    “我问一句，要是我不出现在碧游村，您认为在曲彤藏身幕后的情况下，任务会成功吗？”

    赵方旭沉默看着吕真，许久之后才说道：“你想多了。”

    他伸手抓向手机：“那今天就到这里吧，期待与你见面谈谈。”

    手机屏幕一黑，通话已经结束。

    张楚岚一溜烟地跑过来，把手机关了机才说道：“大佬也觉得陈朵有点可怜？唉，我也觉得，她本来不该这样的……”

    吕真起身，直接拆穿了张楚岚的小心思：“我也可怜冯宝宝，需要出手的时候，我会站在你这边，至少我还欠你一次承诺。”

    “哈哈，说起这个，我都快忘了。”张楚岚摸了摸脑袋，期待地看向吕真，“陈朵的事情马上就要收尾，马上又要和大佬分开，大佬不如提点我两句？公司这边都不能放心……”

    “我知道你想问什么。”吕真看向张楚岚，“徐三和徐四可信，与叛徒无关……别用这种眼神看我，要是知道是谁，我会直接告诉你，不会在这里和你打哑谜。”

    背着双手向前走去，吕真平淡说道：“无论公司有没有叛徒，其实你都应该明白，公司不能完全信任。”

    “不管是赵方旭也好，临时工也好，还是徐三徐四也好，他们都是公司的人，他们都有自己的立场，和你的立场并不一致。”

    “要是和你没有冲突，一切都好说，要是存在冲突，那么你以为他们会站在什么立场上做事？”

    “而龙虎山那边有自己的考虑，也不会事事都帮你。”

    “张楚岚，现今为止，所有和你有交集的人中，只有一个人会不管立场地帮助你。”

    张楚岚思索着吕真的话，到这里立马接话道：“是大佬吗？”

    “不是我。”吕真看向碧游村，“是马仙洪。”

    “老马？”

    “马仙洪为人单纯到可笑的程度，一旦认可你，不管你做什么，他都会站在你这边，所以在你身边，实际上，马仙洪才是最可靠的人物。”

    张楚岚叹了口气：“我知道，老马是个可以真心相交的人，就像为了陈朵，只是一个诺言，他就愿意和公司对抗，这种人把后背交给他，我也放心，可是这次算计老马，好像伤到老马的真心了……”

    “马仙洪是个聪明人，也是个豁达的人，他知道你所做的事，只是因为和他处在不同的立场的原因，不会怪你。”吕真说道，“如今曲彤一死，他又被公司所抓，自身记忆又有问题，正是情绪最崩溃的时刻……”

    张楚岚双眼一亮：“大佬的意思是，我现在正好可以乘虚而入？说起来，老马也没来得及犯下什么大错，只要态度诚恳一点，公司那边应该不会难为他。”

    “马仙洪失去所有亲人后，本来就与你最亲近，因为你们都是八奇技的传人，他天生就会与你亲近，更何况，你们还有共同的目标放在前面。”吕真不急不缓地走在树林之中，“只要你真心相交，他会向你靠近。”

    “以马仙洪的神机百炼修为，对你的帮助很大，绝不下于一个十佬直接为你出手。”

    “马仙洪之外，王也道长心地善良，同为八奇技的传人，只要你行在正道上，有麻烦他也会帮你，还有一个张灵玉……”

    “小师叔？小师叔不是在龙虎山么？”

    “或许已经下山……你要是能把他拐到你的身边，以他和马仙洪有几分相似的性情，也是最可靠的帮手。”

    “话是没错，不过小师叔在龙虎山，怎么能拐下山？这个有点难度……”

    “你自己想办法，要是把这些人都争取到你身边，其实你的力量已经足够让许多人忌惮，做事也不用那么小心翼翼。”

    “我明白了，多谢大佬的提点。”左右看了看，张楚岚又忽然说道，“原来碧游村这事幕后黑手是曲彤，是曜星社，我记得在龙虎山上，他们就向我和宝儿姐做过采访，现在想来，应该是那时就盯上我们了……”

    “除了曲彤早就盯上你和冯宝宝，正在狩猎八奇技之外，我所知也不多，你随着公司查下去，应该能够知道不少秘密。”吕真好奇地摘下一片树叶，脸上差点又出现那种纯净的笑意，“我出手单纯是为了吕家之事，不过你要记住，继续追查下去，会很危险，你自己要小心。”

    张楚岚皱眉：“曲彤已经死了，还会有危险？”

    “谁知道呢？”吕真继续向前走去。

    若有所思的张楚岚没有跟上，到和吕真拉开一定距离之后，他忽然说道：“大佬，虽然我修为不怎么样，但是你要是需要我帮忙的话，随时说一声就行。”

    吕真没有说话。

    直到张楚岚离去之后，他才停下看向张楚岚消失的方向。

    从树丛中走出的吕良说道：“张楚岚这人挺有意思，虽然身为公司的人，又敢和我这个全性的人相交……”

    “确实挺有意思。”吕真看向吕良，“你也和他们一起下山吧。”

    “公司需要审查，你不要担心，和他们一起去公司总部，只要通知了吕家那边，他们会为你解决麻烦。”

    越过吕良，吕真继续向碧游村走去。

    吕良看向吕真的背影：“那你呢？你不和我们一起下山吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    知道大家想看吕家的反应，本来想直接写完吕家的剧情，但是呢，今天和编辑君交流了一下，编辑君说快来推荐了，建议作者君多存点稿，到推荐上爆发一下，所以今天还是一章，算是大章，就没两章了。

    等到推荐那天，把存稿都爆发，让大家看个爽。

