    以现在的情况来看，一个时辰的时间，完全是没有问题的。

    因为，不管是其他正在被消磨的，万道法则之力，所幻化的雷劫也好。

    还是说，此刻依然被镇压的本源死亡法则。

    在这个时候，都不曾有什么异动。

    既然如此，现在都没有异动，那么，一个时辰的时间，自然是没有问题的。

    至于说，突然之间，出现了异动，一瞬间猛然爆发，那是不可能的事情。

    任何事情，都是循环渐进的。

    法则之力的自然苏醒，更是如此。

    在如今这样的情况下，没有外界力量的突然介入。

    自然，也就不会产生什么意外。

    一个时辰的时间，可以说，在这位神灵的底蕴级强者看来，已经稳了。

    不过，这也仅仅是神灵这边，底蕴级强者所认为的。

    因为，他根本对于林清尘，不是很了解。

    所知道的一些情况，也不过是姜神斩他们告诉的有限一些。

    真正了解林清尘天资的，还是姜神斩和姜忻媛。

    不敢说完全的知道，林清尘的真正天资上限是多少。

    但至少，姜神斩和姜忻媛心中清楚。

    林清尘，这一尊虽然是分身。

    但是，其战力，已经达到了越九境，也就是传说之中的极境领域。

    当初那人，虽然不曾达到越九境。

    可是，都坚持了八天八夜的时间。

    而林清尘，实力已然在越九境之中了。

    那么，也就是说，纵然林清尘不能够，达到九天九夜的地步。

    但是，至少八天八夜的时间，是肯定能够做到的。

    现在，不过是七天七夜的时间，快要来临。

    可以说，真正的考验，是从第八天到来的那一刻开始的。

    而现在，真的是高兴的太早了。

    所以在这一刻，当其他人，都略微感觉到放松的时候。

    姜神斩和姜忻媛，此刻更是神情凝重了。

    因为他们清楚的知道，后面的时间，才是最紧要的。

    “事情，没有那么简单。”

    就在此刻，凌寒焰却跟其他人不同。

    他本身就觉得，林清尘并非寻常之辈。

    在这个时候，看到姜神斩和姜忻媛。

    此刻，非但没有放松的意思，反而更加谨慎。

    此时，如何能够不明白，或许众人，想的太简单了点。

    所以，当凌寒焰此话一说出口的时候。

    其余的神灵底蕴级强者，瞬间看向了姜神斩他们二人。

    在看到姜神斩和姜忻媛，此刻的神情之后。

    顿时，他们心中明白了，看来，真的是他们想的太简单了。

    可以说，才刚松下的一口气，此刻又提了上来。

    一个时辰的时间，很快就过去了。

    当第八天的那一刻，刚一到来的时候。

    可以说，众人都感受到了，比之前更强的威压。

    很明显，现在这个时候，万道本源法则，苏醒的程度，更进一步了。

    也就是在这一刻，众人发现，林清尘此前，施展幻化出来的数以百万计的剑气。

    在这一刻，开始以比之前更快的速度，被万道法则本源显化的雷劫，碾成了虚无，消失不见。

    也就是因为如此，所以现在这个时候，所有人都再次做好了准备。

    若是有什么意外的话，他们希望，自己可以帮上忙。

    此刻，也就是当第八天来临的时候。

    林清尘此刻，在显化的死亡法则本源之中的圣魂，也是一阵阵的激荡。

    此刻正在溶解的死亡法则圣道晶石，现在不过是刚刚化去了一半。

    只不过，现在的速度，比之前更快，快了将近两倍的样子。

    可以说，随着时间的推移，现在面临的风险越大，死亡法则圣道晶石，溶解的速度，也就越快。

    话虽如此，可是现在这个时候，林清尘自己也不能够保证，自己可以镇压法则本源之力多久。

    此刻，林清尘已经没有别的办法了。

    现在这个时候，只能在感悟死亡法则的同时。

    然后做好准备，之后若是情况不妙的话。

    到时候，只能用自己的圣魂，来进行镇压本源死亡法则之力了。

    以此，来争取更多的时间，让死亡法则圣道晶石，更快的溶解。

    时间，一分一秒的过去了。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰。

    直到，第八天过去一个白昼的时候。

    在此刻，外面的众人，看到显化的万道本源法则之力，比之前更快的碾灭死亡法则凝练的剑气之时。

    可以说，在这一瞬间，有些人甚至于有了想要立刻出手的冲动。

    不过，当看到姜神斩和姜忻媛。

    此刻，他们虽然担忧，但还算是能稳得住的情况下，最终还是忍住了。

    因为，此前所有人有言在先。

    若是真的需要出手的话，那么必要要以姜神斩和姜忻媛的行为，作为准则。

    姜神斩和姜忻媛若是不出手，其他人也不能出手。

    否则的话，将会被视为，恶意破坏。

    到时候，姜神斩他们二人，是不会手下留情的。

    正是因为如此，现在众人选择了继续旁观。

    不过，纵然如此，也都做好了随时出手的准备。

    一旦姜神斩和姜忻媛出手，那么他们，也必然会在第一时间，选择去击散万道显化而出的，以雷劫方式出现的法则之力。

    而在此刻，死亡法则凝练的圣道晶石，比第八天刚开始的时候，缩小了一倍。

    按照目前这个溶解速度来看的话，或许一夜多一点的时间，就可以完全的溶解，相融于本源死亡法则之中了。

    虽说，只有一夜的时间，可是现在的情况，真的是有些不太乐观。

    因为现在这个时候，姜神斩他们可以清楚的看到一点。

    那就是，之前林清尘施展的数以百万计的剑气。

    此刻，已经镇压不住了。

    可以说，万道法则之力显化出来额雷劫，在这一刻，已经朝着林清尘肉身所在之地合围了过去。

    而那些数以百万计的剑气，此刻，已经开始在尘念剑剑灵的操控之下。

    现在这个时候，也在朝着林清尘所在之地聚拢。

    可以说，这是打算死守了。

    因为，现在这个时候，已经不太可能，继续镇压下去了。

