    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    董卓十五万大军进京，由于他圣驾在手，立刻就缴械了中央军。八一中文  Ｗ Ｗ一Ｗ八．中８１ＺＷ．ＣＯＭ控制住了城防，控制住了宫禁。

    董卓带兵入主中枢，他要行王霸之治，治理这个国家。所以，当他控制宫禁，彻底控制住皇帝后，朝廷的运转，百姓的生活都是照旧。

    到了此刻，董卓可说大功告成，他屯兵城外，每日带着西凉铁骑，霸气凛然，横行街市，百姓惶惶不安。他又随意出入宫庭，肆无忌惮。这也看出董卓的兴奋，肆意玩弄最高权力的快意。

    这一日，董卓又要进宫，彰显他对中枢的绝对控制力。

    李儒进言道：“主公，应该请陛下下旨，让牛辅将军控制长安，则关西三辅之地尽在我手，根基得以稳固，霸业可成。”

    董卓对于他这个女婿军师，那真是“爱死了”，从其言。

    董卓就带着李儒进宫去找皇帝。

    南宫永寿殿，咔咔咔的大兵就包围了宫殿，宫女太监吓的跪了一地。

    少帝刘辩年幼，手袖不断哆嗦着。

    董卓凶神恶煞，道：“长安乃是西都，需要有大将镇守。正好本将这里有一员大将牛辅，可当此重任。不知陛下以为然否？”

    少帝恐惧董卓，惊吓中道：“董将军所言甚是。”

    董卓哈哈大笑，大手一挥，李儒就拿来御笔诏书，唰唰唰写下了圣旨。

    就说拿玉玺盖章的时候，李儒现盒子是空的，这才想起来，道：“主公，玉玺在绞杀十常侍的时候失踪了。”

    董卓铜铃眼一瞪，道：“那怎么办？”

    李儒眼珠一转。道：“无妨，陛下私印也可。”

    董卓就此得了诏书，又在宫中祸乱一顿，就走了。

    少帝刘辩吓坏了。他就去找妈妈。

    “母后，孩儿不当这个皇帝了，那董卓好吓人……。”少帝大哭。

    何太后早在惶恐不安没了主意，她抱着儿子说道：“你舅舅被十常侍所害，若他还在。必定不会如此。”

    这时候，常侍德全就说道：“何不召见冠军侯，商议大事。八一小说网  Ｗ说Ｗ说Ｗ网．网８ １小Ｚ八Ｗ一． Ｃ一ＯＭ”

    另一方面，秦峰府邸。

    秦峰堂上端坐，典韦、许褚、荀彧在下。

    荀彧忧心忡忡的模样，道：“主公，董卓进京，要行****之事，决不能让他得逞。”

    秦峰就反问道：“文若，你有何办法？”

    荀彧思索中。不断的摇头。由于董卓控制了城防和宫禁，就算是荀彧这样的谋士，也没有丝毫对付董卓的办法。

    秦峰看到荀彧没有办法，他这才说道：“为今之计，就是尽快离开长安。在洛阳，已经没有办法对抗董卓了。唯有在外，召集兵马，才能够讨伐董卓。”

    “主公，那么咱们现在就走吧。”周山立刻提议道。

    秦峰微微摇头，道：“再等一等。”

    荀彧急忙道：“恐怕夜长梦多。董卓会对主公不利。”

    秦峰自信一笑，道：“有情报卫传来消息，丁原的大军已经在来的路上了。有野心的人不止董卓一个……。”

    荀彧充满了对乱世到来的无奈，现在在他心里。唯一能够拨乱反正的就是他的主公了。他想了一下，道：“正好可以趁乱离开，凭主公的人望，只需登高一呼，天下响应……。”

    秦峰却是说道：“时机未止，等一等吧。”

    自古以来。争霸天下，是需要名臣良将的。秦峰现在不走，是为了一员大将。虽然有些凶险，但为了此人，也是值得等待的。

    荀彧见主公成竹在胸，也就不再多说什么了。

    这时候，德全来了。

    半个时辰后，秦峰出现在了何太后的长乐宫中，他就看到，昔日风华绝代的大汉第一夫人何太后，如今已经十分憔悴。他不禁叹息一声，谁摊上这事，谁憔悴。

    随着殿门关闭，寝宫里就剩下秦峰和太后。

    “太后千岁千千岁。”

    秦峰抬头的时候，就看到何太后已经来到了身前。

    何太后伸出玉臂，一把将秦峰的脑袋抱在了怀里，顿感芳心一阵温暖，哭泣道：“大将军死了，今后哀家就要靠侯爷了。请侯爷惦念恩情，不要弃哀家而去。八一中文  ｗ八ｗ ｗ一．一８说１网ｚ说ｗ ．网ｃ网ｏ八ｍ”

    若是当初秦峰点头，何太后真的会作出下嫁他的决定。

    秦峰大脸贴在何太后心口，柔软之中，大呼受不了。

    董卓的十五万大军在外，他也是自身难保的节奏。然而毕竟一夜夫妻百日恩，秦峰也不忍看到何太后惊恐不安，无论是真心还是假意，他起身就说道：“太后放心，若到了关口，秦峰必定保护太后平安。”

    何太后深深望着秦峰，我见犹怜的模样。秦峰心肠一软，就将太后抱在了怀里。

    忽然之间，太后惊慌了多日的心，平静了下来，她是真的相信搂住她的这个男人。这个男人，才是她一生中，唯一的男人。

    三日后，时间就来到了189年7月中旬。

    董卓掌握了中枢，渐渐有了第一权臣的威势，这一日，他就找来李儒，道：“我打算废除刘辩，立陈留王刘协为帝，何如？”

    李儒弹着山羊胡琢磨起来，一会后道：“主公此举大妙，当今陛下即将成年，又有太后，而何进虽然死了，但留下旧部太多。若是立年幼的刘协为帝，刘协已经毫无根基，更加容易掌控。”他又道：“今朝廷无主，不就此时行事，迟则有变矣。来日，可在温明园中召集百官，谕以废立，有不从者斩之。”

    董卓的主意得到李儒的赞同，他十分高兴。

    次日，他就散出帖子，大排筵会，遍请公卿。

    董卓重兵在握。百官没有人敢不来。

    时至正午，酒宴在和顺的气氛中进行。百官表面上无事，心底里都憷，生恐董卓出什么幺蛾子。从而他们小命不保。

    京城三少一鹰犬，也就是秦曹袁刘，四人分席却是坐在一处，个个面无表情。

    典韦和许褚侍立在秦峰身后，旁边关羽张飞侍立在刘备身后。

    曹操和袁绍想要匡扶天下。没想到最终是这样一个结果，他们无力，闷闷不乐。

    刘备大耳朵不断扇着，想要中兴汉室的他，内心一股火气。他不断暗瞧董卓，自语道：“忍，一定要忍……。”

    忽然，董卓挥退了堂中起舞的歌姬，乐声停止下来后，他厉声道：“我有一言。众人静听。”

    秦曹袁刘以及百官都看了过去，心里难免敲小鼓。

    哼~，董卓嘴角胡子一翘，冷道：“天子为万民之主，无威仪不可以奉宗庙社稷。今上懦弱，不若陈留王聪明好学，可承大位。吾欲废帝立陈留王，诸大臣以为何如？”

    秦峰不动声色，他虽然对于此时此刻身处这漩涡中心有些忐忑，但此刻也就当看历史正剧。历史正在轨迹上运转。所以董卓说的话语，和历史上记载的丝毫不差。

    百官恐惧董卓的重兵，谁也不敢出声。

    董卓心里得意起来，便感到大事可成。

    谁知。忽然有一人，拍案而起，怒指董卓大声道：“不可！不可！汝是何人，敢大语？天子乃先帝嫡子，初无过失，何得妄议废立？汝欲为篡逆耶？”

    众人一看。不是别人，正是今天刚刚到达京城的丁原。

    丁原带着并州大军来到洛阳，现朝廷已经无主，群龙已经无，他也就有了些想法。当董卓提出废帝的时候，他便感到，占据大义的机会来了。

    董卓没想到真有人敢反对他，喝道：“顺我者生，逆我者死。丁建阳，今日就让你看看某的手段！”董卓残暴，杀人就跟玩一样。没事他还杀着玩，别说反对他的人了。他立刻拔出腰间的大砍刀，直奔丁原而去。

    百官震惊了，没想到董卓当场就要杀丁原。

    丁原一阵慌乱，呼道：“奉先何在！”

    只见丁原背后走出一人，生得器宇轩昂，威风凛凛，手执方天画戟，一跃而出。当啷一声巨响，画戟就将董卓的大砍刀磕飞。

    吕布手腕一番，就将方天画戟，搭在了董卓肩头。

    唔~，百官倒抽一口冷气。再看魁梧吕布的时候，多生敬畏。

    丁原大松了一口气，心说我儿奉先在，大事可成。

    董卓被逼住，但他毫不畏死，怒视吕布道：“你是何人？”

    吕布冷笑道：“并州吕布是也。”

    天下第一武将，一出场，就威震八方。

    甲胄碰撞声中，董卓的部将华雄，带着兵丁，从外面鱼贯而入，立刻围了过来。

    吕布轻笑，手中方天画戟一抡，一圈过后，依旧搭在了董卓肩头。而四周西凉兵，皆捂着喉咙倒地。一时间瞬杀十余人，血腥弥漫，众皆恐惧。

    猛将华雄，一时失色。席间，秦峰身后的典韦和许褚，吃了一惊。典韦忍不住道：“吕布这家伙，比当年更厉害了。”

    刘备身后，一直眯缝着眼睛的二爷，瞪圆了眼睛，看了吕布一眼。但马上，二爷就重新眯缝起了眼睛，撸着五缕长髯，不屑的模样。

    “厉害……。”三胖纸环眼，忍不住说道。

    李儒看到董卓被吕布制住，他一推华雄，指了指丁原。华雄醒悟，亲自过去，提剑在手，看住了丁原。

    李儒这时候才说道：“今日只是饮酒作乐，咱们不谈国政，不谈国政，来日入朝公论未迟。”

    丁原也怕杀了董卓走不了，就唤回吕布，愤然离去。

    吕布临走之前，遍看众人，太多人低下了头。吕布的目光从秦峰、曹操、袁绍、刘备的身上划过，最后停留在董卓身上。他微微冷笑，睥睨天下的气势散在全场，见到无人敢面对自己的锋芒，这才方天画戟一背，转身大步而去。

    吕布，正式登上了历史的舞台，并在第一次出场中，在朝廷百官的心中，同时也在天下，留下了很深的印象。

    秦峰不言，只是看戏，还是历史正剧，演员都是本色出演，台词都是千年以来的经典，实乃不可多得的剧目，“文远，你可知道，主公我等得你好辛苦。”

    上一次秦峰对匈奴作战，招募张辽没有成功。这一次，他打算等丁原死了，再出手。但若是这一次还不成功怎么办？毕竟张辽这种级数的忠义大将，可不好招募。若真是招募不成，恐怕他只能撞南墙了。

    董卓遥看远去的吕布背影，摸了摸依旧凉的脖子，他恼羞，突然看到秦峰思索很深的模样，就问道：“子进，我刚才所言合公道否？”

    秦峰被打算了思索，一副我没有听到的模样。

    董卓又怒，道：“秦子进，我问你话呢？”

    这时候谁怂，谁的名声就没了。他就笑道：“哦？董大人要喝酒，来来来，干了。”

    秦峰虽然没有如同丁原一样大怒，但分明也是没有好脸色给董卓。

    董卓接连受挫，向来残暴的他无法忍受，面目一阵狰狞，他沧啷一声拔出李儒腰间的佩剑，冲了过去，举剑向秦峰劈去。

    堂中立刻传来阵阵惊呼。

    (autumn夜不负红颜、逝去-独舞、毓秀LoVe、浅水弯月、月票给谁、凉州刺史、疯狂胖象、毅锋秦（汗）、4484nbui等兄弟的打赏。)

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)