    若非亲眼得见，曹秀至死都不敢相信徐庶是个百人敌。

    一柄长剑，舞起片片秋叶，银光乍现，似水波荡漾，似火树银花。气势连贯，变化多端，又一气呵成。

    不知是多少寒暑，才造就了剑意茫茫。

    百人之中，徐庶如过无人之境，眨眼间便将数人击杀。

    其余的人一见其一身蛮横的功夫，不知是谁喊了一声‘快跑’。接着便轰然散去，不见踪影。

    战争永远是这样的。

    狭路相逢勇者胜。

    督战队的存在只是单纯的让士兵们知道退无可退，只有杀敌才能活命。

    如若不然，眼前就是最好的例子。

    曹秀皱眉望着四下逃窜的士兵，来不及细想，抢夺两匹马朝着约定好的位置敢去。

    与此同时，由打颍川赶出来营救曹秀的人马正在荒郊野岭等待着。

    徐晃万分焦灼，不住的派人去前后打探情报，时不时的还会左右小道两边派人进去查看，是不是少公子改为步行了。

    少公子才学无双，谁都知道少公子对曹公的重要性，若是少公子有什么不测，谁也担当不起。

    “还没有来吗？”

    左等右等瞧不见少公子的身影，徐晃实在是等不下去，招手召集兵马，喝道：“随我进入荆州，寻……”

    “走！”

    话未说完，只听远处传来一声大喝。

    紧跟着，少公子与一名陌生男子出现在视线中，在他们身后不远处还跟着一支兵马。

    “少公子原来带的有兵马。”

    见此一幕，徐晃这才放心下来，正欲翻身下马。

    下一刻，他冷汗浸透全身。

    他看清楚了那只兵马的旌旗上分明绣着‘刘’字。

    “走！”

    待到曹秀临近，他招呼兵马往远处离去。

    身后大军紧追不舍，直至进入颍川郡范围才停下追击的脚步。

    这一番追逐，莫说是马儿，就是曹秀等人也颠簸的气喘吁吁。

    “这回刘表不光是可以跟江东交代，还可以跟他们讨价还价了。”

    曹秀回头望着远处黑压压的士兵，苦笑着摇头。

    徐晃神情惶恐，劝道：“少公子，先入城吧。”

    众人入城。

    曹秀并没有在颍川多待一刻钟，换了辆马匹便往邺城赶。

    州牧张泉听闻曹秀又来了，以为是曹操要发布什么重要的命令，慌忙沐浴更衣准备接见，没想到……折腾半天，只赶上了在城楼上目送曹秀离去。

    “少公子，张泉此人……”

    “不必多说。”

    徐庶眉头微蹙，见曹秀神色平静，心知他看出来张泉有反骨，便不再多言。

    一路上。

    两人的话不再多。

    不是徐庶没有聊天的心思，而曹秀直接拒绝了与他多聊。

    一而再再而三的拒绝，也让徐庶起了疑心。

    之前的那些话太过于精辟，现在突然拒绝沟通，给人的感觉就是之前那些话全都是背下来的。

    曹秀自然也考虑过这个问题，抽时间也跟他解释过相关的问题。

    在荆州，徐庶想说什么说什么，即便是抨击曹操，曹秀也不会多言，只要是客观的就好。

    在这里，曹秀担心他话说的多了，会引来不必要的麻烦。

    ……

    梧桐院。

    张仲景给郭嘉看完病后也没闲着，每天都在院中免费的给下人士兵看病。

    也怪他确实喜欢从实践中找问题，以至于不少女子找他看过病后都会怒骂他一顿。

    在这个年头，身体接触可不是什么好事。

    今日亦是如此。

    西院怒骂声不绝于耳。

    被吵醒的郭嘉披上外衣，站在屋前回廊向外张望。

    “少公子回来了吗？”

    疑惑中，他瞧见门口闯进来一名壮汉。

    其豹头环眼，虎背熊腰，一进门不由分说的便将木桌踢开，一手提起张仲景喝道：“丞相头疾犯了，去看！”

    来者正是虎痴许褚。

    他说完也不放下张仲景，招呼着两名士兵将屋中的草药都带上，提着张仲景便往外走。

    换作以往，郭嘉会上前阻拦。

    可现在他的身子骨不允许他再动怒。

    “父亲。”

    这时，郭奕从隔壁耳间走出，见到郭嘉连忙行礼。

    紧跟着，他褪下外衫披在郭嘉身上，柔声劝道：“父亲回屋歇着吧。先生说还差一味药材才能治病，现在只是治标不治本。”

    “无妨，陪我走走吧。”

    郭嘉微微一笑，顺着回廊院外走去。

    父子二人走出梧桐院，顺着街道走走停停，郭嘉现在的情况并不乐观，走一段路便要歇息一会儿，郭奕每每想要搀扶都会被拒绝。

    一路上，两人一言不发。

    直至夕阳西下，天边炸出一片橘红，两人才回到梧桐院。

    “这条路很长，没有歇息的机会，也没有人会搀扶你，想好了再来找我。”

    回房前，郭嘉充满疲惫的说了一句。

    这句话，他用了十年的时间，最终表明他没有看错人，一路的艰苦都是值得的。

    人的一生有几个十年。

    郭奕年岁尚小，他不想让郭奕年纪轻轻的就背负一些不必要背负的东西。

    夜半时分。

    曹秀两人终于赶回邺城。

    回城后，曹秀马不停蹄的赶往丞相府。

    “好孙儿！”

    曹操一听说曹秀归来，连鞋都来不及穿便迎出门。

    “这一趟去了何处，去见了什么人！怎么连说一声的时间都没有。”

    面对曹操的明知故问，曹秀没有丝毫隐瞒，将事情前因后果说了一遍。

    包括去见了诸葛亮。

    “诸葛卧龙？好，好！”

    一听说是去请张仲景的路上顺便拜访了天下贤士，曹操抚掌大笑，忽然瞧见门口还守着一个，出门恭敬的行礼，颤声道：“不知先生在此等候，恕罪。”

    徐庶连忙还礼，笑着与曹操客套。

    官场上的客套，从来都是如此，互相吹捧着对方。

    曹秀也没有急于离去，拉着徐庶与曹操共同聊了一会儿，像曹操证明了徐庶的才学后才退去，将时间留给他们两人。

    回到梧桐院已是深夜。

    曹秀刚推门便瞧见门口一名少年，眉清目秀，器宇轩昂，相貌也十分熟悉。

    “参见少公子。”

    郭奕跪拜行礼。

    “……”

    曹秀没理会，连看都没看他一眼，径直前往郭嘉的房间。

    他认出来了郭奕，但没跟郭奕细聊。

    郭奕并未恼火，反而追了上去，说道：“仲景先生说父亲的病还差一味药才能写方子，我……”

