    虽然知道刚才那是梦境，但这种梦境和现实的陡然切换，还是会让人觉得精神有些恍惚。

    我甩了甩脑袋。

    又用手背擦了擦额头上的汗水。

    这才彻底清醒过来。

    再看看窗外的天色，已经微微亮，有轻薄的雾气在草木之间缭绕。

    看样子，应该是马上要天亮了。

    呼……

    我长出了一口浊气，心想。

    “还好还好，这下总算是弄清楚了那女尸的要求。”

    这样一来，达成的那【阴约之契】才好去完成嘛。

    否则连对方究竟想要什么都不知道，那真是跟瞎子摸象一样咯。

    不过听师父的意思，这种人与鬼（尸、妖）之间达成的交易，只要某一方没提出具体的时间要求。

    那么只要能一直放在心上，按部就班地来做就可以了。

    不必那么着急忙慌地赶时间，当然也不能故意拖着“磨洋工”了——也就是川渝方言故意不出力的意思。

    起床之后，照例是到院子里练习了一趟拳脚功夫。

    浑身冒汗之后，再洗把脸，开始继续熟悉背诵《宅经》和《葬经》这两本风水学巨著。

    等到做完这两件事，就该吃早饭了。

    周末的日子，就是舒服！

    能看到爸妈，还能很长时间跟师父待在一起。

    虽然师父她经常手里拿着一条小竹竿吓唬我，说我不认真或者学不好就要打一顿。

    但其实却从来没有真正下手打过。

    而且她长得那么好看，就算是吓唬我，我也不怕……

    当然这些话是万万不敢说出口的！

    否则可能就真的要被师父打咯。

    周末的时间总是过得很快。

    周日吃过午饭之后，我就又出发去两河镇了。

    到了老曹的棺材铺时，能看到他在铺子角落里，正埋头吭哧吭哧地制作一口新棺材。

    我远看了一眼，就发现。

    嚯！

    好家伙，居然是黄花梨木的。

    值钱啊。

    用黄花梨木来做棺材，那可真是有够奢侈的。

    “老曹，我回来了。”

    一边说着，我顺利地跨过了门槛，走进棺材铺子里。

    他抬起头来，擦了一把额头上面的汗水，笑着说到。

    “回来了啊小吴？赶紧坐下休息休息吧。跟我说说，你问了仙姑那尸丹的事儿，怎么说？呃……等等！你？你！”

    老曹突然脸色大变。

    眼睛直勾勾地盯着我，显得非常惊讶。

    把我给吓了一跳。

    “老曹你咋了？”

    他丢下手里做棺材的各种工具，跑过来抓着我的手腕，然后细细感应了一番。

    跟见鬼了一样盯着我，问我。

    “小吴，你这是吃了什么仙丹妙药啊？就一个周末两天时间，你体内的炁……竟然起码强了一倍都不止。实力应该大幅度提升了。怎么做到的？”

    看着老曹震惊的模样，我心里也颇为得意。

    便笑着说到：“没有吃什么仙丹妙药，只是把那颗尸丹给吃了。”

    没想到这话一出口，老曹更惊讶了。

    他眼珠子都快瞪出来了，而且都没忍住爆了句粗口。

    “我日啊！尸丹？那玩意儿能吃？”

    不过很快他又平复了一下心情，像是自言自语又像是对我说：“也是，你是仙姑的徒弟啊。仙姑手段通玄，说不定还真能让人通过服用尸丹来增强自身的炁。”

    好嘛，我师父的小迷弟……哦不对，是老迷弟又上线了。

    我让老曹淡定一些，然后和他一起搬了根小板凳坐下，把周末发生的事情——包括师父讲述尸丹的情况，以及让我吸收其中蕴含的力量，还有我做梦跟那女尸的【阴约之契】的种种……

    全部都讲给了老曹听。

    他听完之后，是喜忧参半，情绪复杂。用一种幽幽的语气说到。

    “小吴，你实力大增，这是好事啊。本来呢，你跟着仙姑修行三个月，就已经堪比跟着一般的人修行三年都强得多了。”

    “再加上，机缘巧合，得到这顶尖层次的凶尸的大半力量。再吸纳入体，融入自身之炁。现在的你，怕是堪比大部分玄门中人修行七八年的功夫了。”

    “真的是前途无量啊。不过……”

    老曹话锋一转，又显得有些担忧了。

    “我感觉和那凶尸达成的阴约之契，恐怕不是那么好完成的。尤其是你也说，怀疑那凶尸其实本来也是受害者，背后还有一只看不见的黑手在操控。”

    我点点头，也轻轻叹了一口气。

    其实我自己又何尝不知道，这事儿非常凶险！

    但事已至此，人家给的好处也已经提前收下了，那自然要帮忙办事儿了。

    沉默了一会儿。

    我又笑了，猛地一拍大腿，说到：“妈了个巴子的！怕个球。男子汉大丈夫，不就是得经历风雨冒险，才能成长嘛。我就好好解决这个女尸的阴约，也让师父看看我的能力。”

    好！

    老曹也笑着拍了拍手：“有志气。如果有需要我帮忙的地方，尽管说。反正咱俩都是忘年交了，小吴有困难，我也跟着上。”

    不得不说，老曹这表态让我有些感动。

    其实这件事，本来就是我个人的私事，而且可能非常危险。

    老曹本来是没有义务搅和进来的。

    毕竟最开始，师父只是让我住在他这儿，晚上有个睡觉的地方。

    至于帮他制作棺材、以及参与抬棺之类的，本来就是我要学习的一部分。

    因为我也需要掌握抬棺匠和阴纸师的手段！

    所以抬棺的事，反而也是我获益了。

    “老曹，谢了。”

    我真诚地说到。

    “不过目前看来，也没有什么特别需要你帮忙的地方。我想了想，也就是待会儿先去那女尸生前的家里，拜访拜访她的父母。再了解她本人生前的具体信息，才好开始调查。反正也不着急吧，慢慢来。”

    老曹见我自己已经有了主意，也没再多说。

    当然咯，我也不是那种迂腐的人。

    我不希望老曹卷入进我私人的【阴约之契】，但是如果真遇到危险，肯定还是要认怂叫他赶紧帮忙的。

    毕竟小命最重要啊！

    聊完了关于那尸丹和阴约的事儿，我看老曹屋里放着的半成品黄花梨木棺材，就提议让我帮忙制作，打打下手？

    也算是熟悉抬棺匠的技艺了。

    但老曹却笑着摆摆手：“不用了，这是辛苦活儿，也没太多的技术含量。你不是还要去拜访那神秘女尸的父母吗？最好还是趁天亮去吧。”

    “好的，那也行。”

    我点头。

    老曹却嘿嘿一笑，搓着手道：“不过在那之前，你有没有兴趣，和我来试一试，斗法切磋一番？”

    什么？！

    我大吃一惊。

    然后使劲儿摇头：“老曹你说啥呢？我和你斗法切磋？怎么可能嘛。你一只手都能把我打趴下吧。”

    我觉得有点无语。

