    迎面走来的女子身形娇小玲珑，面容秀雅绝伦，气质温婉脱俗，宛如少女一般娇艳。

    女子牵着一个小男孩，穿着小西装，走路昂首挺胸，眉眼肖似女子，精致秀气，足以见得长大会虏获多少少女的芳心。

    这就是大名鼎鼎的程夫人，那小男孩应该就是他们的独子了。

    一时满堂都愣着回不过神来，唯独曲兰亭淡然自若。

    薄老夫人拄着拐杖站起来，“不知程夫人大驾光临，老身有失远迎，还请见谅。”

    程夫人走上前一步，搀扶着薄老夫人，笑道：“老夫人无需客气，我们是晚辈，该是我们给您行礼才是。”

    “使不得……。”

    程夫人拍了拍老夫人的手，微笑道：“老夫人国士无双，这世间若您当不起，就无人可当得起了。”

    程夫人这句至高无上的评价，给足了薄老夫人面子，也给足了薄家的面子。

    薄老夫人说道：“夫人谬赞了。”

    程君泽走上前，有模有样的给老夫人贺寿。

    这时程君泽看到老夫人身边站着一个仿佛年画娃娃一般的小女孩，眉眼灵动俏皮，背对着众人偷偷朝他扮鬼脸。

    程君泽“噗嗤”一声笑出来，接收到程夫人质疑的眼神，程君泽立刻收敛笑容，垂下了脑袋。

    薄老夫人伸出手，程君泽立刻乖乖的走过去，老夫人摸了摸他的脑袋，“真是个好孩子。”

    程君泽斜了斜眼，瞥到小姑娘红色的裙摆，上边用金线绣着一条弯弯曲曲的东西，他还以为是龙，仔细一看，好家伙，原来是蛇。

    忽然想到今年是蛇年，可这衣服上绣蛇，也太重口味了吧。

    程夫人自然注意到儿子的目光，看到曲悠然，不由得目光一亮：“想必这位小姑娘就是曲先生的掌上明珠吧，果然是钟灵毓秀、赤子之才啊。”

    曲兰亭微笑道：“稚子无知，让夫人见笑了。”

    曲悠然乖巧的喊了一声：“夫人。”

    程夫人笑着摸了摸她的脑袋：“按辈分，你要叫我姑姑。”

    曲悠然立刻甜甜的开口：“姑姑。”

    这一声喊得再铁石的心也要融化，程夫人脸上笑意更深，“你叫什么名字？”

    “曲悠然，悠然见南山的悠然。”

    “真是个好名字。”

    薄老夫人请程夫人在旁边落座，程夫人施施然落座，和老夫人中间隔了一张八仙桌。

    薄老夫人是德高望重的长辈，程夫人有尊位，平起平坐倒也合理。

    在场的来客中，也就只有程夫人才有这个资格坐在薄老夫人身边。

    怀青送上热茶，程夫人端起来拨了拨浮沫，眼帘微垂，随意的问道：“听闻薄家的小姐卉质兰心，实为众名媛之表率，不知今日有没有这个荣幸得以一见？”

    纪柔恩推了推薄莲叶，薄莲叶站着一动不动，纪柔恩急了。

    薄玉简站出来说道：“程夫人有所不知，我这个妹妹……。”

    “劳夫人记挂。”一道柔媚的女声忽然传来，大家循声望去，就见一个穿着一袭红裙的女子迎面走来。

    “玉姜见过夫人。”声音高扬，神态却未见丝毫谦卑。

    毛娜娜下意识站了起来：“阿姜？你不是生病了吗？”

    “是吗？原来哥哥们是这样替我解释的啊。”女子唇角含笑，目如流波。

    薄玉简震惊到失语：“阿姜……你怎么……？”

    程夫人容色未改，放下茶盏，淡淡笑道：“薄小姐，别来无恙。”

    程君泽磨了磨牙，狠狠瞪了眼薄玉姜，贴着程夫人站着。

    薄老夫人眼皮耷拉着，一动不动的坐着，犹如一颗入定的老松。

    薄玉姜出现伊始，她的神态都没有一丝改变。

    薄莲叶讶然道：“小姑……。”

    薄玉姜走上前，先是给老夫人鞠了一躬；“母亲，今天是您的生辰，女儿为了给您寻找寿礼，近日来不在家中，您老身体可还安好？”

    薄老夫人的态度淡淡的，半晌才说道：“挺好。”

    大家感觉挺奇怪的，不是传闻这薄老夫人最宠爱这个女儿吗？怎么看着不对劲啊。

    不仅态度不热络，那句话的意思仿佛也是在说你不在我过的挺好的，有点打脸啊。

    这母女俩一个比一个迷惑。

    薄莲叶说道：“原来小姑您是给奶奶寻找寿礼去了，害我担心了许久。”

    薄玉姜拍了拍手，两个黑衣人抬着一盆半人高的红树走了进来，那树干长的极为修长，上边盖着黑布，只能看到一截红色的树干。

    薄莲叶嗅觉灵敏，在这棵树抬进来的瞬间，大厅里弥漫着一层淡淡的香气。

    她忍不住问道：“小姑，这是什么？”

    薄玉姜笑道：“叶子，你从小博览群书，可知什么树是红色的？”

    薄莲叶不假思索道：“山海经中有记载，大荒之中，有衡石山、九阴山、洞野之山，上有赤树，青叶赤华，名曰若木。”

    薄玉姜掀开了黑布，刹那间光华四射，众人同时倒抽了一口凉气。

    那树的枝干是红色的，叶子却是青碧色，然而花朵却是极艳的红色，那瞬间绽放的华彩，世间的词语都难以形容。

    总之美极了。

    “若木之花、名曰若华，我奔波千里之外的北海，费劲心思才寻了这若木来。”

    程夫人目光盯着开的正艳的花朵，含笑道：“天问有云，羲和之末扬，若华何光？何所冬暖、何所夏寒？若木乃太阳栖息之所，它所在的地方冬日长暖、夏日长寒，原来这世间真有若木啊。”

    薄玉姜笑道：“程夫人果然博学多才。”

    薄莲叶下意识转身看向薄老夫人：”奶奶，我小的时候您给我讲山海经，便讲到这若木，没想到此生竟然真有看到若木的一天，小姑送的这个礼物太有意义了。”

    薄老夫人神色始终淡淡的，“辛苦了。”

    薄莲叶看了眼老夫人，忽然想到，奶奶目不能视，小姑就算把天底下最美的珍宝捧到奶奶面前，奶奶也无法欣赏，这样的礼物又有何价值呢？

    薄玉姜眯了眯眼，笑着看了眼四周：“怎么没见到二哥？”

    大家也是这才想起来，这位薄二少今天好像还没出现过。

    “听说有人找我。”男子掀帘子走了进来，大雪落满肩头，却不及容色半分清冷。

    宋骄人惊艳的回不过身来，目光痴痴的盯着那道挺拔修长的身影。

    原来他就是薄玉浔。

    这样的容颜气质、尊宠身家，不止她，席间好几个女客容色都略有波动。

    双手下意识抓着裙角，宋骄人心口一阵激荡。

    能不能改变命运，就在今天了。

    薄玉浔朝曲兰亭和程夫人微微点头：“抱歉曲先生、程夫人，有点事耽搁了。”

    曲兰亭微笑：“无碍。”

    程夫人盯着薄玉浔这张脸，眉梢微挑。

    这两人一胎双生，但容貌未有一丝肖像之处，且这薄玉浔和薄老太太对薄玉姜的态度有些微妙。

    这其中有何缘故？

    席间众人哪个不是人精，自然也发现了这一微妙之处。

    “二哥。”薄玉姜面上露出一丝惊喜，“你回来了。”

    薄玉浔走上前，对薄老夫人行了一礼：“母亲，我回来了。”

    对薄玉姜的亲切视若无睹。

    薄玉姜也不恼，“二哥，你看我从北海寻回来的若木神树怎么样？”

    薄玉浔瞥了一眼，剑眉微锁：“这世间哪儿来的神木，不过是故弄玄虚罢了。”

    话落对怀青说道：“准备一碗盐水。”

    怀青很快端着一碗盐水走过来。

    薄玉浔直接将盐水泼在了树上，薄玉姜怒道：“二哥，你干什么？这可是我送给母亲的生辰礼物。”

