
罗诗茜没有向别人吹嘘自己儿子怎么了不得，而罗诗雅也很奇怪的保持着沉默，保持着和姐姐一样的步调。

秦阳看着这一幕，心情有着两分微妙。

他相信如果她讲出自己的情况，罗家上下那些抱着轻视的心态恐怕会有所收敛，但是倔强的母亲选择了沉默，而罗诗雅显然也是站在母亲这边，也没有讲述自己的事情。

罗诗茜是觉得没必要，但是罗诗雅又是什么想法呢？

没必要？

又或者，等着让人大吃一惊？

话说到这里，自然也基本不用再往下说了，毕竟罗诗茜都说了自己退休了，那还说个啥？

你们再牛逼，你们再有钱，都还在努力奋斗吧，可能我没你们钱多，可是我已经退休解脱了，可以随便嗨了。

秦华从头到尾都保持着安静，并没有反驳什么，也没有去证明什么。

他早就知道陪着罗诗茜过来肯定会遭受这样的待遇，想想当初罗诗茜为他的付出，想想这些年对罗诗茜的亏欠，这点来自罗诗茜家人的轻视算什么？

吃完饭，罗开便冲着秦阳招手：“表弟，我们走。”

罗诗茜好奇的问道：“秦阳，你要去哪里？”

秦阳笑着解释道：“两个表哥说带我出去转转。”

罗诗茜哦了一声，笑道：“行，那你去吧，有事打电话。”

虽然罗诗茜和罗老爷子、大哥、二哥因为她的婚姻闹得非常不愉快，但是她却并不希望秦阳因为自己和罗家生恶，如今罗开等人既然主动释放善意，那他当然不会阻止小辈的交流。

更何况秦阳虽然才二十一岁，还是个大学学生，可是罗诗茜却很清楚，自己的儿子成熟着呢，很多成年人还没自己儿子厉害能干，自然也不用担心什么。

罗开从车库开出了自己的座驾，那是一辆法拉利跑车，招呼秦阳到了副驾位置，而罗政紧随其后，是一辆保时捷跑车。

罗家果然是豪门啊。

虽然没特意询问罗家都经营着什么产业，罗开罗政又分别在做什么，但是从他们说话口气便可以看出来，他们各自都有各自的事业，而且都不差钱。

“表哥，我们这是去哪里啊？”

罗开笑道：“等到了你就知道了。”

既然人家不想说，秦阳也就闭嘴了，安静的坐在副驾上，看着外面的街景。

原本秦阳以为罗开带自己去的地方可能是什么夜场，但是跑车却是一溜烟的出了城，然后向着旁边的一座山上开去。

弯弯绕绕爬了一段山路，一片灯火辉煌的建筑群出现在了车子的前方，建筑群之外的大门处有着几个穿着大衣的守卫，正严格的查看着进入的车辆。

罗开停下车子，从兜里摸出一张卡递给了门卫，门卫扫描了卡，然后将卡恭敬的还给了罗开。

难道是什么富豪在这地方搞得私人派对？

车子继续驶入，然后在宽敞的停车场上停了下来，秦阳走下车，发现这宽敞的停车坪上停满了各种豪车，如果把这些车子的价值加起来至少上亿。

有钱人聚集的地方啊。

罗政也下了车，甩着自己的车钥匙笑道：“快走吧，常浩他们等着我们呢，快要开始了。”

罗开眼光也有着两分急迫：“嗯，先进去坐下再说。”

三个人进入了大厅，罗开报了位置，便有穿着旗袍的美女服务生引领着三人前行，走到了一个几张沙发围起来的桌子边。

秦阳的眼光落在了桌子的内侧，却是一个全精钢打造的高台，而围绕着这个高台一圈有着很多的桌椅位置，甚至在二楼，三楼都还有不少有着大落地窗的包间。

看到那个高台，秦阳大致已经明白了这里是干什么了。

拳台！

那个高台是一个方形的拳台，但是竟然是全钢打造，这就有点夸张了，普通人在这样的台面上打架受得了？

秦阳脑子里忽然闪过一个念头，或者在上面打拳的都不是普通人？

“嗨，你们怎么才来啊，等你们半天了。”

一声招呼将秦阳的注意力吸引了回来，眼光向着桌子边坐着的几个人扫了过去。

两男三女，男的一个三十来岁，一个二十六七，三个女的却都是二十出头，都很年轻漂亮，穿得也颇为性.感。

罗开很随意的在靠着栏杆的位置坐了下来，笑着解释道：“今天家里年前聚会，刚吃完饭……秦阳，随意坐，别拘束，介绍下，这是我表弟秦阳，京城过来的，这是常浩，黎平。”

常浩便是那三十来岁的青年，好奇的问道：“表弟？怎么从来没听你说起过啊……”

罗开笑着介绍道：“我三姨的儿子，三姨远嫁，回来次数少。”

“哦哦哦，你三姨家的啊，知道了。”

常浩脸上表情浮现出两分异样，冲着秦阳点了点头，算是打了招呼，态度并不热情。

罗政探头向着外面看去，迫不及待的问道：“怎样，开始了没，你们下注了吗？”

常浩端起面前的酒杯，慢悠悠的抿了一口：“还有二十来分钟吧，我们已经下注了，我和黎平都下的黑鲨，我下了一百万，黎平五十，你们要不要玩玩？”

罗政眼睛亮亮，一脸兴奋的问道：“赔率呢？”

“黑鲨一赔一点四，刺刀一赔二点八，我们都觉得黑鲨胜率应该要高一些，毕竟他之前的战绩摆在那的，刺刀终究是个才打过两场的新人。”

罗政转头看向罗平：“哥，你呢？”

罗平笑笑，没回答，却是转头看着秦阳：“你现在应该知道这里是干什么的吧？”

秦阳笑笑：“地下格斗场是吧，中海那边也有这样的地方。”

罗平眼光微微有着两分惊讶：“你玩过？哈，看来是同道中人呢，不过我敢打赌，想必中海那边的地下格斗场更多是训练有素的地下拳手吧，都是普通人吧？”

秦阳点头：“是的。”

罗平笑笑道：“那就是这里不一样的地方了，这里上拳台比斗的可全部都是修行者，货真价实的修行者，怎样，买两手来玩玩？”

PS：

第三更，推荐一位美女大神二十二刀流的新书（男频）《龙邪》，一曲龙邪破天，欲斩风云万界。

听起来好牛逼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10549092"  chaptername="第七百五十章  买两手玩玩？">加入书签</a>
</div>
