    陈曦本身就不怎么喜欢开大朝会，而且今年五月的时候才开了，现在又要开实在是有些说不过去，工作都没做完，再加上开会就不能摸鱼，至少要梳理一下工作进度，这很不好。

    故而眼见有人询问是否开朝会，陈曦当然是建议不要开啊，今年开年的时候，做的好几个大计划，现在都没完成，开会说啥，该不会又通报一下畜牧业和农业，以及对外开拓进展？

    散了散了，这样的话，全都是他陈曦的锅，还不如不开，没意义。

    鲁肃闻言瞟了一眼陈曦，虽说他本人也赞成不开大朝会，但是这话从陈曦嘴里说出来是真的没有说服力啊。

    “虽说从子川的嘴里说出来没有一点的说服力，但是鉴于当前的情况，我也建议不开。”李优放下茶杯幽幽的说道，“今年的工作有很多刚展开就遭到了重大打击，目前进展甚至不如去年，唯一能拿得出手的应该也就只有宪和的幽、冀、并三州物流规划了吧。”

    简雍在搞物流，这个玩意儿完全没有受到天变的打击，所以推进的速度还算可以，唯一的缺憾就是规模受限，只是打通了主干郡县。

    不过饶是如此，今年九月，简雍在打通了北方数个大牧场和州郡的渠道之后，北方三州的肉价迅速纳入了管理，进而本地的一些屠宰场和小型牧场也迅速关闭。

    好在这些相关产业早在去年陈曦等人东巡的时候就确定了调整和安置的计划，所以除了某些冥顽不灵，完全不听政府下发建议的家伙，其他同行业的人员早在去年年底就迅速拿着补贴进入新行业。

    所以就算是被波及了，也真怪不到陈曦的头上，更何况肉价纳入管理之后，北方百姓的幸福度再一次得以提升。

    进而导致的结果就是简雍享受到了孙乾的待遇，北方的官僚开始找简雍，希望简雍先安排他们那边，吃不吃得上肉，别说是在古代了，在现在都是一个很要命的问题。

    简雍这个管物流转运的能保证这条，那简雍自然得享受到孙乾曾经的待遇，这年头人力不值钱，就跟七八十年代一样，地方官僚可以直接派人去堵门——住那里，别回来，见了就提这件事！不信不成！

    对于这些人而言，能越早让简雍将物流架构布设到自家管辖范围，自家的官位就越稳，当年可是发生过孙乾修路为了布置郡道，过了某个县，但没走县城，县令直接打审批将县城搬到郡道两边。

    我改变不了你孙乾的规划，但是我可以改我的规划啊。

    可以说这些堵门的行为都是从那个时候练出来的，简雍第一次享受到的时候还挺爽的，孙乾以前受到的就是这种待遇吗？怪不得孙敏说她后期都不看规划，没有瞎搞，地方这些官僚是真的敢啊！

    然而被堵了几个月之后，简雍实在是顶不住，开始学孙乾吃住在行伍之间，而且比孙乾好的一点，简雍不存在被人巴结儿女这种事情，所以干活就是了，努力干就是了。

    不过简雍比孙乾有优势的一点在于，当年孙乾架桥铺路的时候，各地几乎啥基础都没有，简雍现在搞物流业，在做好规划，完成主干道，计算好通货量之后，剩下的可以交给地方自己解决。

    最多是消耗大一些，做的粗糙一些，反正派俩人进行讲解，剩下的地方官僚自己也能搞定，毕竟当官的哪怕是冲着捞钱去，也想让自己官帽子稳一些，名声好一些，这是必然的情况。

    而孙乾和简雍的事情能搞到地方官僚去堵这两个要求先修自家辖区，说白了就是因为都不是傻子，都清楚这两个对于自家稳定官帽子非常有意义，哪怕不是为了百姓，为了自己都得越快越好。

    毕竟修的早了，修的快了，辖区百姓看在锅里的肉，也会念句好，就算是以前干了点坏事，也能遮掩过去，毕竟这是肉眼可见的好处，以及可以福荫几代人的那种，万一哪天真出事了，百姓也会拉一把。

    要是拖着拖着周围都修好了，还没轮到他们，看着别人有肉吃，自家落不到，民怨沸腾可不是说笑的，原本没事也能给你搞出大事的。

    所以目前搞完主干郡道的物流业，地方郡县就开始绕着简雍转了，简雍也将情况以细致的报告发给了李优等人，就一句话，如果要下放到郡县，明年三州都搞不掉。

    再加上郡级物流业贯通之后，官方可以进行某些资源的调配，原本本地销量饱和，价格低到一文钱四五个的梨子可以直接装车发到另一个郡，使得郡县之间的贸易得以大规模的发生。

    汉室之前的顶级豪商其实很少深入到县这个水平，地方贸易的方式其实异常混乱，而且有很多玩意儿根本运不出来，有了路之后，倒是能出来了，但大规模的转运对于百姓而言其实是非常困难的。

    问题在于很多玩意儿不成规模，根本赚不到钱，而要成规模，光是一个起家的门槛就足够拦住百分之九十九的人了，所以还得官方亲自来，这就是陈曦最尴尬的地方，整个汉室很多东西都需要官方下台才能干，否则就算知道好处多多，也干不了。

    毕竟所谓的豪商，哪怕是最豪的那种，他们的钱砸到公路交通物流里面也就是泛个水花，除非准许他们收费，可那样的话，急于回血的这些家伙搞不好能将一切玩崩，所以还得陈曦来。

    “那就这么过吧，开年祭天，祈福就可以了。”陈曦眼见在场没人否决，当即拍板，然后准备写文书呈递给刘桐，这种好事只要呈递上去了，刘桐肯定答应。

    对于只要不干活的事情，刘桐永远抱有好感，大朝会对于刘桐而言也不是什么好事，她也要认真听讲，至于说不开大朝会，她的年礼什么的会不会变少，开什么玩笑，哪个列侯不上缴酎金。

    在场几人叹了口气，也没说什么，他们也觉得不开朝会比较好，但是看陈曦这么乐，李优等人还是觉得有些抑郁。

    “说起来，文和，你最近教小孩子，教的怎么样了？”陈曦敲定这件事，将曹操的封赏文书审阅加盖印章之后，放在加急一列，然后扭头看向李优询问道。

    李优沉默了一会儿，羊祜和羊徽瑜，挺好带的，没什么好说的。

    “还好吧。”李优神色复杂，这俩算是外孙，外孙女的家伙聪明的很，就是有些太聪明了，没什么好说的，“前段时间，我送他们去上蒙学，我教着有些不得劲。”

    李优很喜欢羊祜和羊徽瑜，蔡贞姬因为心累，外加鲁肃的夫人徐宁怀孕，去帮徐宁顶位置，于是将儿女丢给李优教育，毕竟孤寡老李之前被贾诩暴击了，所以蔡贞姬也算是做了点好事，老年人都喜欢活蹦乱跳的孩子，尤其是聪明的崽。

    李优当时才从恒河回来，没发现这俩孩子的问题，就觉得聪明，后面发现了，就努力想要掰正羊祜。

    结果没啥用，羊祜的资质不用说，正史之中，死前做计划纲领，灭吴所有细节和羊祜死前规划的几乎完全一致，保送自己，杜预，王濬直入武庙，至于实操，算了，羊祜的实操可以保证是武庙七十二将之中最垃圾的一位。

    可羊祜现在才六七岁，李优会让羊祜实操吗？更何况羊祜相当于李优的外孙，李优自然是先教理论，再讲解，实操好歹需要等到十六七才有可能，然后李优就见识到了什么叫做天纵奇才。

    举一反三，你教啥玩意儿这孩子都能理解，一些小细节连李优都能糊弄过去，这就非常厉害了。

    教了一段时间，没掰正，还将李优给带歪了，毕竟不是残暴恶魔兽了，年纪大了，喜欢聪明的外孙和孙女，被带翻了，没反应过来。

    蔡贞姬回来看儿子的时候，李优才发现自己被羊祜带歪了，认识到自己可能不适合带外孙，倒不是会养废，依着李优的能力，就算是带歪了，羊祜的资质也能开发个七七八八，只是觉得有些不甘心。

    于是李优干脆废除了让蔡昭姬或者蔡贞姬给这俩崽子开蒙的想法，自己去找了一个治学的强者，让对方来教，不能浪费这资质，邪道狠人，司马徽欠老子的人情该还了！

    司马徽收到李优的邀请函，赶紧从北方跑到长安太学来任职，李优说的对，当年姬湘那件事，他还欠李优不杀之恩呢，赶紧来报恩。

    故而李优现在又成了孤寡老人了，所以也不怎么考虑什么时候下班这种问题了，毕竟对于李优而言，没外孙玩，回家也是空巢老李，还不如在政院，至少政院一直有人啊。

    “这可真的是少见了，我还以为你会给他们开蒙。”刘晔有些揶揄的说道，他之前就私底下开盘李优教不了太久就得换人，还被满宠抓住封盘了。

