    几天后。

    香果园股份有限公司注册了下来，第一件事买下香果山。

    香果山果园，拥有土地3600亩，山谷土地约200亩。山坡面积约2000亩……山丘面积1000亩左右，剩下四百来亩土地是几乎无法开垦果园的陡峭高坡。

    香果山有成熟果树400亩。剩下开垦出来的1200亩果园是半成熟，有些明年可以挂果，有些得后年才能第一次挂果。

    香果山网上报价2100万，讨价还价后，对方支付了交易产生的费用。陈放他们这边总共支出2100万……

    陈放这边的资金暂时无法到账，现有资金都是周柏的，还有张晨也出资了200万了。到账资金6200万，作为公司主账户，动用这个账户的钱需要陈放和周柏共同签字。

    周柏出任公司董事长，张晨担任公司总经理，陈放也在公司挂了个闲职……副董事长。

    总经理，在单一中小企业通常就是整个组织里职务最高的管理者与负责人，位阶仅次于董事长。有些股权结构并不复杂的公司……

    像是香果园，陈放这个副董事长，虽说是闲职，也有很大权利。

    要让公司快速运转起来，还得确定几个部门，市场部、采购部、财务部、人事部，以及最重要的生产部。

    像果园类的公司，生产部尤为重要，设立一个生产部，还得设立多个生产单位。

    香果山有员工37人，主要是仓管，生产部员工。

    生产部员工全都是民工，只给买了安全险。香果山虽说有3600亩土地，可实际有产出的土地只有400亩，400亩土地，去年的产出还不到两百万元。

    扣除人工费，肥料钱，以及农药等等支出，并没有赚钱。不过，这很正常，香果山还在开发阶段，开发的比较缓慢。

    香果园轻钢建筑搭建的办公室里，陈放和周柏正在研究拥有碎石山土地的梁红农业公司的股份，这家公司，不太好搞……

    “哥，周哥。”张晨走了进来。

    “公司里别给我嘻嘻哈哈的，喊我周董。”周柏让张晨别嘻嘻哈哈的，他自己得意了起来，笑嘻嘻。

    “别闹。”张晨笑着道，带着罗志走了进来：“罗经理答应来我们公司了。”

    “周董，陈董。”罗志喊道。

    “快请进。”周柏道。

    陈放起身给罗志拿了个凳子过来：“欢迎加入我们公司。”

    “谢谢两位看得起我。”罗志说：“听张总说，我们公司准备拿下梁红农业？”

    “有这个想法。”陈放道。

    “梁红农业不仅有碎石山的果园，碎石山和香果山这段山谷的果园，大部分也属于梁红农业。同时他们公司的总部花河镇，有个占地百多亩的工厂区。”罗志说：“要拿下梁红农业，可能不太容易。该公司有两百多正式职工……”

    罗志在土地流网做兼职，同时收集当地信息，这些信息对陈放他们来说很有用。

    “你说的这些我们都知道。”陈放说。

    陈放他们请人调查过梁红公司的，知道的东西应该比罗志更多。

    “梁红公司在银行的贷款有5600万。同时，他们公司好像还有别的负债……”陈放说：“梁红农业的盘子挺大的，可在经营过程中有不少问题。这家公司大部分销售走的是线上销售，可以这么说，他们公司没什么利润可言。”

    梁红公司将产出的次果在网上进行销售，价钱很低。

    网上走量的水果，基本上都没什么利润。像是芒果，19块钱10斤，再扣除物流费，包装费，1斤芒果也就1块三四。要知道当地芒果批发价，差不多也是这样价钱了。

    而且在网上销售还要产出一些其他费用，也就是人工费。反正，他们在网上卖的芒果，基本和当地批发差不多价钱。不过网上卖，那些便宜芒果都是品相不好的芒果。

    应该……也是有赚头的。

    具体情况不清楚，可梁红公司有大量负债，这是没跑的。

    其中一笔三千万贷款，还款日期是明年三月份。他们公司扩展很快，要还上这笔贷款，他们公司得继续融资……要不然就得出售果园。

    陈放将自己这边知道的情况和罗志说了一下，又道：“碎石山百分之九八的土地属于梁红农业，也就是1.4万亩土地。已经开垦出的果园3000亩不到……剩下还都是荒山。他们公司当初承包碎石山给出的承诺是5年完成碎石山的开垦，但这个时间，已经超过五年了。也就是说碎石山剩下土地，政府有权收回去。甚至这么说，碎石山现在还没有开荒土地，已经不属于梁红农业了。”

    罗志眼前一亮：“那……拿下碎石山，应该不难的。”

    陈放笑着点点头。

    也就是说，梁红农业在碎石山这边的果园是五年前才开始开垦。

    拿芒果来说，芒果不是当年种下第二年就能结果。

    想要芒果结果，必须要加强养护，细心管理耐心等待，嫁接后的芒果树需要4到7年才能结果，有些早熟品种3到5年就可以结出芒果。

    碎石太偏僻了，高山路陡，想要对其精心呵护，需要投入的成本比山谷果园要多出三分之一，甚至更多的成本。

    碎石山那边主要也种植芒果，石榴，橙子。还多了个荔枝……一片香蕉园。

    “你估计，拿下碎石山要花多少钱？”周柏道。

    “全部还是？”

    “全部。”

    “碎石山还有个小个体户，全部拿下的话，应该要花四五千万。我大哥在政府单位工作，我让他帮我查一下碎石山闲置土地的问题……”

    陈放眼睛一亮，和周柏面面相觑了一眼。

    罗志看着他们的神情，说：“只能查查看。具体如何处置，我大哥也说不上话的，那需要县政府开会讨论。但你们可以到县政府表个态度，就是想在碎石山投资……”

    “这个没有问题。”周柏笑着道：“你现在担任副总经理，先协助张晨将公司框架规划好。现在是公司创建初期，要多多麻烦你的。”

    “可别这么说，我既然加入了香果园，今后就是香果园的一员了。说麻烦不麻烦的，不合适……”

