    巨吻微微震颤着，上百万守在特伊恒星系边缘位置的异形，它们的颅骨随着“图”的前进微微转动着。

    它们绝对的相信，自己可以留下这只虫子，无论是它是普通的“刺虫”还是“虫将”。

    只是，主宰的精神命令不容质疑。

    所以，这些异形虽然不明白它们明明是专门来阻止溃逃的虫子，却又为什么放过一只身上存在着诡异气息的特殊的虫子，但它们还是毫无疑问地执行了主宰的命令，放走了它。

    静静地守卫着，这些异形怀着期待的心情，耐心地等待着。

    渴望战斗的它们，并不担心有多少只虫子会逃向它们这个方向。

    它们担心的，却是没有一只虫子再出现。

    墨菲定律又一次立功了，这些异形担心没有虫子逃过来，事实恰恰就是这样。

    在“图”逃走后，直至特伊恒星系的战争彻底结束，这些异形包括其它区域防守的异形，都没有碰到一只逃过来的虫子。

    只有战死的虫子，没有逃跑的虫子。

    不管是怎么想的，“图”在离开时，它并没有下达逃跑的命令。

    所以，特伊恒星系的所有虫子没有一只尝试逃跑，而是战至最后一只，而后慷然赴死。

    “甲刃异形，死亡了三百万只左右。”

    “它们的身躯还是太纤薄了，刺进了它们骨甲的骨刺虽然不深，但有些已经伤到了它们的致命器官。”

    “其它的信使异形死亡了两千三百万左右，那些刺虫在最后爆发出的战力也不容小觑。”

    “雄蜂异形只是折损了五百多万，禁卫异形就更少了，只死亡了六万多只。”

    “巨树异形一只也没伤到，毕竟它们除了对付母虫以外，并没有直接介入这场战争。”

    从战场中飞向云海，人还没到，云月的声音就在他脑海中响了起来。

    “灵脑异形”没有跟过来，所以战后统计这些事情就成了云月的任务。

    异形化的云海微微点了点头，没有说什么。

    “只有战争才能让异形更快地成长、进化，我们只是损失了四千万多一点的异形，异虫刺族付出的是三亿的虫子，而且，还有两百只母虫和一些虫后。”

    “啧啧，老大你是没看见，母虫和虫后死的太惨了，身上的伤口就跟蜂巢一样。”

    “我看到时，都觉头皮发麻。”

    以为云海觉得异形死伤有些惨重，云月便语气夸张地说道。

    “嗯，这些我都知道。”

    “我刚在联系智能微观文明，那边也快结束了，两亿的虫子还剩下三千多万，估计杀光它们也要不了多长时间。”

    “损伤也是差不多，毕竟那边没有母虫和王虫，只是常规兵力的碰撞，巨树异形甚至都没有出手。”

    云海回应着云月，他那异形化的巨颅微微扬起。

    八千多万异形的死亡，换来了五亿虫子。

    这样的战果，云海怎么可能还不满意。

    当然，如果他让巨树异形出战的话，伤亡数字减轻一半都是最少的估计。

    “兵”是练出来的，异形也不例外。

    虽然，每一只异形天生都是最优秀的战斗机器，但是当它们面对的同样也是天生的战斗机器时，血淋淋的战场上历练出的经验才是最重要的。

    这一点，云海已经有了深刻的认知。

    跟异虫刺族战斗中活下来的异形，在二次战争中活下来的机率更高。

    死亡的，更多都是首次参战的异形。

    只要是战争，牺牲就是不可避免的。

    所以，云海已经习惯了这些，哪怕八千万异形的死亡，仍旧是在他心头狠狠地剜了一刀。

    “接下来怎么整？回去？”

    触手卷起一只“刺虫”的半片残尸，云月不时咬下一块。

    相比劲道的“磁爆虫”血肉，云月还是更喜欢嘎嘣脆的“刺虫”尸体。

    “有一只虫子在战斗中逃走了，而且还是唯一的一只。”

    “啊？守在恒星系外的异形都是吃干饭的啊，怎么能让它逃了？”

    “不关它们的事情，是我让它们放走的。”

    “为什么？”

    “因为那是一只虫将，因为我们需要一个留下来的理由。”

    “你还真想留下来调查啊？老大，我们吞食了天星族议员的脑子，都没找到可能跟智能微观文明有联系的任何线索，你不觉得我们是在浪费时间吗？”

    “天星族有数百个议员，却只有十六个议长。议员不知道的事情，议长未必就不知道。所以，我们要留下来，给你找个议长的脑子尝尝。”

    “唔，你这么说，好像也有点道理。”

    弄明白了云海想干什么，云月倒是又兴奋起来，并且马上给出了建议：“回去九号圣门，再杀去六号圣门，而后通过三号圣门，咱们就能到达天星族的首都星系星盟恒星系了，在那里找到几个天星族议员，我估计跟玩一样。”

    云海摇了摇头，说道：“那是打草惊蛇，我不想兴师动众。”

    “那你想怎么样？”

    云月奇怪地问道。

    云海点头应道：“我们两个就行了，星盟联合众国是一个开放性多种族的国度，有拟态能力的潜入首都星系，应该没有难度。”

    “老大，你这个计划要是灵脑异形和皇后它们在的话，包括异兽异形一定会反对的。”

    云月带着笑意说道。

    “嗯，我知道。不过我总感觉天星族隐藏着一个很重要的秘密，我们必须弄清楚它，所以冒点险还是值得的。”

    云海想了想，认真地说道。

    “怎么去？智能微观文明能同意吗？没有它们的战舰，我们现在回去九号圣门少说都得一年时间。”

    除了势均力敌的战斗以外，没有什么比冒险更让云月兴奋的了，她都已经有些蠢蠢欲动了。

    “运输舰中有微型战舰，它们已经在伪装了。”

    云海笑着说道。

    “呃，你怎么说的？它们就同意了！”

    云月奇怪地问道。

    云海轻松地应道：“很简单啊，我就说一直以来的生活太枯燥，在异形搜寻残余的虫子，提防异虫刺族虫洞再一次出现，趁机想去星盟联合众国转转。”

