    这么想来，要是他真是拽了江筱，不小心摔跤什么的，孟昔年还真的有可能揍他。

    崔真季退了一步。

    他看着江筱，没好气地说道：“怪不得你一个劲地踩我呢，原来是有恃无恐？”

    江筱朝他做了个鬼脸。

    她在刘国英面前本来最是放松，现在又多了一个崔真季。

    说来也怪，前世她跟崔真季都没有什么交集，根本不认识，但是与他有一种天生的亲近感。

    可能也是因为崔真季的性格使然吧。

    崔真初也发现江筱在崔真季面前格外调皮。

    “这事也就自家人知道，两个月了，这孩子自己都不知道，还是陈意平医生给把脉查出来的。”崔真初说道：“也刚刚知道没几天。”

    “真是好事，”崔夫人笑得合不拢嘴，“今天阿季的脸也完全恢复了，小小又有这么一件大喜事，我看今天咱们吃顿好的，小木，小木！”

    崔夫人赶紧叫着小木。

    小木也听到了，她跑了过来，对江筱真心实意地道贺，“恭喜江小姐！”

    “谢谢。”江筱抿唇笑。

    她这几天一直感受到了家人对这个孩子的欢迎和喜爱，心情也很好。

    现在真不觉得这个孩子来得太快了。

    “小木，你陪我出去买菜，今天我们整一桌丰盛的，庆祝庆祝。”崔夫人说道。

    她心疾好了之后偶尔也会出去走走了，市场那种地方倒是还没去过，但是她现在感觉很好，觉得肯定没有问题。

    崔真初说道：“妈，那我跟你们一起去吧。”

    “也好。”

    她们两人一起转过头看着崔真季，异口同声地说道：“照顾好小小。”

    崔真季嘴角一抽。

    等她们出了门，他走到江筱身边，绕着她转了一圈，啧啧道：“我觉得你好得很，还能活蹦乱跳的，有这么娇弱？”

    “我活生生的人，当然能活蹦乱跳！”江筱没好气地说道。“不过确实不用太紧张。”

    除了上次在江家咬了一口桂花饼呕的那一次，之后她再没有什么孕吐反应了，这几天稍微有点儿贪睡，别的都好，吃嘛嘛香。

    可能真的是那种桂花香冲到了她。

    “那就好。”崔真季问道：“孩子叫什么名字？”

    “啊？”

    江筱目瞪口呆。

    这个问题......

    “小舅舅，孩子才两个月！”她哭笑不得。

    “两个月怎么了，可以先取名啊。这样吧，我先给他取个小名？就叫小皮怎么样？”

    “小皮？”

    “嗯，皮丫头的孩子，小皮。”

    “你别逼我弑舅。”

    “小皮不好听？”

    “你才皮！”

    京城又出了一件引起了轰动的大事。

    崔家认回了一个女儿。

    以前崔盟督丢了一个女儿的事情只是极少数人知道，现在一传十十传百，整个京城都知道了。

    原来，崔夫人的心疾跟这个丢失的女儿有关。

    这个女儿现在找回来了。

    崔家把大女儿二女儿赶了出去，给小女儿腾位置。

    有人看到崔明兰和崔明珊，姐妹俩都没有什么精神，一脸死气沉沉。

    于是便有人传了出来，说崔家这个小女儿手段毒辣得很，一回家就把两个姐姐踹出家门，想要独占全家人的宠。

    