    【一：本次模拟经验感悟】

    【二：D级愤怒戏技巧】

    【三：D-级脏话技巧】

    顾昀：“……”

    看来这次的模拟不光表现差，连运气都很差。

    不过也好，顾昀在心里叹了一口气，这次的模拟结果算是把刚刚在《年少的你》模拟中拿到A级评价的一些小膨胀打消了。

    你还差的远！

    不同的角色就是不同的大山呐，难以挑战。

    “一！”

    顾昀在内心默念道，随后模拟中的情形映入到脑海里，不光是表演的，还是中间排练的，这也让他对龙飞这个角色有了一个深层次的理解。

    看了看模拟点，扣除了一千模拟点，可能是因为剧本的等级比上一次的高。

    不过也无所谓，自从他来到这个直播间后情绪值就一直在提升，加上昨晚跟今早的，也有个三千多了。

    休息思索片刻后顾昀在心中说道：“继续模拟！”

    他也是又发了狠，一个新角色能带给他极大的挑战欲望。

    又是两次模拟，全部选了一，在他沉迷其中的时候一道系统提示响起。

    【恭喜宿主演技提升为C+】

    【您的人物卡获得提升。】

    系统提示将顾昀的思绪打断，轻轻舒出一口气后在心中念道：“属性面板。”

    一道光幕呈现，这次人物卡的外形不再是玻璃色，而是白银。

    【姓名：顾昀。】

    【年龄：十九。】

    【演员等级评级：B-（你算得上一名职业的演员，如果碰上合适的角色有希望塑造经典。）】

    【天赋：坚韧（S），共情（B），心灵的窗户（B）】

    【技能：演技（C+）舞蹈（A）唱功（A）台词（B+）钢琴（B）形体（C+）驾驶（C）吉他（C）厨艺（D）街头搏斗术（F）吻技（F）】

    【模拟点：1631】

    之前的两次模拟他评价分别是C和C+，选择的都是一，除了演技升级为C+以外形体也提升到了C+。

    现在他感觉自己举手投足直接都有些不同，腰板都好像直了一些，而且可以根据角色的不同来进行细微的动作模拟，纯属一种感觉跟天赋。

    就在他揉着额头思索着要不要再来一遍的时候，练习室的门终于再度被推开了。

    进来的也不出意外就是周磊！

    顾昀抬头看到他的时候脸上浮现一抹淡淡的笑容起身迎接，而周磊明显楞了一下，然后脸上也挂起了营业兴致的笑容走过来。

    “你也在这个组啊，那这次的对手是我们两个？”

    周磊笑着走进了的同时内心的念头也有些纷杂。

    近段时间媒体出了一些关于他们两个的报道，不知道是谁把《年少的你》曾经选中过周磊的事情挖出来了，再加上剧组开机时候顾昀的采访，媒体直接就拉着两人对比了一番。

    当然，顾昀是被踩的那个，毕竟说出去是捡了周磊不要的资源，而且顾昀虽然知名度很广，但基本都是负面的，至今没有作品傍身。

    而周磊不同，虽然人家也没有什么爆款代表作，但经历多啊，也是童星出道，演过好几部影视剧的男主角男配角了，虽然还只能算是新人，但势头不错，履历相比起顾昀来豪华多了。

    而且在采访中顾昀说了很多同学比他厉害，虽然当时只是自谦，但周磊的团队是确确实实暗地里发了通稿踩他的。

    对顾昀周磊确实是没有太放在心上，而且一直有一股优越感，那是一种经历跟地位上所拥有的东西俯视对方的优越感。

    只是即便心里如此，他也知道自己的团队趁着前几天的新闻发过通稿，这会明面上他肯定也是跟顾昀来一个哥俩好，毕竟他也不是什么白痴。

    见到周磊进来了弹幕也变得饶有兴致了很多。

    “又来个小鲜肉，他俩凑一块倒是挺配。”

    “他俩是同学吧我记得？”

    “别拿我们三石弟弟跟顾昀比谢谢，我们弟弟正宗童星演员，实力不是一个档次。”

    “搞笑，是踏马节目组拉他们比，有本事跟节目组说啊，弹幕上逼逼赖赖……”

    “比啥比，两个小鲜肉，不都半斤八两吗？看不出周磊有什么强的。”

    “就是，淘汰赛表现还不如顾昀……”

    “……”

    弹幕上有看戏的，有撕逼的，一下就热闹起来，而此时两名正主手握在了一起，顾昀回复道：“还有一个人，这次的角色是三个，还没来。”

    “啊？三个？”

    周磊吃了一惊，分组赛这么难的吗？三个人的戏份可就不是那么好弄的了，变数很多。

    “恩。”

    顾昀点点头，也没兴致陪他站着聊，回头看了看沙发说道：“先坐吧，你先看看剧本。”

    “好。”

    茶几上有三分一模一样的剧本，周磊随手拿起一份，看到封面的名字时笑着说道：“这部电影我看过，很早的片子了。”

    这个很老是指十年前。

    “恩。”

    顾昀再次点头不语，周磊也就不说话了，专心看剧本，练习室里在别人看来有股尴尬的气氛，连正在看剧本的周磊也是这么觉得。

    不过顾昀倒是觉得这样挺好，总比尬聊好。

    就这么安静了几分钟，顾昀的清静并没有保持下去，看完这场戏的周磊又转头说道：“没想到是这场戏，你想选哪个角色？这三个角色都好难。”

    他脸上出现一些为难跟无奈的苦笑，引得弹幕上他的一些粉丝尖叫着加油。

    他倒也不全是装的，这场戏的难度确实大，情绪的爆发点跟节奏的处理要求很细腻，曾经拍这部电影的三个人如今都是老戏骨了，还有两个当了影帝。

    顾昀看了他一眼，笑着点头说道：“恩，是挺难的，我还没想好，你呢？”

    周磊就是想要顾昀问他，此时听到想听的话想了想后说道：“我觉得于符跟我还比较合适一点。”

    抢先开口表达自己的意愿，这样顾昀哪怕再想抢也落了后手。

    他仔细想过了，三个角色中只有于符他会有把握一点，拿到还有一点希望晋级，后面两个尤其是曹蟒这个角色，绝对的拿到就死，所以不得不来上这么一手小心眼。

    顾昀不动声色的笑道：“是挺适合的，等第三个人来再商量一下怎么选。”

    “恩……”

