    北之大陆的上空，飞舞着无数的身影，巨大的虚民飞行器和无尽的虫群正在空中展开交战，而虚民们似乎没有注意到，在飞舞的虫群之下的地面有的并不只是虫群的残骸，还有一些特别的虫子在此。

    和那些作为‘炮灰’的印加飞蝗不同，它们才是真正主导战场胜利的生物。

    一些巨大的虫类在充斥着残骸的地面上爬行着，它们的形态如蟑螂，无翼的背甲上有着许多的小型节肢，这些虫类并没有参加战斗，因为它们本身就是用于搬运一些大型物体和挖掘用的种类。

    而现在，它们将一些能够影响战场的东西搬到了这个地方。

    这些东西看上去像是小型的金属船只，刚好被这种身长五米的巨虫背在背上，而它们释放出来的信号，却能让虚民的远程探测能力失效。

    实际上，这些东西是螺旋生物的东西，是琳让印加虫群带到这里来的，它们被称之为‘信号干扰物’。

    它们形似小船，不过能释放出一种干扰信号，这种干扰信号并不是针对生物，而是针对类似虚民制造的机械侦测装置的。

    从队长的记忆中，琳知道了虚民的大多数侦测方式，而从螺旋生物的记忆中，琳也知道了它有着能够干扰的东西。

    螺旋生物以前与类似虚民的种族战争过，因此它们造过类似的东西，虽然说在绒球上的战争根本没有任何用处，但现在却能拿来进行对虚民干扰。

    因为有这种东西的关系，琳也没必要去自己想出什么干扰方式了。

    如果不进行一些干扰的话，像印加虫群那样的进攻方式容易被大片杀伤武器所克制。

    不过，印加虫群也在学习，它们会慢慢适应新的战斗方式，但是在目前来说，它们还需要一些额外的援助。

    而虚民现在的所作所为和琳想的有点不太一样，在虫群接近时它们没有用什么大规模的攻击武器，而是用高速射击的金属弹进行扫射。

    是怕波及自己？想节省储备？或者只是单纯的小看目标呢？

    不管怎么样，稍微的疏忽，就会造就全面的失败……

    除了一些特别的东西之外，还有一些大型兵种，它们飞行在虫群之中，并使用一些特别的能力困住了对手的飞行器。

    ……钩子。

    粗大的红色绳索一般的东西钩住了舰身，它们勾住缝隙，或者抓住外露的武器，但实际上这不是真正的绳索，而是一种身体红色的，类似蜘蛛的生物。

    这些虫被称之为‘链接虫’，它们的速度极快，能追上正在后退的飞行器，并且会用一种变色能力进行隐身，虚民最初没有注意到它们，这些虫子飞到舰身的侧面，利用前肢带着的大量倒钩和粘液抓住了舰身的金属外壳。

    在第一个虫子抓住后，第二个虫子就在后面跟着抓上，直到延伸成一根极长的‘绳索’，而且这个过程对手完全没有发现……

    现在，大量的这种‘绳索’钩住了一艘虚民巨舰的侧面，而大量飞虫抓住这根绳索向前爬去，爬到了原本追不上的舰身之上。

    尽管金属的炮筒不断咆哮着，但是它们却无法完全清扫这群往它们身上爬的虫子，爬到舰身上的虫子已经越来越多，它们那庞大的数量甚至让这艘飞行器倾斜。

    一些有特别能力的虫类在舰身的金属外壳上分泌溶解液，并加大之前爆甲炸出的伤痕。

    “指挥官，它们已经大量的爬上来了！它们……”在操作室内的虚民操作员看到这一景象后，它们只有惊讶至极的表情……

    只见在影像中显示的虫群，它们不止趴在舰身上，每个虫后面都有另一个虫紧紧地抓着，它们就这么一个抓一个的，后面的整个虫群都连接在了一起。

    如果在远处看的话，虫群就像是一只巨大的手一般抓住了虚民的飞行器。

    “舰长，它们抓住了一号舰！”

    在更高一些的空中，舰长所在的飞行器能很清楚地看到这幅景象，虽然有两艘舰，不过它们都算是被这个舰长统一管理。

    因为攻击舰长所在这艘舰的虫群较少，它们能够更加地清楚看到周围的情况……

    看到下方的情况，舰长顿时大惊，它立刻大叫道：“停止射击周围的生物，全力对那群抓住一号舰的生物攻击！使用那些大型武器攻击！”

    “是！”操作员立刻操作起来，在舰身的下方顿时打开了许多洞口，一些长相奇怪的弹头从中射向了下方的虫群。

    ‘轰！’但在这些弹头刚飞出来的那一刻，它们就产生了剧烈的爆炸，强烈的火光瞬间在舰身之下扩散，整艘舰也因此稍微晃动了一下。

    “怎么回事？”舰长怒道：“为什么会先爆掉？”

    操作员说道：“是被什么东西攻击了，好像是一道光线！”

    “请求支援！它们在把我们往下拉！”与此同时，在操作室之中响起了紧张的叫声，这阵叫声是来自一号舰，只见那只抓住它们的‘虫群之手’整个都开始往下沉去……

    这些抓在一起的虫群同时停止了飞行，这样导致它们整体都开始从空中坠落而下。

    虫群的巨大重量顿时导致虚民的整艘舰都倾斜向了一边，整艘舰都随着虫群的重量开始往下坠落。

    “把所有引擎开到最大，快给我炸掉那些连在一起的东西！”

    晃荡的操作室内回响着指挥官的怒吼，但事实却给它带来了沉重的打击。

    “不行！指挥官，我们依旧在往下掉！”“指挥官，发射井被什么东西黏住了！”“我们应该快点逃生……”

    ‘轰！’这一声爆炸意味着某个部位的**的装置被击中，整艘船瞬间处于剧烈的摇晃中，所有的虚民都难以站稳身形，同时它们也感到坠向地面的速度已经越来越快……

    “这群东西……不是野生动物……”

    指挥官的最后一句话响起之时，舰与地接触的巨响也同时在整个空中回响……RS

