
　　张谦修的话一出口，宋俊就说道：“张老板，这个东西，是长期投入的，就算我们给你扶持，最多就前期给一些，后面也给不了多少。”

　　牛正平没有吭声，但看他的表情，也是这个意思。

　　扶持张谦修开学校对他们来说，没有太大的好处，现在学校又是一个花钱的东西，大学基本都是不收费，就算收费，也只是象征性的收取一些。

　　后来大家研究房价、经济，都会看当地有没有知名大学，那是因为现在和后来的整体环境就不一样。

　　现在的企业主要是国营企业，私人企业还没有起来。

　　因为种种原因，国家希望能扶持一批私营企业，但地方却更希望发展国营企业，因为现在的情况，国营企业对地方是有好处。

　　后来因为种种改革，国营企业对地方变成了鸡肋，才转而大力招商引资，扶持私营企业。

　　再加上现在大学、大专、中转都是包分配的，流动性不强，基本就是固定的。

　　所以看现在的经济，不能用后来的那些指标来看。

　　而本地有一所好大学，对当地有好处，但好处并没有后来那么大。

　　总而言之，对于牛正平和宋俊来说，扶持张谦修办学校，他们看不到好处。

　　张谦修也很清楚这一点，说道：“两位领导，你们可能还不知道我对这个学校的规划，这个学校，可能每年招的人不多，但培养的绝对是高端人才，而且，学校还会成立几个研究室，专门研究高端科技技术。”

　　“我们主攻的方向是半导体，这个学校的最终目的有两个，第一，让我们的半导体、芯片技术超越其他国家，并且让我们的技术一直保持世界领先水平；第二，给国家提供大量相关的高端人才。”

　　“我们对人才的标准就是清大和北大毕业生的中等水平以上，达不到这个标准的，不能毕业。”

　　“同时，我会对这个学校，每年投入千万以上的教学基金，还有千万以上的研究费用。”

　　“每年两千万的投入是最低标准，前期的投入可能会比较大，对我的压力自然也就比较大，所以我需要官方的支持。”

　　牛正平和宋俊听得心中惊诧不已，张谦修开口闭口就是千万级别的，听在他们的耳朵里那么不真实。

　　说一个最简单的对比，在这个年代，杂交水稻之父的研究费用才两千万，这个费用已经是非常高了，因为其他同样研究水稻的专家，国家给予的研发费用，总共才两三千万。

　　袁老一个人的研发费用，就顶了所有同行专家的研发费用。

　　所以，研究水稻技术的专家，一年拿到的费用就百万左右，低的只有几十万，甚至十几万。

　　张谦修每年投入一千万做科研，这个数额还是非常大。

　　宋俊看想牛正平。

　　牛正平问道：“小张啊！我冒昧的问一句，我如果没有记错的话，你有三个工厂，还有一个粮油批发的公司。”

　　“你这些加起来都没有一千万吧？”

　　张谦修说道：“那只事我在本市的，我在中州省有一个农业公司，有一万多亩地，还有一个专门研究种子的研究所，在翼州省有一个大农庄，三十多万亩土地正在改造，到时候会全面机械化。”

　　“我另外还有一些商贸生意。”

　　“虽然说赚的不算多，但我做的承诺还是能做到的。”

　　牛正平说道：“就算如此，你的这些资产，基本都是投入的，三十万亩地要改造，那是要花钱的，你的研究所也是要投入的。”

　　张谦修说道：“领导，不知道你对农业熟不熟悉，其实农业要赚钱，一个是机械化，一个种子的好坏，以及是不是适应当地的土壤和气候。”

　　“我那三十万亩地，已经和苏国预定了机械，很快就能投产。”

　　“研究所虽然要投钱，但他研究出来的种子，却是能赚钱的。”

　　“而且我还有其他贸易生意。”

　　“不说别的，这个学校我自己赚不到钱，就算官方给我扶持了，我也没有钱赚，我没有道理坑着官方一点点钱的，把自己的钱也坑进去。”

　　张谦修说完看着牛正平，等他做决定。

　　张谦修其实还有一点没有说，那就是这个学校建设起来，如果真的有点什么成果，对于牛正国和宋俊是有好处的。

　　他们可能拿不到钱，但他们有政绩，要是张谦修真的把这个学校给建设成清大和上京大学这样的学校，毫不夸张的说，他们两个人绝对有上升的资本。

　　张谦修能想到这一点，牛正平和宋俊就是体制内的人，他们不可能想不到。

　　宋俊还是想试一试的，反正又不花他的钱，虽然他觉得张谦修不可能有那么厉害，真把这个还没有建成的学校办成清大这样的学校，但只要有一点成就，能排进全国前一百，那就可以大书特书了。

　　毕竟现在还没有个一个私立大学能进前一百，现在甚至连私立大学都没有，都是大专的，还只有官方扶持的几个，屈指可数。

　　牛正平说道：“小张，你说的确实很好。”

　　“资金问题，我也不知道你的具体情况。但师资方面的问题，你给我一个名单，要以及这些教授、老师的简历。”

　　“只要我觉得还可以，这个学校不管你想建在什么地方，整个市，任何地方，你都可以跟我说，就算你要建在我市官方的办公楼上，我也立马让他们建新办公楼，把地方给你空出来。”

　　“至于扶持，我保证，我会尽最大的能力给你争取更多的方便，我们本市更是对你全面放开；费用扶持方面，国家给的扶持，一分不少的全部到你手上，谁要敢动一毛钱，我绝对不会放过他。”

　　“我们地方扶持的话，前期我不会给你钱，我要看你的建设成果，等你建出个大概的样子，我觉得可以，后期的装修，购买设备，我们当地可以给你一笔钱。”

　　宋俊惊讶的看着牛正平，他没想到牛正平这么快就答应了，甚至没有稍微拖延一下。

　　不过，宋俊很快就反应过来，牛正平给的第一个条件就卡住了张谦修。

　　牛正平要一个师资力量的名单，张谦修肯定不能随便给一个名单，这些老师到时候肯定是要去学校授课的。

　　张谦修随便拿一个名单来忽悠牛正平，后续牛正平有的是办法让张谦修难过。

　　而这些老师，肯定不能太次，不说比清大的师资力量强，至少也要比省里的大学强吧？

　　如果张谦修真能找来这么强大的师资力量，那这个事就算没成一半也成了三分之一，给他一些扶持，赌一赌也是可以的。

　　张谦修也达到了自己的目的，笑着说道：“领导放心，这个学校，绝对不会让两位失望，虽然要的时间比较长，但我尽量在今年之内，把所有的计划都落地。”

　　“就算今年不能开学，我争取明年毕业季的时候，正式开始招生。”

　　“不过这要出成果的话，至少也要等几年去了。”

　　大学毕业要四年，第一批学校步入社会，那肯定是要等到四年以后，科研方面的话，要是发展的好，确实是有无数的可能，但正常情况下，几年甚至十几年没有一个重大成果也是很正常的。

　　至于小成果这个并不算难，但这些小成果对于张谦修来说，用处病不是很大。

　　牛正平面带笑容，说道：“这些不用着急，你先把学校的教师团队名单给我，到时候我这边直接给你批准，上面的话，我也会给你说好话的。”

　　“不管怎么说，你这个学校是我们国家第一所真正意义上的私立大学，我想国家也是会关注的。”

　　张谦修明白，牛正平现在也没有完全相信自己，牛正平就是要看到一些东西以后才给自己一点实质性方便。

　　张谦修也理解，就算他在牛正平的位置上，也不会单单凭这几句话就彻底相信，要一步步看到东西，再一步步加大扶持，你做了三分的事，就给三分的扶持，做了八分的事就给八分的扶持，一点点加码。

　　要是一次全部押上去，最后很有可能就是血本无归。

　　张谦修说道：“行，领导，我这些日子要去上京，一是有些生意上的琐事，二是要确定我们学校的师资力量名单。”

　　“到时候我的名单确定了，我会电话和您联系，用传真把名单给您传过来。”

　　“但学校选址方面的话，可能我自己就不能亲自来了，到时候我会安排一个人来。”

　　牛正平点头：“这个可以，到时候，你直接给我打电话，只要大体上没有问题，我都会给你通过的。”

　　“要记住，原则上的问题，不能犯。”

　　张谦修点头：“明白！”

　　接下来的事情就好办多了，市里都已经答应了，到时候本地应该不会有什么问题。

　　接下来就是组建学校的问题，之前张谦修也了解过，但没有想到会有这么麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第444章 一步步来免费阅读。https://xs.23sk.com 