    …………

    见两人不理自己，只自顾着说笑，贾玦在边上有些尴尬，见黛玉外面罩了件莲青斗纹的羽缎对衿褂子，忙扯上话头，“怎想起穿了这个，外头可是下雪了？”

    “临出门才下的，一点子雪沫子，今年儿倒是来的早。”黛玉轻哼了声，倒也不会真个不理他。

    “这却坏了，我今儿从府外头回来，身边也没跟个人，如今上哪找斗篷去？”贾玦神色慌张，一脸的晦气。

    “不妨事的，先穿我哥哥的对付着。”宝钗到底还不曾深入了解他，说着话，就要打发人去取。

    黛玉冷笑两声，恨恨瞪了贾玦那怪样一眼，摆手拦着宝钗，“姐姐先别着忙，早帮他带了来的。”

    宝钗诧异的看了黛玉一样，神色一动，微微颔首，“妹妹倒是有心……”

    “诶嘿嘿……”贾玦觍脸凑上来讨好，“那你看，宝姐姐你才来不知道，林妹妹那可是一等一的急公好义，乐善好施，常救人于危难，以助人为乐，府里上下没一个不称赞的，手底下还有个叫紫鹃的一路扶保着她，那更是了不得的大丫鬟，性格暴烈，心粗胆大，惯使一双烫金宣花板斧…………”

    说着…说着，贾玦的声音越来越小……

    宝钗一开始听说黛玉得府里上下称赞，还不由高看了她一眼，这林妹妹到底是书香门第出生，诗礼传家，果真是个厉害的，结果后面听见紫鹃那段，再见黛玉脸色已经黑的跟锅底一样，渐渐回过味来，也是暗啐了贾玦一口，自顾自喝茶，眼观鼻，鼻观心，嗯……无事发生！

    宝钗装死不提，且说黛玉听了贾玦在宝钗面前，一片私心称扬于她，其亲热厚密，竟不避嫌？

    不由又惊又喜，嘻嘻……

    原来我在他眼里竟有这样好？

    然后……呵呵！

    “你妹的宣花板斧啊！”黛玉面上一阵青一阵红，想要发作，在宝钗面前却又不好动手！强行咽下这口气，银牙几乎都要咬碎了，“小女子不才，可当不起那呼保义的名声，府里人别说赞扬我了，哪天不嚼舌根子取笑，我就烧高香了！”

    恨声说着，黛玉瞄了一眼在边上若无其事，漠不关心的宝钗，“我倒是瞧着哥哥有福，如今有了宝姐姐这样体丰心宽的姊妹，又备选了宫里，将来哥哥飞黄腾达，做了卫国公，苟富贵，无相忘啊！”

    贾玦知黛玉这是真生气了，待要说什么，可见她扯上了宝钗，怕又说错话，连到宝钗也恼了，便不好说的，只在一旁赔着笑。

    宝钗原本事不关己的竖起耳朵听戏，没想到这位火气大到隔岸就烧过来，没好气的笑了笑，把黛玉气鼓鼓的腮上一拧。

    “真真这个颦丫头的一张嘴啊，比那风霜刀剑还厉害，叫人恨也不是，喜欢又不能！我不过是备选个才人赞善，好好的也叫你说成什么了？”

    说着又拿眼瞪了这会已经，把手放在膝盖上，两腿并拢，一脸乖巧的罪魁祸首一眼，冷笑两声，“便就我真个成了杨妃，也没个真心实意的好兄弟，可以作得杨国忠，倒是妹妹身轻体柔，将来入了昭阳宫，姐姐甘为昭仪。”

    贾玦像是发现了新大陆似的，心中有火，眼底有光，“诶嘿嘿……那我也不当甚么杨国忠了，去作那汉成帝，甘愿被你们姐妹俩玩弄于股掌之间！”

    “呸！*2”

    原本笑吟吟说着话的钗、黛二人，同时转头，恶狠狠的朝他狠啐一口！

    “玦哥哥，好不要脸，这天还没亮呢，就做起梦来了？”

    “玦兄弟，快住口吧！这起子话也是能玩笑的？传了出去，外人还不知道怎么浑说呢！”

    面对同仇敌忾的二人，贾玦却脸皮厚如城墙，任打任骂，只管自个偷着乐……

    这时，薛姨妈端着几样瓜子水果进来，正瞧见这一幕，因问道，“我的儿，什么事情这样好顽，快说来我也听。”

    见薛姨妈来了，贾玦有些尴尬，讷讷不敢再笑，收敛了神色，张口就来，“呃……没什么，就是宝姐姐、林妹妹刚给我讲笑话呢。”

    见她这怂样，黛玉冷笑两声，“切～”

    宝钗虽然也恼，但这种事情也不好让薛姨妈知道，不然没事也要生出许多是非来，最后白了贾玦一眼，赶紧起身让薛姨妈坐过来，岔开了话题。

    “一起子玩笑话，不值当甚么，妈这会过来，可是哥哥已经大安了？”

    一提起薛蟠，薛姨妈果然不在管刚才的事，而是拉着宝钗的手，给几人絮絮叨叨倒苦水，“唉，我这个孽障呦！折腾了半天，可算睡下了，也不知道我上辈子是造了什么孽，摊上了这么个杀才！”

    说着另一只手又握住贾玦的手，嘱咐道，“我的儿，府里都道你是个懂事的，在金陵时府台大人也常给我们提起你，言道哥儿虽年幼，远见卓识却非寻常，大人说了许多，我一个妇道人家也听不太懂。

    只道玦哥儿你是个有本事的，和蟠儿顽的又那样好，我便将他托付给你，只求你在外头帮我约束他些，别再惹上什么祸事来……”

    贾玦：“………”搞错了！求你把宝儿托付给我！

    黛玉磕着瓜子儿，听得直抿嘴笑，“姨妈这却是所托非人了！将混世魔王，托付给了天魔星，哪能讨得了好？他们两个大师兄、二师弟的凑一块来，怕不是天都敢捅个窟窿！”

    薛姨妈没听懂，有些疑惑的看了过来，宝钗却已经习惯了黛玉的说话方式，虽然暗恼黛玉把他哥哥比作猪八戒，但还是温声细语的给薛姨妈解释。

    “妈，你却是糊涂了，忘了老太太给你说的了？玦兄弟也就面上看着老实，浑起来比哥哥强不到哪去，唉……慢慢你就知道了。”

    贾玦越听越委屈，眼神无比幽怨的看着宝钗，“林妹妹不知道也就罢了，宝姐姐怎么也这样！我哪就靠不住了？我可老实了！一本正经的带薛大哥学好，还拉着他合伙做生意呢！”

    …………

