    冯锷晕倒在尸体丛中有多久了？从战斗一开始直到现在，随着血腥味不停的刺激他的感官，冯锷在枪声和炮弹的爆炸声中醒了过来。

    “呕！”

    醒来的第一反应就是胃部的痉挛，在血腥味不断刺激鼻孔和大脑神经的同时，好在战斗正激烈，他这么一点动静，根本就没人发现。

    至于残尸堆，鬼子根本没空看这里，残尸的翻动就没被发现，鬼子正忙着面对韩应斌的攻击。

    “呕！”

    感觉脸上黏糊糊的，冯锷用左手在脸上囫囵了一下，随着左手落下的全是血水和碎肉，冯锷又吐了，不过这次没什么吐的了，全是酸水，胃里吃的那点杂粮饼早就吐的干干净净了！

    “对不起了！”

    冯锷小声的说了一句，然后费力的把搭在自己身上的尸体挪开；摸了摸自己的后背，自己的手榴弹还在，背上的小布袋也还在；步枪就在自己的右手抓着，步枪上面全是黑土、碎石和瓦砾！

    “呲拉！”

    在自己的贴身内衣上扯下了一块布料，冯锷小心的擦拭着自己的瞄准镜！

    “冲啊！”

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    耳边传来激烈的喊杀声，冯锷抬起头，朝前观察着，发现越来越多的敢死营弟兄倒在鬼子的机枪火力之下！

    “他吗的，劳资弄死你！”

    鬼子九二式特殊的嘶吼声仿佛就在耳边，刀子左右回头，发现他左边二十米房子一楼，被鬼子改建成了半永固的机枪掩体，正在朝着冲锋的弟兄发出怒吼，右边五十米左右的弹坑里面，鬼子在上面铺了一层木头，形成了一个简易的机枪掩体，两挺重机枪相隔70米，扫射着整个防线。

    “轰！轰！”

    在刀子的观察中，两枚迫击炮炮弹落在了机枪掩体的上面，发出了剧烈的爆炸声！

    “耶！”冯锷兴奋的想跳起来，为自己弟兄的炮术叫好。

    “我操！这么猛？”

    三十秒过去，刀子发现弹坑里面的重机枪仍然在咆哮，两颗迫击炮炮弹根本就没办法摧毁鬼子的机枪工事！

    “左边还是右边？”

    冯锷脑袋有点晕，犯迷糊，不知道自己该端掉左边的重机枪掩体还是右边的；步枪已经背在了背上，手里拿着手榴弹不知道该爬去哪里？

    在冯锷的思想中，他只有一次机会，不论是去炸左边的还是右边的，都会被鬼子发现，自己一旦被发现，那肯定是乱枪分尸的局面。

    在冯锷发愣的这么几秒钟，就在他的眼珠里面，发起进攻的敢死营弟兄又死了几个，喊杀声还在继续，鬼子的轻重机枪仍然在咆哮！

    “他吗的，不管了，死就死吧！”

    冯锷咬咬牙，开始观察周围的地形，他可不想一开始移动就被鬼子发现！

    “去右边！”

    冯锷查看了一番，发现从右边的弹坑回到左边的房子，七十米的距离有三个废墟供自己影藏身形，或许自己可以赌一赌，赌鬼子不会发现自己！

    “看不见我，看不见我！”

    冯锷慢慢的地上爬着，尽量选择有尸体的地方停留，五十米的距离，他足足爬了五分钟，没人发现地上移动的死尸！

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    鬼子的重机枪就在耳边咆哮，冯锷爬在弹坑的边沿，前面两米就是鬼子重机枪所在的掩体，木头遮蔽了弹坑上面的大部分空间，只有边沿留下了一点点空隙，至于说鬼子用来进出的通道，刀子根本不敢爬过去，那里不停有鬼子进进出出，不知道是运送弹药还是在干什么。歇了一下，两米的距离对于他就不是事了，只不过弹坑的边沿有点危险而已！

    “兹！兹！”

    冯锷同时拧开了两颗手榴弹的后盖，拽出拉绳，同时拉动之下，两颗手榴弹冒着白烟，散发着浓烈的味道！

    “去你吗的！”

    冯锷诅咒着，探出手，把手榴弹从弹坑边沿的缝隙塞了进去，然后抱着头，从边沿滚了下去，他早就找准了一处尸堆，鬼子的尸体和国军的尸体都在一起，不知道是鬼子没清理，还是刚刚的战斗新出现的。

    “啊！轰、轰！”

    正在咆哮重机枪掩体发出了惨叫，随之而来的是剧烈的爆炸声，盖在弹坑上面的木头发出了震颤，重机枪的咆哮终于停止了！

    几个鬼子吱呀乱加着，扫视着弹坑的周围，奔跑着朝着国军的尸体乱放枪，看来他们也在怀疑这里面影藏了国军的伤兵，从而近距离向掩体里面投掷了手榴弹，因为弹坑的顶部是完好的！

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    三个鬼子刚刚冲进掩体，扛着的是歪把子机枪，这么重要的掩体，鬼子不可能就这么放弃，经过两分钟的沉寂，掩体里面重新开始喷洒金属风暴，只是这次是歪把子轻机枪，不是让人恐怖的九二式重机枪了！

    “算了！还是去弄那里吧！”

    冯锷摸了一下后腰，发现自己的手榴弹就剩两个了，打消了重新爬上去扔手榴弹的冲动；这个时候他倒是没想过这是鬼子陷阱的可能性了！

    鬼子陡然之间少了一挺重机枪支撑防线的火力，对于进攻的韩应斌来说就是天壤之别，左翼的二连进攻更加顺利了；敢死营的弟兄给养鬼子防线的压力更大了，在韩应斌和几个连长的督战之下，敢死营的弟兄红着眼睛超前进攻。

    “中佐阁下，右翼的重机枪被支那人端了，防线有点守不住了！”

    一个鬼子军官报告着即时战况，他们的大队部设在镇北的野地里，大队部的警卫小队和两个小队的预备兵力根本就没有出动，跟敢死营酣战的只是两个不满编中队，不到三百人！

    “增援一个小队上去，把支那人重新压下去！至于重机枪，再抽调两挺上去！”扛着中佐军衔的军官微笑着，似乎一点不担心。

    鬼子的一个大队配属了十二挺重机枪，纵然在川沙有所损失，但是重机枪的数量也不是中国军队可以比拟的。

    “联队的支援什么时候到？”中佐军官皱眉问道，

    “中佐阁下，师团的重装备仍然在川沙的海岸边装卸，联队部要求我们迅速占领击溃眼前的支那人，占领罗店；联队部的支援很快就会出发！另外，司令官阁下说航空兵和舰炮可以随时支援！”

    鬼子的参谋军官拿着一份电文报告最新的情况。

    “航空兵？舰炮？现在敌我双方纠缠在一起，怎么要支援？把现在战况报告给旅团部，请求迅速支援！”中佐军官皱眉说道。

