    他也只是小本生意，一下子吃掉五百多斤粮食那就是小一千块呢，之前收猪肉他就花了将近二百块钱，一下子把手里的钱全都压在这上头他还真有点不太敢。

    陈丽姝会意，很是痛快的说：“没事，刘哥你能要多少就拿多少，其余的我再找下家。”

    刘勇见她这么说有些不好意思，嘿嘿干笑两声才去看粮食。

    顾守福他们收的粮食比较杂，玉米高粱小米大米白面黄豆之类的什么都有，最终刘勇选了五十斤玉米，三十斤白面，四十斤大米，另外还有二十斤黄豆，一共花了一百九十块钱。

    “三嫂，我跟爸还有大哥他们收上来的时候没比收购站贵多少，就这么一倒手直接就翻倍了？”看着刘勇痛快的付好钱拿着粮食走了，顾兴业完全震惊了。

    “毕竟现在还是计划经济，你看现在城里人吃着供应粮挺风光，其实他们每个月的供应都是定量的。重体力工人每个月四十五斤粮食，而非体力劳动的工人定量每月就只有二十六斤。”

    陈丽姝耐心的给他解释说：“你算算，平均每天才不到一斤粮食，赶上家里孩子多的更是捉襟见肘。咱们农村不同，就算没有工资，好歹吃大锅饭，大不了就扣工分，反正年底一起还。”

    陈丽姝说着停顿一下，又继续说：“国家定量的大米才一毛四分六一斤，而到了自由市场就能高达一块多一斤，粮票其实也是钱，一斤粮票可以卖到一块多钱。”

    陈丽姝因为去过几次黑市所以知道，那里也有专门倒票的人。

    经过她详细的讲解顾兴业终于明白过来，顿时觉得农村也挺好，最起码不用为吃饭发愁。

    “三嫂，那剩下的这些粮食怎么办？”

    陈丽姝想了下开口说：“明天先拿一部分去黑市吧，正好我带你跑两趟，等摸清楚门路之后你自己也能去了。”

    顾兴业点头：“行，我听三嫂的。”

    第二天一早，陈丽姝同顾兴业带上五十斤粮食出门，一路去到黑市。

    粮食不管什么时候在哪里都是抢手货，半上午的时间两人就将五十斤粮食全都卖没了，一共得了六十五块钱。

    下午陈丽姝并没有带顾兴业去黑市，毕竟那种地方不能总去，万一被人盯上了就是大麻烦。

    两人又带上五十斤去了远一些的厂区，临近年底，粮食非常好卖，很快两人再次将五十斤粮食换了六十多块钱。

    两天时间就卖了一半出去，接下来的几天陈丽姝再没同顾兴业一起，而是让他自己出去锻炼一下。

    她除了做衣服，周末还要去丁家学英语，每天还要单独留出时间看书，日子虽然很忙碌但却很充实。

    顾兴萍放假在家里，除了学习之外偶尔也会跟着顾兴业一起出去卖粮食。

    随后的一段时间顾守福他们又陆续送了两次粮食过来，等到粮食全部卖光的时候，已经是腊月二十六了。

    村里附近的余粮都收的差不多了陈丽姝决定收粮事宜暂停，三人一起回家，正好将这段时间赚的钱分给大家，让家里每个人都过个肥年。

    三人一路回到家里，吃过晚饭的时候陈丽姝拿出记账的本子开始给大家结算。

    “这次家里一共收粮一千三百二十四斤，换得一千七百六十三块八毛四，按照每家百分之二十占股分配，每家可分得三百五十二块七毛七。”

    陈丽姝说着示意顾兴萍给大家分钱。

    众人听见她说的数字时都惊呆了。这才多长时间，赚的钱竟然比在队上干一年分的钱都多。

    “另外还有二百多斤的干货，这个因为还没时间卖所以暂时钱还不能分。”

    陈丽姝解释一句，又开始说做衣服的分成，年前她和张芹几人一共完成了一百四十多套，虽然还没有跟南海涛结算，但陈丽姝还是决定先给大伙把提成发下去，眼看过年了，让大家都乐呵乐呵。

    “妈六十二块钱，大嫂七十五。”陈丽姝说着将钱数好分给两人。

    “诶呀，我做梦都想不到自己这把老骨头了还能见到这么多钱。”李秀兰看着手里的四百多块钱高兴的合不拢嘴。

    大家得了钱也都非常高兴。

    “爸妈，你们是不是忘了点啥？”刘月敏将钱小心翼翼的收进口袋里然后才笑着开口说。

    李秀兰不解：“忘了啥事？”

    “当初爸不是说好了，年底猪肉卖钱会分给大家。”

    “我是说过。”顾守福点头：“老婆子去把钱拿出来给大伙分了。”

    之前卖猪肉一共得了一百八十三块钱，四家平分，每家分得四十五块七毛。

    今年对于顾家来说绝对算是个丰收年。

    手里有了钱，第二天顾兴业就约上张小菊去了镇上的百货商店，买东西肯定少不了各种票证，顾兴东每个月都会随信过来给陈丽姝邮寄一些票证，他是军人，发的也都是军用票证，全国都通用，陈丽姝也不吝惜，除了布票还给了顾兴业一些其它票证。

    刘月敏和张芹也去了趟镇上，想着赶在年前给家里的孩子们买点布做一身新衣服。

    仅有一墙之隔的刘寡妇看着顾家一派热闹的景象心里恨的要死。

    刘大宝开年都二十了也到了说亲的时候，可她名声不好，儿子也不务正业，本就没人愿意嫁，结果前段时间还被顾家人给送去了劳教所待了两个月。

    那地方出来的人，身上就算是有了污点，更不可能有人家愿意把女儿嫁过来了。

    刘寡妇没办法，如今要想说上儿媳妇，也只能想办法花高价钱‘买’一个。

    可她一个寡母带着俩儿子，哪里能有那许多钱？刘寡妇目光落在顾家院子里正在喂鸡的陈丽姝身上，眼睛亮了一下。

    夜里，她最近新勾搭上的隔壁村的张来旺偷偷摸来家里，两人一番酣战之后，刘寡妇起身，点上煤油灯又将锅里热着的饭菜还有酒盅端上炕桌。

    “来旺，你觉得我对你咋样？”刘寡妇掐着嗓子说一句，顺道用她不大的老鼠眼给张来旺抛了个媚眼。

