    第122章 跟千年的狐狸玩什么聊斋？

    

    提到夏雨薇体内的东西。

    

    陈不凡自然联想到夏雨薇体内的阴元。

    

    这是由阴气较重的女子，在成长的过程中，体内各项生命精华元素日积月累才凝结而成。

    

    阴元极其珍贵，也极其罕见。

    

    古时的帝王为求长生不老，会暗中派遣方士在民间搜寻豆蔻年华的少女，采集体内阴元。

    

    但一万个人中，也难出一例。

    

    可见阴元有多稀有？

    

    陈不凡初次见到夏雨薇，便察觉到她小腹有阴元，本想采集过来，弥补自身耗损的修为。

    

    奈何？

    

    就因为阴元在夏雨薇小腹。

    

    使得采集阴元的方式比较特殊，必须男女互相配合。

    

    这意味着将毁去夏雨薇的清白之身。

    

    而出于对夏雨薇的怜爱，陈不凡一直下不去手。

    

    甚至，有一次夏雨薇故意喝醉酒，给他机会，但他还是不想伤害这个纯洁无邪的好女孩。

    

    却没想到……   

    这次因为中毒，激发了夏雨薇体内阴元的能量。

    

    夏雨薇肉体凡胎，根本承受不住这股能量，这才导致她昏迷不醒，变得就跟植物人一样。

    

    这可如何是好？

    

    陈不凡焦急问道：“老先生，可有解救之法？”

    

    床榻边，赶尸人略作沉思，语气带着一丝调侃：“你比我岁数都大，怎么解救，你应该比我更清楚吧？”

    

    “这……”   

    陈不凡有些尴尬，但确实知道该怎么解救。

    

    既然夏雨薇目前的症状是由体内的阴元而起，那么首当其冲，是将夏雨薇体内的阴元取出来才是。

    

    可是？

    

    夏雨薇体内的阴元，有那么好取吗？

    

    就因为阴元潜藏在夏雨薇的小腹，那么最佳的采取办法，就是和夏雨薇颠鸾倒凤，翻云覆雨。

    

    总不至于把肚子剖开来取吧？

    

    再说，夏雨薇现在都这样了。

    

    在她毫无意识的情况下，对她做那事，那成什么了？

    

    陈不凡很心疼她，可不想趁人之危。

    

    也正因为昏迷不醒，毫无意识，夏雨薇没法配合他。

    

    所以，这事很矛盾。

    

    基本行不通！   

    左思右想，陈不凡还是打消了那种念头。

    

    夏雨薇至今还是完璧之身，她不想这家伙那么宝贵的第一次，在这种情况下栽在自己手里。

    

    但看看昏迷不醒的夏雨薇，陈不凡又有些苦恼。

    

    难道就没有其他的解救方法？

    

    “情况怎么样了？”

    

    宋妍霏、宋景轩姐弟俩走进卧房。

    

    在他们身旁，还跟着一位身穿卡其色风衣，面容白皙清秀，五官精致，楚楚动人的年轻女子。

    

    正是来自神秘组织天启的成员，武淑颖。

    

    赶尸人一言不发。

    

    陈不凡则一副忧心忡忡的模样。

    

    宋妍霏三人一看就知道夏雨薇的情况不容乐观。

    

    连这两位高人都束手无策。

    

    可见有多棘手？

    

    武淑颖走过来，言语中带着几分恭敬：“陈大师，你好，我是华夏官方钦定组织天启……”   

    “……”   

    听完武淑颖自我介绍，陈不凡头都没回。

    

    他现在最担心夏雨薇，哪有心情搭理神秘组织天启？

    

    当然，自我介绍，并不是武淑颖的重点。

    

    她万里迢迢从燕京国都的天启总部，赶到龙虎山天师府，其实是想将那些零散的武者收编归队。

    

    让这些武者加入天启，为组织效力，为国家效力。

    

    蟠龙峰上那场浩劫过后，武淑颖、宋妍霏、宋景轩一行人便忙碌开来，陆续收编了上百名武者。

    

    所谓的收编，是依据武者自身的实力，将他们录入神秘组织天启的档案，再给他们一点好处。

    

    等于是在他们身上贴上“天启”的标签。

    

    有了天启组织的管控，今后一般不会在武道界乱来。

    

    但那些武者，不过是虾兵蟹将。

    

    陈不凡才是真正的龙王。

    

    如果能将陈不凡收编进天启，那神秘组织天启简直是如虎添翼，组织自然也就多了一张王牌。

    

    真要让陈不凡加入天启，武淑颖也算立下大功一件。

    

    所以，她今天这才急匆匆，带着宋妍霏和宋景轩姐弟俩过来，看大家能不能成功说服陈不凡。

    

    而对于陈不凡冷漠的态度，武淑颖丝毫不介意，反倒认为这才是世外高人才有的风范。

    

    这让她收编陈不凡的心更加坚定，继续道：“陈大师，您先别担心，我们天启人才辈出。”

    

    “算了，我就这么跟您说吧……”   

    武淑颖长话短说，解释道：“我们天启组织创立至今，收集了海量的武道功法、医道典籍。”

    

    “我想，在那些医道典籍中，一定能找到解救她的办法，您不如就随我们去一趟天启总部？”

    

    别看武淑颖年纪轻轻，头脑却精明的很。

    

    她虽然想收编陈不凡，但深知陈不凡这等体量的存在，简直就是一头桀骜不驯的神龙。

    

    想让陈不凡加入天启，哪有这么简单。

    

    武淑颖索性打着救人的幌子，先让陈不凡去往天启总部，至于能不能把人留住，那就是后话了。

    

    在这个世界，其实活跃着不少神秘组织。

    

    比如国外的共济会、光明会，骷髅会，陈不凡两百年前所创立的龙渊，其实也是神秘组织。

    

    而神秘组织天启，绝对称得上后起之秀。

    

    好歹是由华夏官方直接管控，根本不差财力，不差人力，所以发展势头极为迅猛。

    

    才20年的时间。

    

    便跻身为世界十大神秘组织之一。

    

    如果陈不凡愿意加入神秘组织天启，那天启开出的酬劳，绝对要让无数武者艳羡不已。

    

    不过，陈不凡还真就是一头桀骜不驯的龙。

    

    他偏头瞧了眼武淑颖，直言不讳：“听说，你们天启组织，最近到处在收编武者，这是好事。”

    

    “不过，劝你还是别打我的主意了。”

    

    “我吃过的盐，比你吃过的米都多，你那点小心思在我面前，是根本藏不住的，明白吗？”

    

    “啊？

    ？

    ？”

    

    武淑颖微微低头，尴尬到能扣出三室一厅。

    

    也确实啊，在一头千年的狐狸面前，玩什么聊斋呢？

    

    “不过……”   

    就在武淑颖一筹莫展之际，陈不凡话锋突转：“至于你们天启组织，我倒是来了几分兴趣。”

    

    “真的？”

    武淑颖眼前一亮。

    

    陈不凡一盆冷水泼过去：“你误会了，让我感兴趣的，不是天启，而是天启收藏的典籍。”

    

    “你们神秘组织天启，我择日会来拜访。”

    

    “至于将我收编，你们还是尽早打消这个念头吧！”

    

    武淑颖：“……”   

    

