    接着，站北城转过头，看向一片的手下。

    “你下去先拟定一份合同，这人狡猾的很，要是没个东西傍身我可不相信。”站北城一边说，还十足挑衅的看着站御聘，对方倒是气定神闲，丝毫没为他说的话有任何情绪。

    下属点头下去忙，现场倒是少了很多人。

    站御聘意有所指的看了看站北城胸口处别着的录音笔，嘲讽不带一丝掩饰。

    “胸口录音笔都已经装好了，还怕我赖账？”这话相当于在侧面说站北城小家子气，把他气得泣血都上涌了不少。

    他紧紧咬着牙，看模样是恨不得要毒打站御聘一顿的：“你神通广大，我不相信当然没什么错。”

    怕站御聘又说出些什么语不惊人死不休的话来，还意有所指的紧了紧怀中的孩子。

    这般动作倒是让站御聘眼神更为凌厉了些，不过好在他只能用眼神出出气，别的什么都做不成。

    站北城倒是觉得他这幅模样有趣的很，看不惯他又干不掉他，这让他觉得自己仿佛站在了制高点，不得不说这样的滋味十分美妙。

    等了会儿，站北城逐渐觉得有些不耐烦，最主要是站御聘一直用想杀人的目光看着他，刚开始的时候倒是觉得有意思，被盯得时间长了就觉得不对劲了。

    总觉得整个人背后都是阴森森的，像是被一条有剧毒的蛇盯着，这样的感觉叫人觉得十分不好受。

    只要是个正常人都不会喜欢这样的感觉。

    辛苦的等待下，下属终于拿着合同走了进来。

    把合同交到站北城手上的时候还被他狠狠瞪了一眼，属下有些不知甚解，只能缩着身子站到了一胖，尽量缩小自己的存在感。

    一只手搂着孩子做威胁，站北城用另外一只手翻开了合同。

    不得不承认他确实是很警觉的，站御聘刚才确实是想在他拿着合同的时候出手，没想到他即便是拿合同的时候也是寸步不离。

    不过不着急，今天总有个时间会让站北辰进套。

    看着合同，站北城倒是十分满意的点头，这幅合同从哪个方面来看都是为他做打算的，站御聘最后什么东西都落不下，也就是说他最后是要做个一穷二白的普通人的。

    站北城十分愿意看到这样的场面，正仔细翻看有没有什么不对劲的地方的时候，怀里的孩子突然哭了起来，还蹬着小腿。

    本来站北城就是用一只手抱着孩子，另外一只手看着合同，被这样一闹险些就要抱不住怀里的孩子跌到地下。

    所有人的心都紧紧纠在了一起，包括站御聘，他紧紧盯着孩子，确定只是在哭，一点危险都没有的时候才松了口气。

    刚出生的婴儿十分脆弱，根本就承受不了被掉到地下。

    想到刚才孩子即将面临的危险，即便是孩子在站北城身上，站御聘也无论如何都压不住心里的那口气。

    “孩子你可要看好了，要是有个什么三长两短，把你这条命陪过去都是不够的。”

    他语气森然，让在场所有人都当了真，包括站北城。

    可能是因为孩子在他手中，从刚开始到现在站御聘的态度都非常好，这让站北辰差点忘了他到底是怎样一个人，此时听到这句话不由全身都落下了冷汗。

    在场这些大多数都是他的手下，能被他带到这里来的自然也都是些从今以后做心腹的，站北辰当然不能让他们看到他发怂的一面。

    更何况现在孩子还在他手里，就算站御聘想做点什么也翻不起什么风浪来，等合同一签，站御聘拥有的一切都会变成他的，到时候可就无论他怎样揉圆捏扁了。

    想到这儿，站北辰身上多了些底气，此时看着一脸冷漠的站御聘也没那么害怕了，反而清了清嗓子，道：“站御聘，现在你孩子可是在我手里，我劝你说话客气些，不然我可不知道会做出些什么来。”

    站御聘也没打算跟他争辩，只是冷笑一声。

    “合同看好了？不如早点让我在上面签了字，我也能早些把孩子抱回来，免得到最后让你竹篮打水一场空。”

    似乎又被这句话刺激到，站北辰本来想递出合同的手又收了回来。

    “你可要想好，签下这个合同后你可就真的一无所有了，如果你现在求求我，我还能改些条款，就算我指头缝里溜出来的，也能够你下半辈子过。”

    他说这句话的时候小人得志的模样让一旁的下属都不忍看，或许是平常被压制的太过厉害了些，现在一得到全是那种小人的劲头就无论如何压不下去。

    反观一旁站着的站御聘，虽说从头到尾都是无利的那一方，可人家偏偏从头到尾都是平淡的，这副模样越是让人觉得面前的站北辰像是个跳梁小丑。

    “趁我还没反悔的时候，把合同拿过来。”

    这句话站御聘说的漫不经心，却让站北辰脑子里绷紧了根弦。

    他非常清楚站御聘是个什么样的人，也清楚如果现在不把合同递过去对方确实有可能会反悔，他心下着急递过合同，表面上却不显。

    怀里抱着的孩子还在哭泣，孩童的哭声本身就十分尖利，尤其还在人觉得十分烦躁的时候哭，站北辰此时更是想把孩子直接扔下去。只是被对面的站御聘紧紧盯着，他确实不敢动作些什么。

    “把合同给他递过去。”

    他还是把合同递给了旁边的下属。

    拿到合同和笔，站御聘皱了下眉，不得不说这份合同是非常缺德的。

    直接把站御聘身上所有的东西都剥夺了去，无论是公司还是财产，难怪站北辰刚才说求求他，还能从手指缝里溜出些东西来。

    这份合同现在是什么样，站北辰之后就会有多惨，本来想留些情面的站御聘觉得倒是没必要了。

    既然对方不要，他自然也不能眼睁睁的把好处送上去给别人。

    当着站北辰的面，他快准狠地在合同上签了名，递给了一旁的下属。

    “已经签好了，把孩子给我。”

    看着合同上的签名，站北辰还有些没反应过来，本来以为还需要一段时间，没想到这么快。

