    尼克双臂挥动如狂，赤红拳影密集似雨滴，将被白光笼罩的金发男子打得双脚离地。

    但金发男子虽及时使出‘祈言术’护住自身，但‘赤龙咆哮’带来的影响未散，此刻根本无力举剑抵挡，就算勉强举起，也会立即被赤红拳影砸在手腕上，将他后续动作打断。

    连续几次被打断，金发男子身上‘祈言术’的光芒微暗，赤红拳影瞬间突破白光的阻隔，疯狂砸在他脑袋和银白铠甲上。

    银白铠甲多处凹陷，表面发红似被高温灼烧。

    他英俊的面孔鼻梁被打塌，眉骨开裂，鲜血横流中焚烧的痕迹明显，金发男子低吼着连连后退：“神有言，凡伤害他人者，必先遭原罪。”

    他话音刚落，疯狂挥砸拳头的尼克闷哼一声，身上和面上如遭无形攻击。

    金发男子身上的伤势，全数复刻到他身上。

    大量鲜血迸射，他壮硕的身躯停在原处，瞪着通红的双眼喘着粗气。

    从暴风骤雨中的拳影脱离，金发男子同样喘着粗气回望尼克，口中虔诚的低诵：“神呐，您卑微而渺小的仆人向您祈求，祈求圣光的洗礼。”

    夜空中，不知从何而来的淡白光芒凝成光柱，笔直落在金发男子身上。

    他身上的伤口以肉眼可见的速度恢复，两秒不到，他英俊的面容恢复如常。

    抹去血污，他提着骑士大剑走向尼克，神情充满鄙夷和嘲弄：

    “看来你并没有一开始就决定和我为敌，毕竟和一位神眷者战斗，你的准备显然不够充分。怎么，是受到魔鬼爪牙女巫的蛊惑吗？”

    “所以说老子最讨厌和你们这些打不死的蟑螂战斗。”尼克低啐着吐了口血沫，双拳上火焰内敛，两个拳套变成暗沉的紫色。

    见尼克手上拳套的变化，金发男子眯了眯眼，而后瞥了眼旁边倒在地上的黛丝。

    黛丝已经恢复清醒，身形正缓缓融入阴影，目光冷漠像在看死尸般回望他。

    两人视线交互的瞬间，站在金发男子对面的尼克脚下前迈，快得几乎脱离视线的追捕，疾风暴雨般的暗紫拳影笼罩向金发男子。

    金发男子冷哼一声，不再理会融入阴影的黛丝，手中骑士大剑或劈或斩或挑或刺，在面前舞得滴水不漏，将紫色拳影全数挡下，偶尔反击几下。

    但就在他全力对付尼克时，他身后的阴影闪过一抹光亮，从他银白盔甲腰间的缝隙划过。

    金发男子身形一顿，腰间鲜血横流，右脚白光乍现，猛然回踹身后的阴影。

    “噗！”

    一声闷响，黛丝被这脚踹出阴影，张口朝金发男子喷出一口纯黑色鲜血，倒飞在河滩上拖出一条水流倒灌的沟壑。

    同时金发男子侧头低吼，将黛丝喷向他的黑色鲜血吼散，但他这一连串动作下来，他挥舞的骑士大剑不可避免出现破绽，被抓住机会的尼克连砸三拳在脸上。

    他英俊的面孔再次被打得鼻梁塌陷，颧骨碎裂，左眼框凹陷血肉模糊，如被高温灼烧过，强烈的眩晕感令他脚步不稳，踉跄后退。

    不过他似早已料到尼克会抓住这个机会攻击，脸上受击的同时，骑士大剑放弃防御，猛然劈向尼克的肩膀，口中念诵‘荆棘神术’，准备把身上的伤势复刻到尼克和黛丝身上。

    只要之后再用‘圣光洗礼’恢复伤势，他就依旧占据优势！

    但他‘荆棘神术’还没念完，被骑士大剑几乎斩断左臂的尼克低喝出声，右手臂膀后拉，肌肉纹理驳结，一记直拳猛然捣向金发男子心口。

    “嗷！”

    赤龙咆哮极大震慑效果的吼声中，本就头晕目眩的金发男子再也无法念诵‘荆棘神术’，被尼克右臂蓄力到极致的一记直拳捣在心口。

    “啪！”

    银白盔甲碎裂，内甲赤红如遭烈火焚烧，金发男子脸色扭曲，“哇”的一声张口吐出冒着白烟的滚烫鲜血，双脚离地倒飞向洛奇藏身的灌木丛。

    洛奇从没想过这场战斗会惨烈到这个地步，黛丝被一脚踹得生死不知，尼克的左臂几乎彻底断掉，拼尽全力打出一记直拳后，此刻也没了追击能力。

    眼睁睁的看着金发男子摔落到灌木丛，翻滚着撞到自己身上。

    洛奇胸口一疼，生命值减少的提示弹出，受‘赤龙咆哮’震慑麻痹的身体一松，恢复行动能力后立即爬起身。

    金发男子意志力极强，承受了尼克这必杀的一拳，脑中的眩晕感尚未散去，此刻已开始低诵‘圣光洗礼’自救。

    但他在看到爬起身的洛奇后，神情变得惊讶，愤怒，还有恐惧。

    因为洛奇此刻右脚后扬，如踢球时全力射门般，用尽全身力气踢向金发男子的面门。

    “啪！”

    ‘D’级力量加【格斗·腿（中级）】，洛奇这脚直接将金发男子踢得颈骨折断，脑袋诡异的折向后背，口中低诵的‘圣光洗礼’停下，只剩‘嚇嚇’的出气声。

    三秒不到，金发男子声息全无，身上浮现出一抹紫色的光芒。

    有东西！

    洛奇心中一喜，连眼前浮现的虚幻文字都顾不上看，立即蹲下身摸索。

    片刻后，他手里多了个造型简朴的银色手套，手套背面烙纹着‘荣耀即吾命’的字样。

    【力士荣耀】

    【类型：手套】

    【品质：优异】

    【属性：力量+1~3阶，最高不超过‘A+’级】（可升级）

    【备注：它源自古老的荣耀骑士，曾被神明祝福过。根据佩戴者的意志力，可爆发出不同阶级的力量】

    【使用需求：力量C、精神C+】

    ······

    东西是好东西，但这使用需求就很过分了啊。

    洛奇习惯性的吐槽，顺手把这手套塞进衣服。

    本着拾荒人绝不浪费的精神，双手继续在金发男子身上摸索。

    可惜金发男子身上除了‘力士荣耀’，再也没有能带出副本的物品。

    而且铠甲和内甲已损坏不可使用，手里那把骑士大剑则要求力量达到‘B’级，让他想在副本内使用都没机会。

    “好意思挂个团长的名头，穷鬼。”洛奇一脸嫌弃的嘀咕，看向眼前即将消散的虚幻文字：

    【支线任务——帮助女巫获得这场战争的胜利！】

    【目前进度：22%】

    进度一下增加20%，足以证明这个金发男子在这场战争中的地位。

    还好拉了尼克过来······

    心中暗念，洛奇拿出一支【基础治疗药剂】，过去给尼克喝了一半，撕下手臂上的衣袖用【医疗·包扎（基础）】帮他包扎左臂。

    “彼得医生，为什么你不把那神奇的药水给我喝完？我觉得它对我的伤势很有效。”

    尼克脸色苍白，双眼发光的看着洛奇手里剩下的半支【基础治疗药剂】。

    他一眼就看出洛奇喂他喝的药剂是昨晚治疗士兵时用的药剂。

    要是这种既能治疗重伤，又能治疗疫病的药剂能在军队传开，那国王军的战力起码能提升三倍以上！

    “不能太贪心大校先生，那里还有一位战友等着救命，这种珍贵的药剂所剩不多了。”

    洛奇面带微笑，用力拉紧绑在尼克肩膀上的袖子。

    真的很贵，整整200兑换点一瓶！

    “嘶······”尼克痛得倒吸一口凉气，龇牙咧嘴的看了眼昏迷不醒的黛丝，对洛奇称她为‘战友’似乎想发表不同意见，但看了眼洛奇后又没再开口。

    稳定尼克的伤势，洛奇拿着剩下的【基础治疗药剂】走向河水倒灌的沟壑尽头。

    黛丝一动不动的趴在那，身上样式奇特的宽松长袍已被河水打湿。

    ······

    PS：求推荐求推荐！

