    -

    队伍一路上走走停停、迤逦而行，让宋使尽情领略了大理国的风采，亦享受到无比的尊崇，然而走了大半个月，还没到大理城，这让陈恪等人心中焦急。

    “这速度实在太慢了。”一天饭后，陈恪与几个同年到镇外的田野上散步，再艳丽无边的美景，也有看腻的一天。

    “我看他们分明是在拖延。”吕惠卿道：“定有什么不可告人的秘密。”

    “还用你说！”曾布笑骂道：“其实他们无非在争论两点，一个是和我们谈什么，另一个是如何处置侬智高。想想就知道，三家肯定各有立场。”

    “你说，他们都持什么立场呢？”吕惠卿瞪他一眼道。

    “那得看他们想干什么了。”曾布道：“但不管高、杨两家，是否有不臣之心，肯定都不愿看到段氏和大宋走得太近。”

    “那是自然。”王韶点点头道：“两家谁都不愿意，段氏背后有了靠山，可惜他们谁都不知道，这靠山只能声援，实际上是靠不住的。”

    “别那么尖锐。”吕惠卿摇头道：“这一路上你也经历了，一千八百多里的跋山涉水，处处都有万夫莫开之险，朝廷根本鞭长莫及。我现在终于理解，为何太祖打到大渡河边，就不准再往南下了。进攻大理国的代价，实在太高了。”

    “哪有凭天险守住的江山。”王韶却哂笑道：“蜀国不就是例子？”

    “那不一样……”

    “怎么不一样！”

    “别争了。”陈恪赶紧拉开两个总是拌嘴的家伙道：“等你们一个当上宰相，一个当上枢密使，再讨论这种高屋建瓴不迟。”

    逗得众人哈哈大笑。

    “无论如何，我们得催促他们赶紧上路了，”陈恪沉声道：“大宋对大理的渗透太不力了，我们得自己打开局面。到了大理，情况才能好很多。”

    “怎么听着，你有底牌似的？”

    “到时候看吧。”陈恪笑笑道：“我也不确定。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在陈恪他们的催促下，队伍终于不再走走停停，五天后，抵达了洱海边，登上了等候多时的楼船。

    船行洱海，但见湖水碧绿清澈见底，无边无涯，波光粼粼、沙鸥翔集。像美丽的少女，紧依着山顶白雪皑皑、山腰白云缭绕的点苍山，又是一处造化钟秀之地。

    到了夜里，水静风轻，月影波光，整个洱海又变成一块白璧，美得令人窒息。

    “这才是真正苍山雪，洱海月。”站在船头上，陈恪望着天地间的美景，长长叹一声。

    “听大人的意思。”一个低沉的声音响起，那鹰一样的杨义贞，出现在陈恪身边：“似乎原先来过大理。”

    “上辈子来过。”陈恪淡淡道：“兴许上辈子，我是大理人吧。”

    “大人竟知道自己的前世？”大理人都笃信佛教，所以杨义贞也深信轮回。

    “呵呵……”陈恪笑笑，没搭理他。

    “明天就要到大理城了。”杨义贞不以为意，正色道：“大人，我们开诚布公的谈谈吧。”

    “我是副使，世子是接伴使。”陈恪望着无边风月道：“我们能谈什么呢？”

    “大人，明人不说暗话。”杨义贞道：“这一路行来，难道我还看不出，上国使团中，说了算的不是那位德高望重的正使，而是大人么？”顿一下，他挺起胸膛，傲然道：“而大理国是白人的天下，我们杨家又是白人里最强的一族，什么事情有我们支持，保准顺风顺水。”

    所谓‘白蛮’、‘乌蛮’，都是宋人对他们的蔑称，大理人当然不会这样称呼自己，他们管白蛮叫白人，管乌蛮叫黑人……这不是从肤色分，而是以民族服装的颜色分。

    “杨公子醉了吧。”陈恪转头看他一眼道：“我怎么听说，贵国王族也是白人？”

    “这……”杨义贞没想到，陈恪对他们的成分还真了解，只好讪讪改口道：“王上是大理所有部族的王，不能算白，也不能算黑。”

    “嗯。”陈恪点下头，心说：‘那就是灰人’，面上不动声色道：“那好，你想谈什么。”

    “这话应该我问大人。”杨义贞道。

    “我们来的目地很简单。”陈恪淡淡道：“就是为了确定侬智高，是否在大理境内。”

    “若是在呢？”

    “希望贵国将他交给我们。”

    “……”这原是题中应有之义，杨义贞沉吟片刻道：“既然天朝派遣特使，千里迢迢而来，必然是掌握了确凿的证据。”

    “是。”陈恪点点头道：“多方证据表明，他确实就在大理境内。”

    “但贵使离开大宋已经一个多月，这段时间足以让侬智高离开了。”杨义贞颇有些无耻道。

    “这么说，他至少曾到过贵国？”

    “不错，”杨义贞点点头道：“不瞒大人说，在我大理境内，侬族是黑人三十七部中的一部，而且是很强的一部。”顿一下道：“而且当年侬智高的父亲被杀后，他正是靠黑人的势力，夺回广源的。”

    “他兵败之后，带了很多同族过来，我们大理本不想接收他，但在三十七部首领的庇护下，他们还是在侬部的地盘住了下来。”

    “你的坦白出乎意料啊。”陈恪面现赞许道：“称得上开诚布公了。”

    “多谢大人夸奖。”杨义贞笑道：“既然他是上国的敌人，那也是我们杨氏的敌人。他被黑人赶走了则罢，若还在大理境内，我们必会协助上国，将其擒拿归案。”

    “世子这份心意，下官记下了。”陈恪点点头道：“相信有了世子的协助，我们此行一定会顺利得多。将来事成归国，一定请官家重赏杨家。”

    “只要上国知道，在这彩云之南，还有我们杨氏这样忠心耿耿的臣仆，寒家便心满意足了。”杨义贞先是致谢，又关切道：“大理夜里太冷，大人还是尽早进舱吧。”

    “我再站一会儿。”陈恪笑道：“这真是个让人安宁的国度。”

    “那就不打搅大人了。”杨义贞躬身施礼退下。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪没等多久，黑暗里又走出一人，不用看都知道是那高升泰。

    高升泰奉给陈恪一个精致的锡酒壶道：“刚烫好的哀牢酒，给大人驱驱寒气。”

    陈恪这阵子没少喝这哀牢酒，其实就是后世的云南铜锅酒，因为最后有一道铜锅蒸馏的工序而得名，所以这种酒也比中原的更加清澈、也更有劲儿。大概相当于三十度白酒了。

    起先大理人都很自得，说我们虽然样样比不上上国，唯独这酒要比上国酿得好。然后陈恪让人拿了一坛‘仙露’出来，他们就再也不夸口了。

    不过这酒确实不错，至少不像仙露那样醉人。陈恪接过呷一口道：“生活在这片世外桃源，饮着美酒，看着美景，真是神仙般的日子。”

    “大人还没见识过大理最美的呢。”高升泰那张正派的脸上，流露出男人都懂的表情道：“大理的美女，比仙露还要热辣呢。”

    “那一定要见识一下。”陈恪呵呵笑道。

    “全包在小侯身上了，”高升泰拍胸脯道：“大人可一定要赏光哦。”

    “岂能辜负了小侯爷美意？”陈恪开心道：“下官万分期待了。”

    “必不然大人失望。”高升泰也很开心，人就怕没喜好，既然宋使好这口，那就好办了。便也不谈正事，只跟陈恪介绍大理的风物，不着痕迹间，许下了无数贿赂。

    他学识渊博，更兼言谈风趣，和陈恪交谈甚欢，两人真叫个相识恨晚，一直聊到下半夜才各自回房。

    回到房间，陈恪便赶紧钻进被窝，浑身打哆嗦道：“他妈的，这鬼地方，晚上跟冬天似的。”

    “和俩小子聊得怎样？”同屋的宋端平小声问道。

    “都是人物啊。”陈恪牙齿各个打颤，掏出仙露酒来喝了两口，身上才有了热乎气道：“不过高升泰比杨义贞会做人，在这个山头林立的大理国，这点很重要，所以我更看好前者。”

    “不过从这两位的言谈看，好像都不怎么把段家放在眼里。”陈恪笑骂道：“也不知段誉他老爷爷怎么混的。”

    “段誉他老爷爷？”

    “就是段思廉。”陈恪叹口气道：“大理国内的局势，看来远比之前想象的复杂，其国主没有威柄的话，我们的差事就麻烦了。”顿一下，目光一凝道：“说不定，要被卷进大理国内的漩涡了。”

    “明天就见到老段了，说不定两个小子是瞎吹牛，人家还是一代雄主呢。”宋端平笑道：“看看再说吧。”

    “嗯。”陈恪点点头，吹熄了灯。

    翌日清晨，楼船抵达大理城，大理国君段思廉，亲率文武百官出迎，仪式极为隆重。

    ------------------------------分割----------------------------

    这是昨晚的一更，今天尽量多写吧，只要不发动的话。坚持了一个月，到月底了，不想被爆，求月票……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

