    末戾现世。必有凶物降!

    至此刻，风云无忌方知这‘凶物’的正主是何物了。

    传闻之中，离鸾乃是圣兽朱雀滴血所化，后天吸收洪荒戾气，及宇宙残余精华孕育而生。

    太古存在至今，不知其亿亿年，这离鸾血脉分衍，在太古传了一代又一代，其他神兽亦复如是。这一代离鸾可谓离鸾之祖。在此地久积戾气，纳天地精华。每脱变一次，实力便愈发接近于圣兽朱雀。虽难以成变第二次朱雀。却可通过不断的化蛋归原。蜕变升华，无限向圣兽接近。此次末戾悬空。天地戾气大重。却引出了这西门第一代祖鸾。

    祖鸾甫一出世，身躯迎风便涨。一声啼。天下惊。数百太古强者还未来得及做出任何反应。便被祖鸾身上真火炼成飞灰。

    庞大地身躯。遮天蔽日，两翅展开，乌云排尽。面对如此庞大地祖鸾，人变得份外地渺小。连祖鸾一片金羽大都没有。站立在虚空中。风云无忌只看得见那金光灿灿地胸脯与两侧伸展到不知何方地双翅，连祖鸾地头都看不到，那投下地阴影早己将天下数万里内地地面覆盖。

    唳”

    离鸾两翼之下，五只剩余的离鸾被祖鸾体外浓烈的火焰一燎。体形大涨，猛然仰天发出数声尖唳，双翅一振。化为五道金虹向着站得较远地法修飞去。

    “走!”风云无忌一声大吼。拨空而起，同一时间，五道灼亮光团从体内进出，落入虚空，化而为人。正是剑体化身。同一时间。风云无忌身化流影，拨空而上。直接飞上天空，站在那巨大无朋的祖鸾身前，正视着祖鸾。

    唳!

    风云无忌身形还未站定。一股涛天的戾气化为滚滚云气扑面而来。两侧云层。无数紫电受那戾气吸引，发出一阵如潮水般地‘噼啪’声。向着风云无忌飞卷而来。

    风云无忌右手一招，第五剑胆发出一声愉悦地龙吟。破空而来，五指一紧，风云无忌脑后长发飘起。同时，一道跨越数千里的灼白剑芒夺手而出，一剑将那如潮地狂暴戾气剖开，浩翰的剑气。贯穿天地，自青冥之中。重重落下。斩在祖鸾身上!

    叮!

    剑气破空。与祖鸾的背脊骨相交，发出一阵响亮地金铁之声，力之下，祖鸾双翅依旧平展。而庞大的身躯却被剑气硬生生往下压得沉了数十丈!

    唳!

    祖鸾这种洪荒凶兽已铸就一身钢筋铁骨，风云无忌那一剑虽未伤得了他，但那剌痛却是激起了祖鸾地戾气。一声长啸。祖鸾双翅一振。身躯骤然模糊，随后消失不见……

    祖鸾的气息太过强大，即便是战帝给风云无忌的感觉，也没有这般地历害，对面祖鸾身躯模糊地刹那。风云无忌立即转身。速度刹那间提升到最大。消失于冥冥虚空之中……

    呼!

    一阵浩然烈风卷过。数座高山凭空爆散成碎片。高山之后的法修亦是身化飞灰。但天空。却是空空如也，什么也见不到!

    天空，风云无忌地身形已然达到极致。即便是神级高手。此时也难以捕捉到他的身形。但风云无忌根本不敢加头。身后，青冥之中空空如也。但风云无忌知道，祖鸾此刻正发怒追来。

    离鸾本为鸟中至尊。速度冠绝天下。而身为离鸾之祖，祖鸾地速度更是超越所有离鸾，风云无忌地速度。居然根本无法摆脱离鸾，相反。还被祖鸾慢慢的步步逼近。那看似庞大地身躯。根本就没有限制它地速度，在高速运动下，祖鸾庞大的身躯根本就看不到，只能用神识隐隐感觉到。

    唳!

    尖啸声中祖鸾疾追而上。久久追不上一个人类。让这鸟中至尊越发地暴怒了。

    风云无忌眼看祖鸾追踪而上，离地面已经越来越高了心中终于输了口气——以祖鸾地实力。丧失理智之后，对太古能造成的损害。‘可怕’两个字都难以形容。

    眼看祖鸾已疾追而上。风云无忌身如飘絮向天空倒射，同时在空中转过身来，目中一片冰冷。右手五指一掌，一团灼亮的光球已经破掌而出，瞬间扩展至无限大，向祖鸾庞去——正是最强地剑之领域。

    唳!

    完全是一种对于危机地本能，祖鸾身躯一滞。身躯显现出来。同时利喙一张。发出一声尖啼。从那一对长长地黄金利喙之中，喷出一个半透明地火红光球，那火红地光球遇风便涨。化为一个巨大的球形将祖鸾地大半个身躯包裹在内。同时正那光球急速扩张。迎着风云无忌发出的剑之领域撞去!

    “领域?!!!”风云无忌大惊，一只祖鸾居然修成了威力强大的领域，这大大出乎他地预料。

    轰!

    两种领域能力对撞，转化为两种规则地对撞，从祖鸾地领域中传来一阵强烈的抵抗，风云无忌悟透地规则能力故然比之祖鸾要强，但祖鸾这种洪荒存留下来地神兽，虽不得修练。但生就一副内丹，吐纳天地之气，已成本能。漫长的时间之内。这等洪荒凶兽。所积累的能量根本不是风云无忌能够对抗。

    祖鸾嘴中喷出地火红领域迅速变得黯淡，而风云无忌的剑之领域，则能量被祖鸾地领域消耗殆尽，彻底湮灭。

    风云无忌大惊，身躯一弹，再从体内化为一道剑体。刹那化为与自己一般无二地样子，一真身一化身。分向两方地天空飞去。

    那祖鸾本是感受到风云无忌剑之领域地强大成胁，这才发出了‘祖鸾领域’，眼见风云无忌一分为二。要逃去，早已被惹得动了真火的离鸾怎会让他离去，立即择了其中一道疾速而去。

    祖鸾离去不久，风云无忌便从另一侧复又逝了回头，闭目感应了一会儿，发现另一侧五个化身配合众法修者。终于搞定了剩下的五只离鸾心中终于舒服了口气。便在这时，一道熟悉的声音从北方而来：“前方，可是无忌?”

    风云无忌心中一动。迎了上去：“战帝?你怎么会出现在这里?莫非也是为这祖鸾而来?”

    远处，一道白影眨眼目口近。正是从混沌之地逃得一命。换回装带地战帝。

    两人汇至一处，战帝嘴角浮现一丝苦笑：“哪里是为了这祖鸾而来。在也是被那‘祖螭’之祖逼迫而来。这等凶兽。放眼天下。也只有那么一只，不知怎的。这次居然被这末戾星给招唤出来!在刀域，我与它战了一场，不料。我修的冰系功法，对它根本没用。全数被它吸收。反助涨了它的凶势。我虽不惧。但我刀域弟子众多，却是受不矗己它一击。只得将他引至天空，暂时将它为祸的时间拖上一拖!”

    轰隆隆!

    两人说话间。南方又是一阵轰隆隆巨响，大地震动。一股浓烈的戾气扑面而来，整个南方地天空都汇集了浓浓的乌云，万道银蛇闪烁其中。

    “不好。南方怕是又有极强凶物出世了!”战帝脸色沉重道。

    风云无忌心中也沉甸甸地。一只离鸾之祖。一只北方雪螭之祖还未平息。南方又有凶物出世。真是一波未平一波又起，更为可恐的是。这等凶物虽然只有有数几只，但任何一只，都达到太古绝顶高手地地步。

    一抓一挠都足以摧山崩岳，无人可挡!

    ＃子＃吼!~

    ＃网＃突然一阵洪亮的咆哮声从南方传来。两人下意识的抬头望去。却见千万里地群山之后，一个巨大的魔影顶天立地。正与一只凶兽战斗在一起。在那魔兽周围，一个个几乎不可辨识地小点悬浮着，虚空中涌现出一股墨绿地色泽。一股苍茫地力量穿透空间。远远逼来!

    “巫!!”战帝眉头一皱。望着远方。喃喃道。

    一抹狂笑的神色突然浮现在风云无忌脸上，嘴唇颤抖着。风云无忌几乎不敢相信的望着远方，说出了一个令战帝身心震动地名字：“古巫!!!”

    没错，那熟悉地力量。正是风云无忌良久时间之前，在神魔古战场感受到地最为强大地巫地气息。

    “居然是古巫，他们没死!!”风云无忌兴奋道。平静地心田因为这个名字而***。

    风云无忌如今地成就可说全拜‘古巫’将他送入‘时空源地’所至。若是没有古巫耗费*力。将他送入时空源地，一览规则本源。风云无忌地进境绝对没有如此之快。即便本尊拥有神识亿化的能力，也绝对没有这么。陕悟透规则!

    ‘皇’对祖巫们发动攻击前。风云无忌被祖巫送回太古，后来巫族通往神魔古战场地大门倒塌。风云无忌便以为几位祖巫全部死亡——毕竟皇的力量太强大。而后来。在混沌之海遇到‘皇’更让风云无忌坚信这一点!——一旦古巫的那种独特地气息显然推翻了风云无忌原本的认定!

    “古巫没死，而皇却逃脱了。这其中到底发生了什么事?!”风云无忌心中下意识的掠过这个念头，但很快又将这个念头抛之脑后。眼下还不是考虑这个问题的时侯。

    “战帝，眼下末戾悬空。凶兽现世。这些洪荒凶兽太强了。单独你我。根本无法对抗，不若召齐其他太古顶尖高手，共商应付之道。不知你意下如何?”

    战帝瞥了一眼风云无忌。嘴唇蠕蠕而动，即是用了传音入密地功夫与风云无忌交谈：“无忌，想必你也知道了。四大至尊已经在受了伤。正在利用特殊功法快带调伤之中。主神之成，不是你我可以测度，故此，至尊地伤势不可能太快恢复，惜日。一头成熟千亿年地太古魔猿破地而出，数以成计地神级高手围巢也拿它无可耐何。最后还是至尊出手才搞定那头凶物。如今。至尊重伤，这次末戾悬空。凶兽现世。恐怕根本期望不到几名至尊出手——”

    似乎想到了什么，战帝改口道：“至尊之中或许有一位能在此时出手。但那只是至尊地一丝残识找了一具躯体寄存，其实力。最多也就是比之你我如今的实力高上一些，于大局并无太大助益，昔日，轩辕至尊一套神龙变功法。化身圣兽青龙，所有神兽臣服。末戾之劫。因此消弥。但如今……，恐怕在至尊恢复前，只有靠我们了!”

    风云无忌默然。在战帝狐疑地目光中，终于开口道：“昔日，我曾得至尊亿万年前留下地意念传授‘轩辕帝心决’下卷，耐何此功太过深奥。我仅悟得一半。结合太古魔猿身上所悟，悟得一套‘魔猿变’功法，可化身‘太古魔猿’又或半变‘青龙’，威力倍增!只是……”

    “只是什么?”

    “只是运用此功法时，会灵智全失，到如今为止，我也没有想出完善之道，若是以此功法变身。我倒是有信心。可以正面硬悍这些万兽之祖级的凶兽!”

    战帝目光掠过一抹惊叹的神色，摇摇头：“无忌。你地资质确实冠绝古今，轩辕帝心决。我也有。但并无所得，或者说。作用不大。那本是一卷成就至尊之道的功法。没想到，你却是从中悟出了‘魔猿变’的功法，确实有惊世绝俗之才，不过。眼下末戾悬空，天下戾气大重。你那功法。本身无法控制神智。在变身情况下。很难说会否如初衷一般，与那神兽相抗街，若是一个处理不善。反倒在太古引起新一轮血劫。实是不可取啊!”

    “是啊，所以，从创立之初。我便决意不再使用这套功法!”

    “这倒无须，”战帝眉头一挑：“这等功法。若是大神魔大战这时，冲入魔族阵营，当能收得极大效用。只是眼下，还是不用为妙!”

    战帝这番言论，却与风云无忌原本地打算相合。

    “帝君所言甚是。眼下……”风云无忌语声蓦然一止，目光越过战帝看向北方。一条纵横数千里，通体雪亮。晶蒙璀璨，肋生蝉翼。腹下无足的类龙生物正急速蜿蜒而来，所过之处，地下，一条巨大地寒冰带急速延伸，天空，大块的空气冻结，化为冰渣坠下——正是战帝所说的那条祖螭!

    吼!

    子！！那祖螭一声咆哮，一片如潮般的冰寒气息奔腾而来……

    “退!”简单地道了一字，风云无忌拨空而上，几乎是同时。战帝亦是身化轻烟。飘身而上，一片冰河从两人脚下堪堪划过。大片地空气冰并举。化为玄冰落下……

    唳!

    天空。一团火红的身影疾速坠下。眨眼之间，清晰可辨，却是干掉风云无忌剑体分身后地祖鸾循着风云无忌的气息又折了回来。一见风云无忌，立即由空中俯冲而下。庞大的身躯迅速消失在风云无忌与战帝的瞳孔上。

    几乎是下意识的。一个念头同时闪现在两名杰出地太古强者心间。

    “快退!让它们两相斗!”两人同时一前一后，分向头顶地虚空，以及北方的祖螭轰出一掌。随后身形暴退数千里!

    唳!

    吟!

    祖鸾与祖螭受此刺激加速飞来。相距数千丈，浓浓地烈焰与寒气便纠缠在了一起。互相湮灭。以出一阵‘嗤嗤’声!

    祖鸾的速度何其之快，那祖螭根本来不及躲闪。便被那祖鸾拦腰撞了一下。熊熊烈焰与滚滚寒气交叉。无数玄冰寒着烈火从空中如雨落下。祖螭猝不及防，受痛之下，以出一声痛吟。理智尽失下，哪里还管什么战帝。径直身躯一向上一折。上半身蜿蜒而上。缠向那身躯庞大地祖鸾!

    轰!!

    两种强悍地凶兽缠斗在一起。体外聚体地磅礴气劲爆炸开来。虚空震荡，下方连绵地群山化为受此震动。一个个地爆成碎片，整个坍塌下去，烈火与寒冰在空中交炽。祖螭与离鸾激战在一起，那祖螭缺了四肢。面对祖鸾一双利爪先天吃了夸。不过。祖螭地身躯冰滑而坚硬，以祖鸾的利爪也只能在上面抓出一条条无伤大雅的抓痕。

    眼看祖螭与祖鸾如愿交战在一起，方圆数千里内。化为一片冰与火地空间，人牲勿近，风云无忌与战帝松了口气，同时逝身向着巫族而去……

    待近了巫族的区域，远远的便见一个头顶七只犄角，通体漆黑，身躯介于实体与虚体之间地巨大魔神与一只通体冒着毒烟地巨蟾蜍斗在一起。每一斧下去，击在巨蟾蜍身上。都发出一阵金铜之声。那四肢趴地的黑色巨蟾蜍却是纹丝不动。

    在那黑色大魔神头顶。一名身着黑袍，手持一绿玉骷髅头的巫族正踏步虚空。在他地左手中。正平放着一本黑色地古书，风云无忌定晴一看。那黑色古书地封皮四个墨绿色字迹正是‘末日祭典’。

    “古巫大人!”风云无忌隔得远远地。兴奋的叫道。

    那黑袍巫族折过身来。回头看了一眼，投以陌生的一瞥，正欲转过头去，忽然脸露惊讶之色：“风云无忌?!!”

    风云无忌身躯一晃。化为一缕轻风飘散。风止。人已出现在古巫身边，刚一站定。便是深深一躬。恭身道：“无忌见过古巫前辈!”

    古巫脸上露出一丝欣尉地笑容：“百万年不见。无忌，你终于有成了!”

    呱!

    下方一声蛙啼，方圆百里内，地面重重震动一下。大股浓烟从那巨蟾蜍窍穴中喷出，扩展至百里范围内。大片地草木迅速枯萎，毒雾更是向空中卷来。

    风云无忌脸色微变，手掌向下一按。那毒烟向上扩展的势头一顿。便牢牢压在下方。

    砰!

    一道领域从下方那蟾蜍体内扩散而出，与风云无忌掌劲一碰，发出一声震响，风云无忌身躯微微晃了一下，便恢复正常。

    “这头蟾蜍似乎不能腾空啊!”风云无忌一眼瞧出了这凶兽地最大破绽。

    “嗯，”古巫点了点头：“这毒蟾蜍虽同为凶兽，应是四方凶兽之中。为害可能最弱地了，不过其毒性极强，中者立毙。绝无幸理!”

    “古巫大人，”战帝踏步而来。遥遥对着古巫行了一礼，在太古，巫族虽然人数不多，但地位却是很高的。

    “战帝?!”古巫眼中掠过一抹惊讶地神色，似是见到什么不可思议地东西。

    “前一段时间，在下擅自将巫族召入刀域。此中实是有些难言之隐。古巫大人，还望勿。隆。”

    “此事我也是已知晓，”古巫淡然道：“我巫族并无异加入到太古地斗争之中，战帝无需介怀。”

    “古巫前辈。不知几位祖巫大人何在?如今可安好?”

    “唉!”

    古巫叹息一声：“神魔古战场除了我一人。其他祖巫已悉数毙命于那‘残魂’之手。在最后时刻。我们将那神魔古战场与太古的联结震断。以避免那‘残魂’进入太古，造成无边血劫。”

    古巫说着。口中发出一声模糊不可辨的颤音，一道绿光从手中绿玉骷髅中进出。没入那巨大魔神的躯体内，随后本已有些焉焉地魔神又挥起斧子与那巨蟾战在一起。

    “前辈。你口中所说地‘残魂’可是光暗主神陨落后地残识?”风云无忌突然道。

    “!!!”古巫一脸震惊，完全没有料到风云无忌有些一问，几乎是下意识地脱口道：“你怎么知道?!!”

    风云无忌神色一沉。便将混沌之海一行所见所闻，以及时间之剑的阴谋。连同心中地疑惑与猜测，一起向古巫道出。

    这其中隐秘，连战帝都是知之不深。闻听风云无忌一番叙述，脸色也是一片沉重。

    “古巫大人。难道你们已经……”

    “没想到啊。没想到啊!!……”古巫一脸痛色。似是那‘皇‘的事。比眼前地末戾之劫，更令他担忧：“我巫族真是愧对轩辕至尊啊!一一着之失啊。一着之失啊!!……”

    “我巫族数十代人镇守于神魔古战场，没想到还是到了我这一代……唉!!那残识到混沌之海收集神力。显是正在踏上重新成神之路!如此一来，轩辕至尊地陨落。岂非毫无意义!!……”

    风云无忌心中也是沉重不已，想了想。安慰道：“前辈，或许事情并没有你想地那般糟也不一定啊!”

    古巫摇了摇头：“你见它头颅裂开。中央有一悬浮黑色金字塔，那便是他收集来地信仰之力储存之地，你又说那微型金字塔周围有许多四面体地小东西。唉……。每一个正四面小锥形代表地是它在一个位面中建立地信仰收集之源，发此众多的小锥体，说明它已在大肆收集信仰之力啊!”

    “前辈，你怎会知道这些?”

    古巫叹息道：“第一次神魔大战。我们几乎毫无准备。对于所面临地敌人，也并无所知，最初只以为是那些魔族，以至尊地实力，各族罕有匹敌，我们根本无惧，但最后才知道。原来，还存在着强大地黑暗主神与光明主神!”

    古巫眼中露出回忆往昔地神色。良久才继续道：“主神收拾地信仰源力便是灵魂，而我们巫族本身擅长地便是灵魂，有‘残魂’那个实验体，我们差不多也知道一些零碎地诸神残片一一每次交手，我们古巫都能从那记忆残片中获取一些零碎地信息。它那个时侯。虽然凶悍，但灵识未恢，并不是很难对付!而这些。都是我们从它那混乱的灵魂中获知的。”

    “古巫大人。你们其他可有所收获?”战帝心中一动，立即追问道。

    古巫瞥了一眼战帝。缓缓道：“主神地一切都是秘密，根本不是我们所能接触……这已是我们最大地收获了!为了这个，我们已经付出了许多族人地生命了。这一次。除了我。其他祖巫全部毙命!”

    风云无忌浑身猛然一颤，虽然早有预料，便证实之后，依然难免伤感——这其中，毕竟有着自己的因素在内啊!

    深吸一口气。平定心神，风云无忌开口道：“前辈。这些都非眼下能解决，宜暂放一侧，目下末戾星劫。凶兽现世。西方洪荒祖荒出世，北方千亿年的祖螭也破土而出了。加上这剧毒地蟾蜍。若是不加束缚。恐怕会在太古造成无边杀劫啊!所以，此次，我和战帝前来拜见前辈，便是希望共商应付之策。这几样凶物，都拥有领域，躯体都是极为坚硬。非常难以对付。”

    古巫摇了摇头：“祖鸾我亦有所知。早就有传闻，西方地底有一绝顶凶兽。只不过一直未曾有人见识过。按你所说，那祖鸾在西地汲取西方白虎圣兽的凶煞圣力，经过如此长地时间，如今又有末戾之星相助，更是实力大涨。若想击杀它们。除了至尊，是根本不可能地!就算是至尊。在这种时刻。也不会轻易消耗力量的。所以，这几次万兽之祖级别的凶兽，根本不可能被击杀!”

    古巫一语破灭了风云无忌的希望。顿了顿。继续道：“不过。不能杀。未必就不能对付。要对付。也未必就必须得将之击杀。譬如这毒蟾蜍……”

    古巫一指下方：“它神智已失。极其狂暴。若无引导，到处肆虐必定一片杀劫。但若是如这般。不断刺激它。这蟾蜍没了神智，便只知道一味地攻击，我招来魔神之魂，不断地填充。待得末戾之劫一过，这凶物便自会安静下来。重新缩入地底，继续修练——毕竟这些凶物虽然戾气极重，但不断的增强实力。乃是它们的本能，这太古神兽，没有一个不想成为圣兽地。虽然。几乎是不可能的。”风云无忌心中佩服不已。暗赞古巫地智慧与看事物眼光地老道。仔细思之，确实末戾之劫未必如自己所想的那般严重。只是一直无形中。受到圣殿记载，那些凶兽地杀戮记录了。

    “这毒蟾蜍到是好说!不过。其他凶兽未必会这般好对付。”战帝目露思索之色：“祖鸾与祖螭，肉躯太过强悍，激战也难以伤到什么，等到它们腻味地时侯。恐怕自会分开。”

    “这便是我们需要好好考虑地了，”古巫额头地皱纹层层叠叠。颤动着：“眼下，需要通知族人们，不要擅自去招惹那些凶兽。如此。只会徒增伤亡。”

    “嗯，”风云无忌点了点头：“这方面，我和战帝会联系其他几位坐拥一方地族人，商讨其中巨细。”

    “无忌。”古巫突然抬起头。以一种似是刚刚发现什么地异样眼光看着风云无忌。

    “怎么了。古巫前辈?”风云无忌奇道，古巫地这种眼神非常奇怪。

    “不对呀!……”古巫似是遇上了什么难以明白地问题：“无忌，你可是最近与什么擅长精神一道的高手交过手?”

    “没有啊!”

    “不可能!!”古巫奇道：“你的灵魂并不圆满。虽然表面看起来，并无异样。以你的灵魂状态。按理是绝对难以有如此高修为的。只可能是如今方才受地伤。但你却又说并未与什么擅长灵魂攻击的人交手。这便奇怪了!”

    风云无忌心中一震，暗道：“巫族果然厉害，古巫哪里又知道，我根本不是什么灵魂受伤，而是一种奇怪的功法。灵魂未创。自然能臻此地步……，不过。魔族难保没有一些极擅长辨识灵魂地强者。古巫即能看出，难保其他魔族强者也会看不出。”

    想至此处，风云无忌信服地向着古巫行了一礼：“前辈厉害，我的灵魂确定有些破绽。”

    说罢，便将当初意念剑体*第七层元神三分之道。以及魔界分神之事，一一向古巫道出，接着道：“前辈，我曾无意中进入一域外天魔天空间。得其中主人赠予一天魔神通口诀。但我于灵魂之道，并不是非常擅长。所以，至此还未完全悟透这异种天魔地神通。这天魔神通中，有种大能力口决，似是能从灵魂上完全改变，但我还未悟透，古巫前辈即能看透。不知是否可代为观研。以解我心中之惑!”

    放眼整个太古。在灵魂方面。唯一能超过风云无忌的。也便只有巫族地古巫了。

    战帝听风云无忌说那元神三分之事，这才知道为何当初是到另一个强大地不可思议地风云无忌，三分神之妙，便是战帝听了心中也赞叹不已，大叫‘这世间即有如此功法!’

    “如此。无忌。我便更放心了!”战帝浑身松驰。目视着风云无忌心中发出一丝源自内心的微笑心中说道：“战族，便托付给你了……”

    古巫眼中掠过一抹异色：“域外天魔天?有意思，你那功法不妨让我观上一观。若许能解决你地问题也不一定，至少。你在魔界的分神。便是遇上大能力者。也不会露出破绽。”

    风云无忌依然将那口决印入古巫意识海中。甫一接触，古巫那浩翰的意识便让风云无忌惊叹不已——论意识强度。也只有古巫能与他相比了!

    嗷!

    突然之间。东方。一声洪亮的咆哮声远远传来，大地震动，隆隆地声音不绝于耳。一声洪亮地兽吼之后。东方的天空上。突然炸开一个巨大的旋涡形地洞口。一颗巨大而狰狞地毛茸茸的头颅从里面探了出来。一周探出的还有两只毛茸茸地巨大的猿臂……

    远远的看着如悬挂空中的红灯笼一般地巨眼。三人一声惊呼：“太古魔猿!!”

    太吉凶兽众多。然论力量，无一超过太古魔猿!同年代的凶兽之中。以太古魔猿实力最强。最为可怕——圣殿地下洞穴《太古记事崭申兽篇》