    艾泽拉斯不需要车，要的是一头威风的坐骑。

    罗明把迅捷祖利安猛虎暂时借给了重拳先生当坐骑。

    坐骑有了，接着是不是得有一身名牌，艾泽拉斯的名牌必须是流弊装备。

    罗明送了一套流弊的力量套装给重拳先生。

    本来重拳先生想要成为坦克，奈何天赋不够，选择成为武器战，武器方面罗明送了把削骨之刃给他：“以后遇到哪个不服你的就削他。”

    重拳先生猛地挥舞削骨之刃，说出了霸气侧漏的：“削他。”

    根据重拳先生自己介绍，他离开莫高雷时候实力并不是特别强，罗明估计撑死也就20-30级。

    现在的重拳先生经过几年的磨炼，加上罗明带他蹭的经验，等级来到50级，比吃下麦迪文种植的魔法蔬菜时又提升了5级，实力今非昔比，已非吴下阿蒙。

    其他人的等级自然也随着战斗次数的增加增长，现在罗明手下的主要角色没有个50级不好意思出来见人，像达里安这样的npc等级更是全部来到63级。

    值得一提，达里安和莉莉安一样晋升到首领级npc，晋升速度比莉尼亚、伊露希亚快，难怪未来可以成为黑锋骑士团团长。

    “重拳，你觉得什么东西可以提升自信？”罗明问。

    重拳先生想了想道：“实力。”

    罗明摇头：“是金钱。”

    罗明一股脑把一堆金币给倒了出来，堆积成一座小金山，数量大概有十万枚：“这些金币足够你在雷霆崖成为一名土豪牛头人，相信有了这些金币，没有人敢再轻视你。”

    重拳先生何时见过如此多的金币，眼睛被金光闪地有些睁不开。

    吉安娜和奥妮克希亚对区区十万金没有任何感觉，毕竟她们见过大世面。

    莉莉安漠不关心，金币在她眼里远不如实力来的实在，如果可以，她愿意用金币兑换实力。

    罗明现在的金币多到花不完，他不要在意金币，对金币没有任何兴趣：“这些金币你可以用来当作兴趣根妮亚的聘礼。”

    罗明这是要把血蹄村的德鲁伊训练师拐跑，坏得很。

    重拳先生激动地泪流满面：“罗明大人，你是我的再生父母，重拳的命以后归你所有。”

    符文图腾家族绝对是牛头人中的至高姓氏，在牛头人内部与血蹄家族齐名。

    符文图腾家族现在的族长是哈缪尔·符文图腾与牛头人领袖凯恩.血蹄的好朋友。

    哈缪尔·符文图腾在上一次和燃烧军团的战斗中和玛法里奥·怒风并肩作战而且成为了非常好的朋友，于是玛法里奥把大自然的力量和知识分享给哈缪尔并且邀请他加入塞纳里奥议会和海加尔山守护者。

    重拳先生暗恋的根妮亚.符文图腾就是出身于符文图腾家族，也是哈缪尔的弟子之一，如此显赫的家世，让重拳先生这个吊丝牛头人自惭形秽。

    罗明不介意用重拳先生，把一个符文图腾家族的未来之星拐跑，根妮亚能被哈缪尔委于重任，在血蹄村训练新生的牛头人德鲁伊，她在德鲁伊之道上的天赋必定不会太差。

    有坐骑有装备有金币，重拳先生可以荣归故里，去迎娶白富美，走上牛生巅峰。

    这里是牛头人的地盘，罗明当然不会直接以人类的形象出现，他用麦迪文的变身魔法，把自己变成了一个帅气的兽人。

    吉安娜看不上部落种族的颜值，她用艾格文教导的魔法，把自己变成了一个漂亮的血精灵。

    奥妮克希亚变身术本来就强，她与吉安娜一样变成了血精灵。

    按照游戏资料片的时间线，血精灵现在虽然还没加入部落，但是在部落已经有一些血精灵出现，部落内部一直有传闻，血精灵会加入部落阵营。

    部落内部对血精灵并没有恶意，所以血精灵形象可以在部落领地自由活动。

    莉莉安不需要掩饰，被遗忘者本身就是部落的种族，未来希尔瓦娜斯女王更是会成为部落大酋长，让被遗忘者在部落内部的地位提高。

    一行人伪装完毕，跟着重拳先生前往血蹄村。

    “哇，你们看，那个牛头人好威武。”

    “哇，你们看，那个牛头人胯下的坐骑好强好大好厉害。”

    “哇，你们看，那个牛头人一定是一定顶级强者。”

    重拳先生的装扮太牛了，很难不让人关注，现在他成为了莫高雷最靓的牛头人。

    罗明等人跟着他，反而变得不太显眼，除了大家看到血精灵和被遗忘者时会愣一下，随后就没有太大的反应。

    “这个牛头人似乎很眼熟啊。”

    “听你这么一说，确实很眼熟，似乎在哪里见过？”

    进入血蹄村，侧目围观重拳先生的牛头人数量变得更多，人多了，总有人认的出他来。

    “啊，这是重拳，那个和我们一起训练成为战士的重拳！”

    “什么！这是重拳！就是那个不知天高地厚喜欢根妮亚，被人十天半个月打十顿的弱牛重拳？”

    “不可能，这怎么可能是重拳，据说他在几年前为了证明自己，去哀嚎洞穴死在了里面。”

    认出重拳的人不敢相信自己的眼前，眼前这个骑着威风凛凛猛虎，身穿一身威武霸气装备的强大牛头人，怎么可能会是他们认识的菜牛重拳。

    重拳出身低微，自不量力癞蛤蟆想吃天鹅肉喜欢根妮亚，经常被一些高等姓氏的牛头人欺负。

    他去哀嚎洞穴其实是为了证明自己的勇气，当他离开莫高雷再也没有回来，大家当他死在了哀嚎洞穴，渐渐的把他忘记。

    如今重拳以强者的姿态回归，让许多曾经看不起他的牛头人难以接受。

    这还是大家可以随意欺负的菜牛重拳吗？怎么会变得如此强大？与现在的重拳相比，他们才是菜牛。

    罗明在后面偷笑，没想到小说里才会出现的主角装杯打脸剧情，会在艾泽拉斯由自己一手主导：“看来我有写小说天赋，有机会一定要写一本，艾泽拉斯三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    罗明就是要弄出大动静，这样才能引起雷霆崖的关注。

    要拉拢牛头人去安其拉，自然不能直接杀上雷霆崖。

