    “参见狂狮妖主。”白星对着魁梧中年人，行了一礼。

    “狂狮妖主要处理事，白星自不敢打扰。”

    “离老哥，我们走。”白星看了眼萧逸。

    轰…

    空气中，一阵爆鸣。

    一股莫名的威严，凭空压下。

    白星脸色一变，单单这股威压，已让他浑身难受，乃至呼吸不顺。

    “白星妖将，看来你是误会了。”狂狮妖主沉声道。

    “本妖主的意思是，你回去，我与离小友有些事谈。”

    “可是…”白星皱着眉，想说些什么。

    “白星妖将。”狂狮妖主的语气，已然冰冷。

    “本妖主只是看在黑猛妖主的份上，才对你客气几分。”

    区区一个妖将，在妖主级别的强者面前，还没几分放肆的资格，更别说狂狮妖主这位妖域第一妖主。

    白星咽了口口水，担忧地看了眼萧逸。

    萧逸轻淡道，“白星，你先离开。”

    “可是…”白星咬了咬牙，挺起身，直视狂狮妖主。

    “不知离老哥他哪里得罪了狂狮妖主？”

    “我白星的父亲，乃是黑猛王国第一供奉，爷爷，则是巨象至尊门徒之一。”

    “想来，我白星将事情问个清楚的资格还是有的。”

    “哦？”狂狮妖主玩味一笑，“你想拿巨象至尊来压本妖主？”

    “你信不信，本妖主现今就是宰了你，你白家也不敢放一个屁？”

    最后一个字落下的瞬间，狂狮妖主的语气，陡然化作威严与冰冷。

    “本妖主与十大妖尊同席交谈时，你这个毛头小子还没出世呢。”狂狮妖主冷喝一声，一巴掌扇出。

    “不好。”白星脸色一变。

    嗖…萧逸身影一闪，堪堪挡下这隔空一掌。

    嘭…一声爆响，萧逸的身影被重重震退十数步。

    “好强。”萧逸心头陡然一惊。

    这隔空一掌的掌风，恐怕抵得上他实力爆发的全力一击了。

    “妖域五十妖主中的最强者，果然名不虚传。”萧逸心头暗暗想着。

    萧逸甚至相信，就算现在自己祭出紫电神剑，实力全开下，怕也难敌这狂狮妖主。

    胜负，顶天了在二八开；他二，狂狮妖主八。

    毫无疑问，狂狮妖主也只是九万道层次。

    但，这是第一个让萧逸感到绝对的压力感和差距感的九万道强者。

    “白星，你先离去。”萧逸瞥了眼白星，随后目光始终注意在狂狮妖主身上。

    “可是，离老哥…”白星咬了咬牙。

    “没事。”萧逸笑笑，“想来狂狮妖主这等人物，不至于为难我一个小子。”

    “那好吧。”白星点了点头，忌惮地看了眼狂狮妖主，闪身离去。

    远处，那16位妖族天骄，也已进入狮王楼内。

    狮王楼外，只剩狂狮妖主，流狮、云狮两位供奉，还有萧逸与六鬼妖。

    “不知狂狮妖主找我，想聊些什么？”萧逸拱了拱手。

    狂狮妖主，一改之前的威严和冰冷，反倒笑了笑，看着萧逸频频点头。

    “嗯，不错不错。”

    “单凭刚才你接下本妖主那一记掌风，你便足以让本妖主刮目相看。”

    “起码，不至于辱没了六极拳套。”

    萧逸闻言，心头一突，果然是为了六极拳套而来。

    狂狮妖主明显注意到萧逸眼眸中忌惮的神色，笑笑，“放心，本妖主还不至于如此不讲理，把你那六极拳套强抢回来。”

    “本妖主，只是打算与你做个交易。”

    “交易？”萧逸轻咦一声。

    “不错。”狂狮妖主点了点头，道，“便实话与你说了，六极狂狮，是我们狂狮一族有史以来的最强者，亦曾经是这个偌大妖域的最强者。”

    “上古初生之时，六极之名已响彻大陆。”

    “六极拳套，乃是六极狂狮陨落前将自己双手炼化而成，乃是我们妖族有史以来的最强神兵。”

    “上古之时？”萧逸不语，但心头却是一惊。

    难怪他觉得六极狂狮这个名字如此耳熟。

    这个名字，甚至出现得比冰圣前辈还要早。

    八殿之中，有一些记叙上古时期的传记，真假不知，而六极狂狮这个名字，出现于上古初生时期的古老传说中。

    难怪他觉得耳熟，却一时没想起来。

    对于狂狮一族而言，六极狂狮，恐怕是类似于先祖乃至信仰神祗一般的存在。

    这时，狂狮妖主的话语再次响起，“六极拳套，威力足以惊天动地，乃至毁灭一切。”

    “可惜，你不是我们狂狮一族的后代，发挥不出全部实力。”

    “最重要的是，你是异妖，这些神兵在你手中的效果会大打折扣。”

    “简而言之，六极拳套于你而言，并不是必须的东西，反倒如若鸡肋，不，或许比鸡肋好一点。”

    “与其如此，你不如换些你自己需要的东西。”

    “所谓的交易？”萧逸反问一声。

    “不错。”狂狮妖主豪爽道，“本妖主也不欺你，这六极拳套的价值之上，本妖主以十倍价值的同等之物与你交换。”

    “你可以在狮王楼内任意索取，也可以开出清单，由本妖主准备给你。”

    十倍？

    一把比紫电神剑还要强的神兵利器，其价值上再增十倍？

    如果悉数换作妖兽精血、天材地宝之流，恐怕几个神木王国都能买下来。

    狂狮王国的底蕴，显然比萧逸想象的还要深厚得多。

    只可惜…

    “抱歉，没兴趣。”萧逸摇了摇头，“宝贝到了我手上，便没有交出去的理由。”

    “或许，狂狮妖主可以试试强抢，只要不怕辱没了狂狮一族千万年来的名声即可。”

    “你…”狂狮妖族脸色一冷。

    “给我个理由。”狂狮妖主压下脸上冷意，问道。

    “很简单。”萧逸耸耸肩，“物以稀为贵，别的东西，我可以慢慢积蓄，十倍也罢，百倍也罢，我终会自己得到。”

    “可六极拳套，就这么一个。”

    “倒是个聪明的小子。”狂狮妖主蓦地笑了笑，“行，你既有此选择，本妖主也不强迫。”

    “我狂狮一族，还不至于为了重宝而言而无信。”

    “不过。”狂狮妖主，猛地话锋一转。

    “六极拳套之事，本妖主可以不与你计较。”

    “但，黑寂爪，却绝不能落于鬼妖一族手上。”

    “为什么？”萧逸皱了皱眉。

    “没有为什么。”狂狮妖主摇了摇头，“黑寂爪，你必须留下。”

    “否则，本妖主只能将你永远留在我狂狮王宫，哪怕是一具尸体。”

    话音落下的一瞬，周遭，杀意滔天。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    抱歉一声。

    小八有事，要事，得早睡，只能欠一更了。