    “叶冷峰，你又上班时间打游戏，公然违反公司的规章制度！”

    肖莉冲到叶冷峰的面前，紧咬雪白贝齿地吼道。

    “肖大美女，你说话的时候能不能不要把樱桃小口张得这么大啊？香香的口水都喷到我脸上了。”

    叶冷峰眼睛盯着肖莉的一双美腿，咧嘴一笑问道。

    “混蛋，我要去林总那里告你，三番五次地不遵守公司规章制度，你一定会被严惩！”

    肖莉紧咬贝齿地威胁道。

    “那你去吧，我相信林总不会严惩我的，因为我的工作一点也没有耽误，全部都是准时又很好地完成了。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，微笑道。

    肖莉一下子愣住了，其实通过前面的一些事情，她也感觉到了叶冷峰和林雨薇的关系似乎不一般，只不过她不敢直接问，只能够暗中悄悄观察，希望能够尽快弄清楚真相。

    愣了一下后，肖莉不甘心地狠狠用美目瞪了一眼叶冷峰，将手中的文件扔了过去说道：“这是林总吩咐让我拿给你看的。”

    “什么东西啊？”叶冷峰随口问着，左手拿着手机，右手拿起文件一看，皱眉道：“这不是和恒房集团签定的房地产新项目合作协议吗？拿给我看干什么啊。”

    “我怎么知道。”

    肖莉也是紧锁秀眉，她实在是想不明白，林雨薇为什么会将和恒房集团签定的合作协议内容拿给叶冷峰看。

    公司签定的合作协议，拿给其他高层管理看，是合情合理的，但拿给叶冷峰这样一个公司底层的小保安看，确实让肖莉感觉到匪夷所思。

    一个保安看公司的合作协议有用吗？能起到什么决定性的作用吗？

    “你走了？”

    叶冷峰看见肖莉转身准备离开，问道。

    肖莉转头白了叶冷峰一眼，没有好脸色地连续质问道：“不走干什么？难道留下来陪你一起打游戏吗？一起做个混吃等死的废物？”

    “没什么，我只是想提醒你，别忘记了我们之间打的赌。”

    叶冷峰笑道。

    “呵呵，等你当上了公司的高层管理再说吧，但我觉得你这一辈子也不可能有这样的成就。”

    肖莉眼神鄙视地冷笑道。

    叶冷峰淡然道：“那可不一定哦，万事皆有可能，比如我们公司这一次和恒房集团的合作，当所有人都觉得宝力集团出来横插一脚，这个新房地产项目的合同我们是肯定签不下来的时候，偏偏又突然出现了这么大的转机，成功签下了合约。”

    “关你屁事啊，一副说得好像是你出手击退了宝力集团，让我们公司签下了这个大项目合同似的，装逼犯！”

    肖莉怼骂了一句，带着极其不屑的表情走掉了。

    叶冷峰则是将合同文件扔在了旁边，继续躺在椅子上打游戏。

    下班后。

    按照赵慕彤发来的地址，叶冷峰骑着他的小型电动车，到达了一家高档海鲜馆。

    将小型电动车停放在了海鲜馆的门口，叶冷峰走进去后，看了一眼手机上赵慕彤发来的信息，走进了包间里面。

    “你来啦。”

    赵慕彤看见叶冷峰推门而入，微笑着说道。

    叶冷峰点了一下头，坐在了赵慕彤对面的椅子上，调侃笑道：“如果被其他人看见堂堂江南市商会的会长，竟然邀请我这样一个普通的底层小保安吃饭，恐怕连下巴都要惊掉了。”

    “哈哈，要是其他人知道林氏集团的一名底层小保安，居然可以赤手空拳秒杀四名持枪的凶悍抢劫犯，恐怕不光是下巴要被惊掉，就连牙齿都要被惊掉啦。”

    赵慕彤甜美微笑着，目光中对叶冷峰很是赞赏。

    “我这点本事跟你这个有钱有势有权的商会会长比起来，完全是不值一提，也影响不了什么，你可是随便动动手指就可以改变整个城市经济格局的存在啊。”

    叶冷峰本来性格就很低调，加上和赵慕彤还不是很熟，所以更加不想过多显露力量。

    “你对我也太夸赞了，对了，你喝酒吗？”

    赵慕彤问道。

    “看你，要是你想喝，我可以陪你喝一点。”

    叶冷峰笑道。

    赵慕彤点了一下头：“行，为了庆祝我们的缘分，为了庆祝我们两个能够死里逃生，也为了感谢你对我的救命之恩，今晚上这顿酒必须喝。”

    “行！”

    叶冷峰也点了一下头。

    “你喜欢喝白酒、啤酒、红酒、还是洋酒？”

    赵慕彤继续问道。

    “白酒吧。”

    叶冷峰答道。

    赵慕彤叫来了海鲜馆的服务员，点了两瓶茅台酒。

    很快酒菜都端上桌子了，赵慕彤亲自给叶冷峰倒满了一小杯酒，自己也倒了满满的一杯，右手举起酒杯，表情真诚地说道：“这第一杯酒，感谢你在这一次的银行抢劫犯事件中救了我，如果不是你跟我一起上了车，并且秒杀了那四名抢劫犯，我的命运肯定是被先奸后杀。”

    叶冷峰也喜欢赵慕彤这性格，按理说她这样位面的人，大多数都会变得势利，看不起底层老百姓，但赵慕彤完全没有，说话一直都是很真诚和爽快，是一点点高高在上的架子都没有。

    “举手之劳而已，我救的也不是你一个人，而是所有的人质，倒是你让我感觉到很意外，那种极度有生命危险的情况下，居然还敢站出来勇敢面对四名抢劫犯，巾帼不让须眉啊，女英雄。”

    叶冷峰也端起了酒杯，微笑着说道。

    “我当时只是出于一种本能的救人反应，没有想那么多，说实话，后面想起来还一直心有余悸。”

    赵慕彤尴尬一笑，将右手中的酒杯和叶冷峰的酒杯轻轻碰了一下。

    两个人都是将杯中酒一饮而尽。

    赵慕彤又给自己和叶冷峰倒满了一杯酒，再次举杯说道：“这第二杯酒，我要感谢第一次相遇的时候，你告诉我的那些道理，我领悟后改变了工作方式，不但顺利地成为了江南市商会的新任会长，而且还将大部分的商会成员都收纳到了手下。”

    “有效果就好。”

    叶冷峰点了点头，将杯中酒再次一饮而光。

    赵慕彤也仰头喝光了第二杯酒，突然一双美目凝视着叶冷峰问道：“你到底是什么人？”

