    “姑娘请看那根竹子。”

    叶玄指了指旁边竹林的一根竹子，相隔三丈，一掌拍去，不见任何掌风波动，然后竹子突然一分为二。

    切面如刀削，一面完好无损，另一面直接被掌力摧枯拉朽轰成残渣。

    “这就是那份心得上写的远距离操控，掌力定向爆破？如此控制能力，真是让小女子大开眼界。”看过叶玄的那份心得，黄衣女尝试了很多次，总是达不到上面描述的境界，都怀疑真实性了，可如今亲眼见到，她再没有任何怀疑。

    有的只是震撼！

    “另外，这掌力轻飘飘跨过三丈之距，没有任何声息波动，究竟是怎么做到的？”

    掌力的精确控制让黄衣女震撼，可她最惊奇的是掌力的无声无息。

    无声掌，她见过，可没有气息气流波动，她没见过。

    “来自两个方面，一方面是真气的控制，另一方面掌法本身的意境。”

    超凡境界，超凡这两个字可不是说说的。

    有些东西，只可意会不可言传，叶玄也没办法用语言解释的非常清楚，“姑娘不妨将真气输入我体内，我再出一掌，你感受我这一掌的波动。”

    对于黄衣女，叶玄很大方，直接让她感受自己真气运转的波动。

    “这。。。不太好吧？”

    微微一怔，黄衣女自然知道这是最好的感知方法，可是如此做等同于窥探别人的隐私。

    “君子坦荡荡，我也没什么不可见人的东西，姑娘无需多想。”笑了笑，叶玄却是毫不在意。

    叶玄的坦诚让黄衣女清冷的内心多少有些感动。

    二人坦诚交流，叶玄毫无保留，而黄衣女也将自己家的绝学倾囊相告。

    从玉女心经、弹指神通、玉箫剑法到黯然销魂掌、玉女素心剑法等，叶玄再次收获了一波高等级武功。

    二人武学交流两个月，黄衣女杨曦要走了。

    “姑娘不如多留些日子？”

    美女要走，叶玄挽留。

    微微摇头，杨曦笑道，“两月讨教，获益匪浅，是到离开的时候了。”

    “叶少侠日后若是经过古墓，请一定要告知小女子，小女子会用最好的玉峰酒来招待少侠。”清冷的面庞上露出一抹笑容，绝美出尘。

    两个月的相处，杨曦对叶玄早已经没有了最初的冷漠。

    “一定！”

    拱了拱手，叶玄郑重点头。

    杨曦离开了，看着美女离开的背影，叶玄微微叹息。

    “佳人离开，不舍？”这时，耳边传来了师父的声音。

    “师父，您老人家的功力真是越来越高深莫测了，您是什么时候过来的？徒儿一点都没有察觉。”转头看向屋顶，叶玄笑道。

    “少拍马屁，你小子现在的功力早已经超过为师，还能感知不到为师的到来？”白了一眼叶玄，张三丰似笑非笑道，“老夫能够感受到那女子对你有一丝好感，你对人家似乎也有一丝意动，怎么最终却无动于衷？”

    “不知道该怎么做啊！”

    看向自己师父，叶玄露出一抹苦笑。

    别看他是穿越者，武功老厉害了，可是这种事情，他不会啊！

    张三丰：“。。。。。。”

    “哈哈哈。。。。。”

    微微一怔，张三丰随即仰天大笑，笑的这个开心。

    叶玄嘴角抽搐，有心回怼，您当年不也没拿下郭襄，五十步笑百步，有意思吗？

    “师父，笑笑就得了，您怎么还没完没了了。”看了一眼自己师父，叶玄岔开话题，“您闭关好几个月，领悟出什么了吗？”

    “现在这个不重要。”

    摆了摆手，张三丰勉强挺住笑容，然后对叶玄道，“你和人家待了两个月，知道这女孩家里有大人吗？”

    “说是还有一个母亲。”叶玄看向张三丰，“师父，您问这个干嘛？”

    “去给你提亲啊！”

    笑了笑，张三丰慢悠悠道，“过段时间，你去古墓转一转，然后为师就去给你提亲。”

    叶玄：“。。。。。。”

    怎么就忘了这个时代的好习惯呢！

    这方法，好！

    “小师叔，外面有镖局的人来找。”门外突然传来弟子的通告声。

    “跟他们说，我现在没空。”叶玄直接拒绝，现在哪有心思去管镖局什么样。

    “师父，那我现在就去古墓转一转？”叶玄觉得应该抓紧时间。

    “急什么，等过一段时间再说。”张三丰这个没讨到老婆的在给叶玄指导，而叶玄则是在认真听课。

    “那具体多长时间合适？”叶玄追问。

    “两个月后，你下山一趟，然后去古墓。”张三丰开口说道。

    “那好。”

    “对了师父，我能在一定程度控制鸟兽，我用鸟兽写情书给它，可是这情书该怎么写？”移魂大法的超凡能力心眼能够在一定程度感受到对方情绪，驯兽很容易。

    武当山的鸟儿都能帮自己传递。

    “你还有这能力？”

    听到叶玄的话，张三丰有些惊奇，自己这小徒弟会的东西挺多啊！

    捋着胡须，张三丰一脸无奈道，“情书嘛，为师也没写过啊！”

    “看来只能靠我自己了。”

    摸了摸下巴，叶玄觉得山上这些人，自己虽然菜鸟，可其他的也不比自己强。

    像是大师兄他们，虽然结婚了，可完全是父母之命，媒妁之言，哪懂这些。

    “对了师父，您这次来是有新的感悟吗？”叶玄这才反应过来，师父来找自己肯定不是为了杨曦的事情。

    “有些感悟，想要与你探讨，为师觉得马上就能突破那朦胧壁障了。”张三丰笑道，“不过现在不急，还是你的情书最重要。”

    “玄儿，你现在就动笔，为师给你参谋。”

    叶玄：“。。。。。”

    没想到师父老人家这么大岁数了，还挺八卦，这和平时稳如泰山的状态不一样啊！

    人设崩塌了？

    “师父，我现在写不出来，等晚上我再想想怎么写。”叶玄开口道，“咱们还是先说说您的感悟吧，这两个月徒儿接触了一些别的武功，也有些新的感悟。”

    “那好吧。”

    张三丰有些失望，不过这种事他也不能强迫。

    “那就说说为师这段时间感悟吧。”张三丰缓缓道，“上次听了你对九阴真经内功的感悟，为师大有所获，融入纯阳无极，对天地灵气更有感悟，可是为师发现只能将天地之气吸入体内，达到所谓餐霞的意境，可是却无法达到天人合一那种撬动天地之力的层次。。。。。”

