    周主任的到来不但让庄继华看到“前途”光明，同时也让蒋先云感到“前途”光明。**黄埔一期支部虽然已于8月成立，受广东区委直接领导。但党内对在军队中发展组织似乎并不热心，除了组织人员报考黄埔军校以外，广东区委对黄埔支部的指示也就是要求努力学习，团结同学，反击右派言论。

    蒋先云甚至有时在想上级领导似乎并不看重军队工作，不愿在军队中发展组织。其实他的这种想法有些接近当时**高层的主流意识。

    陈独秀曾经发表文章认为孙中山领导的革命之所以失败，在于过于注重军队，而忽视发动群众。这种认识成为当时党内的主流意见，在国共合作之后，**更是放弃了在军队中的发展，组织青年党员报考黄埔主要目的是在政治上支持孙中山改组国民党，党的工作主要集中在宣传上面。

    不但蒋先云有这种失落感，杨其刚李之龙等能接触党内高层的人也有。蒋先云不知道新来的政治部主任是什么态度，不过他感到周主任既然能来担任军校政治部主任，那么说明党对军队的工作开始转变，因此当天晚上他就迫不及待的找周主任汇报工作。

    政治部在办公楼一楼东侧。以前政治部很少有人来，邵元冲担任政治部主任时，是住在广州城里，每天下课就坐船回城了，政治部干事有一个独立的办公室，就在主任室的对门，秘书甘乃光很幸福的独自享用这个办公室，因为政治部的秘书兼干事兼政治教官只有他一个，当然他也没有住在这里。

    一期都快毕业了，政治部几乎没有策划组织过任何活动，辩论赛、剧团都是学生自发组织的，负责宣传鼓动的政治部成为军校学生最不熟悉的部门。

    蒋先云一丝一丝不苟的按照军校条例向周主任敬礼。后者正在灯光下看文件，边看边用笔在一张纸上作记录，抬头看见他，说道：“先云同志来了，随便坐，稍微等一会，我马上就完。”

    蒋先云打量屋内，简单，这是他对办公室的第一印象。

    空间被一副屏风隔成左右两个部分，右边大约占三分之二，显然这是周主任的办公区。办公区这边靠墙放着两张沙发，中间是小茶几上放着四五个茶杯，对面摆着两张藤椅。屏风后面隐约显示放着一张床，床头好像还有一张写字桌。

    一会儿，周主任放下笔，站起来，见蒋先云坐在那里，便走过来，提起水瓶给蒋先云倒水，边倒边说：“对不起呀，你第一次来我这里，就让你等这么久。”

    “主任工作忙，我等会是应该的。我自己来。”蒋先云一面站起来，一面伸手要接过水瓶。

    周主任摆摆手，示意他坐下：“你坐，坐下，不用客气。”

    放下水瓶，周主任坐在沙发上说道：“先云同志，我刚来对军校的情况不熟悉，虽然广东区委的同志介绍过一些，但很多细节他们也不清楚，你是黄埔第一期直属支部的书记，我想听听你的看法。”

    “周主任，今天我来就是向你汇报工作的。”蒋先云说道。

    接着蒋先云便把黄埔支部自成立以来的工作一一向周主任作了汇报。包括血花剧社，青年军人代表会等等。

    “先云同志，上级对黄埔支部还有过那些指示。”周主任平静的道。蒋先云从他的神态上看不出什么倾向。

    “支部成立时曾指示我们努力学习，团结同学，反对右派，后来对血花剧社有过一些具体指示，节目要更有革命性，不但要在学校内部演，也要到其他学校和工农中去演，根据区委指示，李之龙带剧社到农讲所、师范学校、总工会去演出过。”蒋先云回答道。

    “上级的指示是正确的，”周主任说道：“你对下一阶段的工作有哪些想法？”

    “关于下一阶段的工作，”蒋先云感到自从周主任担任广东区委委员长后，周主任对黄埔的态度明显与前任不同，不是重视而是非常重视。

    “下一阶段我认为我们的工作中心应该围绕青年军人代表会展开，利用这个组织团结更多的同学，同时也可以扩大我党在军队中的影响。”

    “嗯，很好，这个思路正确，青年军人代表会应该成为我党的有力组织，必须把他牢牢掌握住。除此之外，还要办一个刊物作为代表会的机关刊物。”

    “你的工作主要放在青年军人联合会上，血花剧社的工作让李之龙负责，要多出些有宣明的革命思想的剧作，那个北伐我看就很好，很感人，是谁写的？”

    “那是庄文革写的，那是我们第一个节目，血花剧社就是因它而来。”蒋先云随后解释了剧社冠名的来历。

    “呵呵，文革还有这份才力，不简单。”周主任问道。

    “文革才华才华超群，他的政治态度我看算是中派，他一方面不赞成我党的一些政策，另一方面却坚决支持国共合作。”蒋先云仔细回忆庄继华的言谈，便讲述了将从茶馆开始到前些时候宿舍的一些言论。

    “这些都是他说的！”在得到肯定的回答后，周主任很惊讶，很难相信这些话出自这样一个年轻人之口，这需要高深的理论修养和长期的具体实践才可能总结出这些东西。

    周主任沉默的思索着，他心里隐隐感到这个庄继华的观点虽然与党内的认识不同，但却不像是恶意，不过如果认同这种观点，那么党的许多重大政策都要作出改变，他拿不准。

    思索片刻，他慢慢的对蒋先云说：“他的这些观点我也不太清楚是正确的还是错误的，有待于实践的检验，你要继续影响他，即便不能让他转变观点加入我党，也务必使他不至于滑向右派。”

    停顿一下，周主任又说：“不过你的主要工作依然是青年军人代表会，尽快发行中**人报。另外，政治部缺人，我向蒋校长提出将你、李之龙、杨其刚、洪剑雄等同志抽调到政治部工作，担任见习干事，蒋校长已经同意了。”

    听说要到政治部工作，蒋先云很兴奋，这位周主任是从法国归来的，据说还去过马克思的故乡德国，能在他的直接领导下工作，自己的提高肯定很快。兴奋过后，蒋先云突然想到庄继华的话，他心里又涌起一阵不安，犹豫要不要告诉周主任。

    周主任注意到蒋先云的神态变化，便问道：“怎么啦，是不是有什么其他想法，到政治部只是暂时的。”

    “不是的，主任，”蒋先云最后决定还是讲出来，因为庄继华的判断一旦成立，那么党可以采取措施，于是蒋先云就把庄继华的话如实报告。

    周主任眉毛一扬说道：“先云同志，看来你很相信庄继华的判断了。”

    蒋先云一听这话愣了愣，随即醒悟过来，自己是不是太相信文革的判断了，可是为什么会这样？蒋先云回想起他与庄继华的交往，从宣侠父开始到商团、孙中山北上，文革的判断无一不准，政治敏锐更在自己之上，凭直觉他认为文革这么说决不是无的放矢。

    周主任见他的神色变化，似乎知道他的心态变化，不过他也对庄继华产生浓厚的兴趣，这个人居然能对黄埔一期直属支部书记产生如此大的影响，便说到：“谈谈庄继华吧，看来他对你的影响很大。”

    蒋先云默默的点头算是承认了，随后就从庄继华对宣侠父事件到最近的邓演达辞职以来的的分析判断、议论，以及每次的结果都详详细细的讲述一遍，最后说道：“以我对文革的了解，他做事从来都是有目的的，而且他说这些话时总是拿眼神提醒我，所以我认为他是在提醒我党。我没想明白的是他提醒我党什么。”

    周主任这下明白蒋先云为什么对庄继华的话这样重视了，如果说中国革命道路的认识，还只是虚无缥缈的理论上的问题，那么这些准确的判断已经近乎神了，蒋先云不受影响那才奇怪。奇怪的是这样的人才区委在介绍情况时为什么没有提醒呢？

    “他想提醒我们什么呢？”这个问题同样留在了在周主任的脑海里。

    “明天下午你与庄继华到政治部来，我们详细谈谈青年军人代表会的问题。”

    随后周主任又问起学生们对目前政治课的反应，对政治部的工作有哪些要求，军校里的各种活动等等，周主任问得很细，也就是蒋先云平时留意，换个人来还真不好回答。

    几乎与此同时，蒋介石住宅里也在进行一场谈话。

    ….

    “校长，文革这么说是什么意思？他是不是加入**了。”

    “不会，这是从美国人那里学的，美国实行的就是这种两党轮流执政的方式，他在美国长大自然要受到影响。”蒋介石相信自己的判断，庄继华是个实用主义者，绝不会相信虚无缥缈的**。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">