    他现在有剧在身，而且通告不断，若是真的被打出什么重伤，一旦住院休息，怕是现在签约的很多合同都要黄掉了，为了前途着想，也为了完全忍受不了的疼痛，杨黎见求饶不行，就换了别的方式：“贺季晨，你住手，只要你住手，我就告诉你一件你很想知道的事情！”

    他以为他是三岁小孩？会被他这么随随便便糊弄？

    贺季晨丝毫没有要理会杨黎话语的意思，抬起握成拳头的手，冲着他的脸上狠狠地砸了上去。

    这架势比季忆那两巴掌要看起来要凶狠多了，若是真的砸到他脸上，怕是他至少半个月都没办法上镜，杨黎想都没想，就脱口而出：“我是真的有事要跟你讲，而且我保证，你肯定感兴趣，是有关季忆的！”

    随着“季忆”这两个字，从杨黎的嘴里念出来，贺季晨的拳头忽的硬生生停了下来。

    杨黎能感觉到，贺季晨的拳头已经贴上他面颊了，后怕使他本能的倒抽了一口冷气，随后他就接触到贺季晨似信非信的视线，他吓得浑身哆嗦了一下，连忙又开口说：“我没骗你，真的是有关季忆的……是千歌，她来找过我……”

    听到“千歌”这两个字，贺季晨眯了眯眼睛，盯着杨黎继续看了两秒，将拳头从他脸上收了回去。

    杨黎长松了一口气，完全不顾形象的躺在地上，一边忍着身上的疼，一边急忙又开口说：“……季忆离开剧组后，我在化妆间休息时，千歌来找过我，她说下个月中旬，在一年一度的慈善晚会上，让季忆成为我的女人……”

    前一秒说完这句话，后一秒杨黎就察觉到周身的气温急速下降，被贺季晨打的真心发憷的他，下意识地就认怂开口解释了起来：“这话不是我说的，是千歌说的，跟我没半毛钱的关系。”

    贺季晨的脸色依旧很低沉，但杨黎确定他不会在对着自己动手后，接着开了口。

    因为刚刚贺季晨的反应太吓人，为了保命，他不敢对着贺季晨提千歌的那句“我保证把季忆送到你床上，任你为所欲为”，直接说：“我知道千歌不会那么好心帮我的，就问她条件呢？她跟我说……”

    “……跟我说，要我和季忆睡在一起的视频……而且，还要高清的……”

    杨黎越说，声音越小，说完后，他还不忘记强调：“这是千歌的原话，主意都是她出的。”

    “而且，我当时都没答应她，我真的没答应她，她看我迟迟不出声，还给我附加条件，说我对谢思瑶感兴趣，她还可以考虑把谢思瑶也送到我床上……”

    谢思瑶……这三个字，让贺季晨的眉心微蹙了蹙。

    谢思瑶不是当初和千歌联手陷害季忆的人吗？因为那件阴谋，只有她们两个人清楚细枝末节，所以两个人关系一直都很好，甚至就连季忆当初一手创办的工作室，都是两个人共同的，现在千歌居然为了报复季忆，连谢思瑶都要舍弃了？