    乌远雨的话，让敖雄三人齐齐变色，他们怎么也没有想到，这乌远雨竟然有如此的野心。

    乌远雨没有理会三人的反映，而是继续含笑说道：“只要能够逼迫夜笑将这庇护之地显露出来，并且抢到手。那么，夜笑的手中，就再没有了任何的诱惑，我想，到时候不要说你我二族，即便是已经归附到夜笑麾下的那些族群，也会再度脱离。”

    “如果真的有庇护之地，那么，将来自然是众族一同管理，无需受到夜笑的节制。不过，你我两族作为这件事的发起者，自然会在其中占据主导的地位，到时候，整个神域，也就会逐渐的掌握到你我两族的手中。”

    乌远雨的话有几分疯狂，更是带着无限的诱惑和蛊惑。这的确是一个令人动心的提议，而且，真的有可能成功。

    片刻之后，从震惊中清醒过来的敖宝与敖休，视线尽皆朝着敖雄看了过去。他们想知道，敖雄到底会做出怎样的决定。

    不过，足足过了半晌的时间，敖雄那变幻的眸子方才再度恢复了平静。

    “敖宝、敖休，你们两个先出去吧，乌修平，你们几人也先出去，本座要与乌远雨单独谈一谈。”

    “兄长！”

    敖宝神色一变，不由得低呼一声。他承认，之前乌远雨的说法就算是他也有几分动心。不过，在经过片刻的思索之后，他却是感觉，与夜笑之间发生如此不可化解的争端，对于青龙族并不是一件好事情。

    所以，他想要出口，改变敖雄的主意。很明显，敖雄的心中，也许是偏向乌远雨的说法的，否则的话，又何须二人密谈？

    不过，敖雄并没有给他说话的机会，而是淡淡的说道：“出去！”

    “唉！”

    敖宝心中微微一叹，随后与敖休二人闪身离开大殿之中。而跟随乌远雨而来的乌修平三人，更是面带微笑，毫不犹豫的尽皆离开。

    这件事情，本来就是他们来路之上所商议的策略，只是没想到，比他们所想象的还要顺利一些。如今，这敖雄显然是动心了，一旦此事成功，那么，不仅这一次的危机可以化解。甚至，玄武族在神域的地位都能够再进一步。

    几人离去之后，大殿之中，只剩下相对的敖雄与乌远雨二人。

    敖雄的神色平静，乌远雨则是面带微笑。

    “看来，敖兄是想清楚了，既然如此，不知道我们该何时动手，我们该先行去说服哪一族？”乌远雨含笑说道。

    然而，敖雄却是并未回答乌远雨的话，反而是问出了一个令乌远雨有些意外的问题。

    “乌远雨，你以为，我青龙族为何没有答应夜笑的提议？”敖雄淡淡的问道。

    乌远雨一愣，随后，他便是不假思索的说道：“青龙族乃是神域第一族群，族中实力强悍，更有敖兄这等不世奇才，又如何能够委身于一个小辈的麾下？那小辈不知感念青龙族一直以来的庇护恩德，反而是想要趁此机会成为龙主，简直不知羞耻、不知恩义！”

    “青龙族没有主动征伐盘族，已经是给了那小辈天大颜面，又如何会归附过去？”

    乌远雨回答的极为自信，他相信，敖雄也的确是这种想法。

    可是，面对着侃侃而谈的乌远雨，敖雄却是微微摇了摇头。

    “你错了！”

    敖雄的话很是平淡，没有一丝波澜。

    “我青龙族之所以没有归附，与夜笑之间，没有半点关系，只不过我族族人一向骄傲，一众老祖更是心思极高，归附到夜笑的麾下，对于夜笑来说，并不是一件好事。其实，如果有可能的话，本座并不会反对夜笑成为龙主。”

    敖雄的话让乌远雨一愣。敖雄的话完全出乎了他的预料，不过，这倒是也不怪他，就算是青龙族其他族人在此，恐怕也会尽皆惊疑不定。要知道，拒绝夜笑这件事情，可是敖雄亲口下达的命令。为何，敖雄此刻却又是这种说法？

    好半晌，乌远雨脸上方才挤出一个略有些难看的笑容，“这个……敖兄不是在说笑吧……”

    “这件事情极为简单……”敖雄继续说道，“夜笑手中的青龙令是真的，仅凭此，他在我青龙族中的地位便不会比本座逊色，让他成为龙主又有什么奇怪的？”

    “虽然并未应允夜笑，不过，本座却是让敖闯与敖宝率领数万族中精锐强者前去，足以协助夜笑。本来，按照本座的计划，我青龙族必定是有一天要归附夜笑的，只不过，并不是现在而已。”

    敖雄站起身来，视线极为深炯，甚至，让那乌远雨也看不通透。

    “我青龙族虽然不敢称神域第一，但是，在这亿万年之中，也是罕有人敌。所以，使得我青龙族的弟子尽皆高傲而孤僻，难以与其他族群的弟子相互融合。若是本座亲自下令，自然可以归附过去。可是，到时候谁也不知道会引出什么乱子，若是因此破坏了夜笑的计划，反而是不美。”

    “对于天地大劫的残酷，本座又如何不清楚？即便是我青龙族的实力再强十倍，也无法度过大劫。而整合所有的力量，是唯一的一线生机。”

    “在大劫初始，我族会单独而战，到时候，我族的族人，便会真正见识到大劫的可怕与残酷，他们的骄傲和高傲，也会被磨灭。而那个时候，才是我青龙族加入到夜笑麾下的最佳时期。”

    面对着无比陌生的敖雄，乌远雨不由得有些目瞪口呆，他怎么也没有想到，这敖雄竟是想的如此深远，而且，手段竟是如此‘狠辣’。

    “你难道不知道这样的做法，会让青龙族多少弟子罹难么？”乌远雨干涩的问道。

    敖雄轻轻一笑，“本座当然清楚，不要说普通弟子，即便是本座，也有可能陨落在那大劫之中。不过，如果在生死的考验中，我族能够历练出一批坚韧而强大的弟子，那么，一切都是值得的。你总不会以为，那大劫会轻松度过吧。”

