    见陆辰出来，众人就一起迎了过来，这其中跑在最前面的，就是楚倩芸和吴菲菲。

    两个女人仔细看了看陆辰，见他身上无伤无痛，这才放心了一些。

    而大哥郑立业却一直没动，他刚才已经做好了最坏的打算。

    只要老四陆辰有受一丁点的伤害，他就马上命令三百名铁血精英直接冲进去，然后把整个甘泉夜总会从上到下全砸一遍。

    而且，里面的打手要全部腿给打折，经理级别以上的领导，也要毫不客气直接给打成脑震荡。

    毕竟老爸外出去京都之前，可以特意做了交代，要他一定照顾好陆辰的。

    陆辰现在是老爸的心头肉，若是他被人给揍了，那岂不是显得他堂堂郑家老大，对这位弟弟不上心，又有些愚笨无能吗。

    这是郑立业绝不允许的。

    “辰弟，你确定没事吧？”

    “大哥，我真的没事！”

    “好，受了委屈一定要说，咱们郑家兵强马壮，下到省厅上到中央，都有咱们亲近的人，随时都可以把这里踏成一片灰烬。”

    郑立业知道，自己这位四弟女人缘极好，不光只谈恋爱，还真的敢办实事办大事。

    竟然已经悄无声息地，把楚家小姐的肚子都搞大了。

    这真的挺有种。

    好，老四如今，已经变成了一个趟过女人河的真男人。

    郑立业说着，就和陆辰告了别，然后带着铁血精英全员撤了。

    不过他没走远，而是大半夜的直接带着三百名铁血精英去了警察局。

    刚才陆辰在里面狂虐郑嘉祥时，吴菲菲也和郑立业在外面认真沟通了一下。

    吴菲菲告诉郑立业，据他得到的消息，以江阳市警察局局长李彪，刑警大队大队长董大强，副大队长何正为首的三人组，决定将陆豹被渣土车碾死这件血案，办成普通的交通肇事案。

    而且根据陆豹身上检测出的酒精和毒品氯胺酮，把这次交通事故一大半的责任，归结到陆豹自身的原因上。

    两个渣土车司机，极有可能只是赔钱了事，更不会判刑。

    郑立业当即就闻出了这里面带着血腥的味道。

    好，真的好极了。

    他知道，江阳警察局长李彪，乃是姬长风的二姨父。

    而玉树临风的姬长风姬六公子，前一段时间和陆辰争斗的十分厉害，自从赌石失败后，正在家里抑郁。

    所以……

    呵呵。

    你妈的，我看你这个警察局长是不想干了。

    一个小小的警察局长，联合两个芝麻绿豆大的刑警队长，在如此朗朗乾坤下，还敢移花接木颠倒黑白。

    你真觉得这天底下没人治得了你是吗。

    你警察局长李彪，不过是江阳某位市级领导的亲信走狗，而这位市级领导再往前数，不过是省里已经退了休的某位省级领导的贴身大秘。

    就这资本，你有什么可狂的？

    把我堂堂郑家惹恼了，直接上表一本到达中央，信不信下来一个大员，把你们从上到下由里到外连锅一起端了。

    郑立业决定要插手了。

    所以他直接动用关系，找到了这位警察局长李彪的私人电话，要李彪马上从小蜜的温柔乡里爬出来，立刻滚到警察局来沏好茶迎接他。

    郑立业去警察局办事了。

    而吴菲菲也先走了。

    吴菲菲临走之前已经告诉陆辰，化妆品项目明天就正式启动，所有的渠道和关系网已经全面打通。

    最多十天，就将流入江阳的化妆品市场。

    陆辰点了点头，同意了。

    等到所有人离开，就只剩下陆辰和楚倩芸了。

    “阿辰，走吧，我带你回家。”

    “倩芸，你会不会怪我太冲动？”

    听到陆辰这么问，楚倩芸突然就笑了。

    “阿辰，你今天所做的一切我都支持你，阿豹是你的生死兄弟，他死的那么惨，如果你沉默无声，我才会看不起你，只是……”

    楚倩芸话说到这，就不由自主地摸了下自己的小腹。

    陆辰当然明白，大战在即，楚倩芸是担心腹中的胎儿不得保全，毕竟坏人连渣土车碾人的事都能做的出来，实在想不出，这伙人还有什么不敢干的。

    “倩芸，你放心吧，孩子一定没事的，我一定会护佑你们母子周全。”

    陆辰话说完，还忍不住朝着身后看了一眼。

    此刻。

    在楚倩芸的身后，整整黑压压的一片，超过二十个豆兵豆将正隐着身，寸步不离地守护着楚倩芸。

    只要有人对楚倩芸和孩子不利，这群人真的能马上上前把坏人给撕成一堆碎肉。

    陆辰带着楚倩芸回了家，然后他吩咐楚倩芸好好在家休息，又吩咐吕雨桐好好照看楚倩芸，然后就顾不得夜色苍茫，再次赶回了云鼎盛世。

    此刻。

    冯涛已经从新闻中，知道了陆豹惨死的消息。

    二十一世纪的新闻如此发达，消息传播的如此之广，怎么能瞒得了冯涛，这位忠肝义胆的血性男儿，真的是哭的泪流满面了。

    陆辰忍住悲痛，让冯涛痛快地哭了一会儿，然后就把他给搂在了怀里。

    “阿涛，放心，我一定会手刃仇人，把这群败类绳之以法。”

    冯涛咬牙切齿，只得忍住巨大的悲痛点了点头。

    第二天，陆辰见冯涛受伤还未痊愈，就再次让冯涛在家休息了一天，然后他就出发去汇合吴菲菲，然后两个人就去了新构建完成的化妆品公司。

    整整一天，陆辰都待在里面。

    并且第二天，他又待了一天。

    这期间，他还吩咐吴菲菲派人，把马天家族旗下的雅兰国际化妆品集团生产的所有化妆品和护肤品都买了一份。

    然后破解其成分和制作工艺，然后再根据自家的秘方有针对性地生产。

    这次，要彻底不给对手任何的活路。

    而在和吴菲菲待在一起时，隐藏在盛家盛天制药的任娇兰也再次发来了消息。

    盛家二小姐盛宛如已经和大哥盛宣怀完全和解，这对兄妹投入了所有的流动资金，和贾东杰家族一起火力全开，疯狂地生产神女系列秘药。

    陆辰和吴菲菲算了算，这一下子盛家和贾家，不但会赔的连裤子都不剩，而且还要面临无尽的纠纷。

    毕竟神女系列当初卖的那么贵，而且效果还那么明显。

    能买得起这种秘药的人都是非富即贵，现在人家一旦用完出了毛病和后遗症，能轻易罢休吗？

