    

    她喊凄惨痛苦，可是林晓冬一点都不同情她。

    只觉得更可悲。

    可能她妈心里真觉得是疼她的。

    打心眼里觉得是疼她的。

    “你现在心里一定在想着我这个女儿是多么不懂事啊。你那么疼我，我还这样误会你，不理解你，是不是？”

    刘慧兰赶紧摇头。

    林根生道，“晓冬，你别这么说。我和你妈没这么想。”

    林晓冬可不管他们怎么想的，继续道，“我也不是没懂事的时候，当初徐丽芬到我们家里来，我是怎么伺候她的？衣来伸手饭来张口。我说过一句不满吗？孩子出生，我怕我妈累，怕吵着徐丽芬睡觉，也是我晚上不睡觉的哄大的。”

    老两口也想起了这些事情。那时候晓冬确实是乖巧懂事，他们说啥就是啥。

    “村里人都说我不好，说我懒。不去下地干活，整天就在家里待着带孩子。还说不要把我惯坏了。你们有为我说过话吗？有解释说吗？你们只知道和外人说你们的儿媳妇不是不下地，是没时间，要高考。”

    刘慧兰道，“那会儿你也没说这些啊。”

    “不说，你们就不管吗？会哭，才想起有我这个闺女吗？”林晓冬质问道，“后来发生的事情，一桩桩一件件的，我也不多说了。你们自己心里清楚。我这心就算是个铁做的，也被你们糟践的没感情了。”

    刘慧兰泣不成声，因为她也实在不知道如何反驳林晓冬。

    她就没想过女儿心里怨气这么多，会旧事重提。她也不知道为什么要抱怨这些事情。

    因为她自己小时候就这么过过来的。帮着照顾娘家人，照顾嫂子和侄子侄女们。

    不知道为什么到了女儿这里，就不一样了。

    林根生也是无话可说。他的心思更多的是放在了儿子身上了。

    女儿这些年做的事情在他看来，确实也是应该的。

    以至于现在林晓冬反驳和质问的时候，他说不出能解释的话来，

    林晓冬道，“今天我说明白了，你们也该知道我的决心了。就算那你们觉得我不孝顺，白眼狼，我也要这么说。以后你们有事儿别找我。该我尽责孝敬的一部分，我会承担，但是别的就别想了。什么林大春徐丽芬的，这所有的事儿都和我没关系。我是不会管的！”

    说完，转身和林雪梅直接走了。

    这一次林林根生和刘慧兰都没再喊了。

    因为这一次，他们都看清楚了林晓冬心中的怨恨。

    也知道，她因为这些怨恨，对他们早就没感情了。也真的不打算再管他们了。

    ……

    林雪梅一直看着林晓冬，怕她难受，“晓冬，你要是难受你就说出来。其实没啥。我理解你。”

    “难过啥啊，我刚说那么多，只是彻底绝了他们的心思罢了。我可没啥好伤心的。我现在过的这么好，干啥要难受？”

    “那二叔二婶那边……”

    “雪梅姐，我遇到沈沛之后，我就想开了。老天爷是公平的，夺走我的亲情，就给了我爱情。我和沈沛在一起之后，也变成了彼此的亲人。亲人也不是就一定要是有血缘关系的。夫妻之间不也一样吗？我满足了，所以也不会心生怨恨了。但是原谅和接受也是不可能的。不爱我的人，我也就亲兄弟明算账了。让我去做一些吃力不讨好的事情，是不可能的。”

    林雪梅听着晓冬说的这么洒脱，并没有多高兴。

    因为她自己也是吃过苦的人。

    只有吃了很多苦，难受了很多次，才会彻底想明白，想开了。

    晓冬能够想这么通透，肯定也是受到了很多委屈，经历了无数次的死心，才会这样的。

    多好的晓冬啊，咋就要欺负她呢。

    吃完饭回来，林家两老已经走了。他们虽然糊涂，但是也看出林晓冬的决心，甭管心里咋想的，都知道晓冬是不会帮他们的了。

    林晓冬并没有什么感觉。

    她这颗心千疮百孔的，被缝缝补补了不知道多少次。

    早就没地方去伤心了。

    后面，也没人再来找林晓冬了。她也就忘了那事儿。

    倒是林雪梅还关心一下，问林向前关于二叔二婶家的事情。

    林向前道，“啥也没做，就是看着没啥精神。不过还是坚持去干活。两人还是想给大春攒点家底呢。还去找了大队的干部，要争取给大春也分田地。”

    听到这话，林雪梅也不想说啥了。

    也没和林晓冬说这些。

    林晓冬也顾不上别人了，她这边发现了个问题。

    宋嫂子给她打电话，问她有没有给省城百货商场供货。

    林晓冬当然没有。

    她也没这个门路，也不觉得省城百货商场就能卖的比宋嫂子他们好。

    宋嫂子道，”那就奇了怪了。我这边客户和我反应，在百货商店看道差不多的衣服，但是挂的牌子还不一样。还问我到底是哪一家的衣服呢。我亲自去百货商场里面看过了。好家伙，咱家几款衣服都有。我找柜员打听，人家就说是从这边服装厂进货的。我看咱家是一样的，就想问问是不是你。”

    她毕竟是总代理，要是真的是越过了她，那这事儿就不地道了。

    林晓冬一听就知道是咋回事了。

    她也早就想到过这个问题，只是还是低估了服装厂的无耻罢了。

    所以现在听到这个情况，也不觉得惊讶。“我真的没有，嫂子，你是知道我的为人的。我不至于做这样的事情。咱们也是有协议的。而且我们厂里还没开始扩大生产，我也没有货再给别人。”

    宋嫂子也想到了这个问题，“你说的也是，那是谁啊？”

    “应该是我们县里的服装厂，我没想到，他们真的做的出来这种事情。把我的衣服的款式拿去照着做。”

    “好歹也是一个服装厂的，国营单位，咋就能干这事儿呢？”宋嫂子也惊呆了。

    这种偷人家款式的事儿，虽然没明文规定，但是也是要被人笑话的。

    “晓冬啊，咱这可怎么办啊？”

    “我下午去一趟服装厂，找他们谈谈。这种事情我一定不会就这么算了的。你放心吧。”

