    于此同时。

    在玄野计和熊猫所战斗的那个十字路口。

    之前从四面八方涌来的魑魅魍魉已经被他们给尽数消灭。

    凭借那个男人赐予自己的能力，玄野计和熊猫硬是从一堆妖怪的围攻中活了下来，并悉数消灭了敌人。

    本以为自己也将会和那个男人一样，能够在接下来这场任务中展现出无与伦比的实力，但是一帮人的到来却让他重新陷入困境。

    只见十几个穿着强化紧身服的男子冷笑着将玄野计和熊猫包围在中间。

    他们中有人骑着充满科技感的独轮机车。

    有的手持比延迟枪更先进、精度更高、距离更远且没有延迟的爆能枪。

    有的拿着一把看似普通、但能够随意伸长至百米的纳米战刀。

    有的则拿着能够释放出百吨压力的重力枪。

    这些稀奇古怪且强大的武器，全都是需要100点积分才能够兑换的超级装备！

    而这十几个形态各异的男子，则是来自日本地区最强大的杀戮小队，大阪队！

    他们都是以杀戮取乐的疯子，获得了一百积分都没有选择恢复自由，而是选择兑换超级武器，继续执行任务展开无情杀戮！

    他们身上的紧身服也是额外加强版，能够达到百倍自身上限的强化能力！

    他们中有的人已经连续经历了几十场任务，获得了7、8次100点积分，最少的也有2、3次，可谓是最强杀戮小队！

    那些对于普通人来说有着毁灭性打击的妖魔鬼怪，在他们面前如割草般轻松消灭，甚至还能够追着妖怪跑。

    一个外号被叫作“泰迪”的金发男子，癖好怪异，连鬼怪都不放过，正在强行对一个二口女脑袋后面的嘴巴做不可描述之事……

    这些人参加任务完全都是为了发泄和释放杀戮本性，根本不顾世人，哪怕路人在他们面前被怪物残忍折磨，也不屑伸手救援，而是冷笑着看好戏。

    而玄野计现在正就是被这帮杀伐成性的大阪队包围了。

    之前他和熊猫利用黑光能力斩杀怪物的时候，恰好被路过此处的大阪队成员发现。

    看到他居然能够将自身的肢体变化成武器形态攻击敌人，顿时就勾起了大阪成员的兴趣，并叫来其他同伴一起观摩。

    等到玄野计疯狂把这些怪物都杀光后，才发现周围不知何时已经围了十几个与自己穿着同样服饰的男人，正在用看怪胎般的眼神看着自己。

    一开始见到这些人，玄野计当即就认出他们应该就是大阪地区杀戮小队，于是想要走上前打招呼。

    有了这些看上去十分厉害的同伴，那接下来在这场任务中存活下去的几率也就更高了。

    结果他却被大阪队的骨干成员室谷信雄给拿刀指着，纳米战刀瞬时延长十几米，锋利的刀尖抵住了玄野计的喉咙！

    “你……你这是做什么？我来自东京，和你们一样也是杀戮小队的成员啊！”玄野计被刀尖抵着，错愕的解释到。

    “是么？那你刚刚手臂变化成的黑色刀刃是怎么回事，还有你展现出来的体能不是你这套破烂强化服能够给予你的吧？该不会你是外星人变得，想要欺骗我们？”

    坐在独轮机车上的副队长室谷信雄冷眼看着他，语气冷漠的质问到。

    因为他们遇到过不少敌人都是能够伪装幻化成人形，还因此吃了不少亏。

    “这能力是……”

    玄野计想要为他们解释自身这种诡异且又强大的能力由来时，喉咙却仿佛被一个无形的力量给扼住，让他无法把接下来的话说出。

    只有放弃说出黑光病毒的起源，他才能够恢复正常说话，仿佛是被黑光病毒给设置了加密措施……

    见这家伙不肯说出能力的由来，大阪队的一名成员便拿出一个古怪的仪器，对准玄野计扫描起来。

    这是计分器，可以计算出击杀任务目标后所能够得到的分数，当完成一次100积分后，黑球便会赠送此装置。

    而当把计分器对准玄野计一阵扫描过后，上面显示的积分为20。

    众人见此一幕，当即冷笑了起来：“杀了你居然能够获得二十分？你还说自己跟我们是一伙的，小子隐藏挺深啊。”

    玄野计听言一愣，杀了自己能够为他们提供二十积分？？？

    这怎么可能！

    不是只有杀死任务目标才能够获得积分吗！

    黑球当时的任务提示明明就是让东京队伍和大阪队伍合作共同抵御敌人，怎么自己也会变成任务目标？！

    难道是因为那个男人赐予的自己这种能力所导致……

    大阪队不想再听玄野计狡辩，抬起伸长的纳米战刀，就要把他给切成两瓣！

    吼！！！

    突听一声咆哮！

    与黑光病毒融合后变成黑光巨兽的熊猫猛扑了过来，抬起巨爪就向手持纳米战刀的骨干室谷信雄狠狠砸下！

    砰！！！

    随听巨响，巨爪所砸向的地面出现一个深陷凹坑，周围地面都为之震颤了一下！

    而驾驶独轮机车的室谷信雄提前躲过，心有余悸的看着这破坏力巨大的一爪，随之狞笑起来：“不装了？这头怪物可是值三十分，谁都不要和我抢！”

    说罢，他操控机车上的炮管，对准玄野计和熊猫启动开火！

    砰砰！

    一道能量束被射出，瞬间在他们两个之间引爆，产生了一个猛烈的爆炸余波，将玄野计和体型庞大的黑光熊猫炸飞！

    受伤的玄野计不想和这些人纠缠，急忙起身想要逃离。

    突然一道寒芒斩来，他的右臂被纳米战刀顺势切下，整条利刃状手臂飞到空中，摔在了一旁……

    “啊！！！”

    玄野计短暂愣神后，发出了痛苦的惨叫声！

    一旁凶猛的黑光熊猫则被数条捕捉枪发射出的纳米绳网给束缚住，倒在地上发出无能狂怒的咆哮，被爆能枪不断射中，庞大身躯不断炸出一个个触目惊心的血洞！

    而这些杀戮成性的大阪队伍却没有急着杀死他们两个，手持各种诡异的武器狞笑着靠近过来。

    他们喜欢在猎物临死前好好的折磨一番，直到猎物主动求死为止，这才能发泄他们心中病态的杀戮欲望！

    玄野计的眼神中再次充斥了绝望，好不容易躲过了怪物的包围，最后却又要死在同为杀戮小队成员的刀下……

