    

    才冲了没几步，前面的走廊豁然开朗，露出一间宽敞的大厅。黑市西坊整体被断了主供电线路，自然小楼中的情况也好不到哪里去，里面的照明，全靠安在通道中的应急电源照亮。应急电源能量不怎么样，所以这里的光亮也就不怎么样。

    但是看得出来，大厅中有一半位置是职员办公的工位，而另一半是几张大沙发，沙发上，正坐着那六个孩子模样的机械生命体，他们的手里还在攥着那些能量电池的物质袋子，幽蓝幽蓝地亮着。看到有人从喷泉这边的通道冲进来，机械生命体门，两桶之前那个喂养机械生命体电池的男子，一起转头望过来。

    “呀！不好意思，忘了进来要屏气凝神、隐藏行踪了。”林子聪道。菲洛娜压根就没感觉到他有潜行的意图，因很多年没见过他这个样子，心里一热，感慨之情涌上心头。而林子聪像是完全变了一个人，不再是那个整日在人前板着脸的中年将军，而是年轻了十余岁，带着一些豪气，还有一些痞气，还带着不容怀疑的坚定。

    “喝！我以为是谁呢，原来是林大将军！嘿，报销在林大将军手下，楼上那些蠢货们死的也不算冤枉。”纹身男子根本不惊慌，坐在沙发里面阴恻恻的说道。

    “七狼八虎，你排行第几？”林子聪向前踱了两步，从背后解下***，端在手里。

    恰在这时，大厅另一端的入口，猛然冲进来一个满脸是血的汉子，汉子一边冲进来，一边对着沙发上的男子狂吼：“奎木狼！你他妈的王八蛋，上面我们都要被屠完了你还坐在这里看戏？你不是说你的机械生命体有多么的多么厉害么，怎么不见你把他们派上去？你就是个缩头乌龟！你别忘了，我们死完了，你么也好不到哪里去！”

    汉子话音还未落，猛然间察觉到什么，刚一转头，向着林子聪将目光投射过去，眼神还没对焦，一颗子弹正正钉在他的眉间，带着一团血肉骨头碎片喷洒在他身后的墙上。

    “嗯，好枪法。不过用来打苍蝇浪费了点。”奎木狼在拍了拍沙发扶手，望着林子聪说道，连眉头皱都没皱。

    林子聪我耸了耸肩，笑道：“过奖！……诶……这个……我现在要对这里搜查，找些宝贝，如果你不打算动手，我想你能不能……先回避一下。毕竟你们不是一个系统的，这事情跟你们直接关系并不大。”

    “Mr.林？”菲洛娜有些惊讶，林子聪要放过他们？能出现在这里的，怎么会是跟案子没关系的人？

    林子聪回头望了望菲洛娜，笑道：“雇佣兵团的七狼八虎，咱现在还惹不起。”林子聪的话一语双关，当然，更细节的原因是在这里没办法说的。林子聪刚刚开罪了贺曼，与贺氏集团一体两面的雇佣兵团自然不能轻易得罪，至少正面冲突是需要避免的。菲洛娜长期战斗在跟人用语言战斗的岗位上，自然对这种话十分敏感，里可能够听出来里面的味道。

    不过说到这个问题，林子聪心中一动：“贺曼不是跟冷凌不对付么，而冷凌是个不喜欢女人的人，他们的婚姻也是徒有虚表而已，可是，为什么他们会结合的这么顺畅？从表面上来看，他们的关系也并不好，可是为什么老感觉他们合作起来的力量，却无时无刻都在左右着地下城基地的命脉？连一点裂痕都找不见？雇佣兵团在这里出现，明显的这件事情他们是从中获利的，这利益没的说，一定是通过黑市变现，可是……”

    先不想了，这个事情回头得弄弄明白。又是一声枪响，从大厅彼端冲出来的战士还没来得及在屋外隆隆的枪声中说出一句话，就直挺挺地倒了下去。子弹直中大脑对他们来说是一种痛快的解脱。

    林子聪脸上带着笑，望向菲洛娜的眼神亲所未有的深沉，将菲洛娜的后面的所有问题都压了回去。菲洛娜微微一迟疑，从腰间掏出了手枪和匕首。

    “菲主任，你认为手枪和匕首对于我们七狼八虎有用么？”奎木狼手指敲着沙发扶手，冷冷笑道。

    “试试不就知道了？”菲洛娜举起手枪，吹了**口。

    奎木狼一脸无奈的表情笑着摇了摇头，转向林子聪道：“很抱歉，林将军，我其实也不想插手这事情，你要的东西无论是什么，今天都不可能拿得。我是奉命执行任务，就算是您来了，我也没有办法，硬着头皮都得上。况且……”奎木狼摊开手指了指菲洛娜，“律法部看起来是实在绕不开的一个槛，菲主任也不愿意放过这件事……”

    “那么……你是一定要挡住我们了？”林子聪也叹了口气，反问。

    “看起来是的。”奎木狼道。

    “那就来吧！”林子聪面色回复平淡，抬手对着奎木狼就是一枪。林子聪虽然极不情愿跟雇佣兵团对战，但是看起来这是逃不开的一战，既然无可避免，那么就没什么好犹豫的了。

    但是不知是林子聪手慢了还是奎木狼的动作实在太快，子弹贴着奎木狼的脸颊飞过，除了在奎木狼的脸上带出一道血纹，什么也没有打中。

    而几乎是同时，原本沙发上的六个矮小身影如同小狼崽一般，直接从沙发上弹起，向着林子聪和菲洛娜就扑了过来。

    菲洛娜举起手枪，对着扑过来的机械生命体就是三四枪。

    可叮叮当当的脆响过后，那些机械生命体却只烂了一些皮肉，速度丝毫不减，狰狞着向着菲洛娜继续扑过来。“shit！”菲洛娜只好收了短枪，拔出匕首凝神应对。与其说这六个机械生命体是小孩，不如说他们是披着人皮的狼崽，随着他们扑面而来，他们的牙齿变得尖长，手上的指甲也从手指中伸了出来，好像五六厘米长的尖锥，锋利得带着风声向林子聪和菲洛娜袭来。

    菲洛娜躲开两记攻击，匕首插进了第三个机械生命体的胸膛，可是那对于机械生命体根本就没用，他们似乎连神经都没有，根本不知道疼，一爪子包住菲洛娜的手臂，将指甲刺进了菲洛娜的胳膊。菲洛娜一痛，林子聪恰好用***砸飞了一个机械生命体，倒转**，朝着保住菲洛娜手臂的机械生命体就是一记猛砸。

    机械生命体尖叫着被甩了出去，但是菲洛娜的手臂顿时鲜血淋漓。

    “要不要紧？”林子聪问。菲洛娜摇了摇头，咬牙道：“刺击伤口，还没划开，没事！”

    林子聪当的一声又击飞了一个机械生命体，一把扯过一张台布，扔给菲洛娜：“到廊道，先包扎伤口！”菲洛娜向后急退，林子聪挡在廊道入口，抽出了挂在身后的长剑。***近距离打斗根本没有什么杀伤力，现在看来只有近身格斗一个选择了。

    机械生命体速度极快，受了伤对他们根本没有什么影响，在地上爬起来又是向着林子聪奔了过来。奎木狼看起来极为得意，连防备都取消掉了，一屁股又在沙发上坐下来，敲着沙发扶手，得意笑道：“怎么样？这样的战斗力如何？要不是只做这些小家伙们的费用昂贵，我老早就能建立一直我自己的佣兵行动组了！林将军，说真的，我挺佩服你的，你的行动组可是我的榜样哪！可惜的是你的行动组是战士组成的，死了就得重新招募，重新培训，可我的行动组，坏了修修就好了，还特别听我的命令，你给评价一下，如何？”

