    此刻，李哲已是默默的调动了一丝空间气息围绕在了自己的周身。

    李哲很是清楚，对方这只是一开口，便是险些让自己的防御尽失，绝非是现如今的自己能够对抗的。

    只要情况不对，李哲就会毫不犹豫的离开这轮回之地，大不了这天道之力他不要了！

    这一点，李哲倒还是分得十分清楚的，毕竟若是自己实力不足，无法得到，就没必要非要去抢夺了，万一因此丢了性命可就十分不值了！

    而那老者此刻也是面色逐渐阴沉，他整个人的身躯都是在这一刻逐渐挺直了起来。

    他那足以遮蔽双眼的长长眉毛也是在这一刻缓缓翘起，刹时间，倒是有一点像是李哲故界之中的唱戏演员一般。

    “为何，你二人，不入轮回？”

    便是就在这时，下方那由湖水组成的人影再度开口，重复了一遍方才的话语。

    只是这个时候，伴随着他这一句话音落下，整个空间都是瞬间震颤了一下。

    李哲心下微微一惊，毫不犹豫的便是调动起了自己周身的空间之力，准备直接离开这轮回之地。

    然而，这一刻，伴随着这空间震颤，连他周身的空间之力都是被瞬间震散！

    “什么情况……”

    李哲低声喃喃了一声，手上已是紧紧捏住了自己的噬法灵剑。

    下方那原本平静的湖水在这一刻开始了飞速的波动，转瞬之间，下方湖水骤然一涌，紧接着，便是无数的湖水上涌，径直向着李哲与那老者的所在冲击而去！

    一瞬间，李哲便是直接扬起了手中的噬法灵剑向着那湖水斩去。

    那老者也是朗声怒喝一声，直接是迎着那湖水一掌拍下。

    刹时间，那飞出的两道湖水便是在李哲二人的攻击之下散落，随即再度落回了那湖水之中。

    “小子，先把这东西解决了，你我的恩怨，待会再说！”

    一掌将那湖水拍落之后，那老者便是猛一抬头，向着李哲朗声喝道。

    他很是清楚，眼下这个时候，他唯有与李哲结盟，方才是能够有一线拼搏之机。

    眼下的那人影，应当只是那天道留下的一道残影，未必能够具备完全的神智，至少通过他不断重复那句话就能看出，这应当只是依照天道留下的规则办事的！

    换言之，李哲他们尚有一线机会！

    当即，李哲看着对方，只是微微点了点头，也算是答应了对方这件事情了。

    见着李哲点头，那老者也是沉吸了一口气，整个人直接是化作了一道流光，直接是向着那人影冲了过去。

    只是刹那间，他便已是到了那人影的跟前，紧接着毫不犹豫的一拳朝着那人影的胸腹处砸了下去。

    咚！

    一拳落下，那人影瞬间模糊了一下，那老者的拳头，也已是砸入了那由湖水凝结而成的身躯之中。

    只是这一拳咋进去之后，这老者的面色便是瞬间改变了。

    他只感觉这人影身躯之内的湖水恍若是有着无穷的吸力一般，让他根本连收手的可能性都没有了，他的手臂，已是被牢牢的吸在了那人影的体内！

    并且，虽说他的功法有着吞噬之能，可到底也不是如同鲲鹏一般，什么都能吞噬，他只能吞噬灵力而已。

    而这人影的体内，并没有灵力的存在，有的是那远比灵力要高级得多的天道规则！

    “还愣着干什么，帮忙啊！”

    便是这一瞬间，这老者直接是回过了头去，对着身后一直静静站立着的李哲怒声喝道。

    李哲站在原地，双眼微眯，原本按着李哲的想法，是待到这老者与那人影两败俱伤之后，自己再度出手，便是能够在解决那人影的同时，将这老者也给解决了。

    可是让李哲没有想到的是，这老者竟是在出手第一击之后，便是直接被那人影给限制住了。

    这等情况之下，自己一个人绝非是那人影的对手。

    当即，李哲也是咬了咬牙，直接是提起手中的噬法灵剑，化作了一道流光，向着那人影冲将而去。

    便是这个时候，这人影突然是抬起了一只手，直接是朝着这老者的肩膀按了下去。

    “入此地，当入轮回！”

    这人影出手的瞬间，再次用那浩荡的声音说道。

    这一瞬间，这老者只觉得自己浑身发凉，他能够清晰的感觉到，如果这人影的手落在了自己的肩上，自己恐怕就真的凶多吉少了！

    然而就在那手臂即将落到这老者肩膀上的一瞬间，李哲也是到达了这老者的身侧。

    他手中的噬法灵剑此刻直接是在半空中划了一个弧度，径直落在了那人影的手臂之上！

    哗！

    伴随着一阵水声，这人影的手臂瞬间被李哲的噬法灵剑斩落，紧接着直接是化作了漫天水花，落入了下方的湖水之中。

    “嗯？有用！”

    李哲眼睛瞬间一亮，心头也是充满了一丝惊喜之意。

    眼下这情况看来，自己的噬法灵剑似乎是对这人影有用的。

    当即，李哲也是再没有了任何的犹豫，手中噬法灵剑直接是疯狂的挥舞了起来。

    嗤嗤嗤……

    一时间，一阵阵水声不断的响动着。

    这人影的身躯也是飞速的颤动着，最终直接是全数化作了水花，落入了下方的湖水之中。

    这一瞬间李哲与那老者都是微微呆愣在了原地。

    这原以为极为棘手的对手，就这般轻易的在李哲的剑下消亡了，这怎能让两人不疑惑。

    便是就在这个时候，李哲的噬法灵剑之上，突然是传出来了关于李哲剑灵的信息。

    李哲神色一滞，便是瞬间感悟起了那剑灵传出来的信息。

    这剑灵传递给李哲的信息倒也是极为简单，那便是方才那一阵的斩击之下，剑灵竟是从那人影之中，吞噬了一部分的法则之力！

    李哲心头微惊，不过瞬间便是反应了过来。

    如今自己这噬法灵剑的最外层，可是那魔界黑影的身躯凝练而成。

    魔界生物本就是逆天道而行，能够吞噬这不完整的天道，自然也是在意料之中了。

    当即，伴随着那人影化作水花，落入了下方湖水之中后，整个空间也是在这一刻寂静了下来。

    李哲与那老者对视了一眼，一瞬间，两人都是直接互相拉开了数十米，到了一个相对而言足够安全的位置。

    两人这时候，都没有要对对方动手的意思，他们很是清楚，眼下的这种情况。

    这轮回之地内，还会不会有其他的变数，完全是不在他们的意料范围之中的。

    若是这会就急着开战的话，再来一次这种变故，那两人就危险了。

    “老家伙，你不会不知道，该如何从此处找寻那天道的信息吧？”

    就在这个时候，李哲缓缓抬起头来，向着那老者朗声问道。

    这老者一直都喊李哲叫小子，李哲自然也是不会给予对方任何的尊重。

    听着老家伙这三个字，那老者的嘴角微微抽动了一下，随即才是冷声说道：“给我一点时间。”

    说话间，他便是身形一动，直接落在了下方的湖面之上。

    而后，这老者抬手一掏，直接是从自己的储物袋之中，取出来了一枚玉简。

    “若是再有变故，你帮我看着，我要提取这天道信息，之后会将信息与你共享，离开此地之后，你我便再做竞争。”

    这老者深吸了一口气，看着李哲，略带着一抹不情愿的说道。

    “哦？这让我如何相信你？如若你待会完事了把我卖了怎么办。”

    李哲微眯着眼睛，看着对方说道。

    听着李哲的话语，这老者也是嘴角微微抽动了一下，不过不得不说，这等事情，在这修真界之中，倒是极为的常见。

    “哼！本尊乃是仙灵山门长老，岂会做这等事情，你就说你信不信我！”

    这老者冷哼了一声，略带着一抹自傲的看着李哲，朗声说道。

    再度听这老者提起这仙灵山门的名号，李哲也是微微眯了眯眼睛。

    不过有一点，身处在东华宗之内的李哲是十分清楚的。

    那就是这些大宗门的人，都会有一种身为大宗门弟子独有的傲气，眼下这老者既然是这么说了，恐怕他答应李哲的事情，就不会反悔了。

    当即，李哲也是深吸了一口气，点头应声道：“好，暂且算是相信你了！”

    听着李哲的回答，这老者也是轻轻点了点头，而后直接是将那玉简给贴在了湖面之上。

    刹时间，那玉简便是亮起了一道淡淡的光芒，同时玉简接触的湖水为圆心，方圆数十米内的湖水都是微微有了波动。

    时间缓缓流逝着，转眼间，这平静的时间便已是过去了一刻钟的时间，这一刻钟里，这个世界倒仿佛是再度恢复到了李哲二人尚未到此之时的平静。

    就在这个时候，天空之中突然是裂开了数道缝隙，紧接着，数道灵光飞入其中，落到了下方的湖水之中。

    李哲与那老者皆是面色一凝，他们知道，这是这小世界之中的人死后所化的灵光，两人都是担心，这灵光会不会再度唤起那个人影……

