    妖族少年拒绝了年轻贵公子的善意，并想地上吐了一口唾沫，用脚尖使劲踩了好几下，方才解恨的吐了一口气。

    年轻贵公子眼角扯出一丝笑意，微不可查的点了点头，笑道：“我妹妹很多，不知道你想透哪一位？

    不过，她们一个个都是皮糙肉厚、脾气暴烈，你这点小身板，估计连人家大腿都掰不开。”

    少年一呆。

    不知道哪里来的杂种，穿这么好的靴子和袍子，还特么这么好看，真想弄死他……

    心里越是歹毒，脸上越是温驯，妖族少年的脸色慢慢舒缓下来：“你是谁？叫什么名字？”

    言辞之间，却还是很有些冲。

    “我叫婴十一。”年轻贵公子轻笑一声，翻手再拿出两颗糖块，“给你尝尝，很甜的。”

    少年瞅一眼糖块，仰脸看着年轻贵公子，使劲吞咽着口水，憋了半天，突然双膝跪地，喊了一声：“爹！”

    年轻贵公子面色一僵，伸手在少年乱蓬蓬的头上揉了揉，轻声说道：“好了，你叫我公子就行了。”

    少年却不依，连喊几声‘亲爹’。

    年轻贵公子只好又取出几块糖，递给那少年，轻声说道：“如果想跟我出去见世面，随时可以来山居客栈寻我。”

    那位自称‘婴十一’的年轻贵公子走出去很远，偶尔回头，发现那少年还跪在地上，冲他磕头喊‘亲爹’，不由的摇头苦笑。

    天狼这一脉，血脉稀薄，后代竟然如此不堪，简直是报应啊。

    婴十一如此想着，心情渐渐好起来，转身向天狐娘子的‘酒气近’走去。

    ……

    等婴十一走远，妖族少年停下磕头，一屁股坐在陋巷的青石板上，伸开手，看着一把晶莹剔透的糖块，眼睛里满是怨毒之色。

    他没舍得吃那些糖块，害怕吃过之后，如果以后没有了，他会悔恨一辈子。

    ‘狗杂种，几块糖就想收买我？’

    ‘那个狗屁婴十一，是哪里来的臭狗屎，穿的一副真特么好看，可惜没敢往上面吐几口唾沫……’

    少年阴沉着脸，眼里闪烁着怨毒的绿光，手心里，攥着几块糖，好几次想扔到臭水沟里，却又没舍得。

    这么好的东西，不用来害人，简直是暴殄天物。

    至于喊别人几声亲爹，那还不简单，而且，其中具体含义，估计只有他自己、以及他的三个哥哥知道……

    他清楚记得，他那个凄苦半生的贱货老娘，临死前拉着他兄弟四人的手，哆嗦着嘴唇，泪流满面的告诉他们，实际上，他们四个、都是狗杂种。

    至于他们名义上的老爹，那头因为争强斗狠、被道观的臭道士一掌拍成肉泥的老狼，根本就是个废物。

    在少年心里，管别人喊‘亲爹’，就是废物的意思；管别人喊‘爹’，那就是狗杂种的意思。

    总之，每次被人追打的急了，他便会使出这一招，既能让别人手下留情，还顺带这将狗日的痛骂一顿，真好！

    他现在有几块小镇上没有的糖块，第一个念头，不是自己品尝一下滋味，而是想着如何利用这几块糖去害人。

    少年紧紧攥着几块糖，在陋巷里慢慢走着，像一条孤单的老狗，寻思着害人的方法。

    突然，他眼睛一亮，有了主意。

    他可以用这几块糖作为条件，怂恿那帮半大小子去欺负何长安，也可以用来挑拨是非，让本来就分为三派的少年少女们，互相厮杀；

    另外，还可以往上面吐了口水，搁太阳底下晒干，送给胡小佳那个小娘皮。

    想想天狐家族的小公主，樱桃小口里含着、他吐过口水的糖块，少年就舒服的想呻吟几声。

    ‘胡小佳，我想透你！’

    少年在心里盘算停当，便开始执行自己的‘计划’。

    他现在有七块糖，先藏起来一块，是打算吐了口水后，送给胡小佳的；

    他想了想，另外又藏起来一颗，是打算用来应急的。

    他有些担心，胡小佳那个小娘皮一旦吃过糖块后，定会眼巴巴跑到他面前，双膝跪地、抱着他的瘦腰、苦苦哀求：‘阆肥、我还要我还要……’

    想到如意处，这位妖族少年的气息都有点不稳了。

    他伸手在左边胸口揉了揉，往一个酒肆的幌子上吐一口浓痰，却吐偏了。

    那口浓痰射在青石墙壁上，扯出几根细丝，让他觉得很不爽，便干脆往墙上又吐了几口唾沫，这才愤愤不平的继续往前走。

    剩下的五块糖，很简单，就是等明天学堂开学了，他只需要每天悄悄往门口丢一块糖，暗中窥探，就看那个倒霉蛋会捡到。

    捡到糖块的人，肯定会捡到宝贝一样，紧紧的藏在身上。

    到那时，只需要他无意间‘泄露’出去，那个倒霉蛋，就会因为一块糖，而被大家群起而攻之。

    想到有人因为一块糖，会被人打成猪头，少年舒服的骨头都酥了，之前被人拳打脚踢留下的伤，似乎也好了大半。

    因为，他还想到一点很重要的，那就是，一旦有人捡到糖块而没有被人发现，肯定会悄悄吃掉那块糖……

    小镇里没有的东西，吃掉了，就永远也没有了。

    那就、让别人惦记一生、痛恨一辈子！

    ……

    何长安第一次离开小镇这么远，难免有些警惕，跟着青羽先生后，一声不响。

    远看一片大泽，走近了才发现，比想象中的要大很多，云气袅绕，白雾蒸腾，极目远眺也看不到水之尽头。

    青羽先生取出一支青竹小笔，不足一掌之长，笔锋轻转，在脚下水面上随手几笔，便勾勒出一条小舟形状；

    再寥寥数笔，水纹波动处，一位蓑笠老翁扶橹而立，面容清癯，跃然水上。

    “小友，请。”

    青羽先生伸手相邀，一改往日落魄书生模样，浩然正气只醇厚精纯，竟不下赵正、杜十三、温太原等三品大儒。

    何长安一步踏出，水面上浮现一条小舟，轻轻托住二人。

    尤其让他意外的，是舟头之上，一位蓑笠老翁扶橹而立，却是落笔成真、神妙莫测。

    青羽先生轻笑一声，道：“小小手段，让小友笑话了。”

    “来来来，湖光烟雨，正是饮酒作乐时。”

    随手几笔，又画了一张小几、两个蒲团，酒碗三个，转眼间便化为实质，摆在二人面前。

    “提前说好，各拿出一坛好酒，不能藏私啊。”青羽先生取出一坛‘桂花酒’，似笑非笑的瞅着何长安，“你不会一坛酒都没有吧？”

    何长安从储物袋里取出一坛酒，却是北方边境一带的‘高粱酒’，笑道：“不是我藏私，是小镇祥和，我这酒……有点烈，怕煞了风景。”

    青羽哈哈大笑，一把抓过酒坛，拍去封泥，先给自己满上一大碗，道：“你的酒烈？若今日能把我灌醉，我传你蕴养本命飞剑之法，如何？”

