    “起来，不必多礼！”

    宋潜双手虚扶，还是自己国家的仙女好，沟通无障碍。

    五官长在宋潜的审美上。

    眉如青黛，眼如汪波，齿如编贝，声如清泉，身姿如摆柳，抱着玉兔的样子，直接把宋潜看呆了。

    一番询问之下，嫦娥才知道，自己已经来到一个完全陌生的世界，而且这个世界也有自己的传说。

    她看着眼前的男子，低眉顺眼的说道：“宋郎君，感谢你解救了我们，为了报答救命之恩，嫦娥将永远追随！”

    激动的心，颤抖的手。

    宋潜当然不会假惺惺的说不用。

    关于嫦娥的过往，宋潜也不会追究。

    就像他不会追究阿芙洛狄忒的丈夫是不是火神。

    那不重要，她们已经来到了这里，这辈子是没机会离开了。

    假设，有一天宋潜获得了召唤羿或者是火神的机会，他也不会召唤。

    没必要。

    他又不缺保镖。

    矿场里那些矿工不香吗？

    “对了嫦娥仙子，因为你在这个世界实在是太出名了，如果你继续叫这个名字，恐怕......会招来异样的目光。”

    “那......叫我姮娥吧！”

    嫦娥轻抚着玉兔，“名字只是一个代号，而且来到此界，法力尽失，我也失去了仙骨，和凡人无异，日后万事还需要靠宋郎君......”

    瞧瞧，自家的仙女就是懂事。

    带着嫦娥在别墅转了一圈，她眼中满是好奇，最终她选了一个离宋潜比较近的房间。

    “宋郎君，我感受到了一股熟悉的气息, 你这个房子来历不简单吧？”

    宋潜一愣, “没错, 我这个房子，是一个仙女遗弃的洞府.......”

    “等等，仙子, 这个洞府不会是你遗弃的吧？”

    嫦娥点点头，“确实是我遗弃的洞府, 没想到我有一天居然还能住回来！”

    宋潜也没想到, 会这么凑巧。

    洞府居然迎来了真正的女主人。

    “宋郎君, 你是仙吗？”

    嫦娥直勾勾的看着宋潜。

    “不是，我......就是一个凡人！”

    宋潜摇摇头, “怎么跟你解释呢，这个世界虽然没有神仙，但是凡人依靠自己的努力, 也能够做到神仙才能做到的事情。

    等你以后熟悉了这个世界, 就明白了。”

    嫦娥点点头, 走进了房间, 信念一栋，房间就变成了她在月宫时候的样子。

    她还是更加喜欢这个风格。

    玉兔十分乖巧的跑到了房间角落一个小窝趴着。

    嫦娥坐在窗台边的秋千上, 轻轻晃着，她嘴里哼唱着不知名的歌谣。

    宋潜一时间听的有些痴迷。

    好听，真的太好听了。

    晚上十点左右, 厄尔皮斯三女回来了。

    宋潜厚着脸皮把嫦娥介绍给了她们认识。

    在宋潜介绍完嫦娥的一瞬间，雅典娜眼神中露出了明显的敌意。

    阿芙洛狄忒看着眼前这个美貌不输自己分毫的女人, 眼里也有些敌意。

    唯有厄尔皮斯有些惊讶的说道：“嫦娥，你是炎黄国传说中的嫦娥仙子？”

    宋潜点点头, “没错，嫦娥仙子以后就是自己人了, 大家以后和平相处，女神，以后嫦娥仙子就交给你啦，教会她这个世界生存的规则。”

    厄尔皮斯点点头，她早就知道宋潜身上有很多秘密，她也从来没想过窥探。

    “仙子，她们三个失去神力的西方神灵！”宋潜仔细的介绍起来，嫦娥点点头，心想，宋郎君还真有本事，居然连西方神灵都能折服。

    如果在自己那个世界，想必也是帝君一般的人物。

    “宋潜，你过来！”

    雅典娜冷着脸，“今天还没有训练战技！”

    宋潜苦笑，阿芙洛狄忒偷笑，厄尔皮斯给了宋潜一个好自为之的无奈眼神。

    “天色已晚，要不还是明天早上.......”

    “不要，就现在！“

    雅典娜径直走上楼，宋潜无奈叹了口气，齐人之福不是那么好享的。

    训练室内，一向只戴拳套的雅典娜戴起了指虎。

    “女神，有话好说啊，干嘛要带指虎，那玩意可不是拳套，一下非把我打废了不可！”宋潜脸都绿了。

    雅典娜冷哼道：“说，那个嫦娥是怎么回事，你真的太贪心了，有了我们还不够, 你外面有多少人我懒得管, 但是你带回家, 我一定要管！

    你想让我别管也行, 答应我，制服我，以后你就算带再多女人回家，我也不管！”

    “她也跟你一样，流落万界，我这人一向心软，你又不是不知道，我总不能让她在无尽的黑暗中流放吧？”

    “都是借口！”

    雅典娜委屈极了，这个臭东西，明明已经拥有自己和厄尔皮斯，却还不知道满足。

    比宙斯还要混蛋。

    “来把，战胜我！”

    雅典娜碰了碰指虎。

    宋潜苦笑一声，看来今天一场恶战是不能避免了。

    他一咬牙，也发狠了，拿出一大堆宝石药剂，一口闷了。

    各项数据飞快提升。

    不一定要打得过，最起码要能抗揍！

    挨了上百下之后，宋潜瞅准了机会，一把将雅典娜抱住。

    他深知如果按照雅典娜的套路来，三个自己也不是对手，但是按照自己的套路来，他最差也能打个平手。

    而且这一次他准备好了宝石药剂，今天不把雅典娜制服，他就不信宋！

    自古深情留不住，唯有套路得人心。

    以前宋潜不懂，但是现在深有体会。

    “认输不？”

    “不认输！”雅典娜咬着嘴唇，“我不会向你屈服！”

    “好，不见棺材不落泪！”

    宋潜拿出药剂，吨吨喝了下去。

    “认不认输？”

    “奥林匹斯的女战神，绝不轻言屈服！”

    “好，你最好不要认输！”

    宋潜也动了火气，今天说什么也要降服这匹烈马。

    看着身上被指虎打出来的伤痕，宋潜心想，要是隔三差五来上这么一次，自己还不被打死。

    这一次的战斗，胜利的天平总算倾斜向了宋潜。

    “我以后不会再管你了！”

    雅典娜咬着嘴唇。

    宋潜也松了口气，总算让她低头了。

    “你是神，她也是神，而且你们之间也没有什么矛盾，应该能聊得来，没必要针锋相对。

    你有没有想过，要是厄尔皮斯吃你的醋怎么办？

    毕竟我最先认识她，我总不能为了你放弃她吧？”

