    李奏和洛泱喝着淡酒吃月饼的时候，兴庆宫里或坐或站一大群人，鸦雀无声。

    大家的目光都落在萧太后身上，她正兴致勃勃的端起阿弟给她倒的家乡酒“女儿红”，饮了一口便落下泪来：

    “父母走得早，竟没能喝上他们为我酿的女儿红......”

    坐在旁边的圣上笑道：“国舅为您酿的酒，多少也有二老的心意在里面。”

    “说起这事，我还要多谢皇帝，若不是你劳心劳力，我也见不着我着唯一的亲弟弟了......”萧太后放下酒杯笑着对大家说：

    “都别拘着，珍王府里送来一种烧酒，比平日里喝的酒烈了许多，大家来尝尝。”

    太后发话了，宫女们就给大家上了牛眼大的小银酒杯斟酒。

    “不知是珍王府小气，还是太后舍不得，给我们倒这点子酒，一口都不够！”茂王端起那小巧的牛眼杯笑道。

    这酒单闻味道，就知道和平时饮的淡酒不一样，圣上手上的酒没饮，大家也都没有动，只有坐在茂王旁边的光王端起酒来一饮而尽，顿时脸上的表情都变了。

    光王怪异的样子，立刻引起了大家的注意，坐他对面的颍王向太后、圣上拱手道：

    “太后赐酒，光叔当仁不让饮了第一杯，可见光叔喜爱。求圣上赐个大杯，让光叔喝个尽兴。”

    “好！上大杯！”圣上兴趣来了。

    光王虽是叔辈，却与他们年龄相当，平日里呆呆傻傻，经常被他们戏弄。

    圣上有旨，宫女立刻送了个牛角樽过去，就算是淡酒，不善急酒之人，这一樽下去也是要晕的。

    “不、不、不，酒里有姜，辣！”光王见宫女正往牛角樽里倒酒，慌忙摆手道。

    这么好的机会，圣上怎会放过？用手点点坐在下面的两个弟弟颍王、安王：

    “你们还坐着作甚？还不赶紧去给光叔劝酒？”

    看到光王躲避不过，被圣上的两位皇弟强行灌酒，虽有亲王心中不满，总不会傻到上前劝阻、引火烧身，只好自己端起酒杯喝酒，装作没看见。

    酒过三巡，一些坐得远的宗亲开始上前给圣上、太后敬酒，坐在后排的苏家父子也端起酒杯跟在后面。

    中秋休沐前一天，苏知远已经在朝堂上领了同州防御使一职，过了今晚，明日他们父子就要到同州就职。

    轮到他们敬酒的时候，光王已经醉醺醺的站起来要走，就被安王兄弟按到座位上，圣上看得哈哈大笑，连苏知远敬酒都没听到。

    这不禁让苏家父子想起了小泱儿的话：

    在西京，安王不是真正的对手，求仙问道、不问国事的颍王才是；轻视谁都不要轻视光王，他不是真傻，只不过是大智若愚，等待机会而已。

    苏知远陪笑再次举杯：“微臣祝太后、圣上，盛世高风、花好月圆。”

    “苏卿，我听珍王说，这是你从东都带来的酒，真是好酒！李好古，传令良坛署，从今日起，将东都苏家酒坊的烧酒东都酿，列入御酒名册。”

    圣上心情很好，不顾旁边太后劝阻，与苏家父子饮了三杯。

    苏知远正要退下，忽然听到凤来亭外一阵骚动：

    “有刺客！”

    有刺客？圣上和太后都紧张起来，站在他们身后的王守澄手一挥，两旁的神策军立刻围拢过来。

    外面很快又有人喊：

    “没事，是只黑猫。”

    “黑猫？这帮该死的军奴，吓坏了太后，你们有几颗头来砍？”王守澄佩刀回鞘，骂骂咧咧。

    正当大家松了口气，各回各位，元枫却朝着圣上扑去：

    “小心刺客！”

    不是黑猫吗？哪来的刺客？

    一支绿色羽毛的箭，擦过苏家父子，朝着圣上飞去，好在苏元枫叫得早，旁边的神策军一起拔刀将箭格挡开。

    神奇的事情发生了，那箭杆被挡开，箭镞却继续朝前飞，射到了一个过来护驾的神策军肩上。

    那只黑猫，如期而至，出现在前世同一时间，同一地点，而混在龙武卫里的阿冽，站在与黑猫相对的另一侧。

    龙武卫中郎将唐弘，得了平昌郡王府的消息，果然查到王相公的门客里，有朝廷捉拿的钦犯。

    锁定了人，唐弘很快拿到了他出入相府别院的证据。

    唐弘高兴啊，悄悄咪咪破了案，被神策军排挤得没了地位的龙武卫，这回可要立大功。可是……王家也不是那么好惹的，弄不好，功没立到，被王家反咬一口。

    再次入京的元枫给了他一个新主意：先下手为强。

    在洛阳军围剿王家门客的时候，用飞镞箭那个杀手跑了，留下一支箭。

    我们只要将箭射到圣上面前，圣上自然要追查。

    这时候再把你查到的那个钦犯门客抖出来。

    王家豢养朝廷钦犯做门客，门客非法使用朝廷禁用武器，刺杀与王家有矛盾的苏家。加上杀番商占有其货物等各种案件同时揭发，王家再有本事，圣上也不会容忍他们出现在自己面前。

    唐弘有点佩服苏元枫的狠，为了扳倒王家，不惜用自己老爹来暴露王家门客。

    因为他知道，不是当着圣上的面将这事捅出来，任何真相都无法穿破王相公和王守澄，出现在圣上面前。

    见到李冽的时候，唐弘有点明白了，李冽是巢县公的贴身侍卫，现在却出现在这里……

    是公子要除掉王家，还是苏家要除掉王家这已经不重要，重要的是自己立功的愿望，相去不远了。

    阿冽在射了箭之后，悄悄退了出去，而唐弘带着外围戒备的龙武卫围了上去。

    当御医对着那支箭镞一筹莫展的时候，唐弘禀道：

    “启禀陛下，末将这到这箭镞的来历，也知道谁人能治。”

    惊魂未定的圣人连声问：

    “快说，是什么人？胆敢行刺朕？”

    “末将最近在皇城中巡查，忽然看见一个官员随从，长得极像朝廷钦犯，微臣为陛下安危着想，跟踪了这个谁从，由此发现一位朝廷重臣，竟然豢养了一群门客，射箭之人，亦在其中。”

    既然要做，就要做得彻底。

    圣上才会生出抹不掉的疑心。

    苏知远慢慢跪了下来，声泪俱下：

    “陛下，您还记得，当初相公武元衡是怎么死的吗？只怕有人想效仿李师道也未曾可知！

    这支箭，与射向微臣小女的箭，一模一样。”

    宰相武元衡在上朝的路上被人刺杀，就是政敌李师道所为。

    最后那门客远走高飞，朝廷至今未能抓到。

    想不到，他竟玩了个灯下黑！

