    徐老爷子平日里很难在徐青山口中听见如此赞叹一个人的话来，而这个人还是秦御，一个孩子。

    徐老爷子近两年也是因为身体的原因，没有什么大事已经不再去关注外界了，不是他不想，而是心有余而力不足，有时候，徐老爷子真的就像就这么离开得了，毕竟，这么强留，也是挺累的，但是，现在这个时候，他还真是不能走，京城如今正是动荡的时候，一旦他走了，徐家也是要跟着经历一番动荡的，这对现在的徐家来讲，并不是可以轻易应对的，也正是因为如此，徐老爷子就算是很累了，也只能强留着这口气。

    毕竟，明家就是这个例子，试问，如果明老爷子现在好好的，明家怎么可能乱成现在这个样子？

    同时，也说明了，后继无人是多大的过错，但凡明家里能够出来一个齐衍那样的，明家遇见多大的危急都不会如此慌乱，但是，都没有，明老爷子现在还昏迷不醒，后辈子孙又没有一个拿出去手的。

    以前徐老爷子还觉得明月清是个聪明的，现在看来，有时候没有绝对的聪明，那就是聪明反被聪明误了。

    不过，他倒是对徐青山口中的秦御有了兴趣。

    秦御他没见过，但是，倒是听说过不少次，传闻之中，确实是很厉害，但是，徐老爷子只当做是秦翡和齐衍两个人在秦御的后面做靠山，毕竟，秦御再怎么厉害，也还是个小孩子，随即，徐老爷子便开口说道：“我还是很少能够从你口中听见对一个人评价如此之高呢，这秦御当真是和传闻之中一样？”

    听见徐老爷子的问话，徐青铭也是好奇的朝着徐青山看过去，他对这个齐衍和秦翡的孩子也是格外的好奇的，只是一直没有机会接触。

    “有过而无不及。”徐青山十分诚恳的回答道：“说句很公道的话，真若是做起对手的话，我恐怕也很难在他的手里占到便宜。”

    “这么厉害的吗？”徐青铭简直震惊了，不敢置信的问道，他觉得这句话他哥夸大了。

    徐老爷子也是这么想的。

    徐青山点点头说道：“很厉害，秦御小小年纪，刚刚接手齐氏，就已经把齐氏搭理的十分妥当，以前齐氏离不开齐哥，现在，齐哥去不去都无所谓，虽然有赵书明在旁边扶持，但是，秦御的能力是不容置疑的，不然，就齐氏那些高智商、高情商、高能力，眼高于顶的那群人，如果秦御没有拿出手的能力，怎么可能把他们压得这么老老实实的。”

    “这倒是，齐氏那些人，就算是你过去，恐怕没有个一年半载也是坐不稳的。”徐老爷子由衷的说道，一时感叹又一代人的出现。

    想到这里，徐老爷子也是忍不住的说道：“这般说来，老天真是厚爱齐家啊，连我这种快入土的老头子，都忍不住的嫉妒起来了。”

    “嗯？”徐青山和徐青铭一同朝着徐老爷子看过去，有些不解。

    徐老爷子看着自己的这两个孙子，原本还挺满意的，现在对比起来秦御，也是有些眼烦了，随即，开口说道：“不说我们那一辈，当年齐泽天就是京城同辈之中的佼佼者，之后齐衍更不要说，青出于蓝而胜于蓝，如今，秦御又是如此，怎么他齐家的继承人一个比一个优秀，就连旁系子弟都是拿得出手的，怎么到了我们这些世家，一个比一个难呢，我们都还好说，你看看明家，没一个能够顶上来的，明家老爷子如果这个时候真的没了，那么百年明家也就完了。”

    徐老爷子感叹着，但是，他也知道这种事情羡慕不来，再者，他的孙子也比陆霄凌他们几个省心不少，想到这里，徐老爷子也就欣慰了许多：“我也不盼着你们在京城里能够跟齐衍、秦御那样，别给咱们徐家惹出乱子就行。”

    “爷爷，这个你放心吧。”徐青山对于这件事是没有压力的。

    但是，徐青山想到现在京城的局势，便开口说道：“陆家那边出了事情，秦御又和王家、谭家那边走得近，所以，现在京城不少势力都在蠢蠢欲动，接下来，陆家的日子不好过。”

    徐老爷子沉思了一下，开口说道：“先看看情况吧，暂时不要插手这件事情。”

    徐青山点了点头，随即，转头看向一旁的徐青铭，开口说道：“这段时间京城不平静，爷爷，让青铭这段时间跟着我，也见识见识一下这京城的风浪吧。”

    徐老爷子点了点头：“嗯，可以，不过，你们的婚事也该考虑了，青山，你好好想象吧。”

    徐青山眉头不自觉的皱了起来，但是，看着徐老爷子现在疲劳的样子，徐青山到底还是没有反驳，点了点头：“爷爷，我会考虑的。”

    徐老爷子听见徐青山这句话也是松了一口气，只要徐青山答应了那就好，说实话，徐老爷子在徐青山这边最愁的就是婚姻这方面，以前没怎么感觉，现在齐衍、留下来、唐叙白他们都有了孩子之后，徐老爷子也是着急了，偏偏徐青山在这方面是有抵触的，徐老爷子也确实是疼徐青山，在徐青山没有答应之前，徐老爷子也没有乱给徐青山挑选，更是没有想过联姻这种事情，毕竟，以徐家的实力还没有到那种地步，不用希望他们的婚姻来巩固，当然，门当户对还是一定的，但是，徐老爷子还是希望徐青山自己能够喜欢。

    “爷爷，时间不早了，你赶紧休息吧，这件事情我会好好考虑的，陆家的事情你也不用担心，等事情稳定了之后，我会找齐哥那边谈一下，看看齐哥的意思。”徐青山开口说道。

    徐老爷子点点头，他对徐青山还是很放心的。

    徐青山这才带着徐青铭两个人离开了。

    陶家。

    陶辞是从国外赶回来的，他没想到他不过就是出了趟国，结果出了这么多事情。

    陶辞整个人都疲惫的靠在沙发上，陶升汝，也就是陶辞他爸，此时也坐在一旁，眉头紧蹙。

    “陆霄凌到底是怎么想的，这种事情他怎么办的出来？”陶升汝真的是替陆家犯愁。

    陶辞倒是没有太多的意外，可能也是因为他从小跟着齐衍，又可能是因为他并不经常在京城圈子里的原因，所以，从很多事情上，他都挺看不惯陆霄凌他们的所作所为的，在很多时候他听替齐衍生气的，但是，一来，他不经常在京城，二来，齐衍都没有说什么，他也自然不太好说什么。

    但是，陶辞对于他们一有事就找齐衍这种事情，就挺接受不了了的，大家都是成年人了，该学会自己处理问题了，再说了，不行就找你爸妈，你们总是找人家齐衍做什么，人家欠你的啊，你这是做朋友还是找冤大头啊，关系再好也要有个分寸吧。

    在明明知道嫂子对齐哥有多重要的时候，陆霄凌还能做出这样的事，也是活该，他要是齐哥，他早就忍不了了。

    虽然说陶辞和他们都是发小，都是好朋友，但是，在陶辞心里，齐哥总比其他人的关系好一些，毕竟，人都是有远近之分，血亲都是如此，更何况是朋友了呢，只不过，很多时候都不会表现出来罢了，但是，一旦出事站位的话，陶辞自己很清楚是怎么站。

    听见陶升汝的话，陶辞只是嗤笑一声，开口说道：“怎么想的？还能怎么想？我告诉你，他什么都没想，他就是习惯了。”

    陶升汝听见陶辞的话，也是深深的叹了一口气，这些年齐衍给他这些朋友做的事情，他们这些人哪个看的不明白，但是，也确实是都习惯了，不只是陆霄凌他们习惯了，就连他们都觉得习惯了，所以，齐衍一旦拒绝的时候，或许很多人都不能理解，但是，这种事情，难道齐衍不该拒绝吗？

    这些就是他们都怕齐衍，不然，做换另外一个人来，恐怕早就要找到齐衍家里去问问到底怎么回事了，这就是升米恩，斗米仇的道理。

    “那现在该怎么办？这件事情，事关五家利益，我们也不能就这么看着啊。”陶升汝开口说道。

    陶辞听闻，嗤笑一声，开口道：“什么事关五家利益，爸，我们之间的情谊，我们是世世代代的情谊，怎么就变成利益了？这件事情对就是对，错就是错，不能原谅就是不能原谅，和谁的利益没有什么关系，我这么多年的感情，我这么多年的手足，可不是利益两个字就能够给我敷衍的。”

    “这件事情你别管了，陶家这边也不插手，齐哥的事情谁能管的了，关键是还把嫂子给扯进来了，但凡陆霄凌有点良心，他也做不出来这样的事情，上次龙岩岗的事情我就想要说了，这才多久啊，又出来这样的事情，爸，齐哥不欠他们的，人家嫂子更不欠他们的。”

    “还有，以后也别说什么五家联盟这类的话了，你看不出来吗？京城局势马上就要变了。”

    陶升汝听闻忍不住的皱起了眉头，对着陶辞问道：“你是有什么消息吗？什么情况？”

    陶辞直接开口说道：“这还需要什么消息啊，看还看不出来吗？”

    陶辞翘着二郎腿，散漫的开口道：“你没看出来吗？齐哥现在已经逐渐把齐家交给秦御打理了。”

    “掌权人都公布了，秦御打理也是迟早的事情，秦御恐怕是整个京城最早接班的吧，齐衍和齐家也真是放心。”想到齐家的掌权人交接的事情，陶升汝就觉得齐家和齐衍都有些玩笑了。

    但是，陶辞显然并不是这样想的，听见陶升汝的话，陶辞直接说道：“这有什么好不放心的，我要是有秦御这样的儿子，我也会直接交权的，省心。”

    “那你可得生啊，你到现在连个对象都没有，跟徐家的那小子一样不省心，你真的赶紧的，你不着急我还着急呢。”陶升汝提起这个他就来气，人家都早早的抱上了孙子孙女，结果，就他和徐家那边，了无音讯，不对，还有周家。

    陶辞一点压力也没有，权当做是没有听见，继续说道：“你可别小看秦御，你信不信，要是真的对起来，秦御能够秒杀我们这一辈人一多半的人，秦御年纪是小，可经历不少，他从小跟着林慕戍、杜博生、孤独隻、江止……这些人长起来的，你看看，他们哪一个是个省油的灯，又是齐哥和嫂子的血脉，这基因就决定了一大半的成败了，他来京城才几年啊，京城但凡和他打过交道的人，哪一个还敢多说一句他不好听的话，这手段，你都没有吧。”

    说起秦御这小孩儿，陶辞就是对齐衍羡慕嫉妒恨，是真好。

    “行了，你不是没有吗？别夸了，人家又听不见，不过，这和秦御有什么关系，难不成秦御掌了齐家的权之后，我们五家的情谊就没有了？”陶升汝好笑的看着陶辞。

    陶辞脸上的表情却是认真了许多，对着陶升汝开口说道：“爸，你还没看出来吗？秦御不是个能被人摆布的人，而且，性子其实随嫂子的比较的多，平日里不显，看着沉稳，其实他就是能忍，所以，让人很少看得出来，但是，你看他做事的风格，其实，相比较齐哥来讲，他和嫂子是更像一些的，他这样的人，恩仇记得很清楚，不是吃亏的主，个人喜好，只要不影响大局，或者说是不影响他心中的局面，他都会随着他的喜好来的。”

    “就像王家的小孩儿，谭家的小孩儿，这都是和他交好的孩子，你只要仔细看你就会发现，他对唐玺他们三个孩子是比较亲近的，但是，和王家的还有谭家的孩子却是能够付出的。”

    陶升汝原本还真是没有想这么多，毕竟，在他们看来，小孩子嘛，有几个朋友都是很正常的，只要是五家的孩子玩的好就可以，可是，现在被陶辞这么一说，陶升汝也察觉到不对劲儿来了，神情逐渐的变得凝重起来。

    陶辞见此，继续说道：“秦御现在是给齐家这边面子，也乐得让现在的京城保持着平衡，所以，才给了唐玺他们接近的机会，当然，唐玺他们应该也确实是不让秦御厌烦，不然，就秦御那个性子，真的厌烦了，也不管这么多了，但是，从秦御当年入京开始，那么大点的孩子，就为了秦翡千里迢迢来了京城找齐哥他们这些人报仇，当众给杨沁难看，做的各种事情那都是给他妈出气的。”

    “他那么小的时候，就这么护着秦翡，现在陆霄凌做出了这样的事情，你觉得以秦御现在的能力他能忍得下去？”

    “秦御有多在乎秦翡那是有眼睛的都能看得出来的，而且，我之前也是听齐哥说过，秦御小时候可能也是被秦翡的病情给吓到了，对秦翡在意的程度有些接近病态，不然，就秦御那个聪明的程度，那个不服管的程度，他能老老实实坐在子弟小学里跟这么一群小屁孩上着一加一等于二的课？那不是开玩笑吗？还不是因为这是秦翡的话，即便是现在秦翡病了，管不到他了，而且，他还接手了齐氏，多少理由他都可以不去上学了，但是，他依旧按部就班的一天一天的坐在那里上课。”

    “爸，你觉得这样的孩子，在知道了陆霄凌的作为之后，他能忍得住？”

    陶升汝沉默了，这是他没有想到的，也是他不知道的。

    陶辞冷哼一声，开口道：“他不会忍的，为了秦翡他也不会忍的，这件事情如果只是发生在齐衍身上，那么秦御可能不会做什么，但是，这件事情牵扯到了秦翡身上，秦御绝对不会善罢甘休的，等着吧，秦御即便是顾全了五家的颜面和轻易，陆霄凌也是不会好过的，看就看陆家在这件事情上的态度了。”

    “而且，日后，五家的情谊就算是有，只要是秦御掌权齐家，那么王家和谭家那边在齐家那边就也会如同我们四家一样的，所以，别妄想还能是以前了。”

    听见陶辞的这番话，陶升汝深深的叹了一口气，心里多少是复杂的，犹记以前他们那一辈的人在一起的时候，那般模样，果然是物是人非了啊，什么都没有恒古不变，五家的情谊能够坚持这么长时间，已经很好了，只是，依旧可惜了。

    陶辞站起来，看了看外面升起来的太阳，眉宇间带着疲惫之色，陶辞和陶升汝摆了摆手，边上了楼，去给齐衍打电话了，不然，齐衍的决定如何，他的态度还是要表达出来的，他的态度向来都是分明的，而且，他还要问问秦翡那边的情况，不过，以齐衍和秦御还有林慕戍三个人，想来秦翡应该是不会知道这件事情的。

    北医这边，折腾了一个晚上的陆霄凌也算是醒过来了。

    陆霄然眼下发青，一脸疲惫的看着躺在病床上刚刚睁开眼睛的陆霄凌，医生说了没什么大事，就是要静养。

    陆霄然看见陆霄凌醒过来了，心下也就放心了，想到陆霄凌惹下来的这么大的乱子，陆霄然心里是带着怒意的，可是，看见陆霄凌的样子，陆霄然又没有办法发作，关键是，现在发作似乎也没有什么用了。

    陆霄然站起来，走到陆霄凌的床边，开口道：“哥，你现在觉得怎么样？刚刚医生们已经来过了，说你没什么大碍，但是，还要静养，我已经让家里人过来照顾你了，这段时间你就先在北医这边休养吧，家里还有很多事情，我就先回去了，有什么事情，你给我打电话就好。”

    陆霄凌刚刚醒来，还觉得嗓子很难受，现在听见陆霄然说了这么多话，陆霄凌的记忆仿佛一下子就回归了一样，他想起来他出事前发生的事情了，他在翡翠华庭发生的事情了，想起来太多他不想要想起来的东西，一瞬间，陆霄凌觉得自己其实就这样一直睡下去也是挺好的。

    想到这里，陆霄凌眼底闪过痛苦，想要挣扎着起来，却被陆霄然赶紧给按了回去，陆霄然急忙说道：“你这是做什么？你想要什么和我，你别乱动，刚做完手术。”

    “齐哥……齐哥呢。”陆霄凌声音嘶哑的问道。

    陆霄然一下子就沉默了，看着陆霄凌，许久叹了一口气，开口说道：“哥，早知如此，何必当初呢？”

