    “这样，我们分别朝着几个方向寻找，一个小时后，不管有没有找到，都回到这里集合。”刘凯伦有条不紊的安排着，“编导，你让其他人在这里等候，若真有什么事情，也有人搭把手。”

    编导觉得这安排很合理，自然是同意了。

    刘凯伦和贺宇桁一组，两人朝着泉水的方向走去，只有这个方向找到云夕的几率是最大的。

    走了大致十多分钟，贺宇桁听见了熟悉的声音，眼中的担忧和焦虑逐渐散去。

    两人快速向前走了几步，站在云夕的身后看着不远处的泉水，和之前刚来的时候一样，没有任何东西，整个景色美不胜收。

    “怎么了？”贺宇桁轻声问道。

    “小麟说，世间万物都是阴阳相生的，既然高漫妮她们是因为泉水而生了病，那泉水周围一定有什么东西是可以治疗他们身上的怪病的。”云夕道，“只是很不安全，所以我想找到了之后，要怎么弄出来。”

    “小麟才多大啊，你在能听一个孩子瞎说！”贺宇桁嘴上这样说，目光已经落在泉水周围，试图找到可疑的植物。

    云夕看了许久，所有的植物都带着黑色的气息，唯独泉水中间有淡淡的金光。

    治愈她们的东西就在泉水之下。

    “没有什么可以用的东西，感觉都有毒。”贺宇桁看了一圈，看着刘凯伦道，“你呢？看见什么了没有？”

    “没看出来，不过从眼前的景致来说，应该是在泉水之中。”刘凯伦说道。

    云夕听见这话，目光忍不住落在刘凯伦俊逸的脸上，带着一丝好奇。

    难道他也能看出这些植物周围的气息？

    “为什么这样看着我？”刘凯伦轻笑一声，反问道。

    “我只是好奇，你怎么觉得东西会在泉水中？”云夕反问道。

    “很简单。”刘凯伦指着前面的方向道，“泉水四周没有任何植物，很显然泉水有毒，你们有没有发现，骷髅全在泉水附近，有些动作似乎要爬进泉水里，加上秦老爷子说的传说，若真有你口中说的东西，十有八九就在泉水里。”

    “我也这样觉得。”云夕听完刘凯伦的话，有些小小失望，她以为自己碰上了异人。

    “你别告诉我，你想去！”贺宇桁觉得有些不对劲，站到云夕面前大声喝道，“你是不是疯了？就算要救她们，也不需要你去冒险！”

    云夕本来就没有打算去，她不是圣母，更何况是如此诡异的情况，别看她一脸镇定，心里也是七上八下，忐忑不安。

    但她很清楚一件事情，若再拖下去，高曼妮她们活不过三天。

    “手机还是没有信号吗？”云夕问了一句。

    “没有，这个破地方！”贺宇桁踢了脚下的石头。

    石头飞到泉水附近，已经安静下来的藤蔓再一次从地底钻出来，将石头紧紧地缠绕，然后挤压成碎石。

    贺宇桁吓得脸色苍白，不敢乱动。

    就在三人不知道应该离开还是前进的时候，清脆的手机铃声划破安静的树林，惊飞不少小鸟。

    贺宇桁脸上的表情有些龟裂。

    就连刘凯伦的目光也落在云夕身上。

    铃声是从她口袋里散发出来的。

    “有信号了？”贺宇桁赶紧拿出自己的手机，根本就没有信号，扭头看看身边的刘凯伦，也是哪有信号，诧异道，“你是啥手机，深山老林都有信号，还是满格！”

    云夕也是一脸的茫然。

    这样的小镇极其落后，更何况他们还在原始森林里，根本就没有信号塔，为什么手机会响？

    “不管怎么样，能与外面联系就行。”刘凯伦道。

    云夕将手机拿了出来，来电显示是苏素，她赶紧接听。

    “麻麻，听秦爷爷说，你们去那个深山里了？”小包子焦急担忧的声音从手机里传出来，“麻麻，不要害怕，小麟马上就来救你。”

    “我没事。”云夕不由自主地带着宠溺的声音道，“让你苏阿姨接电话。”

    电话里再一次传来的声音，是苏素的。

    “苏素，编导他们应该跟你说了突发事件，我们已经找到传说中的泉水，可以的话，你带一些人过来吧，我将定位发给你。”

    “你们站着不要动，什么东西都不要碰，我马上过来。”

    苏素说完就将电话挂断，让云夕有些措手不及。

    她想说这里很危险，人多一点会好一些，并非只是苏素一个人来。

    云夕赶紧给苏素的微信发了一个定位，顺便将周围的环境照几张一同发过去。

    “怎么样？”站在一旁的贺宇桁焦急地问道。

    “很快就会有人来接应我们。”云夕道，“不知道时间上能否赶得上。”

    “什么时间？”贺宇桁一脸茫然地看着云夕道，“能不能说点人话？”

    “这个地方晚上来得特别早，下午五点左右就已经天黑了，别看现在阳光明媚，已经是下午三点，离天黑只有两个小时了。”刘凯伦解释道，“这些藤蔓已经够吓人，天黑之后，森林会更加不安全。”

    贺宇桁听见这话，瑟瑟发抖，下意识地走到云夕身边，仿佛站在她身边才有安全感，两只大眼睛恐惧地看着四周。

    “我们是等还是走？”贺宇桁小声问道。

    “等等吧。”云夕抬起头看着两人道，“如果你们害怕就跟节目组先回去。”

    “那怎么行！”贺宇桁大声打断云夕的话，“之前不是说好了，要么一起回去，要么都死在这里。”

    云夕听见贺宇桁壮志豪情的发言，尴尬地呵呵两声。

    他们什么时候说过这句话？

    刘凯伦歪着头，如同看白痴一般看着贺宇桁，嘴角泛着浅浅笑意。

    三人站在原地等待着苏素，云夕时不时偷偷打量着刘凯伦，总觉得这个男人不简单。

    苏素开启了手机定位，云夕在手机里清楚地看见她的位置。

    只是地图上的小红点闪烁两下就消失了，等再次出现的时候已经离刚才的地方很远了，但离他们越来越近。

    不到二十分钟，苏素牵着小包子出现在三人面前。

    “这么快？”贺宇桁错愕地看着眼前的一大一小，忍不住吐槽道，“你们是飞过来的么？怎么这么快？！”

    “贺叔叔真厉害，居然猜中我们是飞过来的。”小包子脸上满是灿烂的笑容，拍着小手道。

    贺宇桁见自己被一个小屁孩给戏弄了，瘪了瘪嘴角。

    云夕很清楚，小包子说得都是真话，当她第一次看见小麟悬浮在空中的时候，吓得自己以为看见了鬼。

