    第24章男人，你成功引起我的注意

    黄媚瞪大了眼睛，“什么？你姐姐那种人居然有未婚夫？”

    “是江家那位二公子，江齐。”

    司雪说着，眼底划过一丝鄙夷，明显对她口中的这个男人厌恶无比。

    黄媚一听，同样目露鄙夷。

    虽然江家是湘城的第一豪门贵族，权势滔天。

    但是江齐可谓是不学无术一个花花公子富二代，没杀本事，就知道吃喝嫖赌。

    听说，他玩女人玩得特别疯，一夜换一个，绝不重样。

    哪个女人被他看上，那女人马上倒霉！

    黄媚出生的家庭虽然一般，父母只是个在职文员，没什么太大文化。

    但是她就是看不惯江齐那种花花公子，万一招惹上了，一不小心得病怎么办？！

    “小雪，你怎么不早说司繁是江齐的未婚妻啊？”

    一个是被导演上过的垃圾，一个是流连花丛的浪荡公子哥，简直绝配啊！

    司雪笑笑不说话。

    因为本来跟江齐有婚姻是她，而不是司繁。

    但是她打从一开始就看不上江齐这种恶心的人渣，所以就想办法让父亲把她跟司繁给调换了。

    可能是江家真的觉得江齐配不上她，所以就同意父亲的请求了。

    而她，是绝不可能屈身于江齐这种人的，她要嫁，也是嫁给站在金字塔顶端上的男人。

    湘城这地儿太小了，这里的男人，都配不上她。

    真正的豪门大家族的贵公子哥们，都聚集在帝都那种寸土寸金的地方。

    等她大学毕业了，就去帝都闯荡闯荡，邂逅她真正的真命天子！

    …………

    另一边。

    司繁跟顾笑笑跟随经理来到一个包厢门口。

    顾笑笑有些紧张，小手更是紧紧的抓住司繁的衣袖。

    司繁还从来没有见过像顾笑笑这么容易紧张害怕的女生，不由得抽了抽嘴角。

    “怕什么？不是有我吗？”

    顾笑笑颇为不安的开口，“繁，繁姐，我怕对方是某个黑社会大佬，看中了你的美色，所以让人把你带到一个封闭的包厢，然后你就被他压倒，酿酿酱酱，酱酱酿哦……”

    她看过不少的言情小说，里面的剧情发展，都是差不多这样的。

    司繁神情未变，懒懒开腔，“谁被谁压倒，还不一定。”

    顾笑笑一个震惊脸，“啊？”

    经理都听不下去了，好声的解释，“这位小姐，我家老板是正经的经商人士，绝对不是你口中的黑社会大佬，也绝不做违法犯罪的事！”

    顾笑笑将信将疑的点点头，保留自己心里的猜测。

    司繁没啥耐心，走过去包厢，用力一推雕花的檀木门。

    门瞬间推开了。

    一股淡淡的茶香味混合着香檀味扑面而来，有凝神养气的功效。

    闻着倒是舒服。

    想来这包厢的主人，还挺会享受。

    她伸手撩开挡在面前的紫色幕布，第一眼看过去，就是一桌丰盛的菜肴，足足有二十多道，完全不带重样。

    只是她环顾了四周，除了一桌丰盛的菜肴，以及一些古色古香的摆饰，没有丝毫活物。

    也就是说，包厢的主人，并不在这里。

    司繁目光重新落到餐桌上，敏锐的捕捉到压在一个饭碗下的一张白纸。

    她走过去，把白纸抽出来，一行字迹印入眼帘。

    龙飞凤舞，刚劲有力。

    还挺霸气。

    字句也言简意赅。

    【小丫头，好好吃饭，有缘再见。】

    司繁桃花眸先是眯了眯，继而玩味的勾唇一笑，轻轻的把纸张捏成了一团。

    呵，有趣！

    经理也跟着走进来，扫了一圈，莫名其妙的道一句，“奇怪，我家老板呢？明明刚刚就在这间包厢的。”

    顾笑笑跟在经理后面，眨巴眨巴眼睛，小声猜测，“可能……是溜了吧？”

    经理:“……”

    司繁没说话，径直坐到一张椅子上，朝顾笑笑勾了勾手指头，姿势散漫，“笑笑，过来陪本王吃饭！”

    顾笑笑脸一红，这听着，自己好像是繁姐的宠妃啊。

    感觉还挺羞耻。

    顾笑笑闹了个大红脸后，当即屁颠屁颠走过去，坐在司繁身边。

    经理没看到自家老板，也不打扰两个女生吃饭了，默默告退。

    顾笑笑见经理离开了，想了想，还是安耐不住好奇心问，“繁姐，你真的认识这个餐厅的老板吗？”

    司繁夹了一块剥好的龙虾，慢悠悠的啃了一口，咀嚼几下入腹，才道，“不认识。”

    顾笑笑瞪大眼睛，“啊？不，不是，你不认识他，他为什么请我们吃饭啊？”

    司繁眸色暗了暗，“谁知道呢。”

    顾笑笑摸了摸下巴，煞有其事的猜测，“繁姐，你可能不人他，但是他可能认识你，而且，他一定是看上你了。”

    司繁淡笑，扬着眉梢反问，“如果是她而不是他呢？”

    顾笑笑:“呃……”这个……就不知道了。

    …………

    另一个包厢。

    江妄一件莫名其妙的盯着正在优雅淡定吃饭的某个男人，发出灵魂一问，“琰，你是不是病了？！”

    不然怎么会多此一举，出手帮一个素未谋面的女生？！

    他可不是那么多管闲事的人。

    更加不会特地邀请那个女生吃饭！

    虽然，那个女大学生，看着挺美挺飒的。

    但是君琰不是那种见色起意的男人吧？！

    难不成，是他看错他了？

    君琰放下筷子，拿起一杯红酒浅浅的抿了一口，双腿肆意慵懒的交叠。

    眼神淡淡的扫了江妄一眼，不咸不淡的开腔，“吃你的饭。”

    听得出来，他心情不错。

    江妄努努嘴，拿起筷子准备开吃。

    忽然，似想起了什么，忍不住道，“等等，我刚刚好像听说那个女生，叫司繁，乍一听，感觉挺熟悉的，好像我在湘城的那个侄子的未婚妻，就叫司繁，挺巧的，同名同姓，就是不知道是不是同一个人。”

    君琰漆黑的瞳眸眯了眯。

    身上淡然的气势莫名有了变化，有种森然的死寂。

    江妄莫名的觉得后背毛骨悚然，赶紧开口，“咳咳咳，不过我觉得应该不是同一个人，因为我听侄子讨论过他的未婚妻，又丑又无趣，丑就算了，还老是戴一副黑框眼镜，他看着就想吐。”

    “但是刚刚那个女生，是男人看了就忍不住心动，怎么可能是我侄子口中的丑八怪未婚妻？”

    君琰凉凉的撇了江妄一眼，语气微沉，透着一丝淡淡的压迫感，“你看着心动了？”

    江妄喉结滚动，“……没。”

    君琰:“别痴心妄想，你配不上她。”

    江妄:“……”艹！

    还说不是看上人家，分明就是把人家女生当成所有物了！

    还不准别的男人觊觎。

    狗男人！

    …………

    一顿饭吃完。

    司繁跟顾笑笑吃饱喝足的走出包厢。

    顾笑笑想到刚刚她们白嫖了一顿饭，有些不安的问，“繁姐，我们需要去结账吗？毕竟……那个请客的男人，不在。”

    也不知道是不是真的请客。

    万一那个老板反悔了，不请客怎么办？！

    司繁桃花眸半眯。

    静默一秒，又迈步下楼，“下去问问。”

    顾笑笑挠挠脑袋，跟上去。

    刚下楼，就看到收银台那边起了冲突。

    “不是说打五折吗？其顾客都是五折，为什么我们的就要原价？！”

    “对，不公平，必须给我们打五折！”

    那个在收银台大闹的几个人，正是黄媚跟司雪那一波。

    (本章完)

