
干净的手黑乎乎在看纯金摆件掉色严重！

轻轻触碰竟然还掉渣！

金子褪色掉渣气的狐猿西打碎高仿摆件一溜烟跑到大厅找飞鹅毒剑和北宫花算账。

气势汹汹走进大殿心花怒放乐开怀！

气消了一大半！

应该是他俩中了新魔毒和体内原有魔毒混合发作，二人浑身臃肿和弹力球似的在地上蹦跳。

飞鹅毒剑和北宫花哀嚎鼻子最耳朵窜血浑身冒黑烟疼痛不得了！

在不救就要半身不遂。

狐猿西总算解气了。

观看一会好戏动手救治。

救治基本正常把高仿金子事情告诉他俩，飞鹅毒剑和北宫花吓得扑通跪倒求饶。

狐猿西琢磨一下不能杀还有利用价值，把赏给他俩金条要回来然后搜身。

让他俩去厨房摘菜刷碗赎罪。

飞鹅毒剑和北宫花心里高兴最起码没死啊。

武林盟主府锣鼓喧天鞭炮齐名歌舞升平欢声笑语。

看似热闹给狐猿西祝寿实则暗藏危机四伏。

嗨嗨，大家吃喝玩乐享受时候后院厨房打的乱七八糟。

有人快速给狐猿西送信不敢怠慢以为是其他门派捣乱亲自到场！

到达厨房门口一只鞋迎面砸来接住闻了闻汗脚味道。

紧跟着锅碗瓢盆飞了出来，嚯嚯嚯，这日子还过不过了！

狐猿西大吼发威护卫队冲进厨房快速退出有点危难摇头！

狐猿西探头看了看是方清波和飞鹅毒剑和北宫花三人大战呢。

他明白了肯定是误会。

冯三嘟囔打打打，打死，打死才好呢！

脖子后面冒热气回头一看是黑白二魔，冯三嬉皮笑脸二位大侠帅帅真帅快速离开。

兄弟我真变帅了吗？

白常魔狠狠瞪了他一眼看热闹。

狐猿西一声大吼方清波和飞鹅毒剑和北宫花都上前告状对方。

狐猿西摆手说道，都是自己人不要丢人现眼赶紧打扫战场。

方清波明白了原来飞鹅毒剑和北宫花是卧底。

一场插曲狐猿西无心去陪着美女玩耍一个人走去展览馆观看无疆大法阵图。

他三相互看看都挂花了哈哈大笑手牵手愉快吃喝玩乐去了。

冯三琢磨飞鹅毒剑和北宫花老东西来干嘛。

心事重重出府去找风自月和飘洒兰汇报情况。

破庙没有发现人在大街转悠，在小吃店门口发现冷寒，虽然冷寒乔装打扮冯三也认识啊。

看到冷寒现在精神抖擞估计强势已经恢复正常了。

冯三不敢接近她知道女魔头太厉害多一事不如少一事转身就走。

干脆也不去找风自月和飘洒兰爱咋咋地吧。

周机峰最近忙于修炼法术收买人心让冯三自由活动。

闲来无事直奔郊外赌场妓院大卖场。

风自月和飘洒兰早早来到武林盟主府转悠看到戒备森严没敢轻举妄动。

二人找了一家沿街道小吃店研究下一步计划。

风自月决定回破庙等冯三见面再说。

飘洒兰脾气犟非的去毁灭无疆大法阵图顺便杀了狐猿西和周机峰。

风自月不拦着吧不合适，拦着吧又心烦恨不得让她去吃吃苦头。

听到有不男不女笑声听到笑声很想揍他们一顿。

风自月和飘洒兰好奇看了看，我去，我去，看着穿的大袍子雕刻精美玉石腰带，长靴背着砍刀，青年三个女人和两个中年男人都她妈化妆贼眉鼠眼脸上脖子明显刀疤！

不是地痞流氓恶霸也是贼！

裤腿挽起很高单腿搭在板凳上大口喝酒大口吃肉。

风自月看了看他们懒得理会赶紧吃饭还得有重要事情办呢。

唉我说妹妹，你打听的消息准确吗？狐猿西决定寿宴当天把无疆大法阵图取出让在场人近距离观看。

花袍女人不屑一顾，哼，死鬼，老娘打探的消息百分百准确，不满你们说我和狐猿西还算有一腿，前天我俩约会他亲口告诉我的。

这老家伙喝的酩酊大醉酒后吐真言。

因为这个狐猿西知道我对无疆大法阵图不感兴趣才告诉我的。

我告诉你们几个因为我们是好哥们，你们可不要打歪主意，就是无疆大法阵图摆在面前也不去拿。

武林盟主府戒备森严就我们这点本事也跑不了。

光头女人撇嘴呲牙比划瞪眼，小妹说的有理我们不能去拿。

风自月和飘洒兰差点笑出音！

咋呼挺凶狠是个饭桶。

刀疤男人沉思一下看看四周小声说道，兄弟们，无疆大法阵图到手天下无敌啊，我们冒死拼搏一会值得。

瘦猴猥琐男点头同意，对对对，我们趁机夺取无疆大法阵图分散逃跑，只要逃出武林盟主天下就是我们兄弟的了。

风自月和飘洒兰竖着耳朵听着。

只有桌上中年女人没说话眯缝眼听着。

其他五人喊大姐怎么办？

中年女人思考一下说道，听说武林风自月和飘洒兰也为了无疆大法阵图而来应该有好戏看了。

旁边青年女人插话说，拉倒吧，风自月和飘洒兰江湖名气很大实则就是两个饭桶，听说被狐猿西和周机峰两个人名就把他俩吓得屁滚尿流。

他俩在老娘面前三下五除二送上西天。

行了行了不要提起两个饭桶扫兴。

我们赶紧商量怎么盗取无疆大法阵图吧。

六个人喝酒议论纷纷。

风自月和飘洒兰气的鼓鼓的竟然被不知名小辈说饭桶！

飘洒兰就要过去教育教育那个三下五除二送她上西天那个女人。

风自月小声说道赶紧离开机会来了。

二人抓了很多家丁询问狐猿西寿诞之日还有九天。

这九天完全可以搞明白展览馆动向真假探测一下便知。

风自月和飘洒兰身上银两所剩无几决定到坟墓派取点银两顺便打探一下近况。

飘洒兰听到红透红就头大心烦意乱想揍她。

不想去想在破庙等风自月。

风自月摇头暗道，快拉倒吧，把她单独一个人留下估计乱作一锅粥。

连哄带骗夸赞飘洒兰勉强答应一同前往。

二人出城后心情畅爽在武林盟主府时时刻刻精神紧绷压力太大了。

看到大自然丰收田地五谷杂粮长势喜人，小风一吹淡淡花香呼吸大自然空气很美很美。

风自月考虑长远害怕到了坟墓派飘洒兰和红透红干起来，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65103545"  chaptername="第1142章  兰好">加入书签</a>
</div>
