    7号休息室，三个公司的员工，渐渐在震惊中恢复过来。若说以前，叶智美，崔云娇和释天三个人是他们的主心骨，那么，此刻，所有人的目光都聚焦在王斌身上。

    这个名不见经传的年轻鉴宝师，出人意表的一路慷慨高歌，以场场震骇人心的方式进入入围榜，现在又赢了华夏有名的鉴宝师岳琳，并且赢下了15个亿的华夏币！

    王斌背靠着沙发，微微闭着眼睛，虽然刚才两场比赛没有耗费多少心神，但是，却让他也开始有些疲惫。尤其是看着岳琳昏倒过去的时候，他甚至有些怀疑自己的初心。然而，这是没有办法的事情。虽然他是老师的朋友，但是，在那一刻，她也只想着自己。

    模糊中，有人拍了拍自己的手背，王斌睁开眼，却是崔云娇一脸担忧的神色。

    王斌微笑着摇了摇头，道：“没事，只是有点累而已。”

    释天十指入发，头上的玉制品发出一阵悦耳的响声，道：“能不能吃得消？还有一场比赛。”

    王斌道：“没问题，这还影响不了我。”

    释天点了点头，又想到了什么，好奇道：“你刚刚怎么知道那里没有玉石的？看看外面的人群，在场的人几乎没有谁能够判断出。就算是迭戈，也没有把握。”

    王斌目光扫过外面，戏谑道：“蒙的，信不信？”

    释天嗤笑道：“你能哄得了别人，哄不了我，你那一副淡定的心态，分明就是内种有鬼。”

    王斌死不承认道：“那你说，那种情况下，我能怎么做？既然接下了，那就算是迎着头皮也要上，是不是？”

    叶智美道：“那你为什么一定要说那里面没有玉石呢？你完全可以说其他的答案啊，反正当时在场的众人没有人认为你会赢。”

    王斌道：“你也说了，反正都是输，报一个普通一点的答案还不如报一个完全相反的答案。”

    释天微微有些无奈，这王斌，摆明了一副不想说的神情，但是，嘴又长在他身上。虽然自己很好奇，但是他不说，自己也没有办法。

    栾栾笑道：“斌哥一直都是这个样子的呢，出人意料，在学校里就是，现在，在外面也是。”

    王斌颇为感激地朝栾栾笑了笑，这个妞，在这个时候替自己解了围。

    众人休息了十几分钟，随着川崎明海的宣布，今天上午的最后一场比赛马上就要开始了二十五进十二的比赛。

    这场比赛，迭戈成为了种子选手，并没有参加比赛而是直接晋级，这是目前所有的人能够接受得结果。

    释天站起身，伸了个懒腰，道：“接下来的比赛会越来越难，在场的都是顶尖的高手。”

    王斌也站起身。

    蒋婷婷突然道：“斌哥，能不能把那个玉石胚胎给我？我想留个纪念。”

    王斌微微有些惊愕，又想起昨天在房间里蒋婷婷对自己的那番话，脸色微微有些发红，哦了一声，将玉石胚胎递给了蒋婷婷。

    这二十五进12的比赛，和刚才一个样。

    王斌虽然出人意料的赢了岳琳，然而，他的比分并不高，第二场下来，三局两胜，一块高品质的花青种芙蓉翡翠，价值也就100万美金左右，几乎成了垫底的存在。

    而他的对手，根据抽签，是排名第七的西班牙传奇鉴宝师尤菲狄世娜！

    这是个虽然年纪很大，却很有姿色的老婆婆，脸上始终都是一副和蔼可亲的笑意。

    “小伙子，你好，我是尤菲狄世娜，西班牙人。”尤菲伸出手，和王斌打着招呼。

    这么多鉴宝师，还是第一次有人和自己握手打招呼的，王斌对尤菲颇为有好感。和岳琳不一样，尤菲身上完全感受不到任何与人争夺的锋芒毕露。

    王斌轻轻握了握手，对方的手有些柔软，反而没有老年人该有的枯瘦。

    王斌道：“尤菲狄世娜前辈，我叫王斌，华夏人。”

    尤菲笑道：“不要叫前辈，显得太生分，叫我尤菲婆婆就好。看你的年龄，应该还未到20岁，我的孙子都21岁了，不占你便宜。”

    说完，尤菲冲背后众人道：“马丁，过来认识一下。”

    一个皮肤白皙，身材高达的白人走了上来，冲王斌微微鞠躬，道：“王斌先生，我是马丁。”

    “奶奶，你好偏心，为什么就只介绍哥哥，不介绍我！”一个十一二岁，像洋娃娃一样的金发美少女，嘟囔着嘴从马丁身后露出半个脑袋。

    尤菲宠溺地刮了刮她的鼻翼，对王斌道：“如你所见，这是我孙女，蒂娜，被宠坏了。”

    王斌忙摇头道：“哪里！蒂娜很可爱，很招人喜欢。”

    蒂娜甜甜一笑，道：“小哥哥，我和哥哥一直在研究你的比赛呢，你好厉害呢。”

    马丁微微嗔道：“蒂娜！”

    虽然研究别的鉴宝师比赛不是什么稀奇的事，但是，当着对方的面说出来，这样确实不太好。

    王斌摇了摇头，道：“没什么的，蒂娜，谢谢你的夸奖。”

    蒂娜朝王斌吐了吐舌头，道：“那小哥哥，你一定不要输给我的奶奶啊！”

    尤菲笑着摇了摇头，道：“小伙子，那我们就开始比赛吧？对于我们私下里的投注，我不怎么喜欢。如果你想要的投注的话，那就让我身后的几个后辈陪你玩，怎么样？”

    王斌回头看了一眼崔云娇和蒋氏集团，只见她们两人都摇了摇头。之所以之前会私下里投注，那完全是因为对方是田氏集团，想赢他们一次。这个西班牙的传奇鉴宝师，为人和蔼，而且彬彬有礼，又没有矛盾，用不着这个样子。

    王斌点了点头，转过头微微笑道：“他们也不想投注了，那我们自己比赛吧？”

    尤菲冲工作人员道：“开始吧。”

    由于前一场王斌的表现太过轰动了，以至于这一场，一开始就有好十几个鉴宝师和企业已经围绕在王斌的身后了。

    随着工作人员已经确定下面的投注已经完毕，比赛开始，一个保安抱着一个人头大的赌石毛料上来。

