    “这个不行！”

    冷枫刚要拒绝，对面的外商就不同意了，直接出口拒绝。

    “如果你要这样说，那我还不如每年给你固定的数，你拿去自己分得了。如果收益不能外带，那我费这么大周章干什么？不嫌累？

    所以这个我不同意。”

    冷枫与文清相视一眼。

    确实有些过于苛刻。

    收益不外带，那就是在服务江州，简直就像是在打工，根本不是创业嘛。

    政府职员低头交流一阵后，又说道：“那这样，留下百分之八十。”

    翻译员翻译之后，外商直接再次果断拒绝，“NO！”

    “百分之七十五。”

    “NO！”

    “百分之七十。”

    “NO！”

    ... ...

    冷枫这一方只能干瞪眼。

    这一次的三方会谈，投资方只出钱，政府呢，则给地，给政策。他的公司要负责的多唠，前期的厂区建设，中期的产品运营，后期的客户运营，以及少部分资金支持等等。

    简单来说，这就像是一场天使种子投资。

    冷枫出技术，外商给钱，政府站在一旁鼓励鼓励。

    按照目前的情况，大概是这样... ...

    外商要百分之三十的股份，而他顶多只给百分之二十。

    外商呢，要把盈利拿回自己的国家，以及生产的服装也要保证他们国家的充足，而政府不想资金外流。

    他这边呢，想要政府提供无息贷款、土地租期延长，以及提升员工福利保障。

    提升员工福利保障是什么意思？

    那就是要政府短期之内，帮公司缴纳医保与养老保险什么的，顺带还有伙食补助。如果政府不提供资金支持，每个月光是伙食费与医保什么的，就能压垮这家公司。

    “啪！”

    政府人员负责谈判的，一拍桌子，给出最后的底线。

    “百分之六十，盈利的百分之六十必须留在江州，我们得让江州富起来，江州建设好起来，不能知让你们赚钱！”

    “那不行！”

    外商也很倔强，“如果你要留下百分之六十，那我们的投资款也会降低，不降低多少，就降低百分之六十！

    也就是说，按照原计划，总投资款是一亿美元，现在我只给你们4000万。”

    “如果你们将所有盈利带出去，那我们江州能得到什么？钱都被你们赚了，你让江州的老百姓怎么办？你让江州怎么发展？

    我们现在追求的是共同富裕，而不是部分富裕。

    如果你们要把钱带出江州，那我们也就别谈了，我们也别给你们什么政策，正常程序该怎么样，那就怎么样。

    地皮不会减价，政策没有优惠。”

    “... ...”

    气氛瞬间降到冰点。

    这话多多少少有些威胁的意思。

    文清的心也咯噔了一下。

    现在公司最缺的就是钱，降低百分六十，那还干个屁啊。

    似乎一时间，会议进行不下去了。

    一旁，林彩云踢了她一下，用口型问道：“怎么办？”

    大龙等人也把目光看向她，试图在她这儿找到解决的办法。

    “别问我啊，我也不知道。”

    虽然她现在能力很强，但在这种触及利益的事情上，她也没办法解决啊。也是，为了利益亲兄弟都能明算账，更何况两个不同立场，不同国家的人。

    想要解决这种事... ...

    “恐怕也就只有冷枫了。”

    几个人将目光齐齐投向冷枫。

    这叫什么？

    天将降大任于斯人也。

    “各位各位，我有一言，诸位觉得如何？”

    正当谈判的气氛紧张之时，一直保持沉默的冷枫终于是开了腔。

    众人的目光全都看向他，就像是在看全村的希望，这种情况下，如果没有好的解决方式，这会议恐怕就谈不下去。

    会议谈不下去是小事，就怕合作泡汤。

    他的目光看向政府这边，提出合理意见。

    “你也别说我们多少的盈利放在江州，这样，盈利放下多少咱们先别说，但我向你们保证，这个项目开展之后，我间接或者直接创造出十万个就业岗位。

    你们看怎么样？”

    嗯？

    文清愣了一下，不可置信的看向他。

    十万，不是个小数字。

    目前江州这边的四个公司加起来，也才创造出了不到4000千各岗位，这要创造出十万个岗位，那简直就是... ...

    做梦！

    她看向邓楠楠，用眼神示意她算出预测数据。

    邓楠楠虽然不参与公司经营，但负责公司资源管理，包括人力资源以及客户管理。

    根据之前的预计，包括投资金额，场地大小，车间等等，很快得出一个结论。如果这样的话，顶多创造出5万个就业岗位。

    姑娘将的出来的结果推给她。

    “才五万？”

    这距离十万差很远啊。

    她提了一下冷枫，想要他收回这句话，不能为拿到合作资金，就乱承诺。

    但冷枫似乎是拿定了主意，看都没看一眼，又问道：“怎么样？”

    “你确定能创造出20万个就业岗位？”政府人员问道。

    “是直接或者间接的创造。”冷枫再次强调道。

    “你确定？”

    倒也不是这些人不相信他，因为现在江州，单说江城这里，就只有五百七十万人口，这还算上了周边乡镇的。

    其中，乡镇与国营企业的在职员工也就一百七十五万。

    现在说多增加十万个就业岗位，怎么听怎么像吹牛逼，真的哪怕你少说点儿，说五万，这也有人信啊。

    冷枫知道他么不信，直接放下豪言。

    “这样，五年内，如果我间接或者直接，无法创造出十万个，差多少，按人头数，一个人1000，，我补偿给你们。

    差一万人，我就补偿一千万，差五万，我就补偿五千万，差十万，我就补偿一个亿。

    行不行？”

    “... ...”

    尼玛！

    文清连忙站起身，笑道：“开玩笑，开玩笑，他是开玩笑的，这个我们在商量一下。”

    “对对对，我们再商量一下。”邓楠楠也连忙劝阻。

    

