    “这！”

    众人也脸色大变，觉得林辰的手段太鲁莽了！

    “医生！”

    那青年的声音满是颤抖，紧张的不得了，但是什么都不能做，只能双手合十的祈祷了！

    “住手，再这样下去，孕妇会失血过多而死了，而且，你这也是在加重伤者的病情！”周斌再也看不下去了。

    就在这时，孕妇的下身突然停止流血了，而且，她的下腹本就变形，双腿间肿起了一大块，但此刻居然消肿了，并且孕妇的喊叫声在减弱，肉眼可见胎位明显在回正。

    “怎么可能，孕妇的子宫被推回去了？”

    那名医生一声惊呼，感觉难以置信。

    周斌也脸色大变，要知道孕妇可是子宫脱垂啊，许多盆状物都脱离了，靠着推拿也能让子宫回位，太天荒夜谈了啊！

    “既然子宫回位了，那就立即送去医院吧，时间快的话，孕妇的生命应该就没危险了！”

    深吸一口气后，周斌又道。

    “来不及了，羊水在之前已经漏完了，胎儿严重缺氧，如果不立即生下来，哪怕送去医院，胎儿也保不住！”林辰突然说道。

    “立即生下来？你疯了吧，子宫刚刚才脱离了，哪怕现在回位了，有可能立即生孩子吗？你到底懂不懂啊！”

    周斌一声怪叫，刚刚受了重创的子宫，能有分娩的功能？

    “我懂不懂，不需要你来承认，你没资格说话！”

    林辰冷冷看着周斌道。

    “你闭嘴吧！”

    路人也纷纷怒骂，这什么主任医师，就知道怪叫，屁忙都帮不到！

    周斌气的脸都黑了，只是却没资格反驳林辰，毕竟也没人会相信他！

    “周斌，我觉得这种时候，你还是闭嘴更好！”

    让周斌更加愤怒的是，就连萧易梦也在质疑着他！

    “林辰，帮帮我，保住孩子吧，我不能没了他！”

    这时，赖春芳拉了拉林辰的手道，她家里较穷，自小到大都过的很苦，但现在多了一个孩子，孩子是她的希望，是她的盼头！

    “放心，拼了这条命，我都会保住孩子的！”

    林辰一字一顿的说道。

    “谢谢医生，谢谢医生！”

    赖春芳的男朋友激动的跪了下来，不断对林辰叩头！

    众同学对苏洛老公的看法更是彻底的改观了，非但是羡慕林辰的豪车豪宅，更多的还是尊敬林辰的为人！

    “林辰，需要我帮忙吗？”

    而作为林辰的妻子，苏洛也对林辰多了一分仰慕。

    “让大家分散一些，清出一个十米大的空间，让空气流通！”

    林辰一直看着赖春芳道，神色也是前所未有的专注。

    苏洛点点头，与众警察一起帮忙，而众同学也赶紧帮忙，围成一个人墙，免得分娩的过程被打扰了！

    “赖春芳，接下来，我要替你顺产，这个过程，你可千万要坚持下去，记住，绝对不能晕倒！”

    林辰又对赖春芳道，他心中暗暗叹气，如果他身上有一些罕见的大补之物就好了，至少能保住赖春芳的元气，让顺产更加的简单！

    “顺产，你疯了吧！”

    周斌突然一声大吼，这种时候，剖腹产都有危险，更别说顺产了！

    “你闭嘴！”

    人们没有都理会他，反倒那名医生在训斥周斌，实际上，这医生也觉得天荒夜谈，但这种时候，他显然更加的相信林辰！

    这时，林辰手中出现了符纸，洒落在赖春芳四周，毕竟靠着正常的手段分娩，这是不可能的了，唯独借力！

    当这些符纸洒下后，奇怪的是，赖春芳方圆十米的范围，温度变得有些低了！

    赖春芳的男朋友都忍不住打了个寒颤，不过他一直守在赖春芳身边，替赖春芳打气！

    “奇门遁甲术，天地人遁，借六丁六甲！”

    林辰突然低喝，手中又出现了一张符纸，就这么洒落下来！

    人们全部瞪大眼睛，第一次见这种分娩的手段！

    “这算什么啊，跳大神吗？迷信啊！”周斌又在怪叫，既好奇又愤怒。

    “借丁卯，借甲子！”

    林辰的声音持续在飘出！

    奇怪的是，本是虚弱的赖春芳，突然察觉到一股力量涌来，就连失去感应的子宫，这一刻也能感应到了！

    “赖春芳，用力，深呼吸，一，二，三，保持节奏！”

    林辰额头满是汗水，又是大喊。

    “啊！”

    赖春芳发出大喊的叫声，双手死死握住男朋友的手。

    “借丁巳，借甲卯！”

    林辰再度低喝！

    “一，二，三！”

    见赖春芳分娩困难，人们也喊出整齐的喝声，打起节奏，帮助着赖春芳，这个时候，也不知道是什么原因，赖春芳感觉体内的力气越来越大了！

    林辰的脸色却越发的苍白，他之前耗费了许多的玄气，如今又施展奇门遁甲术，这对他的玄气消耗也更加的大了，但是，他又不能不拼，毕竟靠着赖春芳，她根本没有足够的力气分娩！

    “借丁巳，借甲申！”

    喊完这句话，林辰已经砸落下来了！

    “林辰！”

    苏洛赶紧扶着林辰，她见到林辰的样子，心中不免一阵心痛！

    “扶我起来！”

    林辰对苏洛低声道，强行在体内搜寻玄气，再度借六丁六甲！

    “林辰，你休息一下吧！”

    苏洛看得出，林辰消耗很大！

    “我还能坚持！”

    林辰的声音，前所未有的坚定！

    “丁卯等六丁，阴神玉女也。甲子等六甲，阳神玉男也！”

    当林辰的声音落下后，赖春芳徒然爆发出一股子力气，接下来，一道婴孩的叫声响彻静寂的大街！

    “生出来了！”

    也不知道谁喊了一句，让四周所有人都全身一震，嘴角都露出了激动的笑容，心情更是百感交集，激动，期待，兴奋！

    因为一道新的生命，终于降临世间了！

    “是个男孩，有六斤二两重，白白胖胖，很健康，护士，快来处理脐带！”

    那医生抱着孩子在哈哈大笑。

    “奇迹，真是奇迹啊！”

    人群中，一名白发苍苍的老者震撼道：“难不成是传说中的借六丁六甲护神之术？”

    而林辰在苏洛的搀扶下，一步步走向赖春芳，笑道：“孩子，保住了，从今往后，你们两口子好好过生活吧！”

    “谢谢林辰，谢谢苏洛！”

    赖春芳虚弱的看着林辰，感动的流出了泪水。
