    盛安宁一手抱着孩子，一手拿着化验单，紧紧盯着上面的数据。

    RH阴性血，可是相当稀有的熊猫血，很巧他们盛家人都是！

    父亲和母亲也都是，他们还经常调侃，是血液的缘分让他们走到一起，到时候可以互相给对方输血。

    她来到这个世界，原主不是，所以她也就变成为了O型血。

    家里的三个孩子也都是O型血。

    她可以确定多多不是哥哥盛承安的孩子，如果是，盛承安肯定会说。

    那会是谁？

    盛安宁收起化验单，又举起多多认认真真地看着，眉眼真的和哥哥小时候很像，突然有个荒唐的想法，这个孩子会不会是她和哥哥都不在了。

    爸爸妈妈接受不了这个现实，最后又生了一个？

    然后她这个弟弟，也biu的一下也穿越到这个世界了？

    越想越玄幻，举着多多看个不停，越看越觉得自己分析得有道理，虽然荒谬，可存在即合理呀。

    忍不住跟多多唠叨起来：“多多啊，不会吧，弄到你最后你是我弟弟？然后你是安安他们的小舅舅？”

    多多还举着他受伤的手指，委屈巴巴地哇哇说着。

    盛安宁也不搭理他，只顾说着：“你说你要是我弟弟，你是怎么来的呢？你怎么也跑到这里来了？你就不能等会说话了再来？你说要是让爸爸妈妈知道你不见了，去哪儿找你？”

    又想想从离开就没了音信，不知道跑哪儿去的哥哥盛承安，叹口气：“你说你们怎么都不让人省心呢？”

    在医院坐了好一会儿，终于消化了这个消息，再看多多时，就能理解为什么看见他哭会难受。

    毕竟还是牵扯着有血缘关系的亲人。

    带着多多回去天已经黑了，周文清他们还在等着她回来一起吃饭。

    多多进门，就举着被扎过的手指，冲着钟文清他们又是一通委屈的告状。

    钟文清虽然听不懂，却也能猜到小家伙是在告状，笑着抱过多多：“这是怎么了？还委屈成这样？”

    盛安宁看着多多的样子，就想起妈妈以前说过，她从小就有告状的本事，话不会说，哪里受伤了，看见人就要把伤口露出来，指着一顿呜哩哇啦地说。

    再看看这个多多，莫名笑起来：“因为手上扎了一针，所以委屈着呢，不过没事了，医生说只是轻微的拉痢疾，吃药就能好。”

    钟文清放心了：“那就好，要不孩子可受罪了，来让奶奶看看医生扎了哪根手指？”

    多多就准确地举着他的右手食指，别的手指不听话，还要翘起来，也被他用左手按了下去。

    细白的小手指上，还有一点红，已经看不见伤口。

    钟文清就笑了：“一会儿给多多煮个鸡蛋，吃了鸡蛋，手指就不疼了。”

    又喊着盛安宁赶紧洗手吃饭。

    一家人坐下后，周朝阳才好奇地问盛安宁：“检查为什么还要戳手指？不是看看就好了吗？”

    盛安宁知道现在检查没有抽血化验那么多项目，很多医生都是靠着丰富的经验，望闻问切诊。

    想了想还是找了个借口：“就是化验一下血，看看血型以后万一他家人找来，也有个准备。”

    周朝阳哦了一声，反正她也不懂，伸手戳着多多的脸蛋：“你这么好看，医生阿姨还舍得给你戳手指呢？”

    多多听懂手指两个字，立马举着小手给周朝阳看。

    周朝阳笑呵呵俯身过去给他吹着手指。

    小家伙这才开心地笑起来。

    盛安宁心情就极其的复杂，这要是哥哥在，还能有个人商量，可是盛承安不在，她跟谁商量去？

    晚上哄多多和安安睡觉时，看着多多抱着脚丫在床上开心地翻滚，心里又难受起来。

    爸爸妈妈他们现在在干什么？

    为什么发生了这么大的事情，她却做梦也没梦到。

    想着今天的发现，晚上应该能做梦，结果一觉醒来，根本就没做梦。

    盛安宁就更惆怅了，看着翻滚着也爬起来的多多，重重叹口气。

    如果可以，真希望他们一家人在这个世界能团聚！

    ……

    进了十一月，京市天也变凉了，早晚还要穿毛衣和厚外套。

    香山也进入了红叶的最佳观赏期。

    这时候没有那么多游客，绝对不会出现人比红叶多的景象。

    陈芳菲就约着盛安宁和慕小晚一起去看红叶，当然还有戴学明。

    她是觉得班里也就盛安宁和慕小晚可以和她做朋友，剩下的不是年龄大，就是乡下来的村姑，入不了她的眼。

    盛安宁一听要和戴学明一起看红叶，想都没想地拒绝：“不了，我还要回家看孩子，没空。”

    慕小晚更不去：“你们倆去谈对象，我跟着干嘛？”

    陈芳菲有些不好意思：“只是我俩的话，被人看见有些不好意思。”

    慕小晚就纳闷：“有什么不好意思的，系里谁不知道你俩在谈对象。”

    陈芳菲见两人都不去，只能叹口气：“那好吧，不过你们不能跟别人说啊。”

    慕小晚翻了个白眼：“你是不是有病，你们俩那么大两个活人，谁看不见，有本事你隐形啊。”

    陈芳菲被慕小晚怼习惯了，也不在意：“我就是说说，我先走了啊。”

    慕小晚看着陈芳菲走远，跟盛安宁吐槽着：“你看看这什么人，谈对象谈得跟脑残一样，也不知道那个戴学明有什么好的。”

    盛安宁最近满脑子都是多多可能是弟弟的想法，也没心思管其他，现在听慕小晚说，突然想起来：“周峦城最近找你没有？”

    慕小晚突然就泄了气，趴在课桌上：“估计是没缘分，一次也没有。”

    盛安宁笑起来，摸了摸她的头：“你先别泄气，他最近挺忙的，我们也好几天没见他了。”

    慕小晚叹口气：“要不，还是算了吧。”

    只是京市地邪，有些人就不能提，两人准备去吃饭时，正好遇见周峦城找过来……

