    王峥送了幂姐之后，本来是要回家的，不过意识到自己的心态问题后，还是决定在车里冷静下。

    本来想给思思打电话的，可是现在这个心态，打电话感觉对不起思思。

    翻了一下手机短信，从上到下，回复了一下。

    甚至有露水情缘的两位女士还给他发过信息来了。

    那位吴佳妮给他发的信息挺多的，各个年节节日，一个不落。

    不过人家都已经要结婚了，王峥也没有怎么回复过她，毕竟他没有重温旧梦的想法。

    对了，她已经跟那个咆哮教主订婚了。

    当时还邀请过王峥参加订婚宴，不过王峥找了个借口没去。

    最近的一条信息是前段时间，陆小凤上映的时候，吴佳妮发的。

    “王峥，我马上要结婚了，有时间可以出来坐坐。”

    王峥相信，等他真的去了，这个坐坐有很大机会变成做做，他不想冒险。

    别觉得王峥自恋，他不营销，可是通过老毕，他知道自己在圈里多么吃香。

    出道以来，每一首歌都是畅销，粉丝都选不出来主打歌。

    跟其他那些营销的不一样，什么这首歌有音乐性，那首歌评价好。

    王峥的唱片就是简单粗暴，我自己都选不出来主打，所以唱片名字就是歌曲风格。

    他要是同意给哪个人写歌，对方营销下，能吃到他的红利，谁让他不露面。

    这个是事业方面，加上王峥年轻英俊，配谁都是绰绰有余。

    尤其是这种跟自己有过经历的女人来说，那是一块大肥肉啊。

    所以他从来不跟对方有过多联系，后来吴佳妮找到了咆哮教主后，联系明显减少。

    可是《醉古风》又登顶畅销，她就有点忘了自己的身份了。

    也许她是抱着单纯坐一下的想法，可是谁知道后面会发生什么呢。

    王峥害怕自己当了别人的踏脚石。

    “好长时间才看一次信息，回复迟了不好意思，以后会有时间的，听说你快要结婚了，到时候给你包个大红包。”

    吴佳妮那边也不知道干什么，信息回复的好快，这边发过去，那边就回复了。

    “理解，你都是天王了，很忙的，那我就期待你的大红包了。”

    王峥没有再回复了，再回复就是有撩骚的意思了。

    ……

    吴佳妮那边等了会，没有收到王峥的回复短信，就知道又没影了。

    她想着王峥，也是有点小不甘心，没有想到这货真的是穿上裤子就不再联系自己了。

    王峥长得帅，靠着作品，名气经过这一年的发酵，已经站稳脚跟，完全符合自己的所有要求。

    有时候她自己也在想，要是当初没有那么轻易跟王峥做剧组夫妻，结果会不会不一样。

    吴佳妮纯粹想多了，也就是她，有过一段还是不一样的。

    其他的那些同事，王峥都没跟他们联系过，留的联系方式都不是常用的。

    除了年节群发的问候短信，一点私人的问题都不回复。

    这段时间，借着《陆小凤传奇》上映，约他出去坐坐的人有不少啊，都被他找借口回绝了。

    吴佳妮也就是不甘心王峥没有被她网住，实际上早已经接受现实了。

    不然也不会早早的宣布订婚了，不就是感觉在圈里看不到前途了。

    她正想着呢，咆哮教主从卧室出来了。

    “佳妮，在干嘛呢？”

    “啊，没事，跟以前的剧组同事发一下信息。”

    “嗯，确实该发，毕竟都快要结婚了。”

    咆哮教主极为自然的从吴佳妮手里拿过手机。

    “佳妮，我给你看看，看看有多少人，能收多少红包。”

    吴佳妮对于他的做法有些无语，不过她也不怕看，正经人谁还留着对自己不利的信息呢。

    也就是他对自己还不错，不然怎么可能嫁给他。

    至于他那些家暴传闻，吴佳妮也考虑过，不过他追求自己还有接触这一年多来，没有感觉的出来。

    周围的朋友圈，追求自己的也就他最有能力，所以才认定他。

    “佳妮，王峥也给你回信息了。”

    “我看到了，不就是给包个大红包吗。”

    “唉，这小子确实神隐的厉害，我前段时间都跟你剧组的人聚过餐了，你朋友里也没有见过他。”

    他说的是《陆小凤传奇》播出的时候，剧组聚了一次，去了不少人。

    “唉，他就是这样的，一般不参加线下聚会的。”

    “你不说你们咖位不够啊，张智林也不参加啊，哈哈。”咆哮教主开玩笑。

    “开玩笑啊，别生气，其实可以理解，你看好多人的酒席邀请我，我也不参加啊，你去一次，没完没了的，还不如不联系呢。

    不过啊，这小子有才，联系别断了，以后说不定有用的上的。”

    “你想什么呢，人家根本不给我联系，这还是知道结婚了，回复了一下。”

    “就是逢年过节发个短信就行了，圈里就这么大，以后认识的机会多了。”

    他们这边在聊王峥，王峥那边没当回事。

    回复曾大美的信息，这女人真的高冷，信息都是特别简洁的，收到的节日祝福都是。

    元旦快乐，唱片大卖的四字词语。

    实话实说，王峥有点馋她的颜，电话直接拨过去了。

    “喂，干嘛？”

    “没干嘛啊，就是有段时间不联系了。”

    “奥，想我了啊，我过几天回北京。”

    这也太生性了，王峥有点招架不住。

    “不是，大姐，你直接说出来不尴尬吗？”

    “有什么尴尬的，你给我联系难道真的是想我啊，男人，呵。”

    “那回来再说吧。”王峥挂断电话了。

    那边曾大美有点想笑，这小子，装什么呢，无缘无故打个电话。

    不过想想，自己也馋他啊。

    打完了电话，被小调戏了一下，王峥心情平复很多，回家吧。

    王峥感觉自己太渣了，甚至有些怨恨自己。

    拿不起放不下，已经拥有了思思，可是当幂姐出现在眼前的时候，总是控制不住自己的情绪。

    他相信，他的表现也都在幂姐眼里。

    只能寄希望，几年不见，幂姐没有以前那么了解自己了吧。

    王峥想的有点多了，他自己都能轻松看出幂姐做的局，那幂姐差哪了。

    幂姐跟他从小一起长大，他的脾气性格在这一两年，也没有大的变化。

    幂姐看不出才有鬼了，两个人保持着一种无聊的默契。

