    自己的精神信息被包裹了恒星的未知的能量屏障屏蔽，赛斯不可能感觉不到这个。

    而他自己，根本不知道这个能量屏障源于谁又是怎么出现的。

    “我这是穿梭到更久远的未来了吗？”

    “怎么随便跳出一个未知的存在都是这么恐怖！”

    刹那间，赛斯的脑海中浮现起了这样的念头。

    先是一个神经病似的存在，不时跳出来让自己攻击，哪怕赛斯的实力跟他差得太远了。

    现在，又有一个莫名其妙的存在冒出来，在哪里都不知道，却是直接跟他说起了这些。

    “我是这个宇宙当中唯一可以帮助你的，不要怀疑。”

    “当然，帮助你的同时，我也在帮我自己，所以你更不要怀疑我的目的。”

    没等赛斯回应，那个声音又在他脑海中响了起来。

    “算了。”

    “我不想折腾了。”

    “你们想弄死我，现在就来吧。”

    “我受够了。”

    心灰意冷的赛斯索性放弃了，做出了这样的回应。

    “他的身上，正发生一些奇怪的事情。”

    “当然，我知道这种事情是正常的，但他自己不知道。”

    “我不知道你是哪里冒出来的，但毫无疑问，对他而言你算是能够找到的最好的对手。”

    “所以，他想通过你的攻击，来确定自己身上发生的事情是不是真实的，或者只是他自己的错觉。”

    “我确定他很快就能确定结果了，到那时你不想死，他也会过来击杀你并且将你带皮带骨吞下去。”

    “所以你真的要放弃吗？”

    好像并不意外赛斯会说这些，那个声音不带任何情绪继续在他脑海中响了起来。

    “不然还能怎么样？”

    “你们这个层面的事情，是我能介入的吗？”

    “我帮你做一些事情，他可能还会击杀吞噬我。”

    “我不帮你，你肯定没这么好说话，也会击杀我。”

    “既然左右都是个死，我还折腾什么。”

    “我累了，我受够了！”

    真就觉得心累的赛斯在火焰之海中翻了个身，不无绝望地发出了精神信息。

    “这样吧，我会给你一些好处。”

    “只要你把他引到那里去，我会带你去宇宙的核心区域。”

    “虽然那里很凶险，但我会保护你的安全。”

    “在那里待上一段时间，别说你伤到了根本的严重的伤势会完全复原，你的实力至少也能达到现在的两到三倍。”

    “怎么样？你同意吗？”

    未知的存在并没有放弃，那平和的声音继续在赛斯脑海中响起。

    “去，为什么不去！”

    赛斯不假思索地直接回应了对方。

    “宇宙的核心区域”代表了什么，赛斯怎么可能不清楚。

    那里充斥着极度的凶险，光是一个不时爆发的虚空乱流足以耗尽任何强大生物所有的能量，再将他或者它们彻底绞杀。

    更不用说，那里还有太多他们根本无法理解的异相、异状，而每一种毫无疑问都是极度危险的。

    赛斯以前就听“宇帝”说起过，他最大的愿望就是能在宇宙的核心区域待上一段时间。

    至少在赛斯跟其他“时间行者”回到过去之前，“宇帝”好像都没有达成过这个心愿。

    还有一点，赛斯很清楚，“暗能珠”就是来源于宇宙核心的能量凝聚体。

    一颗“暗能珠”，如果可以安全地融合，足以让一个普通的生物变成强大的异兽。

    更大更纯粹蕴含能量更多的“暗能珠”，更是能让一只异兽摇身一变成了“宇宙级别强者”。

    别说能在凶险的宇宙核心区域找到一颗纯粹的“暗能珠”融合吸收，就是能在那里接收一段时间类似或者一样的能量，赛斯都清楚自己会蜕变成怎样的强者。

    至于未知的存在是不是在欺骗自己，赛斯就不知道了，他也不想问。

    黑暗的宇宙丛林当中，两个一母同胞的异兽，只要有利益的冲突都会爆发不死不休的战争，更不用说他现在这样的情况。

    这样的例子，赛斯见过不要太多。

    亲兄弟都靠不住，更不用说陌生者了。

    “你确定自己可以帮我安全地在宇宙核心区域待一段时间？”

    不过，赛斯最终还是没能忍住问了一句。

    “这个宇宙都是我的，宇宙的核心区域不还是属于这个宇宙中的一部分吗？”

    很快，那个声音就轻描淡写地在他脑海中响了起来。

    “好大的口气！”

    “你或者你的文明真有这么厉害，为什么这点事还要找我帮忙？”

    这句话在赛斯脑海中打了个转，不过他并没有说出来。

    如果真到了十死无生的地步，无路可走的赛斯哪里会在乎自己说的话会不会激怒对方。

    但现在的情况是，他不仅看到一丝活下去的希望，而且更重要的还是成为“宇宙级别强者”的希望，又怎么可能会去激怒未知的存在。

    “事情拖久了，可能会出现一些未知的变化。”

    “现在，这个宇宙的情况有些复杂。”

    “多的你也不要问了，现在就出发吧。”

    “按照我给你的星图前进，如果你的运气足够好的话，他没有在你到达目标区域之前杀死你，那么你就算是完成了我给你的约定。”

    “本来我可以帮你恢复伤势，但如果我这么做的话，他肯定会察觉到的。”

    “这样一来，他肯定会毫不犹豫地杀死你，所以帮你反而是在害你。”

    那个声音恢复了平淡的语气，继续在赛斯脑海中响起。

    “这个没什么。”

    “我的伤还没严重到不足以在宇宙中穿梭飞行，应该能撑过去。”

    “至于他会不会在路途出手击杀我，那就看运气了。”

    发出了这道精神信息，赛斯也懒得再浪费时间，猛地从恒星表面的“火焰之海”中拔身而起，却是直接就冲向了宇宙。

    这个动作，赛斯是存在一点小心思的。

    笼罩着恒星的能量屏障还在，赛斯就想通过这次猛烈的冲撞，确定一下对方的实力，或者借着能量屏障突兀溃散、撤消的机会，看能不能确定对方在哪里。

    只是事实出乎了他的预料，恒星之外仿佛没有任何的异常或者说能量屏障的存在，赛斯根本没有受到任何阻碍就冲进了宇宙当中。

    再无一丝犹豫，确定对方不止是跟自己不是一个级别的存在，甚至还要高出数个级别，赛斯借着冲势直接就飞走了。

