    天空城，烟雨阁附近，一道黑色的人影，如同一道黑色的魔云一般，在来回的穿梭着，正是来自天都圣地的那个黑袍男子，也就是燕赤天，此刻此人一脸的阴冷，远没有在面对玉无暇时，那种坦然和从容，似乎彻底的恢复了他的本性。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个小子跑的倒是挺快，算了，算你好运，希望下次不要再让我遇到，不然的话，有你好看，哼”

    夜色下，燕赤天一双眼睛如同夜空中的星辰一般，释放着神识，感应着下在洛天身上的那道印记，却是一直没有感应到，让他有些疑惑，最后摇了摇头，轻声自语了一下，然后一转身，就消失在原地，不知道去了哪里。

    夜很快过去，一日照耀着整个天空城，黑色厚重的城墙散着黑色的光泽，给人一种神圣，不可侵犯的威严，同时，城中传出了一个消息，是天空城最大的一家叫作“四海”的拍卖会传出了一个惊人的消息，和昨晚那个蓝袍男子说出来的消息一模一样。

    说是来自域外的文明，一个神秘的女子，将会出现在拍卖会，貌若天仙，将作为奴隶拍卖，价高者得，而且还把域外文明说的天花乱坠，直接和至宝相当，引起了天空城极大的轰动，人人争相传告，纷纷涌往这个拍卖会，不会却是被堵在门外告知，需要在一个月后的拍卖会上才能见得，欢迎到时大家光临。

    “呯，呯呯，呯呯”

    天空城百里外的魔兽山脉外围纵深处，一个男子，赤着上身，精壮如龙，手里拿着一把近两米的黑色的如同军刺一般的东西正在疯狂的训练着，真力澎湃，挥汗如雨，手臂筋脉鼓荡，如同小蛇一般，眼神凌厉的可怕，附近的草木和参天大树还有一些巨石，被他击打的粉碎，所处的场地一片浪迹。

    “杀”

    洛天双手泛着赤红，目光凌厉冷漠，双手轮起寒冰军刺，把一块巨石击得粉碎，连周边的大树都尽数震断，恐怖异常，无边的晶莹的碎屑满天飞舞，寒冰军刺沉重冰冷，所击之处，尽数把碎块冻住，结成了厚厚的一层冰。

    “嗖”的一声，洛天手中的寒冰军刺脱手而飞，一边刺穿了数棵参天古树，最后钉在了山岩上，军刺颤动不止，所插之处，如同蜘蛛网般裂开了细密的裂文，白气森森。

    然后洛天如同一支利箭一般，冲向了不远处的瀑布，如同银河倒挂，足有几十仗高，下落的水流轰然作响，溅起冲天的浪花，在底部的水潭里形成了漫天的水雾。

    瀑布的两边，古松参天，绿意莹然，环境清静幽雅，是洛天和小凌花昨晚花了不少的时间，才找到的这么一个地方，也就是那只如同蜥蜴般的魔兽所在的地盘。

    度极快，如同一炮弹冲进了水潭，激起一阵浪花，一会儿，从里面冒出一个黑黑的脑袋，雪白的水花击打在那结实的如龙般的躯体上，分成了无数瓣。

    “吼”

    洛天道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“小凌，大哥哥不吃，你吃吧，大哥哥还要修练”

    “大哥哥，你这样下去根本受不了的，那个域外文明的姐姐如此重要么”小凌有些心疼洛天，毕竟相处这么久，洛天对自己极好，所以这个小家伙不希望洛天出事。

    本来回过头去的洛天，重新转身，看向小凌，大手轻轻的抚摸着她的小脑袋：“你不懂，为了她，大哥哥可以不要这条命”

    “大哥哥”

    小凌心里被深深的触动了一下，在这一刻，她真正的读懂了洛天眼中的坚毅和执着，也明白这个男人为了女人和朋友，可以拼尽自己最后一滴血，没有人可以怀疑。

    “对了，小凌，昨晚那个玉无暇和你说了什么”洛天有些好奇的问道。

    “咯咯，你猜”小凌咯咯一笑。

    “你这丫头，好了，大哥哥要练功了，周围的安全你帮大哥哥负责一下”

    洛天苦笑了一下，既然这个小家伙不想告诉自己，他也不勉强，然后身形掠到一处大石头上面，盘膝坐了下来，眼观鼻，鼻观心，很快的进入了入定状态。

    风雷决修练的前提，必须先打通体内的三条经脉，而且这三条经脉极为的细小，属于人体最不常用的经脉，分别在左右两臂还有胸前，洛天刚才的一番折腾，其实也为打通这三条经脉做准备，身体活动开了，体内的经脉，血管暴胀，才会更加的容易一些。

    认真的把打通这三条经脉的方法，从头到尾，仔细的回想了三遍，感觉确认无误后，洛天深吸了一口气，心意一动，丹田内一缕微细如同针般的真力被他再次的压缩，如同豪芒一般，几乎微不可见，然后缓缓的对着左臂那条经脉轻轻的刺了下去。

    “咝”

    洛天不由的倒吸了一口冷气，那种刺疼，他竟然无法忍受，说实话，即使砍掉自己的一条手臂，也不会如此巨疼，那是一种疼到灵魂深处的颤抖。

    “这三条经脉似乎连接着自己的心脏，大海和识海，动一而疼全身，好厉害”

    洛天满头大汗，拼命咬牙坚持，约过半个小时，才前进了一分左右，要想全部打通，最少也需要三个小时才行。

    终于，到了晚上，洛天打通了第一条经脉，只不过当他打通第二条时，却是再也坚持不住，直接晕了过去。

    “大哥哥，大哥哥，不要练了，休息一下吧，呜呜”

    一直负责安全的小凌，看到洛天晕倒，直接掠了过来，一把抱起洛天，唤醒了他，哽咽的说道，洛天太拼命了，让她都有些后怕了。

    “小凌，我自己的身体，自己知道，不会有问题的，不要哭放心吧”洛天微笑着用大手帮着这个丫头擦拭了一下那晶莹的泪珠，微笑道，然后艰难的站了起来，重新盘膝打坐，闭目修练起来。