    太阳落山后，一锅香喷喷的小鸡炖蘑菇便出锅了。

    李禹迫不及待的吃了一口鸡肉，顿时觉得灵魂都升华了，香，真香。

    这鸡绝对不是普通的鸡，肉质口感无敌，味道堪称绝品啊。

    可惜自己那便宜老爹和师弟是没这个口福了。

    他师弟唐迟前几天下山回家探亲去了，李禹感觉这家伙八成也是想跑路了。

    而自己的老爹则是外出去搞钱了。

    按照他的规划，今年要完成对道观的修缮和扩建工作，还要招收一百名弟子。

    所以需要钱，更需要人。

    只不过他老爹是年年规划，年年执行不下去。

    李禹也习惯了。

    如果不是因为前几天系统突然发布了任务。

    他也懒得去发展壮大自己的门派，招收什么新弟子。

    免得人多眼杂，是非也多。

    就他们现在三个人多清净。

    一大锅香喷喷的小鸡炖蘑菇，很快就被李禹吃光了。

    要说他现在这具身体有什么特长，那就是特能吃。

    而且是那种一顿不吃肉浑身难受的那种。

    当然，食物就是他力量的来源。

    依靠系统打怪升级的李禹，既不属于炼气体系，又不属于炼体体系。

    反正是个特别神奇的存在。

    他体内没有法力，也没有内力，却有着一股奇特的能量。

    他无法施展各种修真者的法术神通，但一剑之威，便可以毁天灭地。

    所以他也懒得去管自己到底属于什么体系，强就完事了！

    酒足饭饱，李禹心满意得的坐在院子槐树下，一边剔着牙，一边打开了系统界面。

    首先出现的是他的个人信息界面。

    姓名：李禹（自动生成）

    年龄：20岁（自动生成）

    性别：男（自动生成）

    所属门派：这是一家大门派（自动生成）

    体质：人体（手动填写）

    血脉：A型血（手动填写）

    兵器：平平无奇的一把剑（手动填写）

    神通：平A剑诀（手动填写）

    必杀技：认真一剑（手动填写）

    坐骑：11路公交车（手动填写）

    ……

    而任务界面中的信息非常多。

    基本都是围绕着，将门派发展成大夏王朝第一宗门，而展开的小任务。

    比如一年内，招收一千名弟子，其中至少要有十名天资优异的弟子。

    这系统中还有弟子管理模块，可以对弟子进行管理，功能很全面。

    系统也会自动对弟子资质进行评估，也是很人性化了。

    除此之外，还需要收集功法，建立功法阁。

    收集神兵，建立神兵阁。

    收集丹药、丹方、丹炉等，建立炼丹阁。

    收集炼器术、炼器炉等：建立炼器阁。

    收集灵植，建立灵植药园。

    还有提升门派声望值等等一系列的任务。

    毕竟要建立一家真正的大门派，什么镇派绝学，镇派法宝之类都要有。

    麻雀虽小五脏俱全，这样才能支撑门派的发展。

    然后降妖除魔匡扶正义，提升门派的社会地位和影响力等等。

    除此之外，任务界面里还有类似关于完成任务的攻略和指引的功能。

    比如之前他不知道该上哪里收集神兵时。

    就看到了系统提示他诛杀石破天，可以获得赤铜锤。

    他也是根据那指引提示，轻松找到石破天所在。

    收集到了极品灵宝——赤铜锤。

    也顺便提升了门派的声望值。

    目前收集神兵的任务进度就变成了1/20。

    声望值变成了3/100

    等等！

    丹药收集完成了1/50？

    这什么情况？

    李禹有些诧异，点击详情一看。

    已获得天灵丹。

    李禹按照系统的指引，找到了那掉落在灶台旁的小瓷瓶。

    “天灵丹？这哪来的？”李禹心中疑惑，但也没多想，自当是自己捡到宝了。

    就在这时，系统提示，是否分析生成天灵丹的丹方。

    “还有这种功能！”李禹惊喜。

    只要收集到丹药，就可以分析推演出丹方，这功能就有些强大了啊。

    如此收集丹方的也变得简单了。

    李禹毫不犹豫，点击确认。

    系统很快就分析出了丹方。

    而丹方收集进度也显示1/50。

    不错不错！

    李禹欣喜。

    “等老爹回来了，把宗门的名字也给改了吧！”李禹这样想着。

    要想发展壮大自家的门派，首先要取一个像样的名字。

    不然现在这个充满沈氏幽默的名字，完全不符合这个世界的主流审美。

    一听就让人觉得不靠谱，谁会愿意加入呢。

    ……

    夜已深，距离青丘山约五十里外的黑熊山内。

    这里乃是青州境内凶名赫赫的山匪——聚义堂的老巢。

    这群山匪自称绿林好汉，实则就是奸淫掳掠，无恶不作的山贼。

    洛水镇和临近的几个镇子百姓可谓是恨得牙痒痒。

    奈何这群山匪势力很强，青州府衙剿了多年，也一直没能将其肃清。

    当然，这也与当地官府昏庸无能脱不了干系。

    今日，这聚义堂二当家——周二郎，前往梁州办事，刚好目睹了天道榜的排名。

    那可是家大门派的名字虽然知道的人不多。

    但同为洛水镇附近的势力，这聚义堂自然是知晓的。

    所以这周二郎立刻以最快的速度，连夜赶回了山寨。

    将这天大的好消息禀报给了自己的大哥——周大郎。

    周大郎一听，一把推开那被他掳来的民女，兴奋的从床上跳了起来，连叫了三声“好”。

    这种至宝竟然落在了青丘山上那个小门派手里。

    简直如同送上门的肥肉，他们这次可是要交大运了。

    且不说那重明鸟的价值，单单天灵丹便价值连城啊，任何人都会心动的。

    “抢，一定要给我抢回来，最好把那个李禹也给我绑回来，这小子可是摇钱树啊！”周大郎双眼冒光，一个月奖励一次天灵丹，简直不要太爽。

    “大哥，包在俺身上，俺听说那门派就三四个弟子，俺带十名兄弟就够了！”周二郎一拍胸脯说道。

    “莫要轻敌，这门派虽小，但能培养出潜龙榜第一的俊杰，怕也有些本事，还是多带上一些人手吧！”

    “那成，那俺带三十兄弟吧，应该足够了！”

    “好！那大哥就在这里等你好消息了！”周大郎哈哈笑道。

    周二郎迅速集结了山寨里实力最强的三十名山匪，趁着夜色直奔青丘山赶去。

    当他们来到青丘山时，早已是后半夜了。

    此时的李禹正在房间里睡大觉，就听轰的一声，似乎是道观的大门被人强行撞开。

    跟着一阵嘈杂的声音响起，闪烁的火光更是照亮了外面。

    李禹心中一惊，随手披上道袍，便冲了出去。

    却见几十个彪形大汉，举着火把冲进了道观。

    “你们是什么人？”李禹大喝一声，挡在了众人前面。

    “小子，李禹在哪？”周二郎从人群中走出，冷声问道。

    “我就是！”李禹眉头皱起，看了看眼前这群人，感觉像是一群山匪。

    不禁暗叹真的是世风日下，这群山匪已经这么饥不择食了吗？

    连他们这穷的叮当响的小门派也打劫。

    “哈哈，那正好，乖乖把天灵丹和重明鸟交出来，免得受皮肉之苦！”周二郎冷声道。

    周围一众悍匪也是满脸狞笑，如饿狼般盯着李禹。

    不停的抡着手里的武器，仿佛随时要扑上来似得。

    闻言，李禹有些诧异。

    这群山匪怎么知道我有天灵丹的，那天灵丹又是怎么来的？

    还有那什么重明鸟是怎么回事？

    莫非我晚上炖的野鸡就是……

    李禹心中充满了疑惑，感觉事情有些蹊跷。

    但很显然，眼前这群家伙应该知道一些自己不知道的事情。

    而且显然他们是来打劫的。

    ……

