    可恶的小子！

     可恨！

     在回去的路上，王管家怎么样也想不透，李逵这小子竟然会油盐不进当着他的面拒绝了他所有的要求。

     秘方，没有拿到。

     独家包销，也没有拿到。

     甚至让王管家脸红的是，他竟然提都没有提起，就让李逵将路全部给堵死了。一万贯啊！你以为一万贯的生意就仅仅是货栈的那些盐，就值这么大一笔钱？

     要不是为了秘方，为了独揽雪花盐的生意，王诜就算是和苏轼好到穿一条裤子，也舍不得一万贯这么大一笔钱。

     难道这些李逵会不清楚？

     正因为看穿了驸马府的心思，李逵才一再将王管家想要说的话都给堵死了，不让他有开口的机会。

     皇亲国戚，将门，他们最喜欢的财富不是堆积如山的货物，也不是价值不菲的金银，是土地，是一张张泛黄的地契。

     如果仅仅是为了卖盐，王管家会出面吗？

     这样的生意，值当他堂堂驸马府管家出面？

     但是雪花盐不一样，这盐出现的那么突然，但是崛起的时间却让人惊叹。而且在京城，有价无市。东京市面上只有以礼物名义，从苏轼这里送出到京城的雪花盐。除此之外，别的地方就没有见卖的。但是其引起的轰动，却让人惊叹。

     这轰动不是来自于苏轼，而是一次无心之举。

     可是就这么一次无心之举，却让雪花盐彻底在京城出名了。

     京城有的是有俩糟钱没地花的款爷，交子对他们来说，就是纸片片。他们需要排场，需要面子，需要让人听一耳朵就有种肃然起敬的高贵生活。而雪花盐，无疑附和他们的消费理念。

     王管家原以为，就凭借他家老爷和苏轼的关系，这生意谈下来是手拿把攥轻松，可没想到遇到了李逵这么个愣头青。气地王管家扭头就走。

     “先生。”王管家身边的茶童小心翼翼的提醒了一句，颖州对王管家来说并不陌生，十多年前，王诜倒霉的时候就在颖州当过行军司马。如今他的老朋友苏轼也来颖州了，王诜在王管家离开汴梁的时候，就准备了一份重礼。

     王管家在李逵面前碰了一鼻子灰，越想越生气的王管家，备上重礼去看望苏轼。

     书房内，苏轼醉眼朦胧的看着王管家，花了很长时间才确认，原来是故交的门下管事，这才给人一种清醒了一些的振奋。

     假装清醒之后的苏轼，还是醉眼朦胧的样子，他一字一句的告诉王管家：“人杰是有慧根的孩子，绝对不可能去经商，你不要勾坏他！”

     王管家一口怨气堵在胸膛，他简直不敢相信，苏轼会糊涂到这个份上？

     可苏轼不糊涂，还会是苏轼吗？

     在王朝云的服侍下，苏轼喝下半碗醒酒汤，然后摇头晃脑的警告王管家：“王兄家财万贯，又是驸马身份，怎么可能去经商。你们这些门人平日里做事，也要替王兄想一想，不要让主人为难。太原城外一半的土地都是我那位兄长的，还有公主的嫁妆，俸禄，花都花不完，王兄怎么可能缺钱到这个份上？”

     在苏轼鄙夷的目光下，王管家败退。

     他实在想不出来，用什么办法能够让苏轼相信，他真的是替自己家主子王诜在经商挣钱。

     另外，他也很想告诉苏轼，自己家主人花钱的速度，比挣钱的速度要块得多，这些年要不是他为王家在外奔波，说不定驸马府都要变卖庄子度日了。

     可是这些话都没说出口，却让苏轼给堵住了。

     等客人走后，王朝云轻轻推了一把苏轼，嗔怪道：“你是真糊涂，还是假糊涂？”

     外人走了，苏轼自然不用装下去了，开心道：“装的，难道不行吗？”

     想到好基友王诜，苏轼又黯然起来：“王兄已经足够有钱了，难道还不足够吗？挣钱落下个铜臭味，何苦来哉？再说了，李逵这小子就是为卖他那个‘雪花盐’才来的颖州，我能不知道？懒得说而已。”

     “王兄多豁达的一个人，可惜了，身边竟是些小人……”苏轼还絮絮叨叨的说着，他平日里清醒的时候多，但是醉的时候更多，醉了就开始说些牢骚话。

     苏轼不鄙视商人，但是他不喜欢和商人往来。

     真要是有这心思，就凭借他偌大的名声，家产十万不敢说，积累万贯的家产还是很容易的。但是他没有，他觉得王诜这么有钱的金主，也该鄙视挣钱才对，没想到，老朋友堕落了。

     姨娘王朝云捂着额头苦笑不已，王诜是和苏轼一样性格的人啊！

     都是有多少花多少的拖地棺材。

     就拿苏轼来说，他有钱的时候，能够用皇帝赏赐给他的金子去疏浚西湖，杭州的那个西湖。花了多少钱？

     不知道！

     他老人家根本就不在乎钱。

     总是到没钱的时候，才会想起来，钱还是有用的。有几次倒霉的时候，他连走马上任的路费都凑不起来，经常是走到半路上，发现钱用光了。没办法一家老小住在驿站里，然后给朝廷上奏折，说自己路费花光了，要不别费事了，就在当地做官吧？

     在汝州的时候就这样。

     在常州的时候也这样。

     当地官员一开始还雀跃于能够见到文坛宗师而无法自已，可是当他们听到苏轼竟然是没有路费才在当地驻留，还很豪气的上奏朝廷，他没路费了，想赖在辖区内不走了。还准备替他们当官，挣钱攒盘缠……

     这等神奇的脑回路，大宋朝也就出了他一个。

     当初迎接他的官员气地想把苏轼一家子撵出自己的辖区。自己好心好意接待他，可是苏轼呢？却惦记着自己的官位，这还是人吗？你缺钱，说啊！没钱出路费，兄弟几个就算是凑也给凑出来。再说了，大宋的官员普遍都不缺钱，这点路费真不放在心上。

     夜里，王管家在榻上辗转反侧的睡不着，突然出门起夜的敲门打扰他清净。气地王管家一骨碌爬起来，怒气冲冲地打开房门，问：“大半夜的，你闹腾什么？”

     “先生，不好了，曹家，曹家也来了。”童子战战兢兢的复述他刚才看到的曹家马车。当然曹家的身份，肯定不会住客栈，而是会入住当地将门的豪宅。

     童子是王管家的贴身奴仆，忠心自然不用怀疑了。一听是曹家，王管家先愣了一会儿，可随即慌乱了起来。

     雪花盐有搞头，太有搞头了。

     他可不能让曹家的人占了先机。

     翌日，王管家马不停蹄的找到李逵，一副认罚的丧气样，开口道：“小子，我王某走南闯北，从来没有见过你这样的倔的小子，你说说，到底是个什么章程。这买卖要是能做，我们谈；要是不能做，我走人。”

     别看王管家说的硬气，但商场说话，经常都是模棱两可的语气，真假难辨，尤其是在双方试探的时候。

     李逵见对方的语气，顿时有了决断：“雪花盐零售十贯一份，你要是批发，给你打六折。”

     王管家听这话，立刻就炸了：“岂有此理，这么贵的盐谁要？”

     “你吃不起，不代表别人吃不起。”

     “降一降，但我要京畿及四路的独家售卖。”

     “不可能，最多就是京畿开封府。开封府就不少了，辖17县，地方不小了。另外我只给你一个月的时间，要是卖不好，我这里就不供货了，另外找合作商。要是卖得好，我可以把京西北路的授权给你。”

     “你这么做生意，会把货商都得罪光的。”

     “我乐意，我的生意我做主。”

     ……

     高俅心惊胆战的看着李逵和王管家讨教还价，似乎是李逵从一开始就没有松口的打算，给人一种本着把生意谈黄了的气势而去。反而是王管家别看一开始气势鼎盛，可是却在李逵的穷追猛打之下，一让再让，最后让他都不理解的是，生意竟然谈成了。

     等到驸马府的伙计过来搬货，高俅却一脸惊悚地看着李逵，良久才憋出一句话：“一万贯的生意，就这么谈成了？”

     李逵这时候才有了一点笑模样，点头道：“做生意不简单吧？”

     要不是觉得翻白眼不雅，高俅今后就准备用白眼珠子看李逵了，什么叫不简单？他这辈子都没有见过一万贯是多大一笔钱，可是就在刚才，他看到了，满满一大箱子交子。收钱的时候，李逵还特鄙夷，给人一种王家没有什么诚意的嫌弃。可看过之后，却开始绝望起来，为什么自己挣钱如此艰难，但是有些人却那么容易的就能在一个上午就谈妥一万贯的生意？

     他甚至觉得李逵做事太任性了，要是高俅自己，他觉得自己任性的结果很可能会被残酷的现实教育一把。

     但让他气愤的是，李逵任性之后，却有人乖乖送上万贯金银，还讲不讲道理？

     高俅凑上去，腆着脸道：“给我加一份钱吧？”

     “做梦！”李逵看也不看高俅，抱着钱箱就走了。