    

    第六天的清晨，在同一时间不同城市的人都收到了同样的信息。

    主要的内容是说因为病毒具有极强传染性官方要暂时封城，防止因为各城市间的往来进一步传播病毒。

    即日起所有航班，火车，客运全部停止，严令禁止人流拥挤的娱乐场所和商场的营业，餐厅只能以外卖的方式送餐，如果病毒的感染者持续增加那下一步全国都要进入全面停工的状态。

    这条信息的内容刚好解释了昨天晚上一辆辆的军用卡车和士兵，那些士兵可以确定就是去高速路口和各条主要公路设置路障驻守的，防止一切外来车辆的进入和内部车辆的离去。

    这信息的宣布让很多起初还不以为意的人也开始变的不安起来，昨天还只是一小部分人说应该囤积生活物资，今天就已经全网蔓延开了，陈飞相信今天的超市绝对会变成人流拥挤的重灾区！

    昨天只有几百个感染患者的中南市，今天确诊的感染者就直接翻了十倍，中南市市内大小医院已经人满为患。

    半小时后陈飞就收到了学校停课的消息，校方呼吁所有学生都待在宿舍之中，饭点的时候一个宿舍只允许一名学生出来打饭，不住校的学生期间不得进入学校。

    而像南宫瑾这种上班族，收到的则是经理发来的休班短信。

    南宫瑾的思路转的很快，她下意识的就联想到这几天陈飞异常的举动，然后也不管陈飞会不会在房间里做什么猥琐的事情，直接冲入房间，一把拉住还躺在被窝中看手机的陈飞的耳朵。

    “陈飞，你是不是知道些什么？”

    南宫瑾一改平时说话的慵懒和妩媚，表情严肃的盘问道。

    “哎....哎...哎...瑾姐你松手呀，我没穿衣服的，咱俩有话好好说啊！”

    陈飞挣脱了南宫瑾的手掌，用被子包裹着身体整个人蜷缩在床头，然后一脸无奈的看着南宫瑾解释道：

    “瑾姐！不瞒你说我确实是知道一些内情，不过就算我说出来你也未必会相信我啊！”

    南宫瑾蹙起秀眉，见到陈飞这样的反应她心中更加笃定陈飞是知道些什么的。

    “瑾姐，这个病毒根本不向外界说的那样简单，明天这个病毒就会彻底爆发了，然后那些因为病毒死去的患者就会和科幻电影中那般变成到处咬人的丧尸，这些听起来很扯但却是事实，实话告诉你我已经把房子都抵押掉了，换来的就是这一屋子的物资。”

    陈飞在短暂的犹豫后还是说出了一些实情，明天就是第七天，到时候就算他不说也有人会陆续的知道，不过他并不寄希望于南宫瑾会相信他，毕竟这个事实太过于科幻。

    南宫瑾的那双极致妩媚的双眼不停的闪动着，陈飞不是一个善于撒谎的人，每次撒谎因为紧张他的双眼都会看向斜上方，而这次陈飞却异常的平静，可以断定陈飞没有撒谎。

    不过虽然陈飞说的是实话，但是南宫瑾一时间真的是无法接受这样的事实。

    看着南宫瑾出去的背影，陈飞发出一声无奈的叹息，他是孤家寡人一个，一人吃饱全家不饿，可像南宫瑾和穆美晴她们却都是父母健在有着很多亲人的。

    就在这时陈飞接到了那改装车修理厂老板的电话，通话内容主要是让陈飞过去取车顺便把尾款结一下，只要车子到手了陈飞心中最后一块石头也就能放下。

    虽然官方已经给所有人群发了信息，但毕竟市民们的生活还要继续，所以陈飞很容易的就拦到了出租车，刚上车没有多久，陈飞又收到了一个陌生号码的来电。

    陈飞皱了皱眉，不过却还是按下了接听键：

    “请问.....您是陈飞先生吗？”

    通话接通的第一时间手机中就传出了一个女子礼貌中又有些焦虑的声音。

    “我是，你有什么问题吗？”

    陈飞下意识的就把和他通电话的女子当成了推销员，所以语气也不怎么友好，这倒不是陈飞对这个电话推销行业有多么的讨厌，而是这些人不分时间地点场合的电话总会给人造成困扰。

    “哦....其实是这样的，我听人说陈先生你昨天在超市中买了很多的东西，就是想问问你有没有意向出售呢，我愿意出双倍的价格收购！”电话中的女子没有受到陈飞语气变化的影响，态度反而变的又恭敬了几分。

    双倍收购这个让人无法抗拒的条件，在正常情况下只有傻子才不答应，毕竟陈飞的这些物资要是全都卖掉，转手那就是盈利几十万的大买卖，可问题是现在不是正常的情况，在末世到来人类文明濒临毁灭时就是一块价值百万的手表都未必能够换得到半袋有些发霉的大米。

    “抱歉我不想出售，就是十倍价格我也不会卖的”

    陈飞十分果断的拒绝，尤其是他最后的那句话，这彻底的绝了电话中女子可以商议的后路。

    在陈飞接电话的这段时间中，出租车司机一直在剧烈的咳嗽着，看的陈飞是直皱眉头，要知道这丧尸病毒在前期所有的症状看起来都如同是严重的流感一样，头疼，浑身乏力，咳嗽，发烧，呼吸困难等等。

    些这开出租车的是一个有些肥胖的中年大叔，他注意到陈飞从后视镜盯着他后，连忙满脸堆笑着解释道：

    “呵呵....小伙子你不要紧张啊，我这就是普通的小感冒而已，不是那什么TZ什么的流感病毒。”

    陈飞勉强的挤出一丝笑容回应司机大叔，他的心中并不担心感染病毒，从12年后的他能穿越时空回来，就证明他感染病毒后一定是成功抵御了病毒，病毒没能成功寄宿在他的体内，这也是陈飞敢不带口罩大摇大摆出来的原因。

    叮.....

    系统：检测到宿主体内进入了末世病毒，末世主宰系统启动中....

    叮.....

    系统：系统启动成功，开始绑定宿主......

    叮.....

    系统：宿主绑定成功，开启激活末世主宰系统任务，任务内容一，撑过24小时在病毒入体后不成为感染者。任务内容二，击杀50只丧尸。

    系统：完成所有任务将成功激活末世主宰系统。

    脑海中突兀出现的声音，吓得陈飞差点就手机扔掉，好在这声音是一个甜美中又带着几分知性的女子，如果是一个声音嘶哑的老奶奶，陈飞估计当场就要被吓尿以为自己是白天见到鬼了。

    出租司机虽然注意到陈飞反常的举动，却根本顾不上去理会，因为他的视线被公路左侧的一家粮油门市所吸引，此时这家粮油门市的门口，聚集了至少七八十个人，这些人正在疯抢大米和白面，两个妇女甚至因为一袋大米而大打出手，场面十分火爆！

    “咳咳咳....这些人怎么和疯了一样，大米白面有什么可抢的。”

    出租车司机小声的嘀咕着，显然他想不通为什么会发生这种荒唐的事情。

    陈飞在短暂的惊诧后心中一阵狂喜！

    系统！

    刚才在他脑海中响起的声音是系统！

    时隔这么多天这个该死的系统终于出现了！认谁也不会知道让系统启动的竟然是病毒！

    陈飞下意识的瞥了眼还在开车的出租车司机，显然他是被这出租车司机给感染了，可他从上车到现在才不过五分钟的时间，这样看来病毒人传人的速度也是奇快的。

    按理来说陈飞应该将一句MMP送给出租车司机，毕竟丫的刚才还理直气壮的说自己得了小感冒，他这样开着出租车四处流窜一天下来还不知道要传染多少人。

    不过也正是因为这出租车司机他才启动了系统，陈飞是个恩怨分明的人，功过相抵他也不想再去计较这些。

    不过话说回来，末世主宰系统，这个名字还真是霸气！

    陈飞觉得先不说这系统都能做什么，最起码听这名字逼格就高调起来了有木有！

    陈飞甚至已经开始幻想自己在系统的帮助下，一路披荆斩棘最后真的成为这个末世的主宰，但很快的他又冷静了下来，激活系统任务的第二条，如果他没有记错的话，那是让他击杀50只丧尸！不是5只而是整整50只！

    这尼玛不是开玩乐吗！

    按照正常的套路，一般小说的主角在得到系统后就开始大杀四方，可偏偏系统到了他这里还搞个什么激活任务，一开口就让他击杀50只丧尸，这是尼玛什么狗屁末世主宰系统，分明是末世坑人系统啊！

    “喂，小伙子，修理厂到了！”

    出租车司机提醒的声音又将陈飞从无语的幻想中拉回了现实，扫码支付了车费陈飞下车向着那家专业改装车辆的修理厂走去。

    一下车陈飞就看到了在店面门口神情有些焦虑的年轻老板。

    看到陈飞下车年轻老板快步走到陈飞身边，急切的说道：

    “我说小哥，你总算来了啊，赶快来验收下改装的效果吧”

    年轻老板一边说一边带领着陈飞向着店面后面的厂房走去。

    不得不说的是，这家维修厂改装车辆的能力那绝对是首屈一指的，基本上你能提出来的要求，只要改装方案是可行的，维修厂的师父都能按照要求完成改装。

    陈飞这辆改装后的大皮卡，从样子来说变的有些不伦不类，已经看不出这是皮卡车，车厢被改造成箱式后，皮卡车更像是一辆小厢货，只不过性能和动力方面二者根本没有什么可比性。

    应陈飞的要求，皮卡车的前脸和车尾都重新安装了更为夸张的保险杠，上面还焊接了厚钢板，无论是撞击的破坏力和防撞击的防御力都最大限度的得到提升。

    玻璃作为一辆车脆弱的地方，按理来说安装防弹玻璃的效果是最理想的，然而现在条件有限，所以陈飞才想到了用钢筋焊接成格子型的外车窗，这样即使玻璃破碎了也不用担心会有丧尸冲入车内。

    虽然年轻老板有些焦虑但他还是很尽责的将所有改装后的功能和陈飞介绍展示了一遍，无论是后车厢的内部，还是车顶的豪华双人自动帐篷，质量都是陈飞所要求的最好的。

    而考虑到油耗和续航问题，尽管刘浪没有提出这点要求，改装师傅还是为他将油箱容量扩到最大，同时还加了辅邮箱，改装后加满油能容纳300升，绝对可以支持远距离的长途行驶。

    全部验收完毕，陈飞很痛快的将尾款发给老板，之后便揣着紧张的心情，登上底盘超高的皮卡车，其实这改装后的皮卡车在陈飞眼中已经算是一辆自制装甲车了，有了这辆看起来就霸气侧漏的自制装甲车，在病毒全面爆发后陈飞才有更多的机会成功从丧尸群中冲出城市......        

