    残存的完颜部女真军，当看到完颜乌古乃被宋军砍死，最后仅有的一丝意志防线也彻底的崩坏。

    “族长阵亡了！”

    随着一声歇斯底里的叫喊，完颜部的女真兵们四散而逃，哪里还有一点点的勇气。

    这些家伙反身便逃，哪怕是辽军的骑兵大肆砍杀，却也阻挡不住女真人的溃败之势。

    辽军骑兵的队列，反而被女真溃兵给冲击的乱了。

    神卫军指挥使王坛看到了便宜，当即便命火器营在后方发射火箭弹，继续轰击后方的辽军。

    战刀向前斜指，王坛道：“辽军败势已成，马步军压上！”

    神卫军斧枪兵追在女真军的身后，上下挥击手中的斧枪，不断的砍杀那些逃走的女真兵士，还有被女真人给冲的混乱的辽军骑兵。

    而后方的火器营，也将火箭弹斜射升空，调射后方刚刚渡过拒马河的辽军。

    萧孝友原本还觉得，只要女真人与宋军短兵想接，以女真军的强悍凶蛮，定然会使神卫军抵挡起来十分艰难。

    可谁成想女真军已是强弩之末，完颜乌古乃战死，成了压垮女真军的最后一根稻草。

    辽军的骑兵虽然紧跟在后，不但没能捡到便宜，反而被女真溃军给冲的乱了阵脚。

    之前预想的情形根本就没有出现，形势顷刻之间便向他预想的相反方向发展。

    现在宋军的火箭弹又当头落下，而辽军却是拥挤在拒马河的南岸，只能呆呆的挨炸。

    即使辽军手中也有许多火箭弹，却是在这样拥挤的地方根本动弹不得。

    萧孝友眼看着前方的辽军骑兵，也在神卫军斧枪兵的砍杀之下不断后退，溃败也只上眨眼之间的事情。

    这样的情形之下，若是自己再不作出反应，怕是损失会越来越大。辽军都拥挤在南岸，便是神卫军火器的活靶子。

    “后队变前队！后退、后退！”萧孝友急忙下令道：“退回拒马河北岸！”

    得了萧孝友的命令，辽军大队原本就被宋军的火箭弹炸的死伤狼藉，军心也已动摇。

    此时再有上官的军令到来，辽军便立时遵照执行。

    起先还有些秩序，但是随着大宋神卫军的火箭弹不断落入辽军的队伍炸的人仰马翻，便有辽军兵士小跑起来。

    有了一个跑的，其余的辽军便也绷不住，也跟着小跑。但神卫军的火箭弹却没有停下的意思，炸的辽军不断有人倒下。那些辽军跑的越来越快，一下子便由溃退变成了溃败。

    许多辽军甚至都扔掉了兵器铠甲，只为了跑快一步，可以逃得性命。

    而在这个时候，宋军的火箭弹也才停下。但紧接着神卫军的骑兵刚好从左翼冲杀了过来，顺着拒马河的南岸，将尚未渡河逃回的辽军截为两段。

    萧孝友的在拒马河北岸眼睁睁的看着，两三万辽军被神卫军给围了起来。

    甚至连辽军送过河去的火箭弹车，也被拦了几辆无法回到北岸。

    而神卫军的斧枪兵在不断的压缩辽军，使得南岸被包围的辽军没了活动空间。

    神卫军的骑兵，则在南岸不断的徘徊，除了阻止南岸的辽军北逃，也防北岸的辽军再度杀来。

    萧孝友几度想着下令，命人杀过河去解救被围的辽军，可是他却看出来，这是神卫军的陷阱。

    一旦辽军再度杀到北岸，去解救被围的辽军，那么神卫军的骑兵便会迅速避开，转而由宋军的火箭弹打击辽军。

    那个时候，怕是不但救不回被转的辽军，反而只会留下更多的辽军。

    “萧大王，我们不去救人吗？”有手下的将领来到萧孝友的面前，面露恳求之色道。

    “宋军狡猾的很，若是我军救人，宋军定然会用火器将我们更多的兄弟留下。眼下除了用我们的火箭弹车隔河轰击宋军，恐没有更好的办法。”萧孝友摇了摇头道。

    那将领连忙摆手道：“萧大王，还有许多兄弟们都在河的北岸，岂能动用火器乱轰。若是打死打伤了兄弟们，怕是叫人心寒啊。”

    萧孝友又何尝不知道这个道理，奈何宋军如今将南岸辽军包围，要是北岸辽军动用火器，那可真就不分敌我了。

    就在萧孝友犹豫的些时间，南岸的辽军迟迟不见北岸的辽军来救，绝境之下已有辽军弃兵解甲跪地请降。

    最后，南岸的那些辽军除了拼死抵抗的都死了之外，其余近两万辽军都降了大宋神卫军。

    而北岸的萧孝友却是全程目睹，然而毫无办法。

    与萧孝友一样，在北岸看到自己的同袍向宋军投降，北岸辽军的士气受到了极大的打击。

    人人都是垂头丧气，实是灰心之极。仗打成这个样子，哪里还有脸去见人。

    “众将士无须害怕，宋军不敢杀过河来。”萧孝友对麾下的兵将大声的道：“宋军卑鄙无耻，对我军用尽手段，然而大伙不是仍然退了回来？现在大家都退回归义城，待来日再战！”

    不是萧孝友想退，现在的情形与神卫军再战下去只有更加吃亏。

    万一神卫军将火器都拉到拒马河边，借着辽军降兵的掩护，与辽军隔河对轰，那他们只能白白的吃亏。

    与其让神卫军扩大战果，不如自己主动退兵的好。

    北岸的辽军退走，王坛这边在拒马河南岸看得清楚，他心中才算是松了一口气。

    他这里正在打扫战场，与神卫军的防区相接的安肃军和保定军，都派了人来与神卫军联络。

    神卫军这里打的热火朝天，安肃军和保定军都已经得到了消息。并且都派出援兵，前来为神卫军助战。

    在这两支地方军的眼里，神卫军乃是天子亲军，若与神卫军的指挥使王坛结好，那将来也是自己的人脉。

    其实他们不知道的是，若是援军再早到一会儿，怕是会让辽军损失大半。

    谢过了安肃军与保定军两边的人，王坛便命人打扫战场押送降兵回后方。

    其中最让王坛上心的，便是缴获的辽军火箭弹车。火箭弹车上还有辽军的火箭弹，这可是辽军的火器，对于宋军来说算是看个希罕。

    但是王坛出身于汴梁，想的多一些。宋军能败西夏，其中火器功不可没。而辽军的火箭弹，在之前与神卫军对射之时并不算差。

    如今缴获辽军火器，若是送回汴梁交给造作院，定然可使安乐侯找到辽军火器的弱点，寻求破解之道。

