    临近过年了，什么东西都贵，工人也不好找，温小辉尽管有心想早点装修完，也实在是赶不上工期，再说也不想花那个冤枉钱，跟他妈一商量，就暂时停工了，打算年后再弄。

    罗睿的爸妈过年是肯定要回家的，温小辉母子俩不好意思再住在他那儿，冯月华只好同意暂时搬到雅雅留下的那套房子里。

    他们提着简易的行李就住了进去，陌生的房子、陌生的小区，总让他们有种寄人篱下的错觉。

    下了班，温小辉累得不行，躺床上直哼哼，洛羿给他捏着腿：“什么时候放假？”

    “得一气儿忙到年三十呢，很多人专挑三十做头发。”

    “你最近太累了，又是装修又是工作，要不然休年假吧。”

    温小辉摇摇头：“不行，年底活儿多，赚得也多啊。”

    洛羿摸了摸他的脑袋：“你干嘛非得这么辛苦，我可以养活你。”

    温小辉笑了笑，搂住他的脖子：“主要也不是钱，而是成就感，我明年就可以出书了，现在还在弄自己的网站，虽然忙，可是我很高兴啊。”

    洛羿亲了亲他：“那把装修的事交给我吧，你就别再分心了。”

    “现在也停工了，年后再说吧。”

    “阿姨不是急着搬回去吗，没什么停工不停工的，加钱总能找到人，正好我年底没什么事，你把对接的工程师电话给我，剩下的你就不用管了，年后保证还你一个新房子。”

    “洛羿……”温小辉感动地看着他。

    洛羿笑了笑：“看你这么累我都心疼。”

    温小辉用力亲了他一口，撒娇道：“你最好了。”不管洛羿小时候做过什么，又是个什么样的人，至少他对自己好，温小辉这么想着。

    洛羿淡笑着回吻了他一下：“睡吧。”

    把装修的事让洛羿去忙活后，温小辉确实轻松了不少，不过为了防止他妈和洛羿撞上，他没告诉他妈又开工了，等到年后给她个惊喜吧。

    有一天正上班呢，他接了ian打来的电话，ian开门见山地说，想要在过年那天向他妈求婚，希望他能帮忙。

    温小辉听到这个消息很是兴奋，俩人谈了一年多，性格合拍，感情愈深，一切都顺理成章地走到了今天，他满口答应，说要帮ian办一个最棒的求婚仪式。

    他给ian设计了求婚流程，布置公寓，给他挑选西装和戒指，连大年夜的菜单都提前定好了，ian的父母和儿女也会从美国过来跟他们一起过节，一起见证这个重要时刻。

    转眼，到了大年三十。

    他们下午提前下了班，温小辉一边等车，一边给洛羿打电话，今天又让洛羿一个人孤零零地迎接新年，他心里多少有些过意不去，希望能用一年的时间让他妈的态度软化下来，明年也许他们就能一起过年了。

    聊了一会儿，温小辉见车来了，就挂了电话，他刚要上公车，突然手肘被人拽住了，回头一看，愣住了，这个人……不是曾经见过两次的那个黑衣保镖吗。

    那保镖道：“温先生，我老板想跟你聊聊，介意占用一点时间吗。”

    温小辉有些傻眼，脚底顿时窜起来一股寒气，本能让他感到了危险，他想甩开那个人的手，却根本挣不脱，他瞪起眼睛：“你要干什么。”

    “只是聊聊。”那保镖不由分说地把温小辉拽下了公车站台，那里不知何时已经停了一辆黑色轿车。

    温小辉怒道：“光天化日的你想绑架？”

    “温先生，会不会变成绑架，要看你配不配和，如果你配合的话，我保证让你赶上和家人过年。”保镖补充道，“我会亲自把您送到位于xx路的国际公寓。”

    温小辉的身体僵住了，他们跟踪、调查他多久了？

    惶恐间，他被保镖塞上了轿车。

    温小辉深吸一口气，手悄悄在兜里捏住了手机：“你想带我去哪里？”

    “离这儿不远。”

    十分钟之后，车停在了一个酒店，温小辉看周围人来车往的，完全不像毁尸灭迹的地方，于是安心了一些。

    他跟着保镖进了电梯，保镖通过指纹认证后，按下了最顶层。

    温小辉紧张得浑身冒虚汗，不停地吞咽着口水。

    “叮”地一声，电梯到了，电梯门一开，入目就是一个豪华的大客厅，硕大的几乎占满整面墙的落地窗能俯览这个城市最繁华的风景。

    一个男人坐在沙发里，因为背光，看不清他的脸，但温小辉已经能猜到他是谁了。他顿时生出一种想要逃跑的冲动，他怎么也无法想象，在这个应该是合家欢乐的大年夜，他要独自面对“那个人”。

    保镖把温小辉领了过去，恭敬地叫了一声：“老板。”然后对温小辉说：“这位是常会长。”

    “嗯。”常会长点了点头，目光落到了温小辉身上，很随意地说：“坐吧。”

    温小辉紧张得呼吸都有些颤抖。早在洛羿房间第一次见到这个男人的照片时，他就感到有些畏惧，那次在洛羿家的匆匆一面，更是让他体会到了那具有压迫性的气势，如今面对面相见，想起从各个人口中听来的关于这个人的传闻，他的心脏无法克制地狂跳起来。他几乎是腿软地坐倒在了沙发上。他脑子里现在只剩下一个声音在大吼：他想干什么？！

    常会长上下打量了一番温小辉：“知道我是谁吗？”他的声音很沉、很缓，不怒而威。

    温小辉做了个吞咽的动作，轻轻点了点头。

    “那你知道我为什么找你吗？”

    温小辉又摇了摇头。

    “你很小的时候我就知道你。”他平淡地说，“我把一个人放在身边，不可能对她一无所知，所以我知道雅雅有你这个弟弟。”

    温小辉悄悄握紧了拳头，大气都不敢喘。

    “雅雅对你挺好的，走之后给你留了那么多。”

    温小辉不知道该如何回答，只能僵硬地点了点头。

    他续道：“甚至把儿子留给你抚养。”

    温小辉的神经绷紧了。

    “其实这点我挺不理解的，你一个小孩子，抚养另一个小孩子？这不是胡闹吗。”常会长点了根烟，翘起二郎腿，静静地看着温小辉，他目光犀利，就连脸上的法令纹，都像两把刀一样深刻。

    温小辉还是不敢说话，甚至不敢看男人的眼睛。

    “看你跟我儿子相处得不错，我也挺欣慰的，多个朋友总不是坏事。”他抽了口烟，眯起眼睛看着温小辉，“说实话，我真没想到他能跟人相处，任何人。”

    “……什么意思？”温小辉鼓起勇气问道。

    常会长皮笑肉不笑：“他比较孤僻。”

    孤僻？说的是洛羿吗？至少他认识的洛羿，绝对跟孤僻两个字无关，不过，他已经从太多人嘴里听到了跟他所认识的完全不一样的洛羿，他也不知道该信谁，索性不如信自己。他深吸一口气：“您找我，究竟是……”

    “雅雅……拿了我一些东西，她走之后，那些东西就不知所踪了，我想知道，我的东西在不在你继承的遗产里。”

    温小辉心头一紧，颤声道：“我姐没给我留什么特别的，只有钱和房子。”

    常会长冷冷一笑：“放心，钱和房子我不要，我只要一样对你来说毫无用处的东西。”

    “……是什么？”

    他靠回了沙发里，静静地看了温小辉半晌：“你真的不知道？”

    温小辉摇摇头，他的茫然和害怕没有一丝伪装，他是真的什么也不知道。

    “雅雅曾给过你什么，她死之前。”

    温小辉绞着手指，努力回忆着：“零用钱，衣服，首饰，吃的。”

    “就这些？没有任何特别的东西？”

    温小辉摇摇头，他看着男人越来越阴沉的脸色，身上的汗淌成了小河：“我们已经好几年不联系了……”

    常会长犀利地目光紧盯着他：“我要你，再仔细回忆一遍。”

    温小辉抖了抖，脑袋沉重地抬不起来，他开始拼命地回忆，可依然想不起来他姐给他留过什么特别的东西，最特别，恐怕就是一个大活人吧。最后，他还是摇了摇头。

    常会长沉默了一下：“雅雅留给你的所有房产、车、银行保险柜，你把它们的钥匙和存放地点整理出来交给我。”

    温小辉茫然地抬头：“……什么？”

    “我给你一天时间，明天的这个时候，我会派人去取。”

    “我、我没有……”

    “我不会要这些东西，三天之后我会把它们还给你。”

    “不是，我姐只给我留了一套房子，没有车和什么保险柜。”

    常会长慢慢瞪起了眼睛：“你知道向我撒谎的下场吗。”

    温小辉的声音都变了：“我、我没有撒谎，只有一套房子和、和现金。”

    常会长给保镖使了个眼色，保镖道：“温先生，洛雅雅女士留给你的遗产，应该包括现金2.6亿美元，房产12套，两家公司、六块地、四辆车、以及珠宝、股票、期货，总价值超过三亿美元。”

    温小辉愣了愣。

    什么……？这个人在说什么？那些是他姐留给洛羿的呀。

    他回过神来，马上解释道：“你们调查反了，那是我姐留给洛羿的，她给我的只有一套房子和三百万现金。”

    常会长再次看了保镖一眼。

    保镖朝他的老板点了点头，口气变得强硬：“温先生，我们的调查绝对没有错，你说的一套房子和三百万现金，才是洛雅雅女士留给洛羿的。”

    温小辉如遭雷击，当场傻住了。

    他的……洛羿的……怎么回事？为什么完全反了？

    要不是这个人的低气压压得他甚至不敢大声说话，他真想破口大骂，正常人用脑子想想，有人会把99％的遗产留给自己没有血缘关系并且多年不联系的弟弟，而只给自己亲儿子留那么一点东西？！

    保镖见他明显不信，还想解释，常会长挥手制止，他看着温小辉道：“你为什么会认为雅雅留给你的是一套房子和三百万？”

    温小辉越想越觉得扯淡：“我姐给我留了遗书，还有合同。”

    “是洛羿交给你的？”

    “是我姐的律师。”

    “曹海？”

    “是。”

    常会长勾唇一笑，他慢慢低下了头去，突然笑出了声来，最后甚至笑得肩膀直抖。

    温小辉看得心惊肉跳，身体情不自禁地往后仰去。

    常会长笑着摇了摇头，别有深意地说：“不愧是我的儿子。”

    温小辉攥紧了拳头，心中疑窦丛生，一股不祥的预感像阴云一样笼罩在他头顶。他甚至不敢想另外一种可能。

    “你的遗产被掉包了。”常会长看着他，眼含一丝讽刺的味道。

    温小辉直愣愣地看着他，他脑子里传来嗡嗡地响声，乱七八糟的信息一下子喷涌而出，让他有种思绪要爆炸的错觉。

    他的遗产被掉包了？雅雅留给洛羿的三个亿，实际上是他的？怎么会这样，怎么可能！他回想起自己签下的每一份合同，尤其是最后，把那大笔遗产转给洛羿的合同……难道……

    不、不可能，如果这是真的，那洛羿岂不是……岂不是从一开始就在骗他？！

    温小辉使劲摇了摇头，用蚊子般的音量小声说：“不……可能。”

    “我问你三个问题。第一，整件事是不是只有你、洛羿和曹海知道，第二，你有验证过所有文件、合同的真实性吗，第三，大额的遗产现在是不是在洛羿名下。”

    温小辉握紧了拳头：“孙影也知道。”

    “孙影现在在哪儿？”

    “……可能不在了，她说她得了绝症……”

    常会长讽刺地笑了两声。

    温小辉颤声道：“你是想说洛羿骗我吗，洛羿……洛羿不像在乎钱的人，他、他天天骑单车，吃穿都不计较，他……”温小辉的声音越来越微弱，他拼命想要辩解，却被常会长犀利的目光逼得节节败退。

    理智告诉他不应该相信这个人，他怎么能怀疑自己喜欢的人？洛羿恨这个男人，他姐一定也狠这个男人，这个人是他的敌人，他为什么要相信一个敌人！

    常会长淡道：“我现在怀疑监护合同也是假的，毕竟我只听了洛羿的一面之词，温小辉，如果你想知道真相，不妨去问问曹海和洛羿。”

    温小辉咬紧牙关：“……我相信洛羿。”

    常会长微笑起来，看着温小辉的眼神，就像看一条街边的流浪狗，冷漠而不屑，他把烟熄灭在烟灰缸里：“我很好奇，你是怎么把你的遗产给了洛羿的？在你完全不知情的情况下？”

    温小辉回想起他刚回国的那段时间。洛羿为公司的事发愁，因为缺钱，最后，洛羿想出提前继承遗产的办法，就是通过他转手。他从头到尾都没怀疑过，他没想过洛羿会骗他，他也不可能认为那笔遗产跟他有什么关系，一切都是顺理成章的，他得到一栋房子和三百万，洛羿继承他该继承的，这是两年多前，他签下合同的时候就知道的呀。

    现在，有个人告诉他，洛羿一直在骗他？原本雅雅留给他的巨额遗产，被他亲手、毫无条件、毫无保留地赠给了洛羿？！

    不，他不相信。他相信他和洛羿两年多的感情，他相信洛羿对他的好、对他的保护、对他的喜欢，他相信俩人的甜蜜和幸福，他不相信一个被洛羿憎恨的、可能是害死雅雅的凶手的话！

    常会长看着温小辉变幻的表情，就已经猜透了他在想什么，他对保镖说：“送他回去吧。”

    温小辉闻言，腾地站了起来，转身就往电梯口走。

    “替我劝洛羿一句。”常会长沉稳的声音在他背后响起，“不要自不量力。”

    温小辉身形顿了顿，但脚步没有停，快速冲进了电梯。

    进入电梯的一刹那，他深深吸了个口气，然后用力呼出，背部抵靠在镜子上，双腿有些发软。

    保镖淡漠地看了他一眼。

    温小辉走出电梯的时候，感觉手都在发抖，他把手揣进了兜里。

    保镖示意他上车，温小辉道：“我自己回家。”

    “老板让我送你回去。”保镖做了个请的手势，态度很强硬。

    温小辉只好上了车。

    他们在车厢里沉默了十多分钟，温小辉问道：“常会长是什么人，黑社会吗。”

    保镖道：“我老板是正经、守法的生意人。”

    温小辉忍不住冷笑：“我不相信你们说的，你们是想挑破离间吧。”

    保镖平静地说：“挑拨你？有什么价值吗？”

    温小辉脸一热，咬牙道：“你还知道什么？”

    “老板想让你知道的，你都知道了，至于你想知道的，自己去求证吧。”

    车开到了ian家的小区门口，温小辉下了车，那辆低调的奔驰绝尘而去。

    温小辉看着天边血红的夕阳，感觉阵阵晕眩，腊月的风毫不留情地透过衣领灌进了他的脖子，他感觉浑身皮肤都战栗了起来，他的内脏好像正在被一只无形的手揪着，不知道何时会给予他致命一击。

    他颤抖着从兜里掏出了手机，最近联系人的第一个就是洛羿，他的手指在按键上移来移去，就是没有勇气按下去。

    为什么要在大过年的跟他说这些？这个年还过不过？

    这时，手机正好响起起来，是ian打来的，接通电话ian小声问他几点到家，他们已经准备好了，语气中充满了期待与喜悦。

    温小辉勉强笑着说：“马上，我都在楼下了。”

    “太好了。”ian发出孩子般的欢呼。

    温小辉握着手机，强迫自己调整好情绪，上了楼。

    那是一个很特别的新年。

    他看着ian的公寓被他打造成一个完美的求婚场地，他看到他母亲穿着他送的eliesaab小礼服，惊喜地接受了ian的求婚，在两方家人的祝福下，伴随着新年的钟声和烟花，幸福地拥吻。

    这样美好的时刻，温小辉却像是被抽空了灵魂一般，半点都融不进去。ian的家人都开朗善良，温小辉很喜欢他们，他觉得他妈跟ian在一起非常完美，他很高兴，他机械地笑着、祝福着，然而大脑一片空白，一整个晚上都心不在焉。

    那天晚上，他们住在了ian家，温小辉在客厅的沙发床上坐了一整晚，以至于大年初一的时候，他一整天精神恍惚。

    下午回到家，冯月华还沉溺在幸福中，没怎么察觉到温小辉的异状，只当他是累了。他回到房间后，把自己重重地摔在床上，看着天花板，眼里拉满了血丝。

    “你想知道的，自己去求证吧。”

    保镖的话一遍遍回荡在他脑海中。

    他当然可以去求证，去问曹海，或者直接去问洛羿，他们会如何回答？可当他问出这个问题的时候，恐怕什么东西已经变了。

    可他必须去求证，有时候人就是这样，一定要去知道一些答案可能并不让人满意的问题，只为了活个明白，或者死个痛快。

    电话响了起来，他几乎不用看，也能猜到是洛羿的，果然，正是洛羿打来的。

    他接了电话，贴着耳朵，没有说话。

    “小辉哥，新年快乐。”洛羿的声音还是那么好听，比起两年多前那略带青涩悦耳的少年音，如今洛羿的声音平添了几分属于男人的力量，显得沉稳了不少，当这把声音在耳边低喃着爱语时，简直能让人陶醉的晕过去。

    可温小辉现在只觉得浑身发冷，他说：“新年快乐。”

    “怎么没精打采的，昨天熬夜了？”

    “嗯，昨天ian叔叔向我妈求婚，闹到很晚。”

    洛羿笑道：“恭喜，这下阿姨有人照顾了，你也可以放松不少了。”

    “是啊。”

    “什么时候过来？我好想见你。”洛羿柔声说：“我以前从来不在乎过年，这一天无非就是全国放假的日子，可是现在我也想跟你一起过了。”

    “……明天，我明天过去。”

    “好。”洛羿高兴地说，“我会努力把你喂胖点。”

    “洛羿，曹海是本地人吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “工作室发了些年货，我想给他拿一些，这段时间不是好多事都挺麻烦他的。”

    “不用，这是他的工作，应该的。”

    “给他拿一些吧，不然家里也吃不完，他确实也帮了不少忙。”

    “好吧，你自己联系他就行。”

    挂了电话，温小辉翻身从床上坐了起来，呼吸变得越来越急促，他捏紧了电话，捏到手心出汗。挣扎了一番，他拨通了曹海的电话。

    “喂，温先生，新年快乐。”

    “曹律师，新年快乐。”温小辉听着自己的声音毫无起伏，就像机器发出来的。

    俩人之间沉默了一下，曹海有些尴尬地说：“这两天可够冷的。”

    “是啊……”温小辉下定决定：“曹律师，这段时间麻烦你了，合同的事，房子的事，你都挺尽心的，我想给你送点儿年货，你今天方便吗？”

    “哎哟，太客气了，大冷天的就别麻烦了。”

    “不麻烦，反正我今天也要出门的，你家住哪儿，我给你送过去吧。”

    曹海推托了几句，见温小辉很坚持，就把他家地址给了温小辉。

    温小辉换上衣服，随便提上一些茶叶、大米，跟他妈说送个礼，就出门了。

    大年初一，街上人很少，他还记得前年的这个时候，他也曾以送礼的借口跑出去，是为了见洛羿，那时候他们之间的关系多么单纯，他只希望洛羿有一天能真正成为他的家人，大大方方地跟他过每一个年。

    等了好半天，他才打到车，往曹海家开去。

    曹海家是个很洋气的别墅，别墅外墙围了一圈彩灯，透出浓浓地节日气氛。

    按下门铃，里面传来一阵噔噔噔的奔跑声，一个小女孩儿欢快地叫着“我开门，我开门！”

    大门下一秒被打开了，小姑娘好奇地看着温小辉：“叔叔，你找谁。”

    “我找你爸爸。”温小辉笑着说。

    曹海从里屋出来了：“温先生，里边请。”

    温小辉提着年货进了门儿，曹海的妻子也在，热情地招呼他喝茶。屋里还有一对老人，看上去很热闹，这时候识相的该直接告辞，但温小辉进屋了。

    俩人寒暄了几句，温小辉就道：“曹律师，我有事想和你私下谈谈。”

    曹海并不意外：“好，那咱们进书房。”

    俩人进了书房，把电视声和小女孩的笑闹声关在了门外。

    曹海坐在椅子里，表情有几分严肃：“温先生大过年的来找我，肯定是有什么重要的事吧。”

    “对。”温小辉十指交叠，暗暗握紧了：“很重要的事。”

    曹海不动声色地说：“请说。”

    温小辉感觉心脏噗通、噗通激烈地跳了起来，他沉声道：“你口才好，又聪明，我不跟你绕弯子，直说了，我姐留下的遗产，到底是怎么样的。”

    曹海眯起了眼睛：“温先生，这话我没听懂，你是想问什么？”

    “我姐留下的遗产，到底是怎么分配的。”

    曹海失笑：“你怎么会现在问这个问题？再过两个月，当初那个遗产合同咱们就签了满三年了，你不会这么健忘吧。”

    温小辉直勾勾地看着他：“我当然记得我们的合同是怎么样的，但是有人告诉我，我被骗了。”

    “谁？”曹海的背脊绷直了。

    “常会长。”

    曹海脸色一变。

    “看来这个名字你不陌生，但我很陌生，如果不是和他见了面，我不可能知道他姓什么。他单独见了我，问我要我姐遗产里的一样东西，我压根儿不知道是什么，然后他告诉我，一栋房子加三百万的遗产是留给洛羿的，而那总价三亿美元的遗产，才是留给我的！”

    曹海冷静了下来，他摇摇头：“你相信吗？小辉，你相信一个母亲会把自己毕生积蓄，留给一个没有血缘关系的人吗？”

    “我不相信，所以我来找你求证，我要看合同，当初你让我签的每一份合同，我都要看。”温小辉目光如炬，恨不得在曹海脑袋上盯出一个洞，看看那里面到底有几分真、几分假。

    曹海皱眉道：“小辉，你签过的合同，要么在我事务所，要么在洛羿那里，我怎么会放在家呢。”

    “那么现在去事务所。”温小辉咬牙道，“我今天一定要知道真相。”

    “你想知道什么真相。”

    “我想知道洛羿是不是从三年前就在骗我！”温小辉猛地站了起来，双目血红，神情狠戾。

    曹海的胸膛上下起伏着，他闭了闭眼睛：“小辉，你冷静一点，你应该相信洛羿，而不是一个素未谋面的人。”

    温小辉用手捂住了脸，眉头深锁，脑子乱得像浆糊一样。

    曹海续道：“小辉，你毕竟还是太年轻了，如果常会长随便几句话，就能让你和洛羿反目，那你们这近三年的感情算什么呢。洛羿和常会长之间的关系很复杂，有些话我不能告诉你，但是我劝你千万不要相信常会长的一面之词。”

    温小辉把手放了下来，疲倦地说：“你说得对，我不能随便怀疑洛羿，但是这件事不弄明白，我没法安心，我就是憋不住事儿的人，我还是要看合同，你现在跟我去事务所拿合同，等公证处上班了，我要做公证。”

    曹海的手有点颤抖：“小辉，你知道我做过伪合同吗，伪合同怎么能用来公证呢。”

    “就是因为你做过伪合同，我才没法相信你。”温小辉瞪着他，“连我姐的遗书，我也要公证。”

    曹海脸色有些苍白：“小辉，这件事你先和洛羿商量一下吧，不过，你这么做太伤人了。”

    “对，我知道，所以为了不伤他，我们不告诉他。”温小辉站了起来，一步步毕竟曹海，他脸色阴沉的吓人：“这件事暂时只有我们知道，如果证实了当初的合同是真的，那么我们就当什么也没发生。”

    曹海不甘受温小辉的威胁，语气也强硬了起来：“我不可能答应这种要求，温小辉，你有点无理取闹了，如果你真的怀疑整件事的真实性，你可以去向洛羿求证，你为难我一个律师干什么。”

    温小辉狠狠一拍桌子：“因为不管洛羿做了什么，都有你参与！”他双目赤红，已经被这件事产生的心魔逼得要发狂了，“曹海，你听着，我手里有你做伪合同的证据，我随时可以举报你，你要是这辈子不想再当律师，我可以帮你一把！”

    曹海猛地站了起来，气势汹汹地瞪着温小辉。

    温小辉毫不畏惧地看着他，一字一顿地说：“我、要、真、相。”

    曹海在那灼灼目光之下，颓然坐回了椅子里，脸色苍白如纸。

    温小辉的心跌到了谷底，他看着曹海，他渴望曹海否定他所有的不安和猜测。

    曹海抱住了脑袋，小声说：“是洛羿逼我的。”

    温小辉如遭雷击，他听到那只大手捏碎了他心脏的声音，他哑声道：“他真的在骗我？从当初……到……现在？”

    曹海颤声重复着那句话：“是他逼我的。”

    “我姐留给我的，到底是多少。”

    “……是现在洛羿手里那份。”

    温小辉的声音抖得不成样子：“就是，我签了合同，赠予他的那份？”

    “对。”

    “为什么，为什么我姐要把那么大笔钱留给我？这不合理啊。”

    “为了不让洛羿有实力去对抗常会长，洛总给洛羿留下一套安身的房子和三百万现金，足够他衣食无忧。”

    温小辉感到阵阵晕眩：“洛羿……把我和他的遗产调换了。”

    曹海沉重地点点头。

    “他一开始就知道……”温小辉的声音已然哽咽，“他一开始就全知道，知道雅雅把大部分遗产留给了我，他是为了遗产才接近我的。”

    曹海再次点点头。

    “那……那我姐的遗书呢，监护合同呢？当初我签的合同呢？”

    曹海用低的听不见的声音说：“遗书是伪造的，你当初签的所有合同都是真的，后来签的也是真的，只是我做合同的时候，玩了文字花样，你没认真看，也没发现。”

    “那监护合同……我姐到底有没有让我照顾洛羿。”

    曹海叹了口气：“没有，是洛羿想出来的。”

    温小辉只觉得天旋地转，他双腿发软，一屁股坐回了椅子上，感觉整个世界都在自己面前分崩离析，他近三年来所坚信的一切，在他面前摔了个粉碎。

    怎么会这样？发生什么事了？为什么一夜之间，所有东西都变了？！

    “你……伪造我姐的遗书，帮助洛羿获取我的信任，骗走属于我的遗产……”温小辉艰涩地数着曹海的罪状。

    曹海颤抖着说：“是洛羿逼我的，一切都是他策划的，他就是个怪物！”

    怪物……

    这是温小辉从不同的人嘴里第二次听到有人这样形容洛羿。

    怪物……他相识相知了三年的人，是个怪物？

    曹海的头发被自己搓的凌乱不已，他双目赤红，神情狼狈：“我当初不同意做这些，你知道他做了什么吗。”曹海握紧了拳头，“有一天我从床上醒来，发现我放在书房的全家福照片，被撕碎了洒在我脚边，那是我拒绝他的第二天。”曹海浑身颤抖，“你根本不知道他有多可怕，雅雅怕他，但也爱他，不得已做出了那样的决定。”

    温小辉感觉浑身发冷，身体止不住地战栗。

    怪物……怪物……怪物……

    他脑海中反复回荡着这两个字，让他恐惧不已。

    他很早就怀疑，什么样的人会干出洛羿那样的事，luca，雪梨前夫，罗总，一件又一件的事摆在他面前，他选择谅解洛羿，因为洛羿还小，因为洛羿至少对他好。

    没错，他用“洛羿对他好”这一点，麻痹了自己三年，到头来发现洛羿对他的好，是一场骗局？！

    真实的洛羿，其实他从来没有看清过，他迷恋洛羿的温柔体贴，又怎么会相信洛羿那副美好的皮囊下，藏着的可能是个魔鬼！

    曹海说着就哽咽了起来：“求你不要举报我，我知道从我当初走出那一步起，就已经错了，可我只能错下去，他威逼利诱，我……我还有家，我不想被这件事毁了……”

    温小辉喃喃道：“怎么会这样……洛羿……怎么会这样。”

    这两天发生的事，可以说颠覆了他整个世界，他所信赖的一切，都被无情地击碎了。

    他想起他和洛羿的点滴往事，那些欢乐、幸福、甜蜜，现在不仅变成了莫大的讽刺，还成了一幅幅令他甚为恐惧的画面，因为洛羿的笑、洛羿的好、洛羿的感情，都蒙上了一层让他喘不过气来的阴影。

    曹海走了过来，这个平素成熟冷静的精英律师，竟然噗通给温小辉跪下了：“小辉，我今天向你坦白的事，洛羿如果知道了，他不会放过我的，求你不要告诉他，就让他以为是常会长说的，求你了。”

    温小辉看着曹海满脸恐惧的样子，身体僵硬得像石头一样。

    “洛羿……很早就监听了你的电话，你在电话里说的每一句，他都能知道，如果洛羿问起今天的事，我求你，你就说你只是来送年货的，我求你了。”

    看着曹海狼狈卑微的样子，温小辉只觉得身体直往下坠，心脏疼痛难当，无形的压力让他几乎无法顺畅呼吸。

    太可怕了。所有的一切都太可怕了，洛羿……太可怕了。

    那就是他熟识了三年的枕边人吗？

    为了一笔遗产，从十五岁开始就别有用心地接近他，取得他的信任，最后让他毫无怀疑的将巨额遗产转赠给了他。

    洛羿啊，那是他这辈子第一个真心喜欢的洛羿啊！

    温小辉头一次体会到了，什么叫做肝肠寸断。

