    但对于清代的母子玉冠，秦夜实则没有碰到过。

    “根据清代历史记载，母子玉冠本就是宫廷皇妃诞下皇族子嗣，受赐之物，这要是陪葬品，母子连煞，人都快被熬没了。”

    秦夜心头凛然，这个江小姐沾染到的东西，果真不是什么寻常古物。

    这样看来，这个女人也是命硬，碰到这样的鬼古物，还能活蹦乱跳的，只是神智方面受到了一点影响。

    “江小姐，你想要也是知道我的身份，如果你真遇到了科学不能解释的事情，我还略懂一二，希望能帮到你。”秦夜温和地说道。

    他是户外搭讪，也能遇到贵客。

    江白白刚要开口，江雄一把手就拉住她，认真道：“家事不要对外人说，人死了就死了，你还要生活下去。”

    人死了？

    秦夜眉头紧锁，看来是他想多了，这母子玉冠的出现，已经夺走了一条人命，那么下一个被索命。

    搞不好就是眼前的江白白。

    秦夜不合时宜地说了一句，“如果不妥善处理的话，下一个可能是你。”

    “卧槽，秦大师又要神预言了？”

    “这么楚楚动人的妹子，该不会真是红颜薄面吧？”

    “趁热来一下。”

    “禽兽，你这个禽兽！”

    “同意楼上的……”

    在场广大网友听到秦大师的话，顿时来了性质，秦大师向来不说没有把握的事情，既然说出口了。

    这个妹子一定会遇到危险。

    至于这个危险是什么，估计也只有秦大师才知道。

    “这位秦大师，你这是在诅咒我妹妹！”

    江雄一脸怒意地望向秦夜，这个所谓的大师，想要扯什么都可以，但是诅咒他妹妹没命，这可不行。

    “不要乱来！”

    江白白生气地拉住亲哥，她知道江雄的脾气，一言不合就要打人，但她可以肯定一点，就算是长年作为健身教练的亲哥，也绝对不会秦大师的对手。

    她可是在直播的时候，亲眼见到秦夜一口气收拾了几个训练有素的保镖，这可没有一点点掺假成分在。

    随即，江白白沉默了一下，说道：“秦大师，还是借一步说话吧。”

    在声音吵杂的酒吧里，让人无法静下心来谈话。

    秦夜没有拒绝，放下两百红色大钞票，主动牵上江白白冰冷的小手，就朝着酒吧门外走去，剩下愣住的江雄。

    秦夜一向奉行人命比鉴宝，金钱都来得重要，真搞不好的话，这个江小姐性命堪忧了。

    “好小子，你等一下我啊！”

    江雄也急眼了，这个所谓的大师，要把自己的妹妹带去哪里！

    他可不相信这个所谓的大师！

    这年头，一块板砖砸下去，都能砸死七个大师，三个专家。

    这个直播界的大师，可是一点说服力都没有。

    当走出酒吧，江雄也傻眼了，看着秦夜带着自己的妹妹，坐上了一辆红色兰博基尼，尾灯匆匆消失在视野之中。

    “这，这年头大师都赚嗨了？”

    剩下江雄在风中凌乱，哪怕他是健身教练，现在开始起跑也追不上公路上全速行驶的跑车，被这个秦大师摆了一道。

    在跑车副驾驶座上，江白白还是一脸神情恍惚，刚才秦夜就把她带上了跑车，眨眼就来到了闹市公路上，她都没有回归神来。

    “那个……秦大师，你是不是把人家妹子大哥忘记了。”

    有网友还从直播间中，听到豪车油门轰鸣间，江雄那委屈的呼喊声。

    “应该是没有忘记，这车就双人座，带上妹子就够了，我们对肌肉男一点兴趣都没有，秦大师上道。”

    “可我想要看肌肉哥啊。”有网友撒娇道。

    “你这种腐女，秦大师的直播间不适合你的，秦大师还号称钢铁大直男，不搞腐，不信腐，不从腐！”

    有直播间的钢铁直男，语气十分不屑。

    “那个母子玉冠，到底在哪里！”

    秦夜单手抓住方向盘，面不改色地问道。

    “什么母子玉冠？”

    副驾驶座上的江白白，还没有回过神来，一脸茫然地看着秦夜，到底秦大师口中说出来的母子玉冠，到底是什么东西。

    “就是害死你亲人的东西！”

    秦夜一脸严肃，认真地说道。

    江白白努力回忆了一下，说道：“我新婚老公之前，是一个收藏家，的确带回来一个玉冠一样的东西。”

    “但是，那跟秦大师口中的母子玉冠，有关系吗？”

    “有关系！”

    江白白话还没有说完，马上就被秦夜打断了过去，秦夜认真道：“就是那个东西，如果我没有猜错的话，你老公就是被这个东西害死的。”

    “我老公……”

    江白白一脸不可置信地看着秦夜，她还没有说过自己的事情，为什么秦夜会知道，她老公惨死的事情。

    这位秦大师，可是比起直播间看到更神。

    当亲身接触到秦夜，更让江白白对秦夜，蒙上一种神秘的感觉。

    “掐指一算。”

    单手握方向盘的秦夜，头也不回地说道。

    “秦大师，什么都逃不过你的眼睛，你是怎么知道这个江妹子出事的，死的人还是她的老公，神了啊。”

    “秦大师，你还会未卜先知？”

    “这么年轻的妹子，都有老公了，这特么合法了，这个妹子达到适婚年龄了？！”

    “看着的确不像……”

    在场网友一阵哗然，由其是这个妹子年纪轻轻就结婚了，更惊讶的是，秦夜看出来了这个妹子身上发生的事情。

    这真是什么都瞒不过他的双眼。

    “好了，客套话就不用说了，正是你新婚老公，收藏到手的母子玉冠，害死了你的老公，你应该也触碰到这个母子玉冠。”

    秦夜偏头瞥了江白白一眼，顿了顿，说道：“你现在可以开口说话了，到底是怎么一回事？”

    江白白脸色微变，螓首道：“秦大师，你说得很对。”

    “在半年前，我新婚老公竞投到一个古玩，据说是清代的产物，能旺子孙运，促进夫妻生活，所以花了大价钱拍回来了。”

    江白白美眸眼眶微红，哽咽地说：“谁想到，我刚怀上孩子，我老公就撒手人寰了。”

