 “老头，至于吗？

坐一下椅子而已。”

叶小文撇撇嘴，也不生气，老头这脾气古怪的很。

“至于吗？

睁大你的狗眼看一看，这是什么椅子，明朝的黄花梨交椅……”尚昊德说着。

叶小文一愣，仔细的看了过去，他是看不懂的，这椅子看着倒是挺古老的。

“明朝的黄花梨。”

叶小文虽然不懂，但是黄花梨什么价值，他还是大概知道的，更何况还是明朝的黄花梨。

过两年像这么一把椅子卖个几百万不成问题的。

这几百万的椅子要是让自己烤火给烤坏了，那就真的可惜了，古董这东西是坏一件少一件，这个道理叶小文还是懂的。

让老头这么一说，叶小文仔细的端详着这把古老的椅子，这椅子的包浆还是很厚的，其他的叶小文就也看不出来什么。

不过叶小文却发现了另外一处问题：“那这地方是断开了吗？

我看还拿铜片固定着？”

“土包子，断开了，那是黄铜贴花，和椅子应该不是一起的贴的，但是应该是在有些年代了，应该是清朝初期贴上去的，现在已经和椅子浑然一体了。”

尚昊德看着叶小文满脸的不屑。

卧槽，这还被鄙视了，不过叶小文也不生气，自己在古董这一行确实是土包子。

“那来我在旁边感受一下。”

叶小文嬉皮笑脸的说着，一屁股坐了上去。

别说还挺舒服，想象一下，穿越明朝……“行了你小子，赶紧起来吧。

去，旁边有小凳子，自己搬个过来坐。”

尚昊德没好气的说道。

叶小文去搬了个小凳子坐在了火炉边上，这才看见了八仙桌底下趴着的大乌龟。

“嚯！好家伙，刚才我在院子里没看叫这俩货，还以为这两俩货冻死了呢，原来是跑这儿来窝着了，还眯着眼睛，舒服的很呐。”

尚昊德立刻瞪了叶小文一眼：“胡说八道，你死了它俩都死不了。”

“老头你怎么骂人呢。”

“骂的就是你。”

鹦鹉尖叫着扑扇着翅膀飞到了叶小文肩膀上。

叶小文嘴角一抽：“得，你们这一大家子我惹不起。”

“孙子你骂谁呢。”

尚昊德不甘示弱怼回来。

叶小文摊手：“我没骂人啊。”

老头一听气的吹胡子瞪眼，抄起拐杖就要揍他。

臭小子还懂不懂尊老了，一点也不让着他。

一老一少闹腾了半天才消停下来喝茶。

两人点上烟，尚昊德吞云吐雾着说道：“既然你小子想学古玩，我闲着也是闲着，就教教你。

今天就从这个明朝的黄花梨交椅开始说吧。”

黄花梨家具最早可以追溯到唐朝，明朝时开始盛行。

交椅出现于宋元时期，为野外郊游、围猎、行军作战所用。

因为交椅易于折迭，便于携带，但同时又需负荷承重，不易完整保存，故传世品十分稀少，且多藏于公立博物馆，状况良好而做工精美的交椅，成为藏家心目中可遇不可求的珍品。

古人有“第一把交椅”的说法，可见在过去黄花梨是身份尊贵的人才有资格使用的。

据悉，当今现存的明代黄花梨交椅最多不会超过几十把，因此可以想象出它的昂贵与珍稀……”“那能值多少钱？”

叶小文忍不住就想问问这个问题。

尚昊德给了叶小文一个俗气的眼神，古董的价值在于钱吗？

不过还是回答了他。

“明代的黄花梨交椅存世极少，如果拍卖的话，保守估计也要50万美金。”

叶小文暗暗惊诧，难怪有人说过，如果能收藏到一把好椅子，就相当于“坐拥”了天下。

尚昊德这老头简直就是一个隐形的富豪，财主啊。

而且他刚刚还在交椅上坐了一会，这是不是预示着他离“坐拥天下”不远了？

哈哈，坐拥天下不敢想，坐拥商界，成为全球首富就行了。

“你小子别想打这把交椅的主意，不然把你喂乌龟。”

尚昊德一看叶小文一脸财迷样就立刻警告道。

“说什么呢，我是那样的人吗，五十万美金而已，用不了多久我就能赚到手了。”

叶小文还真有点冤枉，他对老头这一屋子古董就是好奇，打主意真没想过。

尚昊德想到他上次开过来的虎头奔，也就放了心，继续和他说起交椅的知识。

“明代交椅以造型优美流畅而著称，它的椅圈曲线弧度柔和自如，俗称“月牙扶手”，制作工艺考究，通常由三至五节榫接而成，不仅起到坚固作用，更具有点缀美化效果。

黄花梨木性稳定，不管寒暑都不变形、不开裂、不弯曲，有韧性，适合作各种异形家具。

加上黄花梨质地细密，花纹清晰美丽、深纯雅洁，深受明代文人的喜欢……”尚昊德越说越有精神，就像老师喜欢给学生讲课一样，说的津津有味。

叶小文也听的津津有味，所谓外行人看热闹，内行人看门道。

只有懂古玩，才会欣赏古玩，不然看在眼里就是一把又破又旧的椅子。

中午叶小文出去买了吃的，再加上早上带过来的酒，爷俩小酌一杯，吃的也是很舒坦。

“对了，老爷子，你孩子们呢？”

叶小文捻着花生米问道，他来了好几次小院子就老头一个人住，也没有见过其他人。

“孩子们都在国外，让我去我不乐意去，谁爱去谁去，反正我不去，破地方才多少年历史，能跟我们国家比？

我呸，老子已经和他们断绝关系了。”

尚昊德提起自己的孩子们就来气。

叶小文乐了：“老头有个性，行，以后我养你。”

“去去去，少惦记老子的宝贝，老子用得着你养？”

尚昊德笑骂道。

但心里还是高兴的，街坊邻居都暗地里说他神经病，不知道跟着孩子们去国外享福，他就闹不明白了，国外到底哪里好，一群洋鬼子，一个个都忘了圆明园是怎么被烧的了。

所以叶小文能说出以后养他的话，愿意在这儿听他唠这些老古董，他真心高兴。

 