    “我一直不觉得方家的人有那么好说话，说不定他们就一直憋着什么坏，就等着过来使出来了！”

    甄隽云皱着眉头，看起来好不可爱，陈友好摇了摇头。

    “你一大早上不睡觉，就是在研究他们啊？

    他们有什么好研究的？

    跟你有什么关系啊？

    你还不如研究研究你老公我，研究研究我们两个人感情？”

    陈友好逗着她，甄隽云撅了撅嘴，“我们两个人有什么好研究的，我们两个人关系不是一直都是很好的吗？”

    “说得也是！”

    陈友好点了点头，只不过下一秒连人带椅子就给甄隽云抱了起来。

    “哇……你干什么，你快放我下来，我要是摔下来了怎么办？”

    甄隽云被吓得不轻，看着陈友好有些害怕。

    “你怕什么，你老公我怎么会摔着你啊？”

    两个人正在打闹调笑着，陈友好的电话突然响了，只有先接了电话。

    一看居然是陈霜打过来的电话。

    “喂，怎么了？

    陈霜？”

    陈友好接了电话，有些好奇的问道。

    “是你们给报社消息的吗？”

    “什么消息？”

    陈友好一头雾水。

    “你还不知道吗？

    现在已经是铺天盖地的热搜了！”

    陈霜的语气听起来有些激动，甚至是有几分高兴。

    陈友好摸不着头脑，搞不懂她在说什么。

    “我来吧！”

    甄隽云接过电话，“喂，陈霜姐，你放心，是我给报社打的电话，青云报社是一个很大的报社，那位主编是我的一个闺蜜，我跟她说过了这个情况，她会好好报道的，她需要采访什么，你就告诉她什么，如果她要去医院采访那位老先生，你就带他去。”

    “这样吗？”

    陈霜有些犹豫，“这样的话，会不会把事情闹得太大了？”

    她甚至于有些不敢多说这些事情。

    “不会的，方家是什么人，还不至于让我害怕的，闹大了就闹大了，对于陈霜姐你来说，这不是一个很不错的宣传吗？”

    甄隽云满不在意的说着，她觉得方家还不至于让她害怕什么。

    陈友好听着他们两个人讲话，就打开了手机，一看头条上面挂着，“渭城方家不顾青红皂白提出拍卖会物品有假！”

    又有一个是写的，“方家拒不提供真品以供查验，莫非是没有，故意在拍卖会上捣乱？”

    ……    各种各样的头条，陈友好一眼看下去，这里面几乎都是关于他们的这个，有些让人觉得惊讶得狠。

    几乎每一条的名字都不一样，但是都是关于方家的评论，还有许多都是在说他们心虚了。

    “可是我们那样的话，不就跟方家结仇了吗？”

    陈霜还是有些担心，说实话她并不愿意得罪什么人。

    甄隽云笑了笑，“陈霜姐，既然人家可以跑到这里来跟我们说，我们的东西是假的，当着那么多的人的面上，还叫来了媒体，这还算跟我们没有仇吗？

    他不是现在才跟我们成了仇人，是从一开始，他就已经是我们的仇人了。”

    甄隽云的语气很淡。

    陈友好示意她把手机给他，“陈霜，你不用担心，有些人我们现在还不至于跟他们翻脸，但是如果一定要翻脸，也不是不可以的，方家是个什么情况，你应该也清楚，我们又不是翻不起这个脸？”

    陈友好算是看得清楚明白的，对一切的事情，都不是很放在眼里。

    “你就按照隽云说的去做吧！”

    陈霜也不是什么不聪明的人，话都说到这个份儿上了，她又还有什么不明白的呢？

    “好了，既然这样的话，我就先挂了。”

    陈友好转过头去看着甄隽云，后者一直在躲着他的眼神。

    “你什么时候给你的闺蜜打的电话？”

    陈友好有些不明白了，这丫头动作怎么这么快？

    “昨天晚上就已经给她发了消息了，她是专门干这一行的，动作迅速得狠，今天就直接上了头条了！”

    甄隽云有些心虚。

    “你不会怪我自作主张吧？”

    “我只是在想，我老婆怎么这么神通广大呢？

    在哪里都有人脉呢！”

    陈友好摸了摸她的脸，两个人又腻歪了一阵，才出了门。

    甄隽云今天学校有事儿，陈友好正好无所事事的，就送她过去。

    两个人刚到楼下车库，就看见了气势汹汹来了一群人的方和。

    陈友好噗嗤一下子笑了出来，“老婆，看起来，你得自己打车过去了！”

    “你自己一个人应付可以吗？”

    甄隽云有些担心的问着。

    “老婆，你应该担心担心他们才是，担心我做什么？”

    甄隽云想了想，好像是这个道理，所以心安理得的从另一个地方出去了，打车就打车吧！    不过在心里默默地给那几个人念叨了一下，希望到时候不要太惨了。

    “陈友好！”

    方和一过来，就冲着陈友好大喊了一句，听起来好不严重，好像陈友好做了什么伤天害理的事情一般。

    “我跟你有什么仇，你居然这样害我！”

    这人是不是有病？

    还不知道有什么仇吗？

    那他之前是做的什么。

    “我害你什么了？”

    陈友好无辜的说着。

    “你还装不知道啊！”

    方和恨得咬牙切齿的，“难道今天的头条不是你让人上的？”

    陈友好点了点头，“哦，你说今天的头条啊，是啊，我的意思是，昨天发生了那么大的事情，今天让这件事情有一个更好的结果，让大家知道一些更多的细节，所以才会这样做的，有什么不好的地方吗？”

    陈友好无比的无辜。

    “哼，你还好意思问我？”

    方和看着陈友好，“你们让人乱写，还说是事实，陈友好我今天才知道，你脸皮还是如此的厚啊！”

    “唉，算不上！”

    陈友好摆了摆手，“跟方少爷比起来，还差的远呢！再说了，我说的难道不是事实吗？

    现在我们两边各执一词，最好的办法就是开一个鉴定会，到时候两边都把东西拿出来，好好的鉴定一番，这样一来，绝对比较公平公正！”

    “你——” 

