    得知叶箫竟然把担架上的植物人张洁治好，徐珍又惊又喜，赶紧当着张回春和金满堂等人的面拨通叶祸水的电话：

    “喂？祸水侄女，麻烦您让叶箫侄儿接下电话。”

    叶祸水早就因为叶箫的八卦推拿术呼呼大睡，接电话的其实正是叶箫：

    “珍姨这么晚了打电话找我有事吗？”

    听到叶箫的声音，徐珍激动得直接哭出声来，上气不接下气地说：

    “叶箫侄儿……不不不，叶神医，叶大师，我实在不应该拒绝您的好意，呜呜呜……

    “要不是张回春老先生提醒，我……我竟然都不知道您是隐世神医，呜呜呜……

    “市一医说我的女儿最多只能活三天了，能不能拜托您救救她？”

    想到杨雪是杨富贵的女儿，叶箫不禁稍稍犹豫了一下，但人命关天，想了想索性说：

    “可以是可以，但一百万的诊金一分钱都不能少。

    “还有，市一医那帮人的诊断有误，你的女儿如果不尽快医治，活不过今晚！”

    说完，他直接挂了电话。

    “一……一百万？”

    徐珍完全懵了，一脸绝望地自言自语：

    “我哪来的一百万呀？就算把我卖了也不值这么多钱。”

    不过当务之急是要尽快赶回龙井村，因此她打过电话之后甚至顾不得向张回春打一声招呼，转身就走。

    金满堂早就被美貌的徐珍吸引，再加上他迫切想要见识并结识张回春和徐珍口中的叶箫，忙叫住徐珍，故作好心地说：

    “徐女士，如果你手头困难，我可以免费资助你女儿治病所花的一应费用。”

    说着，他直接亮出自己的名片。

    徐珍平时虽然大门不出二门不迈，但却喜欢看电视和上网，当然知道东海市的“聚宝盆”有多财大气粗。

    但聚宝盆的老板竟然愿意资助她的女儿治病，这实在让她觉得匪夷所思。

    不经意间注意到金满堂的目光隐晦地落在自己的胸前，徐珍顿时就猜到金满堂所图的是什么，也不点破，而是紧张兮兮地朝着张回春投去征询的目光。

    年过八旬的张回春是过来人，当然一眼就看穿了徐珍的心思，也猜到金满堂想干什么，但也不点破，微微含笑说：

    “徐女士放心，金老板确实是货真价实的聚宝盆董事长。”

    通过张回春确认了金满堂的身份之后，徐珍既紧张又激动，说话声带着浓浓的颤音：

    “多谢金老板的好意，但……但我只是一个农村妇女，实在无以为报……”

    金满堂故作大方地打断她的话：

    “不用你报答！我儿子如今就在医院躺着，就当我是给他积德吧。”

    说着，他已经主动出门取车。

    徐珍看到金满堂开的豪车价值上千万，更加不犹豫，一边千恩万谢一边背着昏迷不醒的杨雪上车。

    ……

    自从上次派人绑架宋真爽失败后，金宝山不但被金满堂通扁了一顿，连公司的职务都被下了。

    他实在咽不下这口气，于是就一直暗暗派人在“依然好吃”周边打听，决心无论如何也要找到羊脂豆腐的发明者，从而彻底取代他的大哥金宝城在金满堂心目中的地位。

    然而，无论他如何打听，始终没能找出羊脂豆腐的发明人，但却又意外收获——

    按照“依然好吃”周边那些店铺和经常出入“依然好吃”的食客们透露，宋真美包养了一个家住龙井村的小白脸，叫叶箫！

    金宝山可没有金满堂的记性，自然不记得他的表妹叶温柔前几天猜测说叶箫极有可能就是羊脂豆腐的发明人。

    但他知道“柿子要挑软的捏”的道理，心说：

    “宋真爽啊宋真爽，老子对付不了你姐和你侄女，难道还对付不了你的野生姐夫吗？

    “只要把那个叫叶箫的乡巴佬抓了，你姐还不得乖乖就范？

    “一旦她就范，老子就能通过她知道羊脂豆腐的发明人是谁！”

    打定主意，金宝山当即连夜纠集了盘踞东海市地下世界的青龙帮十几个混混浩浩荡荡地开赴龙井村，身边更有青龙帮的核心老将李飞老爷子助阵。

    因为是从仙桃小镇出发，因此金宝山和李飞一行人很快就抵达了龙井村的村口。

    “那处亮灯的应该就是宋真美包养的小白脸家，兄弟们一起上，务必将那个破院子里里外外全都围住，千万别让姓叶的跑了！”

    金宝山又惊又喜，当即满脸奉承地许诺年过七旬的李飞：

    “李爷，这次要是抓到姓叶的乡巴佬，将来我如果能接管聚宝盆，我给您百分之十的股份！”

    “好说！”

    手里摆弄着一把森寒飞刀的李飞微微点头，十几个混混当即凶神恶煞地冲进叶家大门。

    杨晓南和杨秀丽此时正在卖力地磨豆腐，忙得不可开交，冷不防看到十几个身上刺青的壮汉冲进来，顿时吓得花容失色。

    带着李飞紧随其后耀武扬威进门的金宝山和他爸金满堂一样，都是好色之徒。

    不经意间看到杨晓南和杨秀丽的绝世容貌，金宝山顿时眼前一亮，忙示意混混们后退，然后一边贪婪地上下打量两女的傲人身材一边肆无忌惮地靠进两女：

    “啧啧啧！真没想到宋真美养的小白脸居然又瞒着宋真美养了两朵娇滴滴的村花，有趣，有趣，实在有趣！”

    杨晓南显得异常刚烈，不等金宝山靠进，她突然反手拿起身后的镰刀横在胸前，一脸警惕地说：

    “聚宝盆的小金总，大半夜的你来我们龙井村干什么？”

    她先前为了“振雄重工”的发展一直在东海市奔走，自然认识聚宝盆老板的儿子金宝山。

    但金宝山却不认识她，因此有些意外：

    “美女，你竟然认识我？是不是暗恋我啊？正好今晚我把你带回去舒服舒服，哈哈哈。”

    “你无耻！”

    杨晓南勃然大怒，也顾不得自己势单力薄了，骂了一句的同时当即举刀扑向金宝山。

    她盘算得很明白，只要一鼓作气劫持了金宝山，其他在场的混混就不敢乱来。

    然而，她又哪里知道一直冷脸堵在院门口的李飞的恐怖？

    她只来得及举起手中镰刀，伴着“咻”的一声锐啸，李飞手中那把森寒的飞刀已经破空刺到她的眼前。

    但也是同一时间，一把笨重的柴刀挟着无匹的神力悍然砸来。

    “咣当——”

    在杨晓南的眉心处，伴着一声刺耳的脆响，通体散发着森寒冷光的飞刀和锈迹斑斑的柴刀相撞，火花四溅。

