
　　洪峰没有在江家久留，吃过晚饭后，他和欧亚菲就打算回学院了。

　　江赞和小夏岚的修行都很正常，二人的晋升很快，他们打算再过一段时间就去仙云学院上学了，或许还能赶上洪峰在学院，但也有可能洪峰已经离校了。

　　临走时小夏岚是依依不舍：“大哥哥、大姐姐、你们要经常回来看岚儿啊，岚儿会想你们的。”

　　“放心，就算你大哥哥不来，我也会来的。”M.23sk.com

　　欧亚菲笑着拥抱她一下，这一刻她心里很平静，如果是别的女人她一定会吃醋生气，但是面对夏岚，她没有丝毫这种感觉。

　　从江家离开回到学院后，洪峰一个字都没吐，整个人都处于一种昏沉发呆的状态，坐在木屋的外面，他一直在看着夜空。

　　“难过就哭出来吧。”

　　欧亚菲走到他身边，紧紧挽住他胳膊。

　　“对不起老婆，真的很对不起…”

　　洪峰这一刻再也坚持不住了，那些压抑在他心里的负面情绪全部爆发了出来，他抱紧她痛哭流涕，那种心痛让他无法呼吸。

　　“哭吧，哭出来就好了。”

　　欧亚菲很是心疼，洪峰哽咽道：“老婆，你告诉我，我该怎么办？我好想她，我真的好想她…”

　　“我懂，我都懂！”

　　欧亚菲流着眼泪轻轻拍打他的后背，洪峰闭着眼睛抽泣道：“我以为自己可以放开她，但是我做不到，我真的做不到。她等了我七年啊，整整七年，她现在对我没有任何记忆了，什么都没有了，我的心好痛，如果可以的话…我真的希望时光可以倒流，愿我不曾出现在她的生命中，或许这一切都不会发生了…”

　　“老公…”

　　欧亚菲也不知道该如何安慰他，但她知道洪峰心里是何等的煎熬，当初她记忆被封印时，洪峰的眼神都是绝望的。

　　她很清楚，无论是自己还是夏岚，都是他无法割舍的人，思来想去，她做了一个决定。

　　“如果她愿意的话，你可以和她在一起，甚至…甚至是娶她，但除了她之外…任何人都不行。”

　　欧亚菲的心颤动了一下，夏岚不是其他女人，她是唯一特殊的存在，她更知道洪峰和夏岚之间的感情是无法磨灭的，与其让老公如此难受，还不如答应他算了，反正他心里也只有她们两个人。

　　洪峰擦干泪水摇摇头：“我不会的老婆，没有了那些记忆，我对她来说就是一个大哥哥而已，她应该快乐的成长，有她自己的人生才对，我只是希望有朝一日，能带她一起回地球，见见她的亲生父母，毕竟…他们还在等她归来。”

　　“会的会的，一定会有那一天的。”

　　欧亚菲笑着吻了一下他脸上的泪珠：“真丢人，堂堂的金丹期修仙者，居然哭的跟个孩子一样，呵呵…”

　　……

　　次日一早，洪峰昨晚伤感了一整天，总算在欧亚菲的温柔体贴中恢复了正常。

　　做好早点后，二人甜蜜的对坐吃饭，这段时间欧亚菲的晋升堪称神速，距离金丹期修仙者只有半步之遥了，她的攻击力和法力值已经远超中级班其他学员了，尤其是她现在修行了玄武真法，更是让她如虎添翼。

　　“老公啊，我发现…那个什么双修…晋升的速度真的好快啊。”

　　欧亚菲瞄他一眼，脸蛋通红的说了一句。

　　“什么双修啊？”

　　洪峰一脸坏笑的问道，欧亚菲瞪他一眼哼道：“明知故问，讨厌是不是？”

　　“哈哈哈…”

　　洪峰大笑了起来：“你生气的样子好可爱哦，要不…一会儿在双修一下？”

　　“滚滚滚，没正行，你不累啊？”

　　欧亚菲是心疼他，知道这种事情男人是很消耗体力的，尤其是双修的时候，都是他在主导修行。

　　“肯定累啊，但为了能让你晋升更快，我也只能这样了。”

　　洪峰撇了撇嘴，欧亚菲皱眉道：“可我发现…你好像没什么进步啊？一直都停留在金丹小乘期，按理说…这么长时间了，以你的天赋…应该早就迈入大乘期了，怎么回事呢？”

　　“呵呵呵…”

　　洪峰温柔的笑着，没做任何解释。

　　但欧亚菲是何等聪明啊，当下她一惊：“你该不会是…一直都在帮我晋升，而自己还在原地踏步吧？”

　　“你才知道啊？”

　　洪峰笑眯眯道：“雌雄双修，只适合灵兽，其实对我们修行者来说没什么用，我要是不这么做，你怎么可能晋升这么快，差不多再有三十天，我就能帮你晋升到金丹期了，以你现在对玄武真法的参透，整个学院能打败你的人不超过五个。”

　　“老公…”

　　欧亚菲起身走到他身后，搂住他脖子撒娇道：“你对我真是太好了，我怎么会这么幸运，居然能找到你这么优秀的男人。”

　　“你是我老婆，我当然要对你好啊，这还用问吗？”

　　洪峰拉住她的手，在她手背上亲了一下：“等一下我回水流社给你拿点仙果，留着晚上吃。”

　　“咳咳咳…”

　　突然耳边传来了咳嗽声，二人转头一看，就见霍铁山正拎着仙果站在门口呢。

　　欧亚菲赶紧从他身上移开，双方笑嘻嘻的打了个招呼，洪峰又去准备了一副碗筷，让霍铁山跟他们一起用餐。

　　老霍也没客气，坐下来品尝了两口菜，当下惊叹道：“嗯！妙啊，真是妙啊，我说九鼎啊，你这厨艺可比咱们食堂的师傅们强太多了，完全不是一个级别的啊，我看就连万福楼的水流仙都不是对手。”

　　这话是真假参半，洪峰做菜的水平确实很高，但还不至于能和万福楼的大师傅相比，这点自知之明他还是有的。

　　“社长谬赞了！”

　　洪峰谦逊道，霍铁山边吃边道：“怎么样？这里住的还习惯吗？要是想换个地方的话，随时跟我说。”

　　“还行！”

　　洪峰笑道：“社长大人，您这一大早拎着仙果跑我这来…应该不是为了蹭口饭吧？是有啥事吗？”

　　“哈哈哈…你小子就是精明…”

　　十天后群仙城海神学院要举行一场水流仙交流会，霍铁山是打算让洪峰跟他一起去，届时海王星各大水流仙都会来参加。

　　“这次可是咱们学院露脸的时刻，你可得答应我啊。”

　　他知道洪峰最近天天窝在这里，深怕他不同意，虽然鹿天鸣进步很快，但水流仙的造诣跟洪峰没得比。

　　“这个…”

　　洪峰摸着下巴装出思考的样子，欧亚菲轻声道：“既然社长开口了，你就答应他吧。”

　　“嗯嗯！”

　　霍铁山搓着手掌笑道：“还是亚菲明事理啊，这么贤惠又漂亮的妻子上哪去找啊，九鼎你好福气啊。”

　　“我去到是可以，不过我有一个条件。”

　　“你说，只要我能办到的都答应。”

　　“亚菲她必须跟我一起，要不然免谈！”

　　一听洪峰这么说，欧亚菲的俏脸又红了，二人现在是一分钟都不愿意分开，都恨不得能黏在一起。

　　“这…”

　　霍铁山有点犯难了，每个学院只有五个名额，水流社正副社长三人，外加院长和洪峰刚好五人。

　　“为难的话就算了！”

　　“好好好，我答应你！”

　　霍铁山只能想办法让宋天鹰留下了，他毕竟是药仙宗大长老，现在也只是在学院挂职占个位置而已。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1662章 英雄落泪免费阅读。https://xs.23sk.com 