    叶晨猛然吸气，身体顿时就像是急刹车般停住。

    同时他的左手挥出，一股气力朝着爆炸波攻去，抵御爆炸波。

    右手也挥出，却是朝着满天星推去。

    原本前冲之势迅速的满天星，想要停住已经来不及，眼看就要自己主动撞在爆炸波上面，正在紧张焦急，以为必死无疑，没想到叶晨出手救他。

    叶晨的气力让他停住，接着身体快速向后倒飞出去。

    叶晨阻挡爆炸波的气力虽然有限，但是一个延缓，让两个人赢得了时间，倒飞出去。

    最后站立在远处，都没有生命危险。

    满天星看向叶晨，眼神中充满感激。

    要不是叶晨搭救，他现在已经死掉。“谢谢叶少主。”

    叶晨摆手，目光看向熊熊燃烧的别墅，那些中了脑尸蛊的死尸，毫无畏惧，依然朝着里面走去，就像是自投罗网，等着去死。

    满天星双拳紧握，看向叶晨，“叶少主，我们怎么办？”

    “先解决了这里再说。”叶晨目光如炬，死死盯着火堆，仿佛有宝贝要出现。

    “这些尸人进去后，都会被烧光，就不会有危险了。”满天星看不到阴气被吸收，所以并不知道，觉得是好事。

    叶晨未语，只是注视。

    眼看这些尸人已经全部都进去，很快就消失在了火堆中。

    叶晨的眼底闪过冰冷，知道关键的时刻到来了。

    轰隆隆！

    突然熊熊燃烧的别墅下面，就像是发出地震般的响声，两个人站立的地面都在不停的摇晃。

    “地震了？”满天星忙问。

    结果看到叶晨傲然而立，注视别墅，并无慌乱。

    嘭嘭嘭！

    燃烧的别墅就像是绽放的烟花，开始发出剧烈的爆炸声，更是有无数的火朝着四面八方飞去。

    嗖！

    突然从火中窜出一道黑色影子。

    满天星感觉眼前一花，接着脸上都是恐惧的震惊，“什么东西？”

    叶晨已经迎着而去。

    飞出来的东西，看到叶晨，发出仿佛叽叽喳喳的叫声般冲了过去。

    砰！

    两个人撞击在一起。

    叶晨和那个黑色的东西同时分开。

    叶晨落地站稳。

    那个黑色东西，同样稳稳的站立在地上。

    只不过，那个黑色东西全身长满黑色的毛，就像是个黑猩猩。

    但不是黑猩猩，而是长着人的脸和眼睛。

    “这是什么怪兽？”满天星就算是在苗疆长大，知道苗疆有很多奇怪的事，也是难免有些好奇。

    “这是死人复活的厉鬼。”叶晨盯着黑毛怪说道。

    “厉鬼？”

    满天星看向天空，“这是大白天，对方能出来吗？”

    “这不是在这里吗？”叶晨平静的点指那个黑毛怪。

    “阿里爸在搞什么？”满天星愤怒说道。

    “这个黑毛怪应该在这里已经很多年，并不是阿里爸搞的，只不过是阿里爸加快了而已。”

    叶晨说道。

    “怎么办？”满天星想要知道叶晨能不能杀死。

    “管他什么东西，必须要死！”叶晨全身霸气释放。

    感受到叶晨杀气的黑毛怪，也变得警惕，更是变得愤怒了起来，又是呜哇的乱叫，接着身体猛然跃起，朝着叶晨攻击过来。

    叶晨依旧是不躲避，砰的一声，两个人再次撞击在一起。

    叶晨感觉有股阴寒之气瞬间进入体内，这是比秦怡冰身上的寒气还要重的气息。

    叶晨忍不住微微挑挑眉，没想到这个黑毛怪如此强悍。

    他反而变得更加有兴趣，又一次朝着黑毛怪攻过去。

    黑毛怪不像是一个思维正常的人，所以他的两次攻击都是简单粗暴。

    如今叶晨的攻击，也就是同样的简单粗暴。

    嘭嘭嘭！

    两个人的身体撞击在一起，在空气中发出清脆的响声，就像是钢铁撞击在一起。

    黑毛怪开始的那种轻松消失，接着脸上露出了一抹紧张之色，盯着叶晨，哔哩哇啦的说了一通。

    叶晨一句都没有听懂，他就要再次动手。

    旁边的满天星看向叶晨说道：“他说的好像是阳国语。”

    “你能够听懂？”叶晨好奇询问。

    满天星满脸通红的摇头，“我听不懂，只是听过。”

    叶晨颔首，不过很好奇，为何会脸红？

    他并不知道，这是满天星看阳国小电影时听到的。

    叶晨想到忍者杀人，这个黑毛怪是阳国人，他似乎猜到了什么。

    呵！

    叶晨轻笑，“看来这些忍者与阿里爸已经勾结多年，他们的目的就是为了复活这个黑毛怪的畜生。”

    黑毛怪听到叶晨的话，似乎能够听懂，脸上露出愤怒，对着叶晨又是哔哩哇啦的说了一大通，之后看向叶晨。

    叶晨嘴角弯起弧度，也对着黑毛怪开始哔哩哇啦的瞎说一气。

    他虽然说的没有黑毛怪标准，但是模仿的很像，更重要的是说的内容与黑毛怪大同小异。

    黑毛怪这下有些懵了，看向叶晨的眼神中愤怒消失，取而代之的是疑惑。

    满天星望着叶晨背影，不明所以。

    叶晨心中自己都想笑，过去在山中，没有同伴，与那些动物在一起，它们的叫声，自己没事就会学着玩，倒是学了不错的口技，现在没想到在这个畜生上面用到了。

    黑毛怪虽然不知道叶晨的情况，但是感觉对叶晨的敌意小了，就似乎放心了，对着阿里爸家别墅所在的山上哔哩哇啦的大喊了一气。

    喊声一连三遍。

    三遍以后，原本安静的山上，出现了响声，接着黑影出现。

    这些黑影中，更是有两个人押着张馨然和凤云梦。

    他们刚刚出现，就看到叶晨，有些黑影就疑惑，已经露出警惕和防御的姿势。

    叶晨也没有让他们失望，做好攻击准备的身体，已经如同闪电般跃起，首先来到劫持凤云梦的黑影旁边。

    黑衣忍者反应很快，手挥出，就是一记锋利的忍者斩，只是叶晨都没有躲避，手快速的抓在他脖子上，咔嚓一声响起，忍者已经脑袋一歪，死在当场。

    叶晨扯过凤云梦，一个转身，到了挟持张馨然的忍者面前。

    忍者手中的刀已经朝着张馨然攻击过去……

