    萧炎和陆月诺站在一起，作为距离典狱长最近的两个人，他们满脸都是被淋到的鲜血。

    尤其是陆月诺，她穿着暴露的白色露肩长裙，看起来就像是恶魔的新娘一般，血腥中带着诱惑。

    刚才还在鬼哭狼嚎的犯人们，硬是捂着嘴巴一声不吭，生怕引起了杨希的注意。

    陆月诺稍微冷静了一些，问道：“阁下是何人？”

    杨希站着没有回答。

    “如果阁下不想回答的话，我们就先告辞了！”

    陆月诺的精神力再坚韧，也不想在一个随手能够秒杀三阶的强者面前继续逗留。

    “暗道呢？我应该砸哪边？”

    萧炎指向一处拐角。

    陆月诺又瞥了一眼杨希所在的位置，发现他仍旧没有动之后，小心翼翼地发动魂器，毁掉了拐角处的墙壁。

    可惜的是，并没有什么暗道出来。

    墙壁后面，仍旧是坚硬的岩石。

    萧炎大惊，连忙拿起地图翻看，嘴边喃喃道：“不可能啊，我不会记错的！”

    再次确认后，他抬头看向陆月诺：“没错，就是这里，这地图上画着的基思家族的暗道，就是这里啊！”

    陆月诺瞥了一眼地图，无言地继续轰掉周边的墙皮。

    可惜，结果都是一样的岩石层。

    “地图是假的！”

    陆月诺的话仿佛晴空霹雳般在萧炎心中炸响。

    地图是假的……从一开始就是假的……

    现在他才回过味来，今晚发生的一切，都太过巧合了！

    陆月诺察觉到了少年的挫败，拍拍他的肩膀道：“别太自责了，你还年轻，记住这个教训就行。”

    “起码，你让我今晚解放了被压制的魔力！”

    “那么，就算是死，我也要带着你冲出这里！”

    观察着萧炎的反应，作为罪魁祸首的杨希，则在评估着他的表现。

    之所以他要费尽心思设下这些局，是在考验萧炎，到底有没有成为裁决组织在南大陆沦陷区总负责人的潜质。

    从来就没有什么暗道。

    毕竟就算是现在如日中天的基思家族，想要在监狱中搞出一条地道来，都阻力重重，更不用说还没攫取光明城城主权柄的时候了。

    幸好萧炎选择直接从监狱进去，不然杨希还得亲自下场，用精神控制和虚界奥义配合，给他营造出一种爬暗道进来的错觉。

    从今晚他的表现来看，一个裁决正式成员需要的勇敢和演技方面，他都具备不错的潜质，就是还年轻，心思还不够细致。

    不过南大陆沦陷区这边正好是一团乱麻的局势，有足够条件给这小家伙成长。

    况且，这位反抗军女战士的性格也可以和萧炎互补。

    今晚这两个年轻勇敢的同胞，算是通过了杨希的测试。

    杨希一脚将二人踹进他们背后出现的虚界漩涡中。

    看着自己的身体被虚界漩涡一点点“吞噬”，强烈的恐惧蚕食了两人的内心。

    这又是一次杨希对两人的锻炼，所以他才没有提前告知他们。

    两人从恐惧中缓过来的时候，他们才发现自己没有死，而是来到了光明城的郊外。

    潮湿的草地沾满露珠，远处是灯火通明的光明城。

    野外清新的空气，让陆月诺有种不真实的感觉。

    只是短短的一瞬间，她就离开了那个压抑的牢笼。

    “呵呵……呵呵呵！！”

    她突然笑了出来，就算逃出来了又怎样？

    她一直引以为傲的“清辉”反抗军，只不过是光明城城主随手可以拂去的玩物罢了。

    生活没了奔头，失去了理想，她竟不知道该何去何从。

    萧炎拉了拉她，指向不远处静静伫立的杨希。

    陆月诺才从那种沉沦沮丧的状态中脱离出来。

    “你们休息好了吗？”

    族地里有分身在，杨希有足够的时间，来操作裁决南大陆分部的事情。

    杨希的话，让两人警觉起来，他们不知道这位神秘强者，将他们从光明城带出来的目的是什么。

    尤其是萧炎，他已经猜到了自己今晚的行动，完全在杜兰的摆布之下。

    那么这个恰到好处出现在最关键时刻，将他们从绝望中拯救出来的神秘强者会不会也是杜兰的人？

    杜兰究竟在图谋什么东西？

    萧炎将自己的顾虑，告诉了陆月诺。

    谁知，这位反抗军的女战士却摇摇头道：“我觉得，这位大人应该不会是杜兰的人，他太强了。”

    击杀一个三阶强者只需要一招，这位带着面具的神秘人，少说也是三阶极限起步，有很大可能性是四阶强者。

    “不过，他有可能跟光明城城主是合作关系。”

    杨希并不在意两人的想法，在他看来，只要上了裁决组织这条船，面对“公平”的积分制度和效果强大的异能药剂，整个蔚蓝星位面，没有人能面对这份诱惑。

    “自我介绍一下，我叫‘亥猪’，来自四海地区。”

    仅仅是这么一句话，就震惊了二人。

    尽管在南大陆沦陷区，蔚蓝星人族势力的消息非常闭塞，但经年累月的情报收集下，他们也知道在北方的那块大陆并没有落入奥赛德人的手中。

    顽强的同胞们，还建立了四海战区，用来抵抗奥赛德人的殖民。

    四海的存在，也是南大陆沦陷区大大小小几十只反抗军组织坚持下去的动力。

    他们深信，迟早有一天，四海的同胞们能够战胜殖民者，夺回他们这边沦陷的大陆，将千千万的同胞从水深火热中拯救出来！

    然而眼前这个神秘强者，居然说他来自四海！

    “难道我们在前线胜利了！！！”

    陆月诺的眼睛亮了起来，她仿佛找到了新的支柱。

    杨希不想不打破她这份希望，况且，以他的判断标准，局面确实越来越好了。

    不算别的东西，只要他手上拥有的四阶异能珠超过了奥赛德殖民者，基本上就等于将人类上百年在岛链防御上节节败退颓势翻转过来。

    现在来看，他发育地还算不错。

    况且，就目前而言，自由联盟海域是在欧阳关河的带领下，正在进行一场激动人心的反攻战！

    “是的，我们在前线取得了些许优势。”

    “我这次潜入南大陆，也是为新的反攻战获取情报！”

