

甄隽云也是缩了缩脖子，道：“怎么办，我们也赶紧溜吧。”

“你慌什么？”陈友好翻了个白眼，道：“你是被表白的那个，对此事毫不知情。属于魅力太大，无处安放的类型，老师会理解的。”

“噗……”甄隽云顿时笑出了声。

其余几个离得近的姑娘，也是被逗乐了。

教导主任林正亮走过来，脸色黑成一片，怒道：“谁是甄隽云，给我站出来！”

也无怪他喊知道甄隽云名字，实在是褚正那几嗓子太给劲了，像听不见都难。

“是，是我……”甄隽云弱弱的举起了手。

林正亮气冲冲地走过来，道：“你就是甄隽云，这些事情都是你弄出来的？你知不知道，学校明令禁止在校内燃放烟花炮仗，你倒好？连烟花都给弄出来了，怎么？想把学校也给一起炸了！”

甭管家世咋样，性格如何。只要是学生，纵然不怕老师，但面对学校领导，大部分人还是心里发怵的。

甄隽云张了张嘴，一时间不知道该如何反驳。

陈友好无奈地摇了摇头，走上前，满脸笑意的说道：“老师，是这样的。隽云其实对今天的事也是一无所知，她是被表白的那个人。完全不知道那个男生会弄出这么大阵仗！”

“你是谁？”林正亮皱眉问道。

“我是甄隽云的男朋友。”陈友好瞥了眼甄隽云，还是这般回答。

“你是她男朋友？那小子还敢来表白？”

林正亮瞪大了眼睛，表示不能理解你们这些年轻人的世界。

陈友好苦笑道：“是呀，前段时间刚在一起的。您说，如果我和隽云知道这事，肯定也不能让它发生是不？我们是真不知情！”

这话倒是合情合理，否则一男人的知道自己女朋友要被人表白，不主动阻止还在旁边干看着，那不是缺心眼吗？

“这事倒确实是和你们无关。”林正亮说罢，又怒气冲冲的道：“刚才表白的那个小子，是哪个专业哪个班的？公然违反学校禁令，小小年纪还会撬人墙角？我倒要看看是哪个班能教出这么好的学生！”

众人的目光不由地被吸引过来，这可是一个打击报复的好机会啊！

但陈友好却是摇了摇头，无奈说道：“我们也不认识，听说好像是校外的人。他好像不知道我和隽云已经再一起了。”

此言一出，众人看向陈友好的眼神顿时不一样了。

看看人家男朋友！面对学校领导，依旧谈吐自如。平常许多学生，和熟悉的老师扯皮还行，一见到学校领导有可能说话都不利索。

但是人家甄隽云的男朋友，即便是面对学校出名的黑脸林正亮，依旧能侃侃而谈，态度可谓是不卑不亢，有礼有节。

其实这也正常，陈友好在外历练多年，这再怎么说也是见过大世面的人。区区一个学校领导，怎么可能让他心里发慌？

而在众多女生看来，还有更重要的一点是，品德光明磊落，原本许多人还以为陈友好会借机打击报复。但是陈友好还主动帮忙遮掩了过去。

学生之间的事情，学生私下里解决！压根不给老师告黑状！

虽然说，就这件事而言，陈友好即便借机会告状，也怪不得他！但也正因为这样，才体现出一个人的人品啊！

而对比起来，那个初见看着痴情英俊，一遇到困难落荒而逃的褚正，顿时被众人所不耻！

还说什么喜欢很多年呢！看到老师，就遮着脸跑路！这样的男人，长得再帅又有什么用？

没有对比，就没有伤害。在褚正的衬托下，陈友好简直就是绝世好男人啊！

许多女生此时看着陈友好的眼神，已经是满眼冒星星了。

“为什么，为什么我没有这么好的男朋友！”这是单身女生的想法。

“为什么，为什么我的男朋友没这么好！”这是有夫之妇类女生的想法。

林正亮听了陈友好的话，也是点了点头，道：“行吧，以后的注意一下。和校外人员接触要注意，天知道他们是哪来的。没事了，你们走吧。”

林正亮摆摆手，转身离开。

陈友好低下头，看着甄隽云微微一笑，道：“我们走吧。”

此时甄隽云看着陈友好的眼光也是有些异样，听到声音才微微一愣神，反应过来撇开微微发红的脸蛋，轻声道：“好。”

随后，两人便在众多女生羡慕嫉妒的目光中离开。

唯独甄隽云的室友，依旧还在懵逼中。

“怎么回事，这是真的还是假的啊？”

“隽云什么时候有男朋友的，你们知道吗？”

“不知道啊，刚才看着还正常的很。可是……现在看好像又有点真！”

“啊啊啊，管他真假，这个陈友好真的很帅很好啊！”

舍长最后一句总结，得到了室友们的一直认可

……

“松手！”

拐入南边的大道，陈友好冷冷的说道。

甄隽云才意识到，这一路来自己都挽着陈友好的手臂，她脸色羞红连忙松开了手，旋即又故作平静的拍了拍陈友好的肩膀，笑嘻嘻道：“谢谢啦！果然是好兄弟，算我欠你一个人情！”

陈友好露出笑容，但是这笑容怎么看怎么有点磨牙的感觉：“我貌似跟你说过，我不做假扮男朋友这种事？你先斩后奏，以势逼人这套玩的还很熟练呀！”

甄隽云脸色一僵，缩了缩脖子，举手投降，道：“我，我这也是没办法啊！谁知道褚正那家伙脑子有问题！居然直接在我宿舍门口玩表白，我当时真的是想死的心都有了！这部刚好你就站在他旁边吗？”

“呵呵，你少来！”陈友好道：“他这是表白，又不是强迫你什么？你直接拒绝不就好了，干嘛拉我当挡箭牌？”

“我的天！”甄隽云一拍脑门，苦笑道：“你听到他刚才说什么了吗？他要以后慢慢追我！我如果不让他死心，我剩下的三年大学时光，真的就完蛋了！我是真的没办法啊！陈大哥，你就当帮帮忙好吧？我只能靠你了！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。