    苏晨一边担心自己的身体会不会被冻坏，一边继续观看着。

    又走了一段，让苏晨再一次吃惊的事情发生了。

    剑池，竟然结冰了！

    散碎的冰块浮在水面上，让人望而生畏。

    苏晨无法想象，连剑池都会结冰的温度到底有多低。

    杜晨逸随手施加在苏晨身上的阵法开始发生波动，看起来已经不稳定了。

    就连杜晨逸也下意识的搓了搓手，明显是感受到了周围的寒意。

    万幸的是，苏晨来到这儿，终于停下了脚步。

    接着，他掏出了穷奇剑。

    “杜师叔，敢不敢下水？水中，有能够修复穷奇剑的东西。”

    苏晨的身体终于开口。

    语气变的非常僵硬，而且语速也非常迟缓。

    “不行，我下去你会死在上面的。”

    杜晨逸断然拒绝。

    【任务发放：劝说杜晨逸拿到池底寒冰】

    系统提示突然出现，接着苏晨的眼前一变，重新拿回了身体的控制权。

    就算身旁有杜晨逸的阵法，苏晨还是瞬间就感觉到了刺骨的寒意。

    妈耶，这地方，多呆一会就冻死了，快溜！

    “杜师叔，我去外面等你，你如果能下到池底，一定知道我跟你说的是什么东西。”

    苏晨咬着牙，从牙缝中挤出几个字。

    “那你先离开此地。”

    杜晨逸点了点头，目送苏晨离开这儿。

    直到苏晨感受到周围的温度可以忍受了，他才停了下来。

    杜晨逸看着苏晨停下，点了点头，纵身一跃，直接跳进剑池中。

    “为什么剑池的温度会这么低？”

    苏晨看着幽深静谧的剑池，不可抑制的疑惑浮现到心头。

    但是这种地方，不是现在的自己可以探索的。

    感觉最少要到合体期，才有可能去一探里面的究竟。

    因为两个人停的地方，还远远不到剑池的最里面。

    就在这时，那种被人注视的感觉又来了。

    苏晨左右回头，看着周围，却什么都没有发现。

    过了大概一炷香的时间，水面突然波动起来。

    脸色铁青的杜晨逸，手中拿着一块不知道什么的东西，从水中上来。

    “小子，我知道了。”

    他顾不得自己被冻的瑟瑟发抖，上来之后先看了看自己手中的东西，又看了看苏晨，哈哈大笑起来。

    “把剑扔给我！”

    苏晨手中断剑瞬间出现，接着化为一道流光朝着杜晨逸冲去。

    杜晨逸接住断刃，直接抽了出来。

    接着，他竟然又跳进了剑池中。

    这一去，就是整整一天一夜。

    水面上不时浮现出的气泡让苏晨知道杜晨逸并没有什么危险，他也只能忍受着低温在上面等着他。

    那种被窥视的感觉不时传来，但是苏晨每一次探查都毫无所获。

    但是苏晨可以肯定的是，肯定有什么东西，一直在周围窥视着自己。

    “也不知道这东西有没有恶意，能在这种地方窥视我还让我毫无所获的，肯定是和杜师叔一个级别的高手。”

    苏晨的心中浮起一丝恐惧。

    他不知道窥视自己的到底是什么东西，也不知道对自己到底有没有恶意，只能咬着牙干等。

    一天时间过去，水面突然剧烈波动起来。

    杜晨逸从水中一跃而起，手中拿着一把闪烁着寒光，神异无比的长剑。

    他上来之后，一个腾挪就来到了苏晨的身前。

    “成了，我们先上去再说。”

    接着，杜晨逸再次抓住苏晨的手，往外面飞去。

    直到转过弯去，杜晨逸才停了下来。

    “小子，这次你可立了大功了，我们铸剑峰的铸造技巧要上一个大台阶了！”

    苏晨脸上带着礼貌的微笑，却有些脸红。

    分明是系统强行霸占了自己的身体，把他带来这个地方。

    不过想了想，系统和自己是一体的，苏晨心中瞬间就释然了。

    “小子，来我们藏剑峰怎么样？我把凌冬那小子踹了，让你当铸剑峰大弟子！”

    杜晨逸豪爽的说道。

    “杜师叔，使不得！”

    苏晨连忙拒绝。

    “不想来算了，先看看你的剑吧！”

    杜晨逸把手中的长剑递给了苏晨。

    苏晨接过来一看，长剑已经修复如初，剑刃上，有着玄妙的冰凌型的花纹，拿在手中就能感觉的到和剑池如出一辙的寒意。

    “原来铸剑不是只有高温可以，剑池这种极寒也可以！”

    杜晨逸在旁边兴奋的说道，接着身上的气势猛然一变。

    “我终于到了合体后期了！”

    汹涌的气势让苏晨有些站不住脚的感觉，等到杜晨逸突破成功，听到他的自言自语，苏晨这才明白，杜晨逸竟然到达了合体后期。

    “但是这把剑修复完成之后，你暂时还不能用。”

    杜晨逸突破完之后，看着把玩着长剑的苏晨，突然开口。

    苏晨愕然看向杜晨逸。

    “这把剑的剑灵，更强大了。它本性至恶，你现在还奈何不了他，我建议你去找掌门，寻找一下解决的办法。”

    苏晨点了点头。

    【任务完成】

    【任务奖励：穷奇剑中剑灵已被重置。】

    系统的提示永远都是这么及时。

    苏晨看着手中的长剑，脸上露出了一丝苦笑。

    他的苦笑，被杜晨逸理解成了好东西就在手里，却没办法使用的表情。

    “你也不要气馁，如果不追求极致的剑道的话，你完全可以当这剑灵不存在的。”

    他拍了拍苏晨的肩膀。

    苏晨没理解杜晨逸这是什么意思，但是急不可耐想要稳固自己境界的杜晨逸却突然飘到了空中。

    “小子，我先回铸剑峰了，这次的人情，我记下了，以后有什么事解决不了的，随时来找我！”

    只留下了一句话，杜晨逸就消失在了原地，声音已经从上面的远处飘了过来。

    就在杜晨逸离开的一瞬间，那种被人窥视的感觉又涌上了苏晨的心头。

    苏晨已经被这个感觉搞怕了，他把长剑收好，也离开了此地。

    就在苏晨离开后不久，一名身穿黑衣的人突然出现在了山崖下的一处阴影中。

    “杜晨逸这铁壳脑袋，也到合体后期了？”

    “为什么没有剑灵果？难道是被这小子拿走了？”

    自言自语了两句，这个黑衣身影，也消失在了原地。

    剑池依旧一片平静。

