    第445章江湖：魔教妖女（133）

    只是越往里走，百夜流凤越发感到不对劲：那股刺骨的寒气愈发明显。

    而且与以往元明期给人那种令人脚底发寒，阴恻恻的寒凉之感不同，现在这种感觉只是冷...侵入骨子里那种凉嗖嗖的感觉。

    倒像是...受内力反噬，走火入魔。

    想到此处，百夜流凤瞳孔微颤：难怪...从方才一开始就安静地过分，一丁点声音也没有。照理说他这走了一路，那个女人就是再能睡也不至于一丁点反应也没有。

    心口有一把火，仿佛一下子燃烧起来，烧地他心口灼热、心急如焚。

    百夜流凤顷刻间快步往里赶去，最后甚至运用上了轻功，直接冲入房间，一脚踹开房门。

    果真不出所料，他看见那边正闭着双眼修炼，面上已经覆了一层薄霜的娇阳。

    他心中一颤，脚下微动。

    “滚，出去。”娇阳淡淡道了一声，双手分别放置两腿上，缓下调息。言语中不乏有威胁之意，活像遇到敌人侵犯时下意识亮出爪子护住自己领地的小动物。

    她缓慢偏过头去，这是一个保守的姿势，进可攻退可守。眼底潜藏着警惕。丝毫不用怀疑，假如这个时候百夜流凤继续胆敢停留在此处，或者乃至更进一步，都会随时受到她的袭击。

    百夜流凤愣了一会儿，然后被她气笑了，偏就要上前，故意挑战她的底线：“若我偏不走呢。趁你如今虚弱之时，我不该趁机要了你的命？要知道你如今可是令江湖中人闻风丧胆的魔教之主，好不威风。我若在今日将你一举击杀，我岂不即刻名扬于江湖。”

    “然后遭到神月教千万教徒对叛徒的追杀？”娇阳歪了歪脑袋，嘴角带着恶意的嘲讽，不知是因为身体不适所以心情不愉快，还是单纯在拿他发泄心中恶气。

    “教主大人此言差矣，”他抬步向她走来，唇角掀起，居高临下地看人时，总是带着一股若有似无分轻蔑之意，“若杀了你，按照规矩，我便是神月教下一任教主，何来叛党一说？”

    “那也得你杀成功再说，”娇阳扯了扯嘴角，转身将正面迎上他，“就算我现在出了一点意外，可是打败你，依旧绰绰有余。”

    她五指弯曲，正要凝聚内力发动攻击之时，百夜流凤像是终于忍无可忍，飞身过去，将娇阳一手按在了墙上，防止她再动作：“...一点意外？”

    百夜流凤被她气得面孔泛青，脸色都开始扭曲了：“修炼煞血魔功有什么后果，你敢说你不知道？死女人，到了如今你还敢擅自用内力，我看你是真不想活命了？！”

    天知道那天，他看见她出手的那一刹那，他...

    娇阳在他出手前就已经确定他身上没有杀意。许是实在是被折腾地不适，她懒洋洋地靠下来，挂在他身上，怎么舒服怎么了。

    “所以...你们那天何必要救我。反正我迟早要死的，活下来，还得受这份罪。”

    “究竟是什么让如此惜命的新教主说出这幅话来，”百夜流凤被气急了，就连她靠自己胸口这件事都没注意到，或者是没有在意，“还是说因为那个男人不在，所以你心如死灰，连命都不想活了？”

    百夜流凤将她的身子掰开，然后翻了个身，从身后源源不断输入内力：“你这身体都已经被掏空了，外头看起来好好的，里面早已腐朽。都说修习煞血魔功者活不过十八岁，可不代表你真能安安稳稳活到十八岁，如今不就开始发作了？你又能熬到什么时候...”

    他的双手微微颤抖，而娇阳却是感到异样，又开始不安分地想要作乱。

    “不想不得好死就别给我动。”百夜流凤面色冷峻，语气也蔓延上薄怒。双手强制地禁锢住娇阳身形，不让她动弹半点。

    这个女人...简直不可理喻。他今日来就是担心她才来的，遭到冷嘲热讽，他不与她计较也便罢了。现在他在救她，她竟还频频推阻，难道受他的内力就那么见不得人？

    “谁说我想死了。”

    娇阳嘀咕一阵，抬头望着他。许是遭到内力反噬，百夜流凤竟发觉她受得要命，今日这幅虚弱苍白的模样，也衬得那双眼睛愈发大，睫毛扑闪扑闪地，就像是只毛茸茸的小动物，格外惹人怜爱。

    “现在支撑着我活下去的，就只是那个人了...”她垂下目光，“谈不上有多喜欢，可...听了他的故事以后，一想到从此我与他就再不相见了，总还是有些不甘心。我盛娇阳，都是想到什么就去做的。”

    百夜流凤呼吸一窒。

    “而且...你刚才什么也不说，直接就上手过来，谁知道你是想救我还是害我，多些警惕心总不是坏事。在自己正面临危险的情况下，就是要把周围那些有威胁的生物都杀掉。”而且...真正想要救她的人，不会因此就畏畏缩缩。

    “这又是那个男人教给你的歪理？”百夜流凤嘴角讥讽的意味更甚，手里传输的内力却毫不吝啬。

    “那我现在告诉你，那个男人与你说的话，至少有一大半都是错误的。他在驯养你，让你离不开他，让你觉得这世界上除了他以外你没有人可以信任，他要让你觉得自己非他不可。

    事实上，在自己真正面临危险的时候，应该选择大胆将自己的后背袒露给自己的伙伴，学会信任，背对背，共同御敌。”

    “伙伴？”娇阳怔愣一瞬，她没有伙伴。一直以来都是她自己一个人完成穿越，做完一个又一个任务的。没有人陪同，她也不想让人陪同。如果真要说在一条线上并肩作战的就是伙伴，那她的伙伴大概就只能是系统。

    可她与系统之间的感觉，并不太像是伙伴之间的关系。只能说是...各取所需？

    “我想...我大概就是那种不需要伙伴的人吧。而且我并不觉得有人值得信任，反而还觉得多一个人在身边，挺碍手碍脚的。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

