    苏家：

    苏思承得到消息，便是马不停蹄的跑下楼，当看到从轿车上下来的身影时，更是激动的两眼含泪。

    苏娇面无表情的站在后面，她的手默默的在袖中紧握成拳。

    从一开始，她知道苏瑾被死人当的那个当主带走的时候，心里别提有多么开心，一心以为，这下子苏瑾肯定回不来了。

    却不料，堂堂盛家小四爷竟然不顾危险亲自跑去死人当，还真是把人给完好无损的带了回来。

    苏娇思及如此，越发恼羞成怒，凭什么她苏瑾遇事就有贵人相助，而她却只能苟延残喘垂死挣扎。

    不甘，满腹的不甘！

    苏思承自上而下的好好打量了一番自己的妹妹，确定她毫发无损之后，才语无伦次的说着：“回来了就好，没事就好，我这段日子寝食难安，满心自责，我真的不知道那个人会是那样的身份。”

    苏瑾不以为意道：“大哥，傅臻并没有对我做什么，你不用自责。”

    “是是是，这一次是大哥错了，是大哥一意孤行差点害了你。”苏思承紧紧的握着她的手，“我没有想到那么谦谦有礼的人会是这样的身份。”

    苏瑾点头，“傅臻本身就善于伪装，大哥一时被他蒙在鼓里，也是很正常的。”

    “好，我们回家。”苏思承本是牵着苏瑾就往公寓走去，只是走了两步之后，又回头看向车旁岿然不动的另一人，面对盛厉霆，他竟是有些不知如何启齿。

    盛厉霆倒没有他那么拘谨，镇定自若的走上前，毫不见外的说着：“连续奔波，有些累了，今晚上就叨扰一番，我就暂且住在这里。”

    苏家三兄妹不约而同的看过去，只见传说中清高而孤冷的小四爷就这么推门而进，当真是没有把自己当成外人的那么从容淡然。

    苏思承嘴角抽了抽，他本以为再见这位爷时，自己会很是尴尬，毕竟可是他伙同外人破坏了他的订婚仪式，但凡是有点脾气的人，都不会给他们苏家好脸色看。

    如今，这位爷竟是不计前嫌进了他家，这是没有生气的意思吗？

    不对啊，京城里谁人不知盛家那位小四爷那小肚鸡肠的心眼，得罪他的人基本上都不会有好下场。

    卧房里，香薰灯一闪一烁。

    苏瑾有些哭笑不得的看着就这么大摇大摆坐在了她床上的男人，道：“小四爷，这是我房间。”

    盛厉霆点头，仰面躺了上去，“床板有点硬，改天我让姜奋买一块软一点的垫子过来，这样躺着舒服点。”

    苏瑾听着这语气，他还打算在这里长住？

    盛厉霆侧过身，笑意盎然的看着杵在床边一动不动的身影，“怎么了？”

    苏瑾再次重复道：“这是我的房间，我的床，我哥已经给你整理了客房，你如果累了随时可以过去休息。”

    “我们已经订婚了。”盛厉霆言外之意很明了。

    苏瑾的脸不由得一红，她忙道：“小四爷不是很清楚这场订婚无非就是——”

    “我知道你想说逢场作戏，可是有时候戏也得演真一点，否则怎么能骗过我父亲和舅舅？”盛厉霆轻轻拍了拍自己旁边的位置。

    “小四爷你这又是什么意思？”

    “未婚夫妻同床共枕不是很正常吗？”盛厉霆道。

    苏瑾转过身，“小四爷请你自重。”

    盛厉霆也不打算继续戏弄这个小丫头了，从床上站了起来，就这么靠在她耳侧，低不可闻的说着：“你也累了，早点休息。”

    苏瑾能够感受到他说话时洒在脖子间的热气，又苏又麻，让人情不自禁的红了脸。

    哐当一声，房门关上了。

    苏瑾轻喘出一口气，偷偷地望了望被带上的房门，忍俊不禁的双手捂住脸。

    心脏里好像有只小鹿不停的蹦跶，跳的可欢乐了。

    夜风四起，吹着云雾散了又聚，聚了又散。

    苏思承拿着切好的水果敲了敲苏瑾的房门。

    苏瑾打开门，看着门外的大哥，道：“大哥怎么了？”

    “看着你房间里还亮着灯，怎么还不休息？”苏思承将果盘递给她。

    苏瑾双手接了过来，“查看了一些邮件。”

    “你说这事我才想起前两天你班主任打电话了，马上就要开学了，开学第一周要进行测试，说无论如何都希望你回学校参与。”苏思承越想越是有些不对劲，“听你老师这语气，更像是恳求。”

    苏瑾点了点头，“我知道了。”

    “你这段日子也没有好好看书，需要大哥给你找个辅导老师吗？听着陈老师的意思，这次考试挺重要的。”苏思承不免有些忧心，这过去的几个月，她这个妹妹好像都没有好好上学啊。

    苏家多事之秋，他这个哥哥也忽略了妹妹的成绩，怕是或多或少都有些影响啊。

    “不用了，我自己能处理好。”苏瑾关上房门。

    苏思承只得无奈的叹口气，虽然他的小瑾嘴上说着没事，但是他能听出来，这个孩子就是怕给自己添麻烦，毕竟现在苏家的事又乱又杂，他的小瑾是怕他分身乏术吗？

    果然是个让人心疼的孩子啊。

    “叩叩叩。”敲门声再次响起。

    苏瑾刚放下果盘还没有来得及处理下一封邮件，又被敲门声打乱了节奏。

    “叩叩叩。”敲门声还在继续。

    苏瑾打开门，正准备开口斥责对方，却见来人是那位盛家小祖宗，嘴里本是呼之欲出的话倏地被咽回了肚子里。

    盛厉霆也不管她同意还是拒绝，直接入屋。

    苏瑾眉头轻蹙的看着又跑来的家伙，道：“小四爷，你不是说很累了走不动了需要立刻休息吗？”

    盛厉霆点头道：“是啊，我确实是很累，确实是走不动了。”

    “我瞧着小四爷神清气爽，不像是疲惫的样子。”苏瑾揭穿他的伪装。

    盛厉霆看着打开的电脑，只是还没有看清楚里面是什么东西，那个小丫头已经眼疾手快把电脑关上了。

    苏瑾站在书桌前，双目一瞬不瞬的看着这个不请自来的祖宗，道：“小四爷究竟想要干什么？”

    “刚刚听到了你和你大哥的谈话，你要找补课老师？”

