    第二天朱小静送榴榴去上学，她顺路，所以一般由她来。

    路上，朱小静给榴榴讲起幼儿园要毕业的事情，鼓励她最后一个学期，好歹拿一张奖状回来吧，人家喜儿每个学期都拿好几张奖状呢。

    榴榴不服，说：“小白就没有！”

    朱小静：“谁说小白没有？小白也有！”

    她见榴榴还要说，就抢先说道：“小米也有！”

    榴榴抓了抓脸蛋，好家伙，好家伙这些！就她没有！

    “因为，因为，老师不喜欢我！”榴榴找借口。

    朱小静问：“老师为什么不喜欢你？因为你太调皮？还是因为你太能吃？”

    榴榴摇头，“都不是，因为我太可爱啦。”

    朱小静笑道：“你可得了吧。”

    “嘻嘻，我得了叭我，我666鸭！朱妈妈，我以后能和小白一起上学吗？”榴榴问。

    “我回头问问张老板，小白和小米小学到哪里读书。”

    榴榴一听，蹦蹦跳跳，“耶耶耶~~”

    送榴榴去了幼儿园，朱小静来到电视台，离上班还有15分钟，她把昨晚整理的资料打印出来，装订好，来到主任办公室。

    主任刚到，正在泡茶，她敲了敲门，笑着说：“主任，我有个事想向您报告。”

    主任50多岁了，职业的大部分时间都在少儿频道，思维早有了定势，指望他有什么突破很难，他为人比较保守，以稳为主，求的是不出错，而不是多出彩。

    他对于朱小静的选题很不感冒，上次就点评过，认为和节目基调不符，这次自然不会因为朱小静深化和扩张了就同意，依然是原来的意见，不予立项，重新选题。

    朱小静努力争取，但是没有成效，主任看起来很坚定，不同意，让她尽早换选题，不要在这上浪费时间。

    话说到这个份上，朱小静再不甘心也无可奈何，灰心地从主任办公室出来，她的小伙伴第一时间找来。

    “怎么了？还是没通过？”

    朱小静吐了口气，点点头说：“恐怕得换选题。”

    同伴说：“那就尽早换吧，你知道的，主任保守。”

    朱小静不知道该说什么，在这样的领导下工作，压力自然相对较小，但同样机会也少，做着做着，就会失去工作的初心，热情难再。主任已经到了快退休的年纪，而她职业生涯才刚开始。

    朱小静选了另外一个选题，花了一天时间做了框架，报给主任，依然被否，理由和之前的一样，与节目主题不符。

    朱小静上门解释，没有效果，必须再次另外选题。

    工作上的不顺利，让朱小静这几天气压有点低，察言观色能力出色的沈榴榴小朋友聪明地躲着她，尽量不和妈妈呆一起，迫不得已在一起时，她也尽量不说话，保持安静，做一个乖宝宝！

    果然，这几天她竟然安然无恙，没有挨骂，更没有挨揍，活的活蹦乱跳的。

    “榴榴，你这几天是不是在想什么歪心思？”朱小静问道。

    “蛤？”榴榴吃惊地抬起头，她正在给布娃娃换衣服，一直很乖，没有闹没有蹦，只是自顾嘀嘀咕咕。

    “你这几天太乖了吧，不像是你的性格。”朱小静说。

    “好家伙！”榴榴无语了，她表现的这么乖，却变成了在起歪心思，她要是调皮一点，又得挨骂甚至屁屁挨揍！她活着好难啊。

    “明天小欣阿姨请我们吃饭，点名要你来。”

    榴榴一听，来了精神，问：“吃什么？”

    “吃饭，粤菜。”

    “粤菜是什么菜？”

    “就是好吃的，你跟着去肯定会让你吃饱的。”

    “666~~”

    小欣阿姨是朱小静的大学同学，都是新闻系毕业，而且毕业后同时进入浦江电视台做新闻采编，只是朱小静进入了少儿频道，而小欣进入了都市频道。

    小欣有个谈了5年的男朋友，但还没结婚，据说婚事提上了日程，年内就会办。

    为了吃好这顿饭，榴榴在跟着妈妈出门前，拉了粑粑，神清气爽地挎着包包。

    她认识小欣阿姨，出生时小欣阿姨就抱过她。小欣阿姨留给她的最大印象就是，每次见到都能吃到好吃的，她真是太喜欢小欣阿姨了。

    这次也不例外，吃粤菜大餐，榴榴表示很高兴很满意，一口一个小欣阿姨，叫的人家心情大好。小欣阿姨夸榴榴懂事了，同时感慨她长的好快。

    能不快吗，小猪都赶着过年出栏呢。

    “你也抓紧啦，早点生一个。”朱小静笑道。

    “唉，工作好忙啊，都不敢生育。”小欣说道。

    朱小静默然地点点头，对这点她深有感触。当初她刚进入电视台，做实习记者，榴榴3岁，一边要工作，一边要照顾榴榴，天天忙的头大无比，睡眠严重不够，她都不知道自己当初是怎么撑过来的，现在回头想想，让她再做选择，她肯定不想再走一遍这样的路。

    “不过，工作是工作，生活是生活，不能因为工作放弃了生活，舍本逐末。”朱小静说道。

    小欣点点头，很认同她的话，她问：“榴榴是要上小学了吧？想好了上哪一所小学吗？”

    朱小静说还没想好。

    小欣：“小学了压力会大很多的，虽然现在学校减负，但是依然不是幼儿园能比的，完全不一样，小静你要有准备。”

    朱小静说：“那肯定的，不过好在现在有减负，不然更难想象。”

    “说到减负，就担心学校减负了，家长负担却加重了……”

    两人聊起了减负的话题，朱小静意外地得知，小欣所在的节目在做一期关于减负的访谈，准备邀请浦江大学的一位教授来谈谈。

    朱小静对这个话题展示出来的知识和了解，让小欣十分惊讶，一问才知，原来她做过这个选题，只是没有用上而已。

    “我正好想了解这方面的情况，哈哈，那就不舍近求远了，小静你给我讲讲吧。”小欣笑道。

    ……

    一旁几乎被遗忘的榴榴左瞄瞄，右瞄瞄，伸出小手，拿走了盘子里最后一个虾饺。

    朱小静瞪了她一眼，说：“你吃的下这么多吗？你看你的小肚子？”

    榴榴笑嘻嘻地说：“我不吃，我打包呢，带给嘟嘟吃鸭。”

    小欣阿姨笑道：“让榴榴吃嘛，小孩子能吃是好事，现在正是长身体的时候，对了，嘟嘟是谁？榴榴你的好朋友？”

    榴榴得意地说是她的妹妹。

    “你的妹妹？？”小欣阿姨吃惊，看向朱小静。

    朱小静说：“是榴榴认的一个妹妹，好朋友，不是我生的。”

    榴榴接话道：“666，是我生的鸭，哈哈哈哈~~我真是太厉害了叭~”

