    只不过，那些已经开了灵智的兽类却没有在这时过来，而是在百米外盯着。

    站在炼丹炉前的凤九掌心转动，手中的灵药随着飞入炉中，有的一些灵药到她的手中时还要再处理一次才入炉，步骤复杂看得人眼花缭乱。

    琴心将桌上摆放的灵药都按主子所说处理好，便站在一旁看着。这是她第一次在主子炼丹时跟在旁边看着，只知道主子炼丹的手法熟练而自然，她对药量的入炉以及炉火丹阵的控制都可以说已经达到炉火纯青的地步，就算是在旁边看着，她也没能将个中精淬看个明白。

    只见主子打开丹炉的风阵，炉火呼的一声燃得越发的旺，火势在燃烧了一会后又变得温和下来，随着主子一味药一味药的加入，那炉中的弥漫而出的药味也不再是单一的药味，而是有许多种的药味弥漫而开。

    在离此还有些距离的地方，一伙七八十人的佣兵正在林中走着，他们当中有人闻到了那股弥漫在空气间的药味时，不由的停下脚步来。

    “大哥，这空气间有一股药味，好像是从那个方向传来的。”那汉子说着，指着凤九他们所在的那个方向，哪怕还没见到那边有人，但那药味却是挡不住的。

    后面一名高瘦的男子闻着药味眼中划过一抹精光，他走上前道：“这应该是有人在这里面炼制丹药，就这闻着的药味来看，这味丹药可不一般啊！”

    为首的那名男子面容透着一股狠厉之色，体型更是那种虎腰熊背的类型，此时听到他们的话，他眯了眯眼，朝那汉子所指的方向看去。

    “哦？这味药不一般？怎么不一般法？”他收回目光，看向那说话的高瘦男子。

    “团长，单单这闻着的药味中，我就闻出了不下七八种极为珍稀的灵药，这些灵药随便一种拿到外面去卖，那可都是价值千金，如今这么多珍贵的灵药混合在一起炼制丹药，就算没看到这丹药如何，却也可以猜出这丹药定是珍贵非常。”

    那高瘦男子说着，抚着嘴唇上的那两撇小胡子，笑道：“再说了，前面那方向不是雪凌花所在的地方吗？队中带路的人可说了，那雪凌花就在前面的悬崖处，指不定是被别人捷足先登采摘了。”

    听着这话，那为首的男子眯着眼朝那前方看去，阴测测的冷笑一声：“摘了？那可是我们此行的任务，就算是摘了，我们也要让他们吐出来！”

    “不过……”

    男子的声音一顿，脸上露出一抹狠辣之色：“我倒是想知道，是什么人先我们一步采摘了那雪凌花？还在这里入药炼制？若真的是那雪凌花被摘了，那我们便盯着那些在炼制丹药的人，等他们的丹药炼制好了，再将那丹药抢过来便是！”

    “大哥好主意！”

    “团长英明！”

    那旁边的两人当即说着，声音一落，互相看了一眼，而后别开视线。

    为首那人瞥了一旁的汉子一眼，道：“老三，你带几个弟兄过去那悬崖处查看那雪凌花还在不在。”