    雪落无声。

    一夜之间，窗外银装素裹。

    早上出门，迎面扑来的寒气，让虞软软冻得打了个哆嗦。

    “咔嚓——”

    对门打开，穿着灰色羽绒服的清瘦男生，低垂眼眸，从屋里出来。

    鼻梁上明显的伤痕和脸颊上的淤青，昭示着他昨夜的经历。

    “傅川？”

    虞软软一怔。

    昨晚因为男孩来去匆忙，她没有看清他的伤势，但隐约记得，他来的时候身上挂了彩。

    如今一看，才知道他伤得不轻。

    “你的脸怎么了？”

    虞软软急忙走上前询问。

    傅川迅速背转身，头也不回地往前走，脸埋得很低，背影显得狼狈又仓促。

    虞软软不依不饶，追上前，揪住他的袖口逼问，“是不是谁欺负你了？”

    “没有。”

    傅川被迫停下脚步，脸上的表情却冰冷疏离，拒人千里，“别拽着我，我赶时间。”

    只是一夜之间，男孩像是忽然蜕变成了另一个人，将从前敏感却柔软的心，龟缩进壳子里，只剩下冰冷坚硬的外表。

    虞软软揪着他袖口的手指松开了。

    因为，她感觉到了傅川对自己的强烈排斥。

    上午两节课结束，跑操时间。

    操场上整齐划一的脚步声和口号声响彻云霄。

    “可恶！A班那群脑残！”

    顾颜接连抱怨了好几句，虞软软也没有反应。

    顾颜忍不住胳膊肘用力捣了她一下，“唉！你倒是说句话啊！”

    “什么？”虞软软从怔忪中回过神。

    顾颜插着腰，边跟着大部队小跑，边压低声音跟虞软软咬耳朵，气呼呼地说，“A班居然有人造谣你和傅川谈恋爱！还说得有鼻子有眼，跟亲眼见过似的。”

    顾颜越说越气愤。

    虞软软却有点左耳进，右耳出。

    这时，身后传来一阵骚动，似乎有人摔倒了。

    混乱中，不知谁叫了一声傅川。

    虞软软急忙扭头往身后望去。

    只见，跑道上的积雪之中，清瘦的男生摔倒在地，膝盖沾满泥泞。

    有老师过去搀扶，他姿势狼狈，一瘸一拐站起来。

    虞软软心里一紧，想到他身上的伤，急忙就想过去查看。

    顾颜一把拉住她，“你干嘛？还嫌自己和傅川的绯闻传得不够快？”

    昨天生日宴，软软邀请傅川跳舞的视频，不知被哪个脑子有病的人掐头去尾、断章取义发到了校园网上。

    虽然帖子很快就被管理员删除了，可软软和傅川的事情还是在学校传开了。

    顾颜可不想看着闺蜜往火坑里跳。

    软软什么人？

    傅川又是什么人？

    富家女和穷学生，完全不匹配不登对，就算是做普通朋友都不合适。

    虞软软锁着眉心，见傅川被老师扶着朝校医室走去，便假装崴了脚，拉着顾颜找班主任请假。

    顾颜被强行拖往校医室，整个人都是抗拒的。

    “软软，你和傅川很熟吗？你们怎么认识的？”

    “说出来你可能不信，我跟他8岁就认识了。”

    “哈？”

    “回虞家之前，我们曾经是邻居，他父亲喝醉了酒就打他，我出手帮过几次。”

    顾颜很少听虞软软提及以前的事，闻言，不禁发出惊叹，“8岁自己都还是个儿童，你竟然敢跟喝醉的大人叫板？”

    虞软软睫翼轻颤，澄眸中划过一丝怔忪。

    像是在回忆8岁时的自己，为何这么有勇气。

    可能是因为也曾被人义无反顾地保护过吧？

    8岁之前的记忆，太久远，也太模糊。

    她能记得的，都是受冻挨饿，被人欺负的不好回忆。

    但这些不好的回忆之中，却总有零星的点滴，模糊又温暖。

    虞软软已经不记得那个人的长相，可他做的事，至今都还烙印在她的脑海里，治愈着她这颗历经劫难、千疮百孔的心。

    8岁之前，虞软软曾辗转流离于好几家福利院。

    因为前几家福利院资金不够，抚养不起孩子们，院长就把孩子们送往更大的福利机构。

    有一次，她进了一家新福利院，被安排进一间很小很窄的阁楼。

    那个阁楼住着一个比自己大了5岁的哥哥。

    只有一张半米的小床，她必须和那个哥哥挤在一起睡。

    她在前几家孤儿院累积的经验告诉她，弱肉强食，适者生存，年纪大的孩子是一定会欺负年纪小的孩子的。

    所以，她很怕那个大哥哥。

    为了不挨打，她嘴巴特别甜，哥哥长哥哥短，像个狗皮膏药似的跟前跟后。

    即便对方孤僻冷漠，从不买账。

    虽然害怕，可到了晚上，他们还是得挤在同一张小床上。

    她每天晚上都担心这个凶悍的大哥哥会把她从床上踹下去，可并没有，日复一日。

    那家福利院的院长是个六旬老头。

    有好几回，虞软软都看见大哥哥被叫进院长室，过了很久后，在院长的惨叫声中，苍白着脸落荒逃出来，布满血丝的双瞳充满杀气，像是被激怒的小兽。

    而每次院长被挠伤或是咬伤后，都会重重罚他，禁闭，绝食，甚至连着虞软软一起受罚。

    她不知道那是什么。

    直到有一次，院长把她叫进办公室，脱她身上的小裙子。

    办公室的门被撞开，大哥哥闯进来，一把抱住她，疯了似的往外跑。

    “傻瓜！以后离那个老头远点！”

    他冲她凶道。

    院长很快追了上来，眼神贪婪可怖。

    他将她护在身后，宛如护崽的野兽，朝敌人亮出爪牙，凶狠至极，“别碰她！有种都冲我来！”

    可他再凶狠，也终究不过是个十来岁的孩子。

    又怎么敌得过成年人？

    很快，他便被院长拎走了。

    年幼稚嫩到尚未完全记事的虞软软，看见了哥哥眼神里的无助，那里宛如荒山孤坟一般空洞荒凉，绝望的宛如一个溺水之人。

    她只记得自己扯着嗓门，放声大哭。

    到了晚上，她躺在小阁楼冷冰冰的床上，害怕地缩着身体，哭个不停。

    她以为大哥哥不会再回来了。

    但后半夜，哥哥还是回来了，身上泛着淡淡血腥气，外面一片兵荒马乱，说是院长失足摔下楼梯出事了。

    她哭着扑进他的怀里，祈祷他别有事，还冒傻气地说，自己一定会保护好他，不让院长欺负他。

    几年间的流离失所，让虞软软十分早慧。

    她虽然还小，还没完全记事，却知道哥哥一定发生了什么不好的事。

    尽管哥哥会凶她，可是他和别人不一样。

    他不打她，还会把食物让给她。

    她想永远和他在一起，想到他被院长拎走的样子，她的心就好痛好痛。

    虞软软记得，那天晚上，小阁楼里的月光特别明亮，大哥哥的怀抱特别温暖。

    他小心翼翼捧着她的脸，为她拭去眼泪。

    她至今记得那道处在变声期的沙哑嗓音，在她耳边的呢喃，“哥哥不需要你的保护，你在哥哥怀里，有温度就好。”

    后来。

    长大后的虞软软，曾无数次梦到过这一幕。

    “你在哥哥怀里，有温度就好。”

    因为阁楼太冷，他们年幼的生命承载了太多黑暗和痛苦，所以只需要一点点光和热，就能得到救赎。

    梦里，哥哥说的每个字都听得清清楚楚，可虞软软唯独不记得他的脸。

    太久远了……

