
　　“我来跟我老婆索要生日礼物，有问题吗？”

　　他说的冠冕堂皇，说话间吐露出来的气息灼热的仿佛可以将她的皮肤烫伤……

　　这样近的距离，这样的姿势，实在是……太过于令人脸红心跳。

　　“你，你有话好好说……我，我补！我补！”23sK.com

　　“不必了，我已经，有想要的东西了。”

　　这个“想要的东西”指代的是什么，显然已经不言而喻。

　　认知如此，聂云萝整个人都宛若被烫熟了的虾子一般，羞窘，脸脖子红成了一片。

　　他……他这是打算要跟她履行夫妻义务……

　　这没什么不对，该说的话都已说的十分清楚，她心里闹腾，吃味，他没解释顾灵悠喜欢他会怎样，但是他是个什么样的人，其实她比谁都清楚。

　　今天已经破例为她解释这么多，本来就就违背了他的性子。

　　可怕她误会，怕她继续这样不冷不热的闹下去，才会主动开腔，告诉她，事情并非她所想像的那个样子。

　　霍傅司，从来都不喜欢说，而是更注重如何做。

　　他选择用实际行为告诉她，那些她所谓的“事实”，不过都是一场荒谬的笑话。

　　就算他霍傅司想要保护一个人，也不会选择用这样下作的方式。

　　更不需要，用一个女人来做掩护。

　　“霍傅司，对不起，这些天，都是我的错，我不该……什么都不问，就随随便便相信了别人的话。”

　　听言，正在“忙碌”的男人抬起头来，眼眸深暗的看着她，良久，才吐露出一句话，“对，是你的错，居然敢随随便便质疑我的人品，你说吧，新账旧账一起算，你拿什么来还我？”

　　拿什么换？

　　她有什么呀！

　　这样的眼神她也算是见过几次，简直不能更明白他的眼神，他的话的意思。

　　身体生出一股异样的感觉，她整个身体都颤抖着，语调破碎的道：“那……那你想要什么？”

　　“嗯……这个问题问得好，你说，一个被冷落在闺中的丈夫，他想要些什么呢？”

　　什么叫被冷落在闺中的丈夫……？

　　这男人，有时候还真是没脸没皮，什么话都说的出来！

　　聂云萝窘迫不安的攥紧衣摆，咬着唇不知所措的道：“你……那你说，我不知道！我什么都不知道！”

　　“笨蛋。”

　　男人英俊好看的面容，再不白织灯的光线下散发着别样的光辉，让人移不开视线。

　　他低低沉沉的嗓音哑然道：“我想要你……做我的生日礼物，给不给？”

　　那双幽暗深邃如同黑曜石般的眼，正一瞬不瞬，专注无比的看着她。

　　仿佛，要将她吸附进去，辗转沉浮，无法自拔。

　　沉浸在这样的眼神里，她一时忘乎所以，脑子一片空白。

　　他却突然笑了起来，俊郎好看的脸，染着浓郁到化不开的愉悦。

　　长指，捏着她的翘鼻，下一秒，眼前一黑，他那菲薄好看的菱唇，就那样覆压下来。

　　“唔……”她不可置信的瞪大双眸，粉拳捶打在他胸膛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第355章 我跟我老婆要礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 