    抓小丑，就有点为难盲仔了。

    叶一修是宁可不吃，也要保证自己不死。

    盲仔：“我抓你中路。”

    闻言，西门夜说双腿一紧。

    你搞颜色是吧？

    于是，西门夜说道：“赶紧抓，搞快点！”

    但这个时候，叶一修率先来到了对面下路一塔的背后。

    一个人也敢嗯冲？

    难肯定不敢。

    所以，并不是一个人。

    噔！

    一发假眼直接插对面下路一塔里头。

    然后，传送亮起。

    厂长的波比来包下路了！

    烬：“信号呢？从哪过来的？”

    西门夜说挠头，疯狂挠头。

    早知道这次就过去跟小丑了，肯定能混到人头。

    这个崽种玩意，你怎么敢抓人的啊？

    叶一修是不敢。

    但有厂长的指挥啊。

    顿时，AHQ下路双人组准备跑。

    然而iboy的寒冰大招，打中了牛牛！！

    吼！

    牛牛被迫交R，暂时没法走。

    回头先打小丑？

    不行，小鱼人没有堵后路，逮不到有Q的小丑。

    这下，AHQ的上单大树只能交传送一起下来，选择正面打团。

    但是，他们仍是少人！

    叶一修虽然没啥用，也算是一个炮车兵吧，而且还能抗两次塔！

    不对，是三次。

    待厂长即将下来的时候，叶一修摸上去放了个盒子，帮厂长扛了一次防御塔的伤害然后立即Q向野区逃跑，避免被牛牛二连到。

    “nice，”厂长：“不愧是修神，逃跑的功力确实一绝啊，太细了。”

    呃！

    叶一修脸色略显尴尬。

    谁细了？

    此时的正面，已然打了起来。

    仍不是厂长抗塔，而是妹扣的娜美！

    可第一时间，AHQ众人却集火了七酱。

    莲男！！

    厂长：“我们有这种打野、辅助，怕什么LCK啊？”

    厂长的波比，直接撞大树！

    因为他是传送下来的，必被晕墙。

    而且iboy的寒冰伤害足够，娜美的控制也非常足。

    大树直到死，都没有放出大招来。

    然后，厂长从容交闪离开。

    厂长：“不追，小鱼人来了，这个烬跑的真快。”

    iboy：“小赚一个人头。”

    不一定。

    吼！

    盲仔拿掉了先锋，然后一个人推edg上路塔。

    虽说拆不掉，但也是消耗了很多的血量。

    而厂长波比没闪没物抗，如果盲仔下波抓上，有挺大的机会。

    当然，中路小学弟一直压线，也很好抓。

    下一波，AHQ将掌握主动权。

    而edg仅仅只能拿一条没什么用的风龙。

    厂长：“修神，中上需要你的反蹲。”

    嗯？

    我影分身之术，同时蹲两路是吧？

    叶一修当然知道厂长的意思是见机行事。

    但关键是，白银选手看不到机啊。

    不管怎样，先做眼吧。

    趁着这波盲仔在上，叶一修总算是发育到了6级。

    可一看中路，小学弟都8级了！！

    Emmmm。

    这也没没办法，回城！

    咚，叶一修，终于掏出了偷野刀。

    导播顿时给了特写。

    这件装备，着实是非常少见。

    因为在比赛里头，大部门都是眼石打野刀，少部分为红蓝紫。

    偷猎刀，是S赛第一次登场。

    但很适合小丑就是了。

    而且现在盲仔无限搞叶一修的野区，正好，可以交换。

    苏小妍：“对换野区，修神的偷野刀有额外收益，没什么问题。”

    朴泽园：“现在最好不要露头，省得被对面发现偷野刀的事。”

    见到这装备，盲僧肯定不会一直入侵了。

    苏小妍：“不过现在看盲僧的位置，中上两路都有点危险，可能需要修神的反蹲。”

    朴泽园：“嗯，也是啊，看修神这波如何选择吧。”

    那当然是反蹲了。

    谁是大腿，叶一修还是清楚的。

    厂长？你自己玩吧，我保小学弟。

    叶一修压根就没去上路反蹲，嗯蹲中路。

    而这一次，终于不是在眼上蹲了。

    此外，拿到打野刀，也让叶一修信心倍增，道：“试一下？我有伤害了。”

    小学弟：“可。”

    听到这话，叶一修直接Q向中路，忽然，一道光波打了过来。

    呵！

    是盲仔的Q！！

    白银选手，还就那个反蹲成功。

    小学弟：“nice修神，这盲僧的Q好角度，我刚才都没有反应过来，还好有你帮我挡。”

    谁反应过来了呢？

    这不，叶一修直接按下F。

    还好带的不是闪现啊，不然浪费了，而且点燃的CD也还差一点，没放出来。

    呼。

    这波不亏。

    你盲仔……呵！！

    盲仔踢过来了。

    叶一修吓了一大跳。

    对哦，我劣势，他凭什么不敢上？

    不好，大招！

    叶一修反应慢了，没按出来！！

    但，小学弟反应快啊。

    在辛德拉面前，你盲仔敢远距离回音击？

    呵！

    直接QE推球打断二段Q。

    “我靠！？”

    叶一修惊呼了一声，跟上一发E技能。

    而小学弟则直接丢R跟点燃。

    咚咚咚。

    五颗黑球塞进盲仔的体内，他差点被灌死了！！

    他这把很顺的，所以出的纯攻击，扛不住这伤害。

    盲仔：“原来我也上当了？修神让我自己觉得自己很强，出攻击装，险些送小学弟一个人头。”

    要不是盲僧副W，已经是死了。

    叶一修：“龟龟，小学弟你的伤害也太高了吧。”

    小学弟：“都是修神你养得好。”

    差一点，也没有办法。

    叶一修的小丑没闪没Q，输出跟不上。

    现在，危机应该是化解了。

    就是盲仔残血，应该不敢入侵我的野区了。

    终于可以正常刷野了。

    叶一修有种想哭的冲动。

    从开局到现在，自家的小鸟酱那是一波都没有吃过。

    怪不得没人玩小丑，这玩意属实是弱势。

    但是现在总算是有机会了。

    来到自家小鸟营地。

    盲仔，竟然在这里！

    而且是半血状态的！

    哦，盲仔自带吸血，他回复得很快。

    但你半血应该打不过我吧？

    白银选手莫名自信，直接上去了。

    送？

    可盲僧也害怕小学弟的伤害，他直接跑了。

    叶一修接手，A了两刀，再接惩戒顺利吃掉大的。

    正准备吃小的，一发天音波袭来。

    在一众小鸟之中，击中了叶一修！

    好准！！

    Q？

    还没好！！

    叶一修主E的，Q的cd没那么快。

