    【周扬】

    【等级：27】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：阴、水】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★★★（三星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：利刃冲击、暗行之网、阵营转化（已固定）】

    【学习技能：破甲★、突进★、阴元素亲和★★★、偷袭★★】

    【弱点：腹部】

    【说明：付出代价转化阵营，通常寿命不长】

    【进化路线：无】

    ……

    周扬转化为了三星品质的半人半怪物，等级也拉升了起来。

    不过他转化后的属性潜力一般，技能方面更是拉跨的不行。

    他的天赋技能和学习技能，基本都是继承了原先宠物分享的技能。

    学习技能只有四个，而且还都是以一星级别和二星级别为主，而那个三星级的阴元素亲和，没猜错应该是他转化后才获得的。

    不得不说，周扬来到这个新的副本后，混的还没自己工会的人好呢。

    要是转化的人是朱云雷，李亦书觉得对方的数据面板应该会好上不少。

    “你这个眼神是什么意思！怜悯可怜我吗！”

    周扬变成了怪物后，比之前更加敏感了，看见李亦书看自己的眼神，怒吼道：“我变成现在这个样子，这一切都是拜你所赐！今天，我们注定只会有一个人活下来！而那人，一定会是我！”

    李亦书皱着眉头：？？？

    老实讲，他压根不知道周扬为什么这么恨自己。

    不就是没让对方装逼成功吗？

    就这么一点小事情就记恨到现在？

    还搞到了要论生死的地步？

    或者是啥时候发生了自己也不知道的事情？

    周扬嘴上叫的凶，但是身体却在一点点后退。

    慢慢的，离李亦书越来越远。

    那周围，几千只缝合之躯和怅魂形成的包围圈也越来越小，越来越近。

    李亦书并没有搭理这些小怪。

    等到缝合之躯和怅魂到了一定距离后，突然一道无声的怒吼，在雨中荡漾开来。

    小呆的帝王之威！

    再搭配上楼兰玉玺！

    声波荡漾。

    四周的怪物，猛然一怔。

    哗！哗！哗！

    趋于本能的恐惧，让它们朝着小呆的方向臣服跪拜！

    身体瑟瑟发抖。

    而王不知和那些这一届的玩家所转化的怅魂，倒是挺了下来，没有跪下去。

    他们不受楼兰玉玺的影响，但是小呆的帝王之威同样对他们有着不一般的效果，一时间踟蹰不前。

    “这效果真强啊。”

    “小呆真棒！”

    李亦书摸了摸小呆的头盖骨，然后叉腰看着四周，只见乌泱泱一大片怪物跪倒在地。

    从此前残魂的表现来看，这些人是怕玉玺和帝王之威的。

    不过残魂毕竟保留了一丝丝的理智，对于这群进化了不知道多少年的怪物而言能有多大的效果完全不知道，也只是想试试而已。

    本来以为最多只能让这些怪物们的行为变得迟钝一点就差不多了，但没想到这效果直接来了个暴击增幅。

    小呆明显也被自己的威力给震撼到了。

    听到自己主人的夸奖，抱着怀中的玉玺微微扭动着身体，一时间也不知道用什么样的颜文字来表达心里面的喜悦。

    “不是说我们之间要来打一场生死战吗？”

    “现在场地有了，观众也有了，来？”

    李亦书对着周扬和善一笑，招了招手。

    周扬宕机在原地。

    不是，它不是跟自己说这群怪很牛逼很能打的吗？

    现在怎么还没开打就全跪了？

    说好的千军围攻呢？

    和李亦书单挑？

    脑子瓦特了才会这样做！

    自打周扬他断了一条腿后，他的实力就一直停滞不前了。

    现在他是比之前更强了，但是他也没有那个自信敢独自和李亦书对上。

    就刚刚那一波小试探，就知道李亦书至少有一只宠物是三星级别的。

    单挑？就算梁静茹给自己加了勇气buff也不敢啊！

    周扬咽了下唾沫，猛然反身就跑路。

    真不是我拖不了多少时间，实在是打不过和反骨仔太多了！

    神庙里面，只有那一群家伙才能够救我！

    腿多了就是不一样，跑的贼快！

    再加上阴元素亲和，周扬丝毫不受阴雨的影响。

    滂沱阴雨下，李亦书和小妲己合体，开着动能装置加速在后面追赶。

    整个战场，一时间乱套了。

    山坡下，距离神庙不远。

    大概也就七八百米的距离。

    周扬在前面亡命狂奔，恨不得自己有八条腿！

    不对，好像已经是八条腿了……

    正想着呢，前面突然出现了九道身影。

    而这个时候他距离神庙的距离，还有着四百来米。

    等周扬看清楚了影子的模样，心中狂喜！

    自己的帮手来了！

    想着，他突然用八条腿来了个漂移，面向李亦书。

    而李亦书也停下了脚步。

    “有帮手吗？”

    眼前这九道身影十分熟悉，李亦书曾经和它们的朋友打过交道。

    【虎首神像】【狗首神像】【牛首神像】等，十二生肖剩下的那些神像都在这里了。

    这一次的见面，神像们都很安静，没有之前那样子，见面就问像不像人，而是每个雕像头都沉着脸，脸上一看就很不高兴的样子。

    其实要不是周扬扛不住，它们都不愿意在这种环境出来。

    它们这些神像吃过香火，拥有微弱的神性。

    因为修行浅，和弱小的阳属性怪物一样，对阴属性的环境很不喜欢。

    而且在阴属性浓郁的环境之下待久了，甚至自身神性还会被污染，实力衰退。

    这要是它们为什么只会在阴雨过后，才会出来巡山的原因。

    “看来，今天挺多老朋友啊，够打一窝了。”

    李亦书说着话，目光无视了周扬往后面看去。

    从周扬拦路，再到神像倾巢出动过来拦截自己进入神庙，这要是说神庙里面没有一点猫腻，李亦书可不相信。

    而它们拦截自己不让进去，肯定是神庙里面在发生着什么事情，要拖住自己让那件事情成为定局。

    但是，那件事情到底是什么呢？

    李亦书思索着，顺便算了算手中的牌。

    小点得带着玉玺在后面镇压那些缝合之躯和怅魂。

    而这边，只有自己和小妲己。

    如今身上的极品装备不少，九只神像和半人半怪的周扬，击杀是可以击杀，但是有些麻烦，会耗费些时间。

    但是神像它们的目的不就是为了拖自己时间……

    李亦书思索着，心中和小妲己沟通。

    小呆暂时不能够过来，但是召唤三星武将过来还是没有问题的。

    两只三星武将的等级虽然不够，但是再加上一队骷髅亲兵，能够暂时给自己打个掩护。

    “断其一指就行。”

    李亦书想到自己还有阴凤符这个道具，这是他敢打群殴仗最大的依仗。

    只要击败一个，就立马转化掉。

    那样子来个两三次，形势就能打平了。

    那后面的战斗，就轻松多了。

    李亦书拿出阴凤符，目光看向不远处的周扬。

    周扬这厮，是第一个。

    他的手上还沾染着工会学生的血呢。

    李亦书对他梦想要杀自己没有什么兴趣。

    但对于把对方弄成傀儡，见证自己的成功，还是很感兴趣的。

    ……

    另一边，战斗还在持续中，气氛依然焦灼。

    两只巨人打架，周围的那些花花草草都遭了殃。

    但是看两只巨人的战斗，王一北这边占据了优势。

    经过李亦书之前的提示后，王一北找了三星级别的木系毒材料很久，昨天才到了货。

    经过了一晚上的进化，如今的泰坦斯巴达已经来到了三星级的品质。

    新增加了木属性！

    体质潜力和攻击潜力，都已经拔高到了四星级别！

    法术潜力倒是没动。

    速度潜力也达到了三星级。

    力量强，技能肉，速度还不慢！

    反观朱云雷的那只山岭小巨人，等级虽然有25级，比王一北的大头儿子高一些。

    但是品质上只有二星。

    朱云雷和王一北两个人的合体模式，都是找三星级别合体。

    不过王一北的三星是泰坦斯巴达，而朱云雷的三星是闪电豹猫。

    于是现在，王一北就靠着品质差距，按着山岭小巨人在那爆锤。

    而朱云雷那边，也是三星级别二星级，但是……

    “艹！”

    “这都是什么鬼技能！”

    朱云雷与闪电豹猫合体后，动如猎豹，往往雷光一闪攻击就到了。

    可是，速度快不是无敌的！

    他，打不到！

    不是说速度还是不够快，准度也不够，而是看不清楚！

    本来在这种天气，黑灯瞎火的，阴兵也穿着一身黑，技能还有个潜行，在这种天气之中，跟隐身没有什么区别了。

    三者的因素结合在了一起，跟个鬼一样！

    这还是朱云雷的闪电豹猫带有一个感知技能的情况下，否则恐怕连阴兵的影子都捕捉不到。

    “一星级别的感知还是太弱了。”

    朱云雷这边越打越气。

    他手里面本来有一颗二星级别感知的传承魂核的，但是被后面自己融合二星级别的偷袭技能时给覆盖了，最后只能找到一个一星的凑合用着先。

    换做是其他的高端玩家，遇到了这种情况，肯定二话不说就去找李亦书改技能了。

    但是朱云雷怎么可能会去找李亦书帮忙，那不就是相当于给对方送钱？

    而这一次战斗中，还有一件让他很头疼的事情，那就是阴兵的攻击力。

    别看这只阴兵只有二星级别的品质，但是阴属性对于雷电同样有着克制的效果。

    他不知道的是，阴兵的天赋技能‘敇令之判’，还能够加大克制效果。

    再加上阴兵的技能全是物理增益，和闪电豹猫那不善防御的特点。

    所以说，在这场战斗中，阴兵的攻击力品质无意中提升了大概一个星级。

    要是说朱云雷对于阴兵的杀伤力是100的话，那阴兵对朱云雷造成的杀伤力少说也有80！

    “周扬那个家伙到底在干什么，看戏吗？”

    朱云雷被阴兵骚扰地烦不甚烦！

    等到自己的山岭小巨人在那边落败了，他离死亡也就不远了！

    朱云雷雷光一闪，自己的攻击再度落空。

    抽空往旁边看去，就看到朱云雷竟然在迈着八条腿玩命的逃跑！

    而原先那些气势汹汹的缝合之躯、怅魂大军，此刻都跪在地上对着一只看起来傻乎乎的小骷髅……‘朝拜’？

    “周扬！！！”

    “这特么就是你说的万无一失？！！！”

    “噗——”

    朱云雷一口老血在喉，没忍住喷了出来！

    就是这么一个空隙。

    斜刺里，一道暗影突刺而来。

    铁钩带着铁链，直奔后颈。

    朱云雷强忍住不适感，干脆躺平身体，足尖一推地面。

    电光一闪，身体往后面平移出去。

    铁钩旋回，勾了个空。

    朱云雷松了一口气。

    可是紧接着，心又提到了嗓子眼上。

    他躺着往外平移，脸是冲上的。

    在他的视线后上方，遮天的影子往这边砸来！

    “撼天动地！”

    王一北不知道刚刚怎么战斗的，如今山岭小巨人被他倒抱着双腿。

    如同莽夫一般，怒吼着跑过来！

    朱云雷看到的那个黑影，就是山岭小巨人的脑袋！

    “艹！！！”

    朱云雷别提心里面多憋屈了，紧急拧腰，空中一翻身。

    手掌泛着雷光，在地面上连点数下。

    整个人硬生生地折向右侧。

    ‘轰隆！’

    山岭巨人倒栽葱在地上。

    大地都被它轰动了！

    脑袋当场轰碎！

    碎石子如同子弹般，四处飞溅！

    朱云雷躲过了致命一击，但是被那些碎石砸地够呛！

    人不住的翻滚，终于拔出剑定住自己的身体。

    还没等他彻底稳住，就又看见王一北在咆哮着冲过来。

    行走间，声如山崩地裂！

    朱云雷狠狠啐了一口唾沫，单手抬起。

    “别特么太小瞧我了！”

    “崩山解体！”

    王一北的背后，无首的山岭小巨人如同一个傀儡般站了起来。

    随后迈着极快的步伐，不一会儿就追上了泰坦斯巴达，将其拦腰抱住！

    王一北心中一惊，察觉不妙。

    下一秒。

    ‘轰！’

    就听到背后传来了爆炸声！

    山岭小巨人，崩山解体！

    这一次，它彻底身亡了。

    但是王一北同样遭受重伤，浑身浴血。

    身体踉跄往前扑倒。

