    认夭，收获的季拜时周志明而言。是如此的。秀峰山，是市著名的旅游景点，这里离市市区相当近，不论夏至秋分，本地游客络绎不绝。山上。有一片与风景区单独隔离开来的小型别墅群，这里，却是市领导的避暑胜地。炎热的夏季，市的一些会议偶尔也会放在山上。

    山上有几株上百年的老格树，就在别墅区的范围内，当时选址时，也是有意为之。

    楼树下，树叶飘零。黄安国同市的市委书记谢林坐在一处石桌旁。惬意的泡着茶，若不是人的心境所影响，此时也当算是良辰美景。

    “安国你也不用专门跑一趟，从政道路上，起起伏伏是难免的，并非每一次都能成功，这次失败还不足以打掉我的自信。”谢林笑着拍掉落在身上的一片叶子，叶子轻飘飘的往地上落去，与地上的枝叶成群结伴。

    “落红不是无悄物，化作春泥更护花。

    。谢林笑着看了看地上的树叶。“我的命运比这落叶不知道要好了多少

    黄安国笑着点头，谢林的话里有失落的情绪，但更多的是满足和自信。有这心态也让他心安了不少，黄安国今天是刻意从海江过来跟谢林坐一坐，毕竟这最后的结果也在他的意料之外，细说起来，他自己觉得是他间接挡了谢林的升迁之路，当然。谋事在人成事在天，官场里面也没什么盖棺论定之说，黄安国抱有这种想法也无非是庸人自扰，但对谢林这个朋友，黄安国还是颇为看重的，是以不想生出什么嫌隙。

    “听说单书记要走了？”谢林凝望着黄安国，竞争副省长失败，对他来说是一次打击，但这打击也并非致命，他也还年轻不是？不过这年轻是相对而言，自是不能和黄安国相比，依谢林的年龄，这次没上去，以后也仍然是大有可为，谢林一路走来，能坐到市委书记这个位置上，也是个哼哼魄力担当，能放开胸怀的人，这失落的情绪还不足以成为他情绪的全部。

    “估计快了黄安国点点头，单衍忠要走的消息已不是什么秘密。除了具体要调到哪还少有人知外。现在有点门道的人都能打听到这个消息，谢林知道是再正常不过。黄安国此时想到了省长颜峰身上，也不知道这个省长大人运作的如何了；现在上面也没有消息说要空降，还是从外省平调，又或者直接从本省选人，若是从本省选人的话，那是非颜峰莫属了。

    黄安国想的是颜峰在积极的谋求单衍忠的个置，但事实上颜峰的野心也并不仅仅在此，现在中央有干部异地任职的规定，虽然有关省委书记的任命还没有明文规定说不能由本地人担任，但是少之又少，不过那并不代表没有，颜峰心里琢磨着哪怕只有千分之一万分之一的机会。他也要去争取，当然，颜峰并不仅仅只是将希望寄托在本省范围。省外同样有他的广阔天地，只不过那就要看如何运作了。

    “祈秘书怕是要跟单书记一块走了谢林笑着说道，他要得出这样的推测并不难，现在还没有任何有关祁云下放的消息，由此而得出来的推测是显而易见的。

    口月中旬，周志明的调任文件正式下来，与此同时，省委任命黄安国为海江市委书记，黄安国向市人大常委会提交申请，辞去海江市人民政府市长职务。

    这是发生在黄安国从市回来后一星期的事情，这几天，市长办公室显得格外的热闹，市政府的几个副市长，海江市下面各区县市的党政领导，市政府各行局的一把手，纷纷以各种各样的理由来找黄安国汇报工作，比平常更加积极百倍。首发

    此时市长办公室里，常务副市长吴文登同黄安国相对而坐，屁股只坐在半边沙发上的吴尖登上半身挺的笔直，神态比以往都恭敬。

    “市长以后主持市委工作，市政府这边可还指望着市长继续指导工作吴文登笑着低了低头，神色间隐晦的观察着黄安国的神情，紧握着的手心都微微出汗。

    “以后市政府的工作自有新任的市长主持，我是不在其位不谋其政了黄安国笑着摆手。这副表情落在吴文登眼里，心中不免有几分失望，他今天明着是来汇报工作，暗着却是要来寻求黄安国支持的，黄安国高升了，市长空缺出来了，他这个常务副市长理当是第一顺个的人选，而且他有优势的一点是他这个副厅也算是熬得够久的了，并不用担心资历问题，之前在省政府担任副秘书长，他这副厅就熬了有些年头。到地方担任这个洲市长，也是为了谋求真犬的发展空间。没想到机会剐毛，到来。

    “政府是在党委的领导下展开工作。以后黄市长您是站在更高的个置上来领导我们了。

    。吴文登作出一副不以为然的表情。

    两人有说有笑的谈话，可惜落花有情流水无意，吴文登最后是带着失望的心情离开市长办公室，他刚才已经几近于**裸的向黄安国表示投诚，黄安国却是仍谨慎的没有任何表示，他都不知道除了这个，他还有什么可承诺的。

    “哎，市里乱着，省里同样乱着。”吴文登心烦的回到自己的办公室，现在万本也忙着忙活自己的前程，却是兼顾不到他这边，而且万本那边表态支持他的话，市里这边。黄安国的意见同样是很重要，不仅黄安国是前任市长，更是新任市委书记，省委在考虑市长人选，黄安国的意见无疑是很重要的，这也是吴文登会有今天这番话的原因，他刚才等于是在向黄安国承诺，若是由他主持市政府的工作，那市政府这边肯定严格的执行黄安国这位市委书记的指示，可黄安国愣是不为所动。

    陈成军到来的时候，正好碰到吴文登出去，已经对海江市的政局摸得比较清楚的他一进来就忍不住放炮道，“怎么，这个吴副市长不是万本的人吗？明知道你跟万圣不和，他还想染指这市长的宝座？。

    “呵呵，谁不想进步？。黄安国笑着反问了一句，抬手示意陈成军随意。

    “嗯，这话不错，不想进步的不是好字，不想当将军也不是好兵。”陈成军深以为然。

    “军区那边闹腾开了？”黄安国敏感的捕捉到陈成军话里有话，涉嫌莫文化和肖庆明的案子虽然已经不需要他再过问，但这个案子牵涉到了两人利用军车走私的另一案件，这个案子由军委的下来的调查组在调查，但毫无疑问，莫克军和肖天业已经被牵连其中，两人即便是不知情，但儿子们利用的是老子的职权，莫克军和肖天业已经被免去职务。按上面的意思，对两人也不再追究了，不过这空出来的个置怕也是成为香饽饽了。

    “一个大校，一个少将，你说哪个不是香饽饽？”陈成军嘿嘿笑道。这一次，他们陈家可是有点收获，陈明丰亲自跑了一趟省，也算没白跑，丑集团军的政委就是由陈明丰提议的人担任，算是在东南军区这一块又钉了颗钉子进来，这里面自是少不了赵家的默许，不过赵家和他们达成了什么协议，那就是他老头子的事情，陈成军是懒得去管那么多了。

    “对了，黄哥，你这是打算让谁接替你啊？”陈成军自己乐了一下。也没忘记此行来的八卦目的，黄安国要高升了，他自是要来恭喜一番，心里也好奇黄安国会想让谁接替这市长，不得不说，他已经逐渐的融入了一名地方官员的角色。

    “你以为省委是我家开的还是你家开的啊黄安国笑骂道，眉头一蹙而过，吴文登，终究是让人放心不下。

    “单书记不是还没离开省吗。你要是真提出了人选，那最后肯定是要变成文件下来陈成军笑道。“不过单书记这下可真不得了，一下子就进入中枢了，还是执掌中组部，这将来哪个省部级大员见了都的让三分啊

    “呵呵，高处不胜寒，他那个个置可也不好坐

    “再不好坐，也没人会不想坐。真要说哪个位置好坐，依我看，只要稍微有点实权的个置都不好坐，权力越大的越难做，但还不是一个斤。趋之若骜。”

    黄安国和陈成军在办公室里半开玩笑的谈话，单衍忠在省委书记办公室里，同样接到了一个来自京城的电话，看到号码的单衍忠初始眉头一皱，犹豫了一下，终是接起了电话。

    来自京城的这个电话并没有长谈。单衍忠应了两声，双方就已经结束通话，挂掉电话后单衍忠眉头蹙起，在办公室里来回踱步。约莫有几分钟的功夫，单衍忠才迟疑着拿起手机按下了那个署名黄老的号码。

    “黄老，刚才单衍忠说着将刚才接到的甚话大致说了一下。

    黄夭在电话里沉默了半响，旋即就笑了笑，“随他去吧。”

