    等送完信顺便三观被重塑一遍的艾拉回到米林身边时，已经是第二天了，等了一夜的米林终究还是没等到宵夜。

    “提督你真的在等我吗？”

    艾拉在商队停留的城镇里，找到了正在铁匠铺里忙活的米林。

    “梦里等也是等。”翻弄着这家铁匠铺里材料的米林满意道。

    不愧是离帝都最近的城市，不大的铁匠铺里能找到的材料要丰富多了。

    被伊斯卡隆城里那种小地方的铁匠视作珍宝的黑钢锭，在这个铁匠铺里面都是按筐算的。

    被米林一句话憋住的艾拉缓了一会，在内心做了一个给午饭加点料的决定后，接着向米林汇报起自己回去一趟见到的东西。

    在听到灰风盖空中花园的理由是给后宫嫔妃准备的时候，米林头也没抬的说道：

    “这肯定是阿洛里怂恿的。”

    “灰风说这是她决定的。”艾拉有些奇怪米林为啥这么断定阿洛里才是罪魁祸首。

    “肯定是阿洛里先说出的这个理由，灰风才会采纳的。”米林抬起头笑道，然后用着很认真的眼神看着艾拉接着道：

    “你想和我说的事情里，这件事应该不是重点吧。”

    “是，提督你知道灰风和阿洛里都干了什么吗？”对于米林这种神奇感知能力已经习以为常的艾拉说道。

    “都干了什么？”米林找了个板凳坐下，一副认真听讲的样子。

    也跟着坐下的艾拉，把自己在那个“地热井”里见到的，知道的尽可能详细的和米林说了一遍。

    同时还夹杂了一点自己的看法和担忧。

    至少在打小报告这方面，艾拉还是很有一套的。

    “豁，地热井都挖出来了么，之前灰风不是还说伊斯卡隆的地热资源不咋地么。”米林奇怪的说道。

    “能挖到一百公里以下的地幔层，我觉得和原本有没有资源没什么关系了。”艾拉说出了自己当时的心理波动。

    “我估摸着灰风挖这么深，一开始是为了测试我的城镇建设系统的最远监控距离。”米林当即就判断出灰风挖这么深的初衷。

    “这样也好，以后就不缺电了，而且还可以泡天然温泉了。”

    “提督你就不惊讶一下灰风的建造能力么？”艾拉有些奇怪米林在意的竟然是温泉，虽然她也挺心动的。

    罗马人怎么能少了温泉澡堂呢！

    “我应该不用给你解释灰蛊风暴的设定吧？”米林奇怪道。

    “不是说被限制了最大质量和计算能力吗？”虽然艾拉不明白哪来的限制，但对这一点上她最在意的是自己没有受到限制。

    “这和挖一个十万米深的坑有什么关系吗？”米林接着反问道。

    “也是，这没什么关系。”想想也是的艾拉说道。

    “不过拥有领地后，灰风的实力的确是增长了不少，看来之前一直看海着实有点亏的慌。”

    在这里米林还是要感谢一下那位德乌斯领主，如果不是那位领主的鲁莽行为，米林估计着还在攒钱买地的路上。

    早知道灰风能随着领地提高增加能力，早就应该不计损失的先打一个地盘下来再说。

    只能说米林之前因为系统兵太贵，没能狠下心来当个新手战犯。

    就是不知道阿洛里到底该怎么升级，不会是打仗吧？

    问题是来这个世界都快接近一年了，仗也打了不少了，也没见阿洛里有啥提升啊。

    说完了地热井之后，艾拉就跟着说起了被放在地热井最深处的那些大杀器。

    在来之前做了一番功课的艾拉把每一种大杀器的用处都说了一遍，包括那个蚊虫专杀瘟疫。

    “惊了，她们还真的这么做了吗？”米林惊了一下。

    “惊了，真的是提督你许可的吗？”艾拉也跟着惊了一下。

    “咳咳，我当时只是说了以备不时之需。”

    尽管知道灰风和阿洛里会搞事，但没料到会搞这么大的米林皱着眉说道。

    “灰风说很安全，但万一发生点什么意外不就完蛋了。”

    相比起灰风和阿洛里差不多把米林视作自己的主人不同。

    一直把自己当打工仔的艾拉和米林之间的关系更像是下属和上司，类似于那种和老板关系很好的的半股东性质打工仔。

    所以艾拉才会把自己的担忧和看法和米林说一下，而不是想着优先贯彻米林的想法，再考虑别的东西。

    担心了一下的艾拉叹气道：

    “灰蛊风暴果然还是灰蛊风暴。”

    “相信我，阿洛里肯定也搞了一些类似的东西。”米林纠正了一下艾拉的看法。

    “啊？”看来艾拉对米林这个说法很意外，她没从那些东西里看出和魔法有关的地方。

    “只是保存方式不一样，你没看到而已。”

    以米林对阿洛里的了解，她在这方面肯定不会屈居灰风之后的。

    大约就是重振灵能荣光，龙裔义不容辞的心态。

    “啊这……那提督你打算怎么办呢？”艾拉忧心忡忡的问道。

    “什么怎么办，凉拌呗，反正这些都是防御型的武器。”米林无所谓的说道。

    “我还是第一次知道能够清洗生物圈的武器算成防御型的武器，那什么才叫进攻性的武器啊！”

    艾拉一副难以接受的表情。

    “比如大陆架撕裂器什么的，哦不对，那玩意应该叫采矿工具。”看到艾拉的样子，米林小小的开了个玩笑道：

    “就跟我让你送回去的源石，也可以用来培养起来作为能源使用。”

    与此同时，伊斯卡隆城地下一百公里处，阿洛里看着被灰风端到她面前的结晶体，砸了砸嘴巴对灰风问道：

    “我就这么直接吃下去吗？”

    “你也可以拌碎了吃，不过我不建议，这种矿物所含能量的稳定性不高，搅拌的的太碎有一定几率爆炸。”灰风一本正经的说道。

    “那就是最好一口整个吞了？”阿洛里用手指比划了一下褐色晶体的大小，又拿手指捏了捏硬度说道：

    “灰灰你就不能把它切小点吗？”

    “经过计算，这个大小在你的体内可以获得需要的增殖速度。”在把这块源石递给阿洛里的时候，灰风就说了要拿阿洛里当生物培养基用的计划。

    “行吧，一切为了老大！”阿洛里拿起小孩拳头大的源石块直接丢进了嘴里，没有任何咀嚼的直接咽了下去。

    “水！水！”被噎着的阿洛里连忙拿起准备好的酒灌了下去。

    把源石整个吞下去后的阿洛里突然后知后觉的说道：

    “等等，我要是因为这玩意变成宝石结晶龙了不会炸吧？”

    对于阿洛里的担心，灰风只是拿起一把注射枪对着阿洛里的胳膊注射进了一管亮银色的液体。

    “现在不会了，只要定期从体表解离培养出来的源石块即可。”

    同样米林也从艾拉这里拿到两个装着一样液体的采血瓶，不过并不是给米林准备的，米林体内的纳米机器人已经足够处理源石了。

    “这一根是用来免疫源石对身体的损害同时加速体内源石生成速度的治疗剂，这一根是用来让加速生成的源石快速凝结在身体表面形成源石碎块的析出剂。”艾拉把灰风和她说的话复述了一遍。

    “……嗯……”米林若有所思的看着手里的两个采血瓶。

    “有什么问题吗？”艾拉奇怪道。

    “你竟然没反应吗？”米林反而很奇怪艾拉的反应，明明刚才还对那些灭世武器忧心忡忡来着。

    “？”不明白自己应该怎么反应的艾拉一脸茫然。

    “你不会真的以为这玩意只是单纯用来治疗矿石病的吧？”米林看着艾拉依旧没反应过来的样子，开口解释道：

    “虽然又是免疫治疗又是主动析出的，听起来是挺像治矿石病的。”

    “但要是真的治病的话，为什么还要添加一个加速体内源石生成呢？”

    “啊……”在米林的提醒下立刻明白过来是什么意思的艾拉瞬间整个人都不对劲了。

    “嗯，这玩意的本质就是把受体当源石矿培养基。”米林用着平淡的语调说着残酷至极的话语：“换句话说，不是你家变矿，而是你全家都变矿了。”

    “灰……灰……风还说，注射后一个星期，可……可以从被治疗者体内抽取……作为新……的治疗剂。”

    满脑子都是灰风日常平和样子的艾拉只觉得浑身发冷。

    “至少灰风没有让这玩意空气传播不是么……”米林把手里的采血瓶收到衣兜里放好道。

    “爱与和平？”不知为何艾拉想起了灰风对米林的看法。

    “对，这就是爱与和平。”

