
　　伏肆抬起头。

　　无措漂亮的眸，闪烁慌乱与紧张。

　　片刻。

　　伏肆微微抿下唇瓣，声音低哑：“不做家教，不吸我的血，是要与我断绝关系？”

　　小姑娘不语，离开病房。

　　翌日。

　　选修课之上。

　　容颜迭丽漂亮，金发扎成丸子头，梳着胎毛刘海，鹿眼绯红的血族姑娘，正在讲课。

　　伏肆精致眉眼敛起喜色。

　　微微抬眸，紧紧注视着小姑娘。

　　直到抽人做题的时候。

　　伏肆格外积极，妄图吸引小姑娘的注意力。

　　并不搭理伏肆的小姑娘，选别人做题。

　　次日。

　　故意惹怒别人，让别人欺负自己的伏肆，可怜巴巴的漂亮瞳仁，注视不远处的小姑娘。

　　小姑娘走近这里。

　　微微弯眸，笑盈盈瞧着旁人揍伏肆。

　　直到那些人被伏肆反打，立刻跑了。

　　伏肆站直身子。

　　委屈巴巴的深色眸珠，看向小姑娘。

　　“你说过会保护我，如今挨揍，却不管我。”

　　小姑娘雪白指尖掐掐伏肆的耳垂。

　　微微歪下脑袋，鹿眼无辜。

　　声音软绵：“自己作死的人，何需保护呐～”

　　可以在清醒的时候一打五，怎么可能打不过刚刚那些人。

　　伏肆微微愣神。

　　直到反应过来之后，伏肆蹙眉，浮出苦恼之色。

　　…

　　…

　　当晚，参与友谊舞会。

　　小姑娘坐在角落里面，饮着果汁。

　　漂亮鹿眸闪烁温软笑意。

　　【亲亲宿主，伏肆又去打黑拳了，需要统统举报打黑拳的地方吗？】

　　小姑娘闻言。

　　笑容微冷，微微眯着漂亮深邃的红瞳【需要举报】

　　宝藏系统听到小姑娘幽沉戾气的声音，立刻举报。

　　两小时后。

　　伏肆身体含伤，几步走向小姑娘。

　　小姑娘瞥见来到舞会的伏肆。

　　伏肆微微弯着殷红的唇角。

　　小姑娘站起身，细柔雪白的手，擦下伏肆唇角的血迹。

　　牵着伏肆的手，打车去医院。

　　车内。

　　伏肆紧紧抱住小姑娘纤软的腰。

　　小姑娘微微侧头，避开伏肆炙热深邃的眸光。

　　直到伏肆修长大手，开始揉揉小姑娘脸颊的时候。

　　小姑娘回首。

　　潋滟红色的鹿眼，含着暴躁之色，对视微微上扬唇角的伏肆。

　　…

　　…

　　次日。

　　继续饮用人造血的小姑娘，坐在老师办公室里面。

　　俊逸温雅的青年，微微推下鼻梁上的眼镜。

　　语气温和的，邀约小姑娘一起享用午餐。

　　小姑娘鹿眸闪过一抹暗色。

　　青年目光紧紧盯着，小姑娘红眸金发的模样。

　　路上。

　　青年语气含笑，故意找话题。

　　小姑娘假装很感兴趣，配合青年演戏。

　　直到，来到餐厅。

　　青年故作绅士。

　　小姑娘微微点头。

　　目光看见，手机屏幕，传来被拨打电话的模样。

　　雪白细肤的纤纤手指，接通电话。

　　伏肆阴沉磁性的好听嗓音，响在手机里面。

　　小姑娘唇角微微勾起弧度。

　　…

　　…

　　这一日。

　　青年并未试探成功。

　　但他仍觉得，小姑娘就是血族。

　　小姑娘对于青年试探的行为，颇为感兴趣。

　　翌日。

　　青年邀约小姑娘，参加宴会。

　　眼神故作温和，语气温柔：“抱歉，我想不到还有谁，可以做我的女伴，我和其他人并不熟。”

　　小姑娘内心：谢邀，她也和你不熟。

　　…

　　…

　　宴会之上。

　　大部分是这个世界血猎的人，享用美酒。

　　瞥见身为血猎的青年，与小姑娘来到这里。

　　小姑娘并未像其他女伴一样，挽着青年胳膊，反而避开青年触碰。

　　血猎们紧紧盯着红眸金发的姑娘。

　　总感觉这双红眸，并非美瞳，而是血族的眼睛。

　　这些人盯上小姑娘，却都未发现，小姑娘血族的身份。

　　翌日。

　　青年与小姑娘表面成为朋友。

　　一直偷偷跟踪小姑娘的伏肆，每次见到青年靠近小姑娘，心底泛起排斥与暴怒。

　　目光触及，小姑娘对青年弯眸含笑的模样。

　　伏肆心脏泛起疼痛与酸涩。

　　当晚。

　　醉态显现的漂亮少年，抱住小姑娘。

　　凶光阴鸷的眸，警惕的看着，小姑娘身旁的青年。

　　微微磨牙，语气极凶：“她是我的！”

　　他要把她关进笼子里，他要做她的储备粮。

　　小姑娘揉揉伏肆的脑袋，噗嗤一声，笑容温软。

　　挨近伏肆，微凉嫣红的软唇，吻住伏肆。

　　伏肆目光猛的一亮。

　　小姑娘本想退开。

　　伏肆紧紧抱住小姑娘，加深吻。

　　看见这一幕的血猎青年：“……”

　　…

　　…

　　伏肆带着小姑娘，来到家里。

　　掀开遮住金笼子的布，露出大大的金笼子。

　　金笼子里面放着毛毯与锁链。

　　小姑娘鹿眸晶亮，克制着心底的兴奋，故作慌乱。

　　直到伏肆，不再装醉。

　　推倒小姑娘，小姑娘躺在铺了几层厚厚的毛毯上面。

　　下一刻。

　　伏肆进入笼子里面。

　　压制着躺在笼里的小姑娘，完全忘记小姑娘能打过他，根本不可能被他成功囚禁，除非她自愿的事实。

　　锁链禁锢着小姑娘白嫩纤肤的脚踝。

　　自以为狠狠欺负小姑娘。

　　然而。

　　小姑娘逐渐吸血。

　　伏肆低哑撩人的声音，缓缓响起：“只吸我的血，不要吸别人的，好不好？”

　　…

　　…

　　清晨。

　　毛毯上面，雪白肌肤染上痕迹的漂亮姑娘，身体盖着一层被。

　　小姑娘缓缓起身，瞥见笼子被锁住，伏肆站在客厅前边的厨房里。

　　昨晚吃干抹净，心情愉悦的小姑娘，使用私库里的一个道具，瞬间离开金笼子，并未使用大力士能力，掰开笼子。

　　小姑娘不动声色的离开。

　　伏肆端着他的新鲜血液与他的早餐，走入客厅。

　　原本含笑漂亮的深色黑眸，看见巨大金笼子里，并无小姑娘的身影。

　　眼底迸发出浓烈戾气之色。

　　是他错了，他怎么忘了，她比他强，根本不会被他囚禁成功。

　　思及这里。

　　伏肆乌黑眼眸浮出一丝委屈与迷茫之色。

　　他应该怎么办，她为什么突然不要他，他明明已经并不再打黑拳。

　　…

　　…

　　翌日，夜晚。

　　伏肆故意通过别人，查到小姑娘游戏id。

　　使用小号，怕被小姑娘认出是他的伏肆，故意伪音，变成其他男生的声音。

　　游戏里面。

　　正在击杀游戏敌人的小姑娘，听见队友的声音。

　　“姐姐，你今年几岁，家住哪里？”

　　小姑娘微微皱眉。

　　本不想搭理这个小男生，猛的听到宝藏系统言语。

　　知晓小男生是伏肆身份，

　　小姑娘：“……”

　　这个故意用受受嗓音的人，竟然是阿肆，她是万万没想到。

　　思及这些。ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘配合伏肆，仿佛并不知晓伏肆的身份。

　　伏肆在游戏里，疯狂抢小姑娘本来快要杀死的人。

　　杀掉小姑娘快杀死的敌人之后，伏肆语气轻柔：“姐姐，我要保护你，你看，我把他们都打死了，你快来舔包～”

　　小姑娘打开语音。

　　暴躁气呼呼的软软声音响起：“你有没有搞错，我本来都快要杀死，你抢什么人头！”

　　闻言。

　　伏肆这才意识到，自己抢人头的行为。

　　其他队友觉得小姑娘说的没错，附和几句。

　　伏肆语气故作委屈，茶里茶气。

　　小姑娘：“……”

　　良久。

　　其他队友想让小姑娘舔包，伏肆却又开始卖弄茶艺。

　　最后。

　　伏肆又道：“姐姐不能只和我一起玩吗？”

　　若不是和他认识，小姑娘恐怕会觉得伏肆脑袋有病。

　　直到小姑娘收到第二个支线任务，待奖励十个积分之后。

　　小姑娘因为任务，勉强装作喜欢这样的伏肆。

　　伏肆起初比较愉悦。

　　直到伏肆突然想起来，小姑娘对现实中的自己并未这样温柔。

　　瞬间自己对自己吃醋。

　　思及这些。

　　伏肆又想出声。

　　却发现，一局结束后，他被踢出队伍。

　　…

　　…

　　卧室之内。

　　小姑娘踢了伏肆之后，眉眼溢出笑意。

　　【恭喜宿主，完成第二个支线任务，获得10积分

　　因为之前用积分兑换钱的原因，已经清空积分，宿主如今的积分，余额只有10积分哟～】

　　次日。

　　伏肆又在学校，找小姑娘。

　　却发现小姑娘不在办公室。

　　树林之内。

　　血猎青年终于发现小姑娘的身份。

　　因为任务，故意被发现的小姑娘，获得第三个支线任务的奖励积分，余额20积分。

　　血猎青年疯狂攻击小姑娘。

　　小姑娘一脚踹飞血猎青年。

　　青年吐血，摔在地上。

　　蔓延杀意厌恶的眸，仰视着走近他的小姑娘。

　　小姑娘俯身，雪白纤手掐住青年的脖颈。

　　含着危险阴暗的眸光，对视着出言恶意的青年。

　　【亲亲宿主，他是本世界的男主，不能杀死他！】

　　闻言。

　　小姑娘放弃杀他，打晕之后。

　　把血猎青年倒挂在树上，在青年额头贴上，写着‘我是傻子’的字条。

　　拍下视频与照片，匿名放到校园论坛上面。

　　宝藏系统看见小姑娘笑意恶劣的模样。

　　目光同情的看了一眼青年。

　　并不知晓这些的青年，直到醒来，还没来得及，想办法从树上下来。

　　下一刹。

　　从树上摔倒地上。

　　青年趴在地上，狼狈不堪。

　　脸色铁青，眼神狠厉杀气。

　　青年路过学校操场，瞥见眼神幸灾乐祸的一群人，正盯着他的模样。

　　微微蹙眉，并不理解他们为何这样看他。

　　半晌。

　　青年登上校园论坛。

　　目光看见匿名网友，发布出他被倒挂树上的照片。

　　顷刻之间。

　　青年狠狠咬牙，语气阴森森：“南梨！”

　　*

　　*

　　作者的话：已修

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百六十五章 血族少女的储备粮(6)免费阅读。https://www.23sk.com 