    摇摇车，起源于那年已经不可查证了。

    在这个嘈杂的社会中，各式各样的儿童玩具层出不穷。

    只有摇摇车，一直坚守在各大便利店门口，给孩子们带来驾驶的快乐。

    王立满脸无语的看着饶晨兴趣高涨的坐上摇摇车，随着音乐上下起伏。

    “你是个狠人！”

    他竖起大拇指，对饶晨的行为进行了狠狠的夸赞。

    “你上去打游戏吧，我帮你守一下店！”

    “那好！别人正叫我打团呢！”王立对饶晨很是放心。

    虽然搞不懂饶晨怎么一下子童心大开喜欢玩摇摇车，但人品足够放心。

    毕竟之前很多次，都是饶晨在帮他守店。

    “那我上去了，有什么事叫我！”

    “好的！”饶晨还在摇摇车上起伏呢，他已经迫不及待的要开启直播了。

    王立走到二楼去玩游戏。

    饶晨打开了手机，设置了一下背景，看看时间。

    已经快十一点了。

    在他的直播间里，已经有无数人正在等待。

    作为《地球最后一人》的负责人，韩伦秀在饶晨发出弹幕后，脸色就变了。

    他是知道破妄的厉害的。

    要不是破妄，现在的他，依旧那个年轻成名的地球研究院下属考古队队长，而不是进到什么私人集团做管家。

    在他的旁边，整个剧组的人都守候在饶晨的直播间前。

    一次呕吐事件就足他们受的了，现在破妄出现，指名点姓的是要弄他们，没有谁不紧张。

    在星火号上，方梅梅两眼放光的盯着破妄黑着的直播间，方山坐在一旁，饶有兴趣的看着。

    他们知道，摇摇车是什么东西，饶晨扮演的高修已经告诉过他们。

    不过嘛，这是韩伦秀他们从自己手里抢过去的，这口气本来在鲱鱼罐头哪就出了不少。

    但是，如果破妄能够再次出马，狠狠扇韩伦秀他们耳光，方山等人是乐于看见的。

    直播间中，观众们闹腾的很。

    “我觉得《地球最后一人》拍的很好啊！破妄老师为什么要直播啊？”

    “破妄老师是一个严肃的人，对于学术问题肯定会吹毛求疵，这部剧一定是有问题！”

    “破妄老师上次的直播感动死我了，在我心中，他就像一个生活在古代的人一样，亲眼见证了历史的发生！”

    “别说了，开始了！”

    画面一亮。

    饶晨的脸出现在众人面前。

    他的周围，已经被系统替换了场景，保证不会被观众发现端倪。

    “亲爱的各位观众朋友们，大家晚上好啊！”

    “破妄老师好！”

    “破妄老师好帅啊！我好喜欢！”

    “今天太开心了，破妄又直播了！”

    观众们也很热情。

    经过上次的故事，在无数未来人之间发酵，破妄的名气在直播间中，已经远远的超过其他主播。

    韩伦秀看着饶晨一脸微笑的样子，不屑的撇撇嘴，旁边的男主角尹德清担心的问道：“韩先生，你觉得破妄会发现什么问题？”

    “还能是什么？”韩伦秀看着尹德清一身兽皮，道：“肯定是你的服装。”

    “那为什么不换？”

    “换什么？”韩伦秀两手交叉抱在胸前，靠在沙发上，嗤笑一声，道：“我们这叫艺术创作！艺术破妄懂个屁啊！”

    不只是韩伦秀这样想。

    在其他观众眼中，也觉得破妄这一次开启直播，完全是为了纠正剧组给男主角穿的服装问题。

    他们虽然喜欢破妄，可是又觉得这是在小题大做。

    饶晨面对着镜头，微笑着。

    “有些朋友可能好奇，今天为什么开直播。”

    “主要啊，我今天看到了一部剧，由马氏集团投资制作，在地球上真实直播的剧情——《地球最后一人》！”

    “在这部剧中，我很不解为什么有些观众觉得很感人。”

    “我看着，却是像看喜剧一样，想笑！”

    他指了指自己的衣服。

    “或许你们会觉得我是因为服装的问题才开直播的。”

    “确实！这部剧的男主角服装很雷人！”

    “正常地球人的穿着打扮，应该和我差不多，T恤短裤，简单实用！”

    “地球人自从发展了文明以来，就不像男主角那样围着条兽皮就当穿衣服了。”

    “当我看到男主角的打扮时，我已经很难融入到剧情里面去了。”

    韩伦秀靠着沙发，嘴角挂着自信的笑容。

    周围的剧组人员也全都松了口气。

    “我说的吧，服装的原因！”

    “等下赶紧发篇通告，就说服装是为了剧情需要所设计。”

    “好的！”有人赶紧回应了一声。

    画面上，饶晨还在继续说。

    “但是！”

    这个但是出来，韩伦秀的目光一凝，身体瞬间坐正。

    “但是...最让我感到好笑的并不是服装！”

    “而是这个！”

    饶晨把镜头往下移动，出现在众人面前的，是那辆喜洋洋式样的摇摇车。

    众人议论纷纷。

    “这个不是在剧中出现过的车感训练车吗？破妄老师也有？”

    “他家里什么东西没有啊！”

    “我就说，破妄老师不会那么低级，去纠结服装。”

    饶晨一屁股做到摇摇车里。

    “大家看一下，这样文物是不是跟剧中的文物，除了样子不同，其他的都一样！”

    大家纷纷点头。

    因为摇摇车的构造很简单，每个人都能看出来。

    “当我看到剧中，男主角洋洋洒洒的说着这是一辆车感训练车时，我是很佩服的！”

    “我不知道这件东西的知识是谁教给男主的！”

    剧组所有人看向韩伦秀。

    饶晨手里拿着一枚硬币，接着道：“在古代，这种东西叫做摇摇车，一般会摆放在商店的门口，只需要一枚这样的硬币！”

    哐当。

    硬币投了进去。

    “就能够让一到三岁的小朋友感受到无穷的快乐！”

    摇摇车，动了。

    饶晨脸上挂着迷人的微笑。

    身体前前后后的随着喜羊羊开始摇晃起伏。

    他扬着手，就仿佛身处在无边无际的大草原上。

    就像套马的汉子一般潇洒。

    一阵悦耳的音乐声响起...

    伴随着童声的歌唱...

    久久的...

    久久的回荡在众人的耳朵里...

    “爸爸的妈妈叫什么？爸爸的妈妈叫奶奶...爸爸的爸爸叫什么？爸爸的爸爸叫爷爷...”

