    第567章真吃人！

    顺着他们咀嚼的声音，从人群中沁出来。

    黄天阳赫然大惊！

    他们竟然真的在吃人！

    吃自己身边的人！

    不是一个两个在吃，看那耸动，略微起伏的身体，是那一块的所有人都在吃生肉！

    房间里的气味太过混杂。

    以至于当鲜血沁染出来时，他竟闻不到半点铁锈味。

    但是听动静，闻味道，房间里的所有人似乎都很敏感。

    也因此，血腥味道一出。

    除了他和地上躺着不知死活的人以外，整个房间的人都绷直了身体，伸长着脖子，朝鲜血味道涌出的地方努力够过去。

    鲜血流经的位置，有人正侧面朝下，趴在地上，伸着舌头去够，去舔。

    像只野狗，贪婪进食。

    许多身体僵硬，实在动不了的，只有艰难的努力，眼睛里满是渴望和恐惧。

    渴望——

    黄天阳能明白是因为饥饿到失去理智。

    但是恐惧又是因为什么？

    吃人肉吗？

    那处血液沁出的地面，撕咬吞咽的咕噜声，还在响个不停。

    像3D环绕一样，在黄天阳耳边，心头萦绕。

    那种咀嚼的响动。

    让他一想到，就恶心的直想吐。

    他也终于明白，被关在这里这么久，没有食物，没有水，这些人是怎么活下来的。

    而这些人看着他炽热贪婪的神色也并不是因为其它，例如想从他这个新来的身上获得食物和水，或者晶核。

    他们是真的馋他的身体，馋他的血肉。

    他们是真的想吃了他！

    不只是想想，而是真的会吃！

    黄天阳脊背发凉，心底发毛的同时，看着对面譬如野兽，半迷失理智的人，心寒胆颤。

    如果出不去这里——

    也没有人来救他——

    那时间一长，到最后他是不是也会变的跟这些人一样。

    靠吃人肉，喝人血......

    来维持自己的生命！

    黄天阳不敢想，一想，脑子里的画面就让他恶心的要命。

    他在这里醒过来，过去多少时间不可计量。

    醒过来的时候，他就察觉到自己浑身上下，除了这身衣服以外，别的大多数东西都被清空。

    只留下一点点的水和几块巧克力和小饼干。

    这都还是重逢后，他从沈灼那里讨要来的。

    平日里藏在衣兜里，方便路上解馋的。

    因为怕掉，所以藏在衣兜里，藏得比较深。

    可能，因此幸免被搜。

    努力忽略掉耳边那些咀嚼不停，黄天阳逼迫自己静心思考。

    猛然想起那天临走时，沈灼说的那句话。

    心又凉了半截。

    现在这情况，他又陷入困境。

    依着沈灼的性子。

    大概不会再来救他第二次了。

    毕竟一开始就摆明了的立场。

    不会轻易被打破的。

    那也就是说，不会有人来救他了。

    黄天阳一下子感觉到了绝望。

    周围森冷的感觉猛然袭上，将他包围。

    *

    这边的绝望，沈灼是完全感受不到。

    宿舍楼里，一楼的房间里。

    紧闭的大门，隔绝了冷空气的流出。

    整个房间，凉意十足。

    所有人静默的各自修炼的修炼，休息的休息，以及——

    发呆的发呆。

    鹿慈低着脑袋，靠在时郁肩膀上，眼神虚离，也不知道在看哪里。

    时郁单手撑着她，看向一侧窗外的视线，也甚是游离，似乎在想些什么，又没有在认真思索的模样。

    收获了不少晶核的于信钟四人，平分之后。

    占据了离鹿慈两人最近的角落。

    (本章完)

