    老太太这哪里是有话对自己说，分明就是支开自己。

    让小歌和乔锦旸有多相处的空间。

    却也没法子，只得苦笑：“小歌，那你先出门等着。妈一会儿就出来。”

    舒歌自然也清楚乔老太太的打算，点点头。

    乔锦旸亦是无奈，将舒歌送出了门口。

    站在门口，两人才忍不住笑起来。

    “幸好老三现在不在国内。不然又得扛着十米大刀沿路追砍我。不行，他回来了听说这事儿，肯定又得把我绑一次，你可得跟他说清楚！”乔锦旸摇头。

    “又把你绑一次？”

    乔锦旸见说漏了，也只得耸肩：“上次我奶奶跑你家提亲，当天夜里，我就被他派人给绑了去。差点没严刑拷打了。他没跟你说？”

    舒歌释然。

    这还真是那男人会做的事。

    忍俊不禁：“行了，我知道。我会跟他说的。”

    “那你先等夏阿姨吧，我进去想法子让奶奶放你妈出来。”

    “嗯。”

    乔锦旸转头正要回去，却被老管家挡住：“少爷，舒太太还没出来呢，您这样把舒小姐一个人留在外面等，有失我们乔家风范吧。”

    乔锦旸心里日了个狗，不用说，管家这也是被奶奶给提醒过了。

    “老太太说了，让您送舒小姐到街口去，上了舒家的车子再回来。”管家又补充。

    “不然呢？”乔锦旸没好气。

    “不然，老太太吩咐您今晚就别进家门了。”

    我去。

    乔锦旸只得一脸无奈地看向舒歌。

    舒歌只能道：“行吧。你就送我去街口吧。”

    老管家看着少爷和舒家小姐并排离开，这才露出完成任务的笑容。

    两人走到街口，看见舒家车子的轮廓，才松了口气。

    “那我先上车了。”舒歌打了个招呼，准备朝自家车子走去。

    刚一转身，却步子一止，呆住。

    不远处，一辆银灰座驾车门被人推开。

    一袭不陌生的高大身影，一身黑色大衣，带着浑身风尘仆仆、赶路后的冷气，大步跨过来。

    乔锦旸也鼻息一凝。

    傅老三回国了。

    看这样子，估计是刚下飞机。

    而且，居然第一时间赶到了乔家这边。

    还用说么？

    估计是收到音讯，知道他的心肝宝贝来了乔家……

    家也没回，直接就飙车来了。

    至于吗？

    乔家现在他眼里，比龙潭虎穴还要可怕吗？

    舒歌还没反应过来，大步跨来的男人已牵住她的手，将她不易察觉地拉了过来。

    “你怎么突然回来了？也不跟我说一声？”半会儿，她才惊喜地展露出笑靥。

    还不是想给她一个惊喜。

    没想到，尝到惊喜的，是他自己。

    一下飞机就从沈骁口里得知，舒家母女今晚去乔家看望乔老太太。

    再看见两人并肩从乔家大院的林荫小道走出来，脸色都变了。

    “老三。舒歌是陪她妈来看望我奶奶的。也是我奶奶逼着我送她出来的。”乔锦旸一见老三脸色不对劲，将大锅扔给了奶奶。

    “这笔账，迟些再跟你算。”傅南霆冷冷睨一眼乔锦旸。