    震惊！

    震惊！

    除了震惊只有震惊！

    华柏老整个人张大嘴巴，好似下巴被人卸了一般！

    这是为什么？

    他的内心无数个问号亮起。

    他华柏老自幼接受药门传承，至此已有六十余年。

    他自认为也见过不少神仙妙药、天材地宝。

    尤其是在这个特殊的时代，在中医没落的时代。

    所以华柏老是有傲气的，但今天他全身的傲气一遭散尽！

    “这怎么可能！盛京城内真有冰魄草！”华柏老喃喃自语。

    他这几日也听说了冰魄草出世，但却从未想过是真的！

    顾小北手中拿着草药，冷笑道：“没有什么不可能的，我对培育之道还是很有底气的。”

    此刻的华柏老也顾不上这些阴阳怪气，而是急忙问道：“冰兰！冰兰在哪？顾小先生可有冰兰吗？”

    冰兰？

    顾小北自然没有，心说那玩意太贵，买不起。

    但他表现得却很得意，“自然！不仅有，年份与这株冰魄草一般无二，只多不少！”

    华柏老闻言真的兴奋了！

    他那花白的胡子都随着呼吸之间一上一下，显然是激动的不行。

    “大帅！贵千金有救了！”华柏老说话间语气颤抖。

    王雄没好气白了一眼，心想还用你说？我不知道有救了？

    要不是你这老东西大早上横插一杠，说不定这会儿我女儿都醒了！

    所以他很自然的忽视了华柏老的话，而是冲着顾小北道：“顾小先生，既然药材具备，就快些救我女儿吧！”

    顾小北则是摇了摇头，“这与之前说的不符！我只以为你女儿因火受伤，故此只带了冰魄草与修复伤疤的美颜膏！却不曾贵千金中的乃是毒热！”

    “这……”王雄顿时大急。

    而一旁的华柏老却说道：“顾小先生别急，就算只有冰魄草也能祛除大部分火毒，只是那些隐藏在经络之上的不好清除。所以老夫可以先救醒大帅千金，余毒之事自然过后再慢慢清理。”

    顾小北冷哼一声，“华老端得清高，赶上用的不是你家草药！”

    “你……”华柏老被怼的有些无言以对。

    在他看来，为大帅千金治疗那才是重中之重！

    其余的都可以往后延顺嘛！

    王天霸则是一脸阴沉，“顾小北，你说这话什么意思！”

    “什么意思？”顾小北反问道，“我的意思很简单，你们王家得加钱！之前可没说要冰兰！冰兰贵重比之冰魄草不知多出多少，你若不信便去问问这药门传人？”

    王天霸顿时看向华柏老。

    后者憋得满脸通红，但也只能无奈点头。

    没办法，冰兰贵重程度远远大于冰魄草！

    王天霸见状顿时泄气，声音也就小了许多，“我王家还能差你钱不成？先救醒我妹妹再说！”

    其实顾小北完全可以这样操作的，之前没有买冰兰不过是因为兜里的钱一下子花掉没底气。

    如今有了王家需求，自然可以放开手脚做。

    可他依旧还是恶心了他们一下，不为别的，就为了报复他们早上的狗眼看人低。

    “对于王帅我一百个放心，但你们二位嘛~对不起，我们真不熟！”

    这话把王天霸气的七窍生烟，但偏偏不能发作！

    顾小北没理会他的脸色，对王雄道：“王帅，冰兰固然贵重，但我也得了不少好处，所以此次要求也不多，只给我个培育药材的成本价即可！”

    “好好好！”王雄连连点头，他刚刚还真怕这小子狮子大张口！

    毕竟一条铁矿的使用权都交出去了。

    “一株冰兰，一百万！童叟无欺！”

    顾小北心中冷哼，虽然冰兰只要五十万，但我怎么也要讨些利息！

    嘿嘿！

    一百万啊！一百万！

    而王雄则是倒吸一口凉气，显然对这个价格有些不能接受。

    王天霸更是大声道：“顾小北！你丫怎么不去抢钱！老子上哪给你整这一百万！”

    这一次，王雄没骂王天霸，实在是一百万现金的确难弄！

    他本就将门出身，一身正气刚正不阿！

    那些偷奸耍滑之道，王雄万万学不来，更加做不来！

    所以他虽是北方大帅，却也生活拮据！

    别看他家房子大，那都是华夏龙国帝君赏给他的！

    顾小北没那么多想法，他就一个思想，那就是你作为一方大帅肯定有钱！

    “王帅，我这价格真的童叟无欺！前几日一株冰魄草我卖到医院，成交价就是一百万！而冰兰显然更加贵重！”

    顾小北说到这儿就没继续了，言外之意就是我没加价就算不错了！

    王雄听到这话，顿时没了讲价的意思！

    实在是丢不起那个人啊！

    很显然顾小北已经打折了！并且还是打了不少。

    这从华柏老的表情就能看出来了。

    看那一副吃惊没见过世面的样子，就知道这家伙现在一定在想冰兰怎么会卖的这么便宜！

    “好，顾小先生，就一百万！中午前一定打到你的卡号上。”

    顾小北点点头，“既如此，就先救贵千金苏醒吧。我也想看看药门传人到底有没有两把刷子！”

    华柏老闻言精神一振，心说小兔崽子开始挖坑了！

    他自己是培育之道的天才，我若是在他面前失了面子，以后想买药这种事可就……

    所以他顿时精神抖擞，而后小心的从顾小北手中接过冰魄草。

    华柏老就地取出器械开始打磨药粉。

    片刻过后，药粉成型。

    他又拿出一个小罐子，里面早已备好辅药。

    “王帅，恕我冒昧，要在千金之躯上行针了！”

    “华老请便！”王雄急忙答应。

    华柏老闻言立刻从怀中取出一盒金针。

    说是金针丝毫不为过，因为顾小北都看到金子反射出的幽光了！

    没想到这老小子有点家底！

    顾小北已经开始盘算着将这好东西骗过来了！

    虽然自己不会用，但收藏也是好的！

    金针起，分别落在了王雄女儿周身各大穴位！

    仅仅一接触，床上美人顿时发出了嘤-咛之音。

    这声音说是销魂也不为过。

    但房间内的人都没那个心思，反而无比紧张。

    只见女子身躯被金针所扎的位置开始冒出黑血！

    黑血刚一出现就化作了丝丝蒸汽！

    华柏老心中一惊，心说这冰魄草果然是好东西！

    不仅是表面的好，更是出乎意料的想！

    因为在华柏老心中，这冰魄草只能祛除火毒六成，其余则需冰兰来完成。

    但现如今看到这出血量，华柏老心中估算足有八成了！

    这就很说明问题了！

    华柏老分心看了一眼顾小北，不得不说这小子虽然不懂礼数，但的确在培育之道颇有见解！

    他所培育出的冰魄草，药效足足高了三分之一！

    这让他不得不佩服！

    随着不断行针，王帅千金的脸色越来越好。

    忽然她娇躯一震，整个人噗的一下吐出一口黑血！

    黑血带有一股恶臭，众人挥之不散。

    倒是顾小北处若不惊，心说这味道比之自己驻颜草的威力可小太多了！

    而华柏老则是再次惊讶！

    小子有如此定力，怪不得能静下心来培育药草！

