    山上这边只有素斋，但是下面是有餐馆的，这家餐馆的当地美食，有一道肉食的红烧狮子头。

    这是乔知暖这两天跟墨梓澍的师兄弟们打听的时候打听到的。

    墨梓澍最喜欢的就是这里的红烧狮子头，很喜欢吃，有时候趁着师傅不注意，就偷偷地溜下去去点来吃。

    墨梓澍抿着嘴笑了，笑的更开心了。

    乔知暖摸了摸墨梓澍的后脑勺。

    一顿饭吃得其乐融融，吃饭的时候，墨司霆就问起来墨梓澍这段时间在寺庙的生活。

    墨梓澍就事无巨细的讲了一遍。

    每天早晨几点钟起床，几点钟去诵经，几点钟敲钟，几点钟练武，几点钟去打扫。

    他的声音是清亮而稚嫩的童音，让乔知暖听了，只觉得心里有一种暖融融的感觉。

    原来墨梓澍的声音这样好听。

    墨司霆也仿佛是看穿了乔知暖的心理一样，就在不断的找话题，找各种话题去和墨梓澍对话，好让他能多说一些话，乔知暖就能多听一些话。

    一顿饭，吃了两个小时。

    其实吃饭的时候很少，大多数时候都是在说话。

    乔知暖说话好也很少，都是在给这父子两人就夹菜，含着笑看着两人，脸上露出的是最柔和的笑意。

    有多久已经没有这样安静祥和过了。

    这才是一家人。

    墨梓澍说的兴头上，对乔知暖说：“妈妈，明天我带着你去山上摘野果子吃，都是纯天然的，还特别好吃。”

    这句话一处，让乔知暖都不由得楞了一下。

    墨梓澍似乎是没有感觉到丝毫不妥，大口大口的吃着狮子头，“好吃。”

    乔知暖已经是回过神来，“好吃就多吃点。”

    墨司霆在一旁，啧啧唇，对乔知暖说：“你这是想要把他养成小胖墩啊？”

    乔知暖还没来得及开口说话，墨梓澍就已经先朝着墨司霆狠狠地瞪了一眼。

    “你到底是不是我亲爸爸？还不让儿子吃饱。”

    “我什么时候不让你吃饱了？”

    墨梓澍一瘪嘴，就朝着乔知暖凑了过来，伸手要抱抱，“妈妈，你不知道，爸爸从小就不把我当成亲儿子对待……”

    墨司霆：“……”

    乔知暖知道现在墨梓澍是随口说的，但是还是顺着墨梓澍的话，跟儿子同仇敌忾的面对墨司霆，“哼，以后看你还敢不敢动我儿子了。”

    墨梓澍也朝着墨司霆：“我以后有我妈妈给我撑腰了。”

    真的是血缘关系的其妙啊！

    从距离感，到害羞，再到这样熟稔的对话，拥有亲密感，这样一气呵成。

    当晚，墨小墨提出来想要和乔知暖一起睡。

    只是，这边的厢房实在是很紧张，乔知暖和墨司霆的厢房还刚刚腾出来一间给别的客人，更别提陆北和姜思燕，这两人已经是离开了寺庙，去了距离寺庙大约是有十几分钟路程的宾馆里面去睡觉。

    乔知暖想了想：“那你就……”

    “不行。”

    乔知暖还没有说话，就被墨司霆给断然拒绝了。

    他看向儿子，也不给乔知暖说话的机会，就已经是拎着儿子往外走，乔知暖哎了一声想要追过来，被墨司霆一个眼神给制止住了，“我马上就回来。”

    说完，墨司霆出去，顺手还把房门给从外面给关上了。

    墨梓澍用一双幽怨的小眼神盯着老爸，噘着嘴。

    “哼，你就是想要独占乔乔。”

    墨司霆：“小乔就是我一个人的，还需要霸占？”

    “小乔也是我的。”

    墨司霆捏了捏眉心，忽然有一种引狼入室的感觉这是怎么回事……

    好好地把儿子的心性给掰正过来了，不会再去排斥乔知暖，但是又回到原点了。

    他也不多说什么，反正等到儿子长大了，自然什么都会明白的。

    他说：“你自己回你的房间里去睡，都已经多大的人了，还要和妈妈一起睡，你也不怕明天让你的师兄弟们都知道了笑话你。”

    这话一出，墨梓澍才一下偃旗息鼓了。

    他怎么忘了呢。

    现在他是集体生活了，和以前在墨家的时候完全不一样了。

    集体生活中，说不定一点风吹草动，就是一传十十传百的。

    要是真的让人听到了他都已经是大孩子了，结果还非要和爸爸妈妈睡在一起的话，那……

    墨梓澍哼了一声，也总算是败退了。

    临走前，还朝着门口那边摆了摆手，“妈妈，我明天再来看你！”

    在门外等着的陆北，不由得摇了摇头，心里还是对自己的大boss赞了一声。

    不得不说，boss还真的是擅长攻心呢。

    就这样，第二天的双人游，变成了加上一个闪着光亮的电灯泡的三人游。

    也不得不这样，事已至此。

    但是，直到离开那一天，乔知暖和墨梓澍之间的关系，简直就已经是突飞猛进的状态了。

    墨梓澍已经能跟乔知暖撒娇着叫妈妈了。

    回去的时候，要多依依不舍就有多依依不舍。

    墨梓澍对乔知暖说：“妈妈，以后你要惊颤给我邮寄好吃的东西呀，要不然我都瘦了。”

    墨司霆：“……”

    不屑的眼神，

    瘦了？

    哪里瘦了？

    这样一身膘，能瘦下来才是最好的。

    乔知暖来的时候，心情是分外忐忑的，现在，等到回去的时候，就已经是完全放开了。

    墨司霆搂着乔知暖的肩，“这下放心了，嗯？”

    乔知暖重重的点了点头。

    她本来心里还一直在想着担心着墨小墨，现在见墨小墨变得比以前开朗的多了，心情也就渐渐地疏散开了。

    两人回到安城，乔知暖就开始紧张的复习起来。

    月底是毕业典礼，但是她的笔试是在隔天。

    笔试是在M国。

    墨司霆本来说想要和乔知暖一同乘飞机前去。

    可是没想到临时公司里却来了一个十分重要的大客户。

    这样一来，他需要和对方签订一个协定，必须要到场。

    乔知暖说：“没关系的，我自己是可以一个人去的，又不会有什么危险。

    墨司霆不赞同，让姜思燕一同过去，有什么消息的话及时的向他汇报。

    结果，墨司霆那给才刚刚开车把乔知暖送去机场，还没有来得及看她通过安检，就看见了另外一道身影。

    他眯了眯眼睛。

    乔知暖拉着行李箱通过安检，看见就在一旁站着的男人，有点惊讶：“好巧。”

