    第1205章 混沌之外   

    “前辈，你的意思是说，有人在操控混沌宇宙的时间之道，那时间尽头，就是被那操控者设定的？”

    秦风骇声问道。

    

    “是的。”

    剑碑中的声音没有否认。

    

    三人震撼不已。

    

    这太可怕了！   

    “是谁？”

    秦风凝声问道。

    

    “混沌之外。”

    剑碑回应道。

    

    “混沌之外？

    混沌之外还有宇宙世界吗？”

    秦风问道。

    

    “有。”

    剑碑无比凝重的道：“那里是所有宇宙的终点，有真正的时道三境存在，他们，是真正的宇宙主宰，或许更准确的说，只有一个宇宙主宰，其余时道三境，不够都是奴仆罢了。”

    

    秦风三人无比震骇。

    

    一直以来，他们都以为混沌宇宙就是宇宙世界的终点，便是秦风都这般认为，他所创造的永恒星域，都只是一种延伸型宇宙，成长的高度有限，永远都不可能媲美混沌宇宙。

    

    浩瀚无垠的宇宙世界，没有一个能及混沌宇宙。

    

    但此刻，剑碑却说，混沌之外还有宇宙世界，那才是真正的宇宙终点。

    

    这完全颠覆了他们曾经的认知。

    

    “为什么？”

    秦风强压心中震撼，继续问道。

    

    混沌之外为何要操控混沌宇宙的时间之道，为什么要设置时间尽头，要覆灭混沌宇宙所有一切？

    

    “为什么？”

    

    剑碑中的声音轻轻笑着，“你经历过凡人的世界吗？”

    

    秦风皱眉不解。

    

    逍遥儿和扶摇女帝也是疑惑。

    

    这和凡人的世界有何关系？

    

    “凡人如何生存？”

    

    剑碑中的声音问道，不待秦风他们回应，便又说道：“凡人需要食物维持能量而生存，所以，他们会种植粮食，会圈养家禽。”

    

    “而武者，需要灵气道义来维持能量而生存，所以，他们会修行，会掠夺天地间的能量。”

    

    “同样，混沌之外那位宇宙主宰，他也需要能量，而他所需的能量，就是宇宙。”

    

    秦风他们神色变幻，似能明白些什么。

    

    “而你们见过凡人煮食吗？”

    

    剑碑再道：“他们会将食物蒸煮煎炸，让食物由生到熟，然后再食用，而混沌宇宙在那宇宙主宰眼中，就如凡人眼中的食物。”

    

    “从宇宙原始，到时间尽头，就是一种蒸煮煎炸，让食物由生到熟的过程，待混沌宇宙的时间走到尽头时，在宇宙主宰眼中，这个食物便熟了。”

    

    嘶！   

    闻言，秦风他们骇然倒吸。

    

    虽然这只是一种比喻，但道理却是一样。

    

    在那所谓的宇宙主宰眼中，混沌宇宙就如凡人眼中的某种食物般，整个混沌宇宙，就如凡人种植的粮食，圈养的家禽。

    

    他控制着时间之道，就是粮食的生长，家禽的成长，然后再以他的方式让着食物熟透而食。

    

    这……   

    不得不说，有些震骇。

    

    “而凡人在种植食物，圈养家禽时，也是会出现一些意外的，比如有些食物可能会中毒，比如有些动物可能会攻击，给凡人带来一定的威胁，而我们，就是能造成这种威胁的存在。”

    

    剑碑中的声音再道：“混沌之外的宇宙主宰，自然不会允许这种威胁存在，一旦有一丝威胁到他存在的，都会抹除。”

    

    “就算是种植粮食时割破手指，就算是圈养的家禽咬了他一口，都会被提前抹杀，这么比喻，你们能明白吗？”

    

    能明白吗？

    

    当然能明白。

    

    只是这些消息太过震骇，即便是秦风他们有所猜测过，一时间都难以完全消化。

    

    “没想到我们只是某种大能眼中的事物，整个混沌宇宙都是如此，只待成熟便食之。”

    许久之后，扶摇女帝才苦涩道，满是骇然和无奈。

    

    “难道我们的命运就被注定了吗，难道就没有活路吗？”

    扶摇女帝不甘的问道。

    

    “当然不是。”

    

    剑碑否决道：“如果那宇宙主宰高兴的话，是会收一些奴仆的，只要你愿意为奴为仆，就有可能继续活着。”

    

    “为奴为仆？”

    扶摇女帝神色凝下。

    

    “你们见过世俗界凡人养宠物吗？”

    剑碑问道。

    

    扶摇女帝明白了。

    

    就好比世俗中那些人养的宠物狗，宠物兔等，在人类眼中，他们都是一种可以食用的食物，但区别就在于，它们活着的希望更大。

    

    只要不惹恼主人，只要不到万不得已的地步，那些宠物都能活着。

    

    “如果没有机会成为宠物，也不愿成为宠物，那就只有一条路，拼尽一切让自己的威胁变大，变到足以威胁到宇宙主宰性命的地步。”

    剑碑再道。

    

    扶摇女帝面容苦涩。

    

    这是一条路，但这条路何其之难。

    

    他们只是被种植的粮食，圈养的家禽，这无疑是一种质的等阶差距，如何去威胁宇宙主宰的性命？

    

    这时，秦风突然凝声道：“前辈，我是否可以这样理解，这混沌宇宙就是一口锅，我们所有一切，都在这口锅内，等待被煮熟，而那时间尽头，就是成熟之时，也是这口锅的锅盖，而看到锅盖，明白此间处境，想要努力打开锅盖的，就会被视作威胁以抹杀？”

    

    那剑碑沉默片刻，道：“虽然不算很正确，但也可以这样理解。”

    

    “那我？”

    秦风凝声问道。

    

    “我知道你想问什么。”

    

    剑碑打断秦风的话，道：“如你比喻那般，你觉得凡人煮饭时，锅盖轻颤一下，就会紧张万分吗？”

    

    “他不会在意的，就算是这锅里的食物飞溅出一点，他养的那些宠物就直接吃掉了，只要不影响整口锅里的食物，他都不会在意的。”

    

    “而未来的你被困难归，就如同食物飞溅，被那些宠物给盯上了，想要重新跳回来都难。”

    

    秦风闻言，神色瞬间难看到极点。

    

    虽然只是比喻，无法具象，但他也能明白消失在未来的他，究竟遭遇着怎样的困境了。

    

    那些宠物般的奴仆，只怕都有真正的时道三境存在，他该如何杀回来？

    

    就算杀回来，又该如何重新跳出这口锅？

    

    就算跳出去，又该如何改变命运？

    

    为奴为仆，成为宠物？

    

    还是杀掉想吃他的人？

    

    太难了。

    

    难到让人绝望。

    

    忽然，秦风眸光微闪，似想到什么，当即问道：“前辈，你刚才说，我是你们所选中的人，此言何意？”

    

    剑碑轻颤，声音渐渐肃然起来，“主人他们当年闯过时间尽头，看到了混沌之外，明白了混沌宇宙的本质，但主人他们失败了。”

    

    “而在失败之前，主人他们将时道神殿送到了混沌宇宙，且凝聚混沌宇宙的能量成全你的出现，希望你能完成主人他们，当年没能完成的使命。”

    

    “时道神殿来自混沌之外？”

    秦风震撼道。

    

    “没错。”

    

    剑碑肯定道：“继续按照你刚才的比喻来说，这时道神殿就如同世俗界厨房里的刀，这把刀能轻易杀掉你们，但同样也能杀掉煮饭的人，前提是，你能握好这把刀，还能找到合适的时机杀掉煮饭的人。”

    

    “可是你在锅里，看到这把刀掉落，就迫不及待踩着刀跳上去，又能做什么？”

    

    剑碑的声音中充满苦涩和失望。

    

    或许主人他们当年，也没料到情况会是如此。

    

    混沌宇宙，还有救吗？

    

    “前辈，那现在该怎么办？”

    秦风神色凝重，他大致明白所有局势了，但问题是，现在能做什么？

    

    剑碑沉默，然后凝重道：“时道神殿已经选择了你，意味着只有你能用这把刀，现在唯一能做的，只有期待未来的你能够顺利回来，能够握着这把刀杀敌。”

    

    “同时，现在的你也必须变强，才能最大可能的发挥出时道神殿这把刀的威力。”

    

    说到这，剑碑又是一阵沉默，足足片刻后，它才继续道：“我所知道的，能指引你的，只有这些，现在还能做的，只有将主人的剑道剑意给你，提升现在的你，至于未来，只能靠你们了。”

    

    声音似带着决然。

    

    嗖！   

    下一刻，剑碑化作一道剑芒，直接没入秦风眉心中。

    

    

