    三千里山水转瞬即至，也迎来了一场微凉秋雨。

    秋风簌簌之间，一艘小渡船在渡口停泊，无数佩剑男女修士从上面下来，一家三口般的两男一女，混杂其中。

    圆脸小姑娘背着铁琵琶走在前面，依旧在滔滔不绝的说着所见所闻：

    “前面两座山之间那个豁看到没有？那就是‘剑门’，都说长得像从天而降的剑，我怎么看都像……嗯……像静煣姐胸脯……”

    话语还是荤素不忌，但言谈之间稍显心不在焉，好像藏了些心事。

    换了一袭白袍的俊郎剑客，腰悬两把长剑，手里撑着油纸伞，目光放在远方的山峦之间，并未察觉到圆脸小姑娘的些许异样。

    汤静煣走在油纸伞下，轻咬下唇看着地面，低头慢慢行走。这般乖巧小媳妇的模样，并非汤静煣到了他乡异地胆怯害羞，而是……被舔麻了！

    汤静煣下了船依旧感觉浑身不自在，不时整理下裙子，以免露出异样，回想起这三天的旅途，都不知道怎么过来了。

    登船之后，汤静煣想安慰相公一下，平复他遇到冲突后的心绪。

    相公要奖励，汤静煣自然得给，琢磨了半天想不到好法子，就问了无所不知的婆娘一声。

    结果不言自明，婆娘来了句“滚”，又说“这几天不打扰你，你看着办”。

    汤静煣见此，就和相公说，你怎么舒坦怎么来，别怜惜我就是了。

    相公怜香惜玉，自然不答应。

    汤静煣不服气，还不知天高地厚的做出生气模样，来了句“你要么别碰我，要么弄死我，自己选一个。”

    相公无话可说，然后……

    嗓子都叫哑了。

    认识小左这么多年，就没见过那么野的样子，和到了春天的狼差不多，那是真不心疼人，摁在炕上往死的那啥……

    汤静煣行走间，偷偷瞄了下身边撑伞的儒雅公子，瞧见这不食人间烟火的出尘模样，想嘀咕一句‘假惺惺’，但被搞怂了，还没缓过来，犹豫再三还是没敢开口，只是说了句：

    “等她们仨过来，你不收拾她一顿，就是偏心。”

    左凌泉笑意恬淡，没有言语，只在心中想着：清婉可没这么虎，灵烨也不会自讨苦吃，公主扛不住三下，就你初生牛犊不怕草，现在知道厉害了？

    三人行走间，向来活泼的团子，蹲在谢秋桃的肩膀上，“叽叽……”叫着，还望着远山用翅膀比划，大概是在示意——娘亲比较圆，和倒扣的大碗碗一样，和两座山一点都不像。

    只可惜这些骚话没人听得懂。

    左凌泉跟着谢秋桃，走向视野尽头的群山，路上所见的仙师、剑侠，比他想象的要多，沿途汇集了不下万人。

    谢秋桃沿途随口打听，才从散修的口中得知，落剑山前些日子来了个好手问剑，已经连胜两场，今天挑战落剑山宋千机。

    上次能走到这一步的人，还在半年前的一个散修剑仙，情况很少见，所以过来看热闹的人很多。

    至于雷霆崖多宝潭的事情，沿途的修士也有闲谈，但落剑山应该压了消息，闲聊的人并不多，目光大都放在今日的‘问剑’之上。

    谢秋桃走到落剑山的山门附近后，虽然自信满满，但真到了还是有点怂，来到了左凌泉跟前，询问道：

    “地方到了，怎么开场？吼一声‘韩松小儿出来’，还是把招牌打烂？”

    落剑山作为上古豪门，宗门规模甚大，全貌在外面看不到，只能瞧见群山之外的郊野上，竖着一道历经数千年岁月的古老牌坊，上书‘落剑’二字。

    左凌泉随着秋雨下的人群走到牌坊下，抬头看了眼：

    “打烂招牌没用，要打就打烂这两个字里面的精气神。”

    “嗯？什么意思？”

    “打脸。”

    “哦。”

    ……

    ------

    山外秋雨如幕，暑苣峰下却不沾半点雨水。

    近万修士围聚在盘龙壁外的剑台周边，男女老少皆有，窃窃私语的‘嗡嗡——’声随处可闻，剑台上却无半点动静，只有一股淡淡的肃杀。

    身着武服的年轻剑客，在剑台之上盘坐，长剑横放于膝，闭目凝神，等着时间抵达，并未被万众瞩目干扰心绪。

    盘龙壁前，依旧放着太师椅，掌门薛远侠居中，周边比前几日多了几人，都是过来观摩今日角逐的外宗名望。

    丹器长老韩松，坐在薛远侠背后，轻声禀报着事物：

    “搜了三天，一无所获，恐怕已经跑了。惩戒过了家侄，让他待在集市养伤，引蛇出洞，只要此子敢去而复返，必然有来无回……”

    薛远侠对这种结局毫不意外：“悄悄逃遁，真名实姓都不敢透漏，必然是没啥底蕴的散修游侠。让人注意着即可，此事尽快压下。”

    “明白……”

    薛远侠吩咐完了韩松，目光转向熙熙攘攘的人群，眼中有几分疑虑。

    疑虑并非源于那落荒而逃的剑侠，而是今天到场的人，比他预想的要多一些。

    这种规模的问剑，确实能吸引山巅修士注意，但大多都在洞府隔空相望，会亲自到场的只有附近的小宗门、修行世家的人。

    今天则不然。

    薛远侠在人群中一扫，瞧见了几个不一般的身影。

    首先是在边缘游廊里站立的一对夫妇，背着琴和玉箫，穿着宗门装束，是千秋乐府的伯邺子、雅荷夫妇。

    这两人是千秋乐府的执事，常年在外招揽好苗子，此次估计是刚从外面回来，路过雷霆崖，顺道过来看看。

    千秋月府从落剑山手上拿走了雷霆崖大东家的位置，私交一般，对方过来没有递名帖，薛远侠自然不会主动搭理，让他注意的是夫妇俩身边那个高大男子。

    男子是八臂玄门的鲍向阳，负责宗门对外交涉事物，往日都是有事儿才过来，私底下悄悄过来还是头一回，说是一时兴起看热闹，有点牵强了。

    而最让薛远侠想不通的，是一个老道人。

    老道人站暑苣峰外不远处的一间亭子里，穿着青色道袍，打扮寻常，但头上戴的是一顶莲花冠。

    莲花冠是道门冠帽最高品级，能戴这顶帽子的，都是道法高深的道门高人，寻常小道士不敢随便戴。

    虽然面容有所遮掩，没认出是道家祖庭中的哪一位真君，但能戴这顶帽子，在祖师堂的座次肯定不低。

    剑修追求‘战力第一、长生第二’，甚至走极端把五行本源换成本命剑，违背了修行初衷，被道家视为‘异端’，向来看不顺眼，对绝剑崖都不怎么热络，就不用说落剑山了，昔日从来不会正眼看。

    道家祖庭的人跑到落剑山凑热闹，肯定有缘由，见对方不请自来没打招呼的意思，他也没有去热脸贴冷屁股，只是暗暗琢磨此人的来意。

    薛远侠暗中分析各方道友之际，其他人也暗怀心思。

    外围的游廊里，鲍向阳闲谈之际，一直望着在盘龙壁下韩松，思考着心中的疑惑。

    鲍向阳跑来这里，自然不是看剑客打架的。

    他前几天在多宝潭撞见那起冲突，对接下来就十分好奇，即好奇‘剑仙左慈’的身份，也好奇落剑山会如何应对。

    根据黄寂、黑崖剑鬼楚毅的只言片语，可以推测‘左慈’是落剑山降不住的人物。

    鲍向阳本以为韩松给侄子找场子，会在集市外面吃个大亏，但他和两位道友眼巴巴等了几天，那个在多宝潭半步不退的嚣张剑侠，竟然无声无息跑了！

    遇上这种事情，跑了很正常，毕竟落剑山不是无名小卒，一般人真惹不起。

    但鲍向阳和黄寂等人都大相信，那个‘左慈’会逃跑，就那股一往无前的剑意，就不是怂包能练出来的。

    为了跟进后续，楚毅、黄寂都等在韩褚鹏的身边，剑客言出必诺，左慈肯定会回来杀韩褚鹏。

    鲍向阳也等了两天，结果发现韩松四处搜寻一番后，就折返了。

    鲍向阳以为韩松抓到了左慈，就跑来落剑山等着，想看看哪位山巅老祖会杀上门要人。黄寂觉得韩松抓不住左慈，依旧在韩褚鹏附近守株待兔。

    目前来看，黄寂的猜测是对的。

    落剑山众长老的气色云淡风轻，完全没有踢到铁板的迹象，估计是人还没抓到，韩松把事情交给弟子处理了。

    鲍向阳对台子上的切磋不感兴趣，不想错过‘左慈’在落剑山眼皮子下斩草除根的大戏，等待良久不见异样，就准备返回雷霆崖。

    但鲍向阳正在和千秋乐府的道友告别之时，眼神一动，余光好像看到了什么不得了的东西，进入了剑门外的人群……

    -------

    “出来了出来了！”

    “赵剑仙，就是此人，给他点颜色看看……”

    “东洲弹丸之地，也敢来我华钧洲问剑……”

    暑苣峰下，一片嘈杂。

    方圆数百丈的巨型圆台上，只有两道小小的人影，圆台的外围，则有近万修士汇聚。

    看热闹的修士多是散修，也不乏宗门子弟，大半是周边的人，还有一小部分是从玉瑶洲而来的修士。

    落剑山口气狂傲，但再怎么也是瞧不起东洲，仙家高人只是冷眼旁观，但华钧洲年轻修士却是为此热血沸腾，感觉极为长脸。

    剑台外的大半修士，都是过来给落剑山助威的人，出于对宋千机的自信，口气比落剑山都嚣张。

    玉瑶洲而来的些许修士，就只能不服憋着了，除了指望台上的剑侠能创造奇迹一雪前耻，也说不出什么，对此次论剑可谓毫无信心。

    因为宋千机太强了！

    宋千机是落剑山的小师叔，早已经不是弟子辈的修士，剑修打架也不讲究压境界‘文斗’，都是靠硬实力来真的。

    十剑皇随便来一个，打宋千机肯定没问题，但‘东洲剑道皆旁门左道’，本身就是个狂妄无知的笑话，东洲剑道枭雄为此当真，过来和一个百来岁的小辈计较，赢了没任何意义，输了丢整个东洲的脸。

    因此能过来‘问剑’为东洲正名的人，都是血气方刚的弟子辈，或者散修剑侠，赢了出气，输了就输了，只是他们学艺不精，不能说东洲剑道不行。

    在这种情况下，宋千机直接成了无敌搅屎棍，散修不可能打过豪门嫡传；万一某天打输了，大不了承认‘东洲剑学不是旁门左道’，你又能咋地？

    你有种回敬一句‘华钧洲剑道皆旁门左道’？

    万一东洲来个有名望的剑仙找场子，还没打过，落剑山就是以一己之力压住整个东洲，声望直接起飞。

    此次事件，对落剑山来说就是一场无本万利的买卖，东洲较真的人越多，对他们好处就越大。

    过来问剑的年轻剑侠，都明白这个道理。

    但习剑之人，不血气方刚，叫什么习剑之人？

    师长剑皇出不了头，这口气总不能忍了。

    所以还是有前赴后继地人过来，今天轮到了赵无邪。

    剑台之上，赵无邪手提佩剑，身着武服，看着那个面色桀骜的剑客从盘龙壁下走来，微微抬起了头。

    自从随着师父跨海而去后，赵无邪被丢在了华钧洲，去过很多地方，幼年仇恨早已了结，现在心中唯有一个‘剑’字。

    但无论赵无邪如何努力，都忘不掉青云城下，那个并肩作战的剑侠，那惊世骇俗的一剑！

    曾经见识浅薄，只觉得很厉害，自己有朝一日，也能有那般的风采。

    后来走得远了，走的高了，他才渐渐发现，那一剑有多恐怖！

    无论他如何努力，如何追赶，如何鞭策自身，那夺目的一剑，都好似挂在夜空的星辰，看的到，却永远摸不到，无论你爬多高，距离都遥不可及！

    所以赵无邪一直把灵器品阶的‘金昼’带在身边，时时刻刻警醒自己——他前面还有一座山，一座必须难以逾越，但必须登上去的山！

    好在四方磨砺，赵无邪距离那一剑，已经很近了。

    即便还不能媲美，也足以惊艳世人。

    现在，作为南荒出生的剑侠，该为自己的故乡正名了！

    哪怕打不过宋千机，这一剑的风采，也能让在场所有人明白，未来的剑道，属于玉瑶洲年轻一辈，宋千机不过是赢在了岁数而已！

    赵无邪左手按住了剑柄，开打前，又看了东洲一眼。

    不知那个左姓友人，现在何处。

    短短几年，看到我距离你这么近，不知你是会吃惊，还是会感到压力。

    或许两者都有吧……

    赵无邪笑了下，抬眼看向前方高如山岳的盘龙壁，郎声道：

    “南荒赵无邪，请赐教！”

    “嚯哦——”

    暑苣峰外霎时间沸腾。

    盘龙壁下就座的宗门名望，也都坐直身体，全神贯注，毕竟剑客搏杀，仅在一念之间。

    剑台对面，面貌只有三十上下的宋千机，身着锦袍，单手负于身后，甚至没去摸剑：

    “赵小友，你年轻，宋某不占你便宜，让你先出手。”

    此举太托大，但宋千机确实有托大的资本。

    赵无邪并未客气，微微躬身，右手握住剑柄。

    全场在此时一静。

    便也是在这一瞬间，剑鸣声响彻暑苣峰，甚至在遮蔽风雨的阵法上带起涟漪。

    啾——

    诸位长者一惊，连望着别处的鲍向阳，都被剑意吸引，目光转了回来，眼神惊异：

    “最近冒出来的怪胎，怎么这么多……”

    话没说完，一道白虹就出现在了剑台上。

    只见赵无邪身形前冲，手中剑前指，一道白鹤虚影凭空而现，远看去，就像是整个人化为了白鹤，以鸟喙刺向前方的宋千机。

    剑意空灵高寡，却又不失刺骨锋芒。

    全场为之震撼，完全没想到前几天还全力酣战的赵无邪，能爆发出这样的剑势，意境直接飙升了数个档次。

    玉瑶洲而来的修士，皆是面露惊艳。

    可惜的是，他们还没开始高兴，台上就打完了。

    赵无邪剑势惊人，但无奈和宋千机差距太大，体魄的上限，卡死了速度和反应。

    宋千机眼中也有惊异，但剑出手的瞬间，他就已经来到了赵无邪侧面，手中剑连带着剑鞘，放在了赵无邪脖子上。

    两人的动作，戛然而止。

    全场的气氛，也在这一刻凝固，眼中惊叹未消，又显出了失望唏嘘。

    “这……”

    “可惜了……”

    “这剑法真漂亮，落剑山若不是占了境界的便宜，输定了……”

    ……

    旁观的玉瑶洲修士，对此只能悻悻然嘀咕几句。

    虽然打得很快，但此地的仙家高人都是行家，看得清清楚楚。

    薛远侠心中大定之余，眼中露出赞许：

    “没想到此子，还藏了一手，有几分‘剑一’的韵味了，这是谁家的剑？”

    韩松道：“只是摸到了点门道，看不出太多，估计和道门有点关系。”

    薛远侠听见此言，目光望向了远山之上的老道士，露出几分恍然之色。

    台上。

    宋千机收起了佩剑，眼中傲气未消，开口道：

    “剑术不错，只可惜还不足以让我拔剑。看你天赋极好，若无师承，可愿拜入我落剑山？”

    赵无邪已经尽力了，能让全场宗门长者惊叹足以。对方不客气，他也懒得客气，只是抬手抱拳：

    “已有师承，有缘再会。”

    说着收剑转身离去。

    宋千机知道对方有这剑术，必然出自名师，也没过度嘲讽。他提着剑，转眼看向万千修士：

    “打得太快，让诸位道友扫兴了，惭愧。”

    “喔——”

    话语很装，让不少仙家高人皱眉，但台下的无数散修吃这套，开始欢呼助阵：

    “宋剑仙果然剑术通神……”

    “现在东洲知道落剑山的厉害了……”

    ……

    玉瑶洲而来的少数修士，脸色则极为难看，但技不如人，也说不得什么。

    边缘廊道里，千秋乐府的伯邺子，摇头道：

    “此子在华钧洲也是罕见的奇才，这都打不过，东洲年轻人想挽回脸面，难咯。走吧。”

    道侣雅荷跟着转身。

    但站在旁边的鲍向阳，却是抬起了右手：

    “且慢。”

    伯邺子回过头来：

    “都打完了，还等什么？”

    鲍向阳没有言语，只是盯着人群中那道‘你本不该来这里’的人影。

    -----

    盘龙壁下，薛远侠见该散场了，就想起身说几句夸奖之语，彰显仙家豪门的气度，但尚未起身，就是一愣。

    正在耀武扬威的宋千机，余光也发现远去的赵无邪停了下来，略显疑惑地转眼看去。

    而哄闹的修士，渐渐发觉不对劲，窃窃私语从某处人群中响起；

    “诶？这位道友……”

    “这是作甚？又有人上去？”

    “瞧这架势就是……”

    话语传开，散修让开道路，盘龙壁外的所有人，才看到人群之中，有一个白袍剑侠，不紧不慢走了过来。

    剑侠身材颇高、四肢匀称，面容很是年轻，腰间悬着两把剑，一双剑眉云淡风轻，双眸中带着淡淡笑意。

    踏踏踏——

    所有人在茫然中安静下来，轻微脚步也传入了诸多高人耳中。

    薛远侠眉头一皱——随身带两把剑的剑侠……有点耳熟……

    韩松眼神狐疑，但又不大相信。

    万众瞩目之下，白袍剑侠走上圆台，望向赵无邪：

    “兄台好剑术。”

    “你……”

    左凌泉为了隐匿行踪，容貌有过微调，不熟悉的人不容易看出来。

    赵无邪愣了片刻，才从那双灿若星辰的眸子里，认出这位曾经并肩作战的队友。

    赵无邪起初不可思议，不过仔细一想，也合理——以这位兄台的脾气，听说这种事儿，肯定得过来教教落剑山什么叫‘剑术’。

    众目睽睽之下，沟通不方便，赵无邪也没客套，只是抱拳道：

    “过奖。阁下真觉得好？”

    “叹为观止，距离巅峰咫尺之遥。”

    “呵呵……”

    赵无邪知道他和左凌泉还有‘一捏捏’差距，并未自傲，爽朗一笑，就跳下了台。

    全场都安静下来，茫然看着忽然现身的白袍剑客。

    宋千机不明所以，扶着剑柄，面向左凌泉傲然而立，朗声道：

    “阁下也来落剑山问剑？按规矩，先去报名，打两名弟子，胜了再来。”

    在场所有人，包括豹向阳在内，都认为这个白袍剑侠是过来问剑讨说法的。

    毕竟都登台了，还能干啥？

    但踏上剑台的俊朗剑侠，偏偏和人想的不一样！

    秋风萧索，天空云雨如幕。

    白袍剑侠在微风中负手而立，先看了宋千机一眼，目光又抬起，望向了背后那块盘龙壁。

    满场寂寂无声之中，一道略显淡漠的嗓音，在秋风中响起：

    “问剑？你们配吗？”

    “嚯——”

    满场皆惊！

    ————

    （72/403）

