    于向东从进山后，就让关了车灯，一路摸着黑往山上开，饶是小张技术过硬，加上月亮映着山边白雪，散发着清冷的光，隐约中也能看清进山的路，和两侧嶙峋的高山。

    停下车喊白狼上车，白狼却倔强的不看，放慢速度也是哈赤哈赤的往前小步跑着。

    一直到了山腰处，路面变得陡峭起来，白狼才停下了脚步，摇着尾巴看着山上。

    于向东坐在副驾驶看了看四周，让小张扶他下车，坐在轮椅上，到白狼身边，仰头看着山上，山上满是松柏，影影绰绰中像是鬼魅。

    时不时还有猫头鹰凄惨的叫声。

    白狼回头看了于向东一眼，摇着尾巴继续朝前走。

    于向东摇着轮椅跟上，还没走几步，山上就有是石头滚落，朝着于向东而来。

    却被于向东转着轮椅躲过，接着就听两声怪笑，一个黑影站在山上凸起的石头上，俯身看着于向东：“于向东！没想到你还真敢来啊。”

    于向东握着轮椅扶手的手用力，手背上青筋爆起，仰头看着几米远的男人：“鲁汉雄？！”

    鲁汉雄大笑两声：“没想到你还能记得我的声音，于向东啊于向东，当初真是我瞎了眼，竟然还觉得你小子可怜。”

    于向东摸着轮椅扶手，手指轻轻敲动着，他知道鲁汉雄这一次肯定不会轻易放了苏灿，怕是等着跟他同归于尽。

    这些歹徒，明明是一群亡命之徒，偏偏还讲着江湖义气。

    上一次，于向东端了他们老窝，头头脑脑都被抓了起来，这些手下反而没有树倒猢狲散，反而还再想着怎么报仇。

    鲁汉雄见于向东不说话，大笑几声：“我知道你在等那帮公安，可是那又怎么样，我既然来了，就没想着活着回去，听说你于向东现在成了废人一个，不过你那个小对象倒是细皮嫩肉，我们兄弟可是很长时间没开荤了。”

    于向东突然眼神锐利的看着鲁汉雄：“你敢！@”

    鲁汉雄冷笑：“有什么不敢的，你一个残废，有本事爬上来，只要你爬上来，我可以放了你的小对象。”

    于向东手放下，摸了摸藏在腰间的枪。

    鲁汉雄也不是个傻子，大吼一声：“于向东，我劝你不要有小动作，你以为我来就没有做准备，你要是敢动手，这一辈子就活在悔恨中吧！”

    说着朝后一摆手，叫阿供的年轻男人推着苏灿从黑暗中出来，匕首抵在苏灿的脖子上。

    于向东恨自己站不起来，紧紧握着轮椅扶手，后槽牙咬的咯咯作响，却是一点办法没有。

    鲁汉雄就吃准于向东动不了，伸手捏了苏灿脸蛋一下：“于向东，你现在爬上来，她就有机会活，还有你们那些想从四周包围上来的公安，我劝你们也别白费功夫，我们这次来就没想着回去，大不了我们同归于尽。伸”

    于向东知道这两人已经疯了，他们什么时候都能做出来，甚至在山上埋着炸药。

    他扶着轮椅缓缓站起来，脚踩在地上，却一点力气都用不上。

    一松手直接朝前摔了过去。

    苏灿心瞬间揪起来，无奈嘴里被塞着毛巾，只能使劲摇头发出呜咽，让于向东不要上来。

    小张想上前扶于向东，被鲁汉雄喊住：“你不要动，否则别怪我们不客气。”

    看着于向东在地上爬着匍匐朝前挪着，他心里莫名的畅快，吼着：“于向东，这就是你的报应，是你出卖我们的报应！你爬上来，快爬！五分钟之内爬不上来，就别怪我们不客气了。”

    说着举起手里的火药枪朝着于向东身侧打了一枪，击起的雪花砸在于向东身上。

    于向东呼了一口气，心里骂了一句脏话，手指用力抠着雪地朝前爬着，既然鲁汉雄想看他的笑话，那今天就要满足他，否则他们难以脱身。

    岩石山体，陡峭难攀。

    就是手脚健全的人都要费劲爬上去，更不要说于向东了。

    于向东紧紧抠着岩石石缝，全靠惊人臂力朝上爬着，脚下却是一点都使不上劲儿。

    鲁汉雄冷漠的俯身看着于向东朝上爬，在他快上来时，伸腿一脚踩在他肩膀上，直接又将于向东踹下去，几米高的距离，硬生生摔在冰雪瓷实的路面上，发出一声闷响。

    苏灿看着心疼，使劲扭着身子，呜呜的喊着，想让于向东放弃。

    没有人注意白狼去了哪里，就在鲁汉雄出来时，白狼已经贴着地皮爬着不见。

    于向东连着爬了三次，全被鲁汉雄給踹了下去，脸擦伤，身上的骨头都摔的疼。

    躺在地上半天起不来，却给白狼赢来了不少时间。

    鲁汉雄看着躺在地上一动不动的于向东，大肆的笑着：“你不是很嚣张吗？起来啊？快起来！我数到十，你要是不起来，就别怪我不客气了。”

    “十九八七……三……二……”

    一字还没开口，就听后面一阵风声，白狼不知道从哪里飞跃而来，冲着鲁汉雄扑过去，吓的鲁汉雄朝着一边闪躲时，白狼却硬生生转了方向，冲阿供扑了过去。

    一口咬在阿供肩膀上，尖锐的牙齿穿破厚厚的棉衣，咬在肩胛骨上，恨不得将人咬碎。

    阿供吃疼，顾不上管苏灿想躲开，却还不忘使劲推了苏灿一把，直接将人推了下去。

    趴在地上等待时间的于向东见苏灿被推下来，想都没想爬起来冲过去将人接住，顺势滚在一旁的雪地里。

    躲在暗处的公安见人质没了，冲了出去来将鲁汉雄和阿供包围。

    鲁汉雄没想到最后的变故在一条狗身上，举枪射向白狼时，没想到这个畜生竟然有灵性，转身嗖的跑了。

    速度快如闪电，根本瞄不准。

    鲁汉雄看着下面围上来的人群，大笑起来：“你们以为这样就完了？”

    于向东突然大喊一声：“快，后退！有炸药。”

    抱着苏灿朝着山路另一旁跑了过去，另一边是山底陡坡，他将苏灿紧紧护在怀里，顺势滚了下去，紧接着就听到几声巨响，火光漫天……

