    在和标叔分别后，李少泽回到警署一楼，军装警的办公区。还没进办公区，就听见宋子杰正用夸张的语气，吹嘘他今天的行动。

    军装警员们都在聚精汇神的听着，就连军装警的阿头卓景全，都靠在办公桌上，听的极为入神。

    等到李少泽一露面，以往负责和他巡街的陈晋，就冲上夸张的道：“李sir，听说你今天发威了。”

    “飞车追凶，抓到了主犯，打死了两个匪徒。”酷酷的陈晋，留着当下时髦的斜刘海，平时不爱多说话，但今天难得说了几句。

    军装中难得一见的女警“芽子”，则是一脸崇拜：“李sir，你受伤没有。”

    “李sir，好。”宋子杰作为新人，倒是极为老实的问好。

    其他军装警员们，则表情各异，不过脸上都多了几分尊重。

    毕竟皇家警察说到底，还是暴力机构。实力不等于一切，但实力却等于根基。特别是在一线的行动部门，有了功劳战绩，才有站稳脚跟的资本。

    这一战，李少泽虽然是半路插足，但捉住主犯的功劳，堪称是力挽狂澜。足够洗去过去老油条的身份，让人觉得他是位“锻炼出来”的，有能力的警长。

    尽管再羡慕，但任何人都说不出话来。

    李少泽反倒受不了，被人当众吹捧的感觉。想吹的话，可以约个时间，私下吹嘛。在上司面前吹嘘，怕不是在讨打？

    不过他也清楚，陈晋的脾气有点混蛋，所以上去就是一记小粉拳，锤在了陈晋的胸口：“晋仔，你还想不想吃鱼蛋了！”

    “阿杰第一天来，你就让他顶班，信不信我找阿头告状？”

    陈晋撇了撇嘴：“求你去告。”

    “呵。”李少泽轻笑一声，走到督察卓景全的面前，敬礼道：“卓sir，好。”

    卓景全非常亲切的拦住他的手，有点无奈道：“自家兄弟，这么客气干嘛。”

    不过嘴上这样说，心里却还十分受用。

    因为他这位阿头的警衔不高，权利在警署的管理层中，也是最小的一个。平时就连重案组的陈家驹，都不爱甩他，还真怕李少泽尾巴翘上天，不给他面子。

    毕竟卓景全升职督察，实际上也还没到半年。单论在警署里的资历，他可没李少泽高，真怕压不住他。现在李少泽愿意给面子，卓景全自然好说话。

    两人也不怕被听见，在办公区靠着桌子，就聊了起来。

    “听说标叔，要让你去重案组帮他？”卓景全关心道。

    “暂时帮忙而已，能不能进重案组的事情还没定。”李少泽也不扭捏，哪个军装，不想调到重案？

    卓景全笑笑：“你用心做事，巡逻的事情，晋仔帮你搞定。”

    “多谢sir。”

    “诶，别谢我。你能替咱们部门争口气，我该谢你才对。”卓景全拍了拍他的肩膀，低声朝李少泽说道：“而且去重案，升职快。”

    李少泽笑了笑，有些事情，看破不说破。

    又和同僚们寒暄了两句，眼看到了下班时间，才离开办公区。

    临走前，芽子看着他的背影，有些不悦道：“要我说，李sir比陈家驹那个大鼻子，上镜多了。”

    “李sir，才该上警讯，就叫作军警之光。”

    …

    李少泽可不知道，有靓妹在暗地里，替他打抱不平。

    他更不知的是，军警之光这个称号，已经开始慢慢传开。随着将来地位越升越高，这个称号，自然也是越来越响。

    因为他是港岛历史上，唯一从军装警员，升到一哥位置上的传奇。

    眼下，他则是在更衣室换好便装，带上配枪，走出了警署。

    由于有任务在身，标叔已经和枪房打过招呼，在执行任务期间，李少泽可以带枪下班。

    不过站在警署门口，他却看见了挺滑稽的一幕。

    只见陈家驹拦在了莎莲娜面前，面带嬉笑：“小姐，您现在是我们警方的证人，请上我的车，由我送你回家。”

    “我奉上级的命令，将在这段时间内，对你进行贴身保护。”

    朱滔手下的张律师，十分惊诧道：“什么？你做了警方证人！”

    莎莲娜也被警方的套路，搞的迷迷糊糊，有苦说不出道：“我也不知道为什么。”

    “哼，所有被抓的人，就只有你一个可以保释。”朱滔的师爷约翰，神色已经变得有些不善。

    要知道莎莲娜虽然加入集团的时间不长，但过手的资料可不少。

    尽管朱滔没有主动，向她说过生意上的事情，但她知道多少，真的很难把握。

    他对莎莲娜，不可避免产生了一些怀疑。

    “放心，我什么都不会说的。”莎莲娜带上墨镜，她现在也懒得解释。打开车门，就想要坐上副驾驶，却被陈家驹拦住：“没让你坐那，坐到后面去。”

    莎莲娜气不打一处来，坐上后座，猛的关上车门，看的陈家驹一阵肉疼。

    这可是警署的配车，难得开一次，要是被人把车门搞坏了，他一个月薪水都赔不起。

    不过男人嘛，表面上还是要豁达，要有气度。转过身，朝李少泽挥了挥手：“李sir，上车。”

    李少泽摆了摆手：“不用，我坐后面就行。”

    他拒绝了陈家驹的好意，也进了后排，坐在莎莲娜的旁边。

    这倒不是见色起意，只是单纯的觉得，坐在后排能更好“保护”莎莲娜。

    陈家驹被拂了面子，尴尬的摸了摸大鼻子，摇摇头坐上驾驶室开车。他还以为，自己抢了李少泽当模范警察的机会，李sir正在生气呢。

    毕竟朱滔是李sir抓的，现在李sir不爽他，也是情理之中。陈家驹现在拿了好处，也证明了自己西区第一勇探的地位，这种小节反倒不太在乎。

    李少泽倒没想这层，但在路上体验了一把陈家驹的车技，他脑海里冒出了一个深深的疑惑。

    这家伙，到底有没有驾驶执照？

    莎莲娜窈窕的身姿也坐不稳，总是时不时的往他身上黏，跟块狗皮膏药似的。不过这块狗皮膏药，身上有着淡淡的香水味，闻起来还真香。

    “呸呸呸！”