    “不知几位将军与王爷在说些什么？

    大老远的便听见将军这边的笑声，想来将军们对这次丰州之战是不是已经有了对策？”

    徐西状似无意的开口试探，众人却也只是笑了笑并未有搭理他的意思。

    最后还是屠行开了口。

    “徐西你怎么回事？你这可算是刺探军情了啊！”

    “将军说的哪里话，我这不也是关心这一仗的情况吗！

    若是将军们有什么不能说的，那小的退下也就是了。”

    “罢了罢了，你若是想听就听着吧！”

    屠行不在意的大手一挥。

    “毕竟你在青州的时间比我可是要长的多，赵将军，到时候让这小子给你介绍几个如花似玉的好姑娘。

    他这小子旁的不行，但在这方面上却还是靠谱的。”

    “将军们……是在聊赵将军的终身大事？”

    徐西有些难以相信，这一群大老爷们坐在一起竟是在聊姑娘。

    “不然呢？难道你是觉得我们行军打仗之人就不能想一想自己的终身大事了？就不能坐在一起聊聊自己喜欢的姑娘了？”

    “不不不，将军们想聊什么那是将军们的自由，我又怎么会干涉呢？

    不过既然今日赵将军都开了口，等来日这场丰州之战赢了，我必定介绍几个好姑娘同将军们认识。

    就是不知，这场仗究竟要打到什么时候才能结束了？”

    “战场上的事情都是说不准的，什么时候结束也得看我们何时能想到对策，在不伤害丰州百姓性命的前提下，攻下丰州城。

    大家若是有什么好的提议，不妨都说出来一听。”

    君陌玄适时开口，众人心知肚明，都十分默契的顺着君陌玄的话。

    “这一次就连王爷都束手无策了，我等粗人又能想出什么妙计？

    倘若这西蜀的人一直用丰州百姓要挟我们，我们也不能罔顾百姓们贸然进攻。”

    “方将军说的正是这个理。”

    徐西附和了一句见众人确实没有提起此事的意思，也只能讪讪的找借口离开。

    “我看将军们这火堆的火都小了，我去抱些柴来给将军们添上。”

    “徐西，不必忙活了。

    时辰不早了，我们很快都要回自己的营帐了，你也回去歇着吧。”

    “是，那我就先回去了。”

    徐西向几人打过招呼，便朝着自己营帐走去，只是在君陌玄等人都看不到他之时，又悄悄折返了回去。

    躲在一个离几人最近的帐篷后竖着耳朵偷听。

    可听了许久，也没有听到他想听的那些内容，这一行人谈论的确实是青州的美酒与美人。

    至此，徐西才算是彻底相信了方才屠行的那一番说辞。

    趁着无人发现自己之际，又偷偷摸摸的离开了此处，全然不知他的一举一动早就在君陌玄等人的算计之中。

    等到徐西的脚步越来越远，屠行的一张笑脸立时便垮了下来。

    “他娘的！这个徐西真不是个东西，老子把他当兄弟，他居然甘心做西蜀的走狗！若不是王爷拦着，老子定要一刀将他砍了！”

    “小不忍则乱大谋。徐西留着对本王来说还有大用处，屠将军且再忍忍吧。

    若不是利用他向西蜀传递了几次错误的消息，我们这几仗也不会打的如此顺利。

    只要让人看好了他，他是翻不出什么花样的。

    徐西到底是城备军的人，待到战事结束，本王和平宁伯会将他交给屠将军你去处理。”

    “王爷既然都如此说了，末将自然是没有意见。”

    此时，军营中大部分的将士们都已经回了自己的营帐中休息，他们若是不说话，军营里便安静的只能听见火焰跳动的声音。

    方天受不了这种寂静之际的气氛，忍不住开口问了君陌玄。

    “方才王爷的话被徐西那个小人打断，末将想知道，王爷究竟有什么法子？”

    “美人计。”

    “美人计？”

    “不错，宗政启是出了名的好色之徒，也只有美人能够让他卸下自己作为一个将军的防备。

    色字头上一把刀，如今本王便要用这把刀去取了他的性命。”

    “可是王爷……我们这军营里都是大老爷们，哪里来的美人……

    若是寻普通百姓家的女儿帮忙，那岂不是将人家姑娘白白送入虎穴吗？”

    “这种事情自然不能让普通女子去做，所以本王的心里，已经有了人选。”

    君陌玄轻笑着，目光慢慢看向赵灼，众人的目光也随着君陌玄一起落到了赵灼的身上。

    赵将军？

    嗯……赵将军本就生的唇红齿白，眉眼也是颇为秀气，在战场上被风沙吹了这么久，这皮肤还是好的和城里那些娇养的姑娘一般。

    这身着男装便是一个不可多得的英俊少年，若是换了女装，想来也是不难看的，可能还真的让人难以辨出性别。

    赵灼被众人盯的心中发毛，忍不住开口反驳。

    “你们都看着本将军做什么？本将军一个堂堂男儿汉，怎么可以……怎么可以扮成女子去勾引另一个男子？！

    再说了，本将军就算是扮成女子，那姿色也只能算是上乘，明明王爷才是我们之中姿色最佳的人……”

    赵灼说着说着，底气也慢慢弱了下来。

    众人亦是识趣的不去附和他的说法。

    谁不知道玄亲王是他们里面美是雌雄难辨的哪一个？

    可谁敢让他去男扮女装勾引敌军主将啊！

    君陌玄倒也不生气，只是勾唇一笑，反问了一句。

    “丰州这般偏远的地方，突然出现本王这种姿色的美人，难道就不会引人怀疑？

    宗政启虽是好色，可能够坐到如今这个位置上，便说明他是一个有脑子的人。

    本王选你，自有本王的道理。

    若只论姿色，我们之中不少人或许都可试上一试，可是有一点，便连本王都比不上你。”

    君陌玄的这般夸赞让赵灼心里舒服了一些，他下意识的脱口而问。

    “王爷说的是哪一点？怎么末将自己不知道？”

    “自然是对女子的了解。

    赵灼你该不会忘了当初你卧薪尝胆的那些年里，可是日日流连于烟花之地，更是练了一手为女子描眉梳妆的好技艺。

    男扮女装不仅需要姿色，更需要拿捏一个女子的神韵姿态，在座诸位之中，又有谁能比得过你接触的女子多呢？”

