    萧逸细看着乾坤戒内一份份天材地宝。

    整整八百多份，全是尊品巅峰，最差的都在三十万年份以上，大部分都在五十万年份以上。

    有近百份，年份绝对达到百万年以上，甚至有好几株连萧逸都是生平所见，年份怕是动辄在数百万年以上。

    萧逸手臂一震，一百份天材地宝被震出。

    “喏。”萧逸看向白星，道，“两株三百万年份的圣品，你和孟冰河一人一株。”

    “这百份天材地宝，平均年份六十万年以上，你和孟冰河一人一半。”

    白星连连摆手，“离老哥你这是做什么？这是你的奖励。”

    萧逸耸耸肩，“拿着吧，总不能让你二人帮我白当三天苦力。”

    “另外，有一半是给孟冰河的，你总不能帮孟冰河也拒绝掉吧。”

    “这…”白星挠了挠头。

    “好吧。”白星点点头，笑嘻嘻道，“反正是离老哥给的，我就不客气了。”

    说罢，白星将一众天材地宝收下。

    有一归一，白星和孟冰河帮他看守了三天，自己的队伍倒是零分零奖励。

    萧逸也总不能当这吝啬财主。

    至于六鬼妖和黑狮，便不给了。

    整头银獠圣兽，除却精血外，全被六鬼妖吸收了。

    至于黑狮，乃是为了获得进入祖龙禁地的名额才卖力，自己本身也有好处。

    嗖…

    忽然，狂星殿内光芒一闪，一道魁梧的身影凭空而现。

    见了来人，白星连忙行了一礼，“参见狂狮至尊。”

    妖族之内，一般妖族，都会称一声至尊。

    也就只有同层次的妖尊之间，才会互相称一声妖尊。

    狂狮妖尊未理会白星，而是冷眼瞪着萧逸，“小王八蛋，数奖励数得停开心啊。”

    “嗯？”萧逸心头一突。

    这阴阳怪气的语气，可不像狂狮妖尊。

    嘭…忽然，空气一声爆响。

    萧逸的身影凭空被重重轰飞。

    “额。”萧逸闷哼一声，未受伤，倒是将狂星殿的墙壁撞了个粉碎，身体一阵疼痛。

    “王八蛋，做什么？”萧逸站起身，怒视狂狮妖尊。

    “你还有脸问我？”狂狮妖尊来到萧逸身前，一把揪起萧逸的衣领。

    “当众轻薄无月司命？这种龌龊荒唐事你也干得出来？”

    “要不是小狮及时赶到，你不是大庭广众下把人家办了？”

    “你就不会换一个地方再办？”

    “我…”萧逸脸庞一抽，听着前面几句他本还想反驳，可听到最后一句，他差点没跳起来揍这狂狮妖尊一顿。

    当然，也打不过。

    “还有。”狂狮妖尊怒视萧逸，“银獠圣兽，全妖域就那么三头，乃是禁地圣兽。”

    “你倒好，直接给宰了，还被你手下六只鬼妖吃了个尸骨无存。”

    “以后翅膀更硬了，你是不是要打进禁地？”

    “无法无天，飞扬跋扈，不知天高地厚。”

    “你你你…”狂狮妖尊满脸怒容，半晌，忽然汹汹气势全消，无奈地叹了口气。

    抓着萧逸衣领的手，也就此放下。

    “嗯？”萧逸疑惑地看着狂狮妖尊。

    狂狮妖尊摇了摇头，认真凝视着萧逸，轻叹道，“你小子，我真的不知道该如何说你。”

    “你什么都好，天赋强，学习能力逆天，日后武道成就无可限量。”

    “你嚣张、霸道，你谁的面子都不卖，只坚持心中所想，你什么都好，似极了老夫年轻之时。”

    “就是你那冲动的性格，你就不能改改？”

    萧逸刚要反驳一句，但看着狂狮妖尊的眼眸，却忽然一滞，甚至是愣住。

    这双眼眸，这种目光…太熟悉了。

    这种目光，与各位总殿主看他的目光，几乎如出一辙。

    萧逸经历过的世间冷眼，有许多许多；而会对他展露这种柔和目光的人，少到他甚至能清晰地一个个数出来。

    可是，现今…这是一个妖尊对他露出的目光。

    而他…是个猎妖师。

    他是个以猎妖为天职的武者！

    这道目光，他或许无法去承受，所以他愣住。

    “怎么了？”这时，狂狮妖尊看着发愣的萧逸，同样愣了愣。

    狂狮妖尊凑够头，看着萧逸，“你小子愣住做什么？这可不像你。”

    萧逸沉默着。

    狂狮妖尊眨了眨眼，“怎么，吓到你这个小家伙了？”

    “呵呵。”狂狮妖尊笑笑，“也是，老夫的威严，震慑力自是不同凡响。”

    “好了。”狂狮妖尊拍了拍萧逸的肩膀，“老夫只是在提醒你，倒不至于真的要责罚你。”

    “你化形还没几天，自是什么都不懂；他日稍加打磨，好生教导，自会慢慢成长。”

    “休息一阵子吧。”狂狮妖尊道，“一个时辰后，会进行第二场比拼。”

    “哦对了，之后的比拼你不能再使用六极拳套。”

    “哦？”萧逸回过神来，面露疑惑。

    狂狮妖尊回答道，“你此次第一场得了满分，出尽了风头，其他队伍和王国意见大着呢。”

    “那些老家伙甚至说你作弊，哼。”

    “反正说好了，之后的比拼，谁都不许用自己族内的神兵利器，靠真本事比拼。”

    “嗯，行。”萧逸点了点头。

    狂狮妖尊也点点头，身影一闪，就此离去。

    原地，只剩萧逸与白星。

    此时，白星咽了口口水，随后轻笑看向萧逸，“离老哥，胆大包天如你，我还是第一次看到你被吓住。”

    “我被吓住了？”萧逸挑了挑眉头。

    白星继续道，“啧啧，不过也是，刚才老至尊发怒，我都被吓得不敢动弹呢。”

    “对了。”萧逸问道，“这老家伙怎么回事，发这么大的火？”

    白星耸耸肩，道，“我之前从双牙殿过来，刚好瞥见了巨象至尊也在，之后我听家里老头子说，不久前各大至尊都在争论你的事，连妖君都惊动了。”

    “离老哥你这风头，出得太大了。”

    “争论些什么？”萧逸疑惑问道。

    风头再大也没办法，他要救人，本就料准了会有这些麻烦。

    “嗯，具体我也不清楚。”白星摇了摇头，“不过似乎都在针对离老哥你。”

    “十大至尊中，也就咱们巨象至尊帮了几句。”

    “狂狮老至尊保着你，所以几乎所有至尊都在针对老至尊。”

    “老至尊一张嘴巴也说不过那么多人，这不，只能撒泼耍横，愣是被气了个险些发飙。”

    “哦？”萧逸眯了眯眼，“原来如此。”

    ......

    第一更。