    月上中天，已是深夜子时，羲水河畔却仿若白昼一般，数万盏古灵油灯悬于羲水河岸之上，不时有着身穿黑袍黑甲的狰狞鬼兵巡游而过，在翻腾的水面之上映出急速晃动的庞大阴影。

    自羲水河畔两侧遥遥望去，数十座城阙绵延无尽，数不清的妖、灵、鬼、人、怪等诸多生灵聚居于城阙之内，此刻虽是夜晚，城阙之中却依然灯火通明，繁华无比。

    蓦地，有着刺耳的罡风呼啸之声轰然而起，由远及近，自太楚疆域深处遥遥传了过来。

    数息之后，一个身着银甲的青年踏剑而至，其身后足足跟随着十余个归真之境的各族生灵，每个生灵的气势都极为强横，神色颇为冷漠，在银甲青年身后缓缓停了下来。

    “何人擅闯太楚羲水之界？”

    数只身着黑甲的狰狞鬼物在城阙之下凝聚而出，死死地盯着为首的银甲青年，神色颇为不善。

    银甲青年冷哼一声，道：“羲水界城城主何在？”

    自太楚疆域划分为诸多小域之后，羲水河畔便归入了溯阳之城，由于其位置特殊，乃是太楚疆域的边界，故而山麓之妖源无忌在此处设羲水界城，建二十三座城阙拱卫于此，摄领此处的巡守生灵便被称之为界城城主。

    一只归真上境的鬼物打量了银甲青年一番，又稍稍感应其来时的方向，内心之中忍不住有了些许猜测，敛去了些许戒备之色，道：“诸位难道是来自太楚古城的上真？”

    太楚古城乃是季家祖地所在之处，血河散人季溯命的道场亦是位于太楚古城深处，若银甲青年等人当真来自太楚古城，则其根本不是羲水界城所能得罪。

    银甲青年有些不屑地看了他一眼，不再开口，而是自袖中取出了一块极为沉重的令牌，抛在了这只鬼物身前。

    “竟是来自安阳郡城！”那鬼物接过令牌，目光之中露出惊骇之色，急忙换了一幅脸孔，恭恭敬敬行了个礼，“见过上真！”

    “无需多礼，”银甲青年取回令牌，微微摆了摆手，“速去禀报界城城主，我等有要事在身，不得耽搁！”

    “是，上真！”

    数息之后，数十座城阙的中心之处有着一道浓郁至极的凶戾妖气冲天而起，朝着银甲青年所在之处席卷而至。

    强横绝伦的妖气翻涌之间，又有数十道归真之境的气息涌动而现，皆是急速朝着此处行来。

    银甲青年望着凝聚出身形的大归真境红袍妖将，沉声道：“你便是羲水界城城主？”

    红袍妖将点了点头，拱手道：“聂归见过道友，不知道友此来有何要事？”

    “安阳郡城谕令，”银甲青年取出一道符咒，将其拂至了红袍妖将身前，“以安阳郡城大统领季寻为首，调遣羲水界城生灵，不得违抗。”

    聂归怔了一怔，接过符咒，神色之间满是犹豫，缓缓道：“原来是季寻大统领当面，可是我等乃是归于溯阳城主源无忌大人辖制，若是听从大统领调遣，源无忌大人那里只怕有些不好交代。”

    季寻面色有些不虞，冷声道：“我早已朝着源无忌传去玉符，莫要忘了，山麓之妖源无忌之所以能够掌管溯阳之城，乃是我季家所封！”

    太楚疆域，乃是季家封地。

    无形无质的强大压力席卷而至，聂归抬首看了一眼季寻掌中的牢笼法宝，额头忍不住有些冒汗，连忙将头颅低垂下去，恭敬道：“谨遵大统领之令！”

    季寻挥袖收起牢笼法宝，环视一周，道：“即刻点齐界城之内所有的大归真境、二十归真上境、五十归真之境，随我入羲水河！”

    聂归神色有些苍白，应道：“是，季寻大统领。”

    羲水界城巍峨宏伟的城门缓缓洞开，无数生灵皆是抬首朝着高空之处的季寻等人望去，议论纷纷。

    如今的太楚疆域繁荣无比，各种规制亦是愈加严苛，根本没有生灵敢于私下挑起争斗，久而久之，便形成了如今疆域之内鬼、妖、灵、人、怪等诸多生灵共存之局。

    此时的羲水界城之中，凡俗之人仅仅只有三成，入玄之境的各族生灵数量最多，足足占据了六成。

    太楚疆域的气运愈加繁盛，季月年所持的气运至宝“摄灵狱”便愈加可怕，虽然“摄灵狱”已经从太楚气运之内割离出来，但其本源的联系却无法轻易斩断。

    因此之故，在渡月土地尊神的统摄之下，太楚疆域的气运愈来愈强盛，“摄灵狱”的威能也就愈强。

    只是太楚疆域仅有数条微型气脉，资源更是极为有限，若是长此以往下去，根本无法供养数量如此庞大的各族生灵。

    羲水河乃是疆域界河，其长足有十余万里，将太楚疆域与泗水疆域彻底划分开来，在其濒临疆域的荒凉之处，有着数不清的水域生灵生存其中。

    最为重要的是，羲水界河自身便是一条中型气脉。

    季寻静立于一柄通灵法剑之上，俯视着脚下密密麻麻的归真之境生灵，冷声道：“以界城之处为中心，随我入羲水河，将左右长约一万两千里的水域清扫干净！”

    “是，大统领！”

    羲水河极深，其最深处的水域生灵极少上岸，只是在河底牢牢占据着气脉，日复一日地修行。

    若是两百年之前，太楚疆域根本没有实力前往界河深处，今时却是不同往日，太楚疆域繁盛无比，根本不可能放过这条近在咫尺的中型气脉。

    与此同时，太楚疆域西、南、北三大边界之处的诸多城阙亦是接收到了安阳谕令，数不清的归真之境生灵被召集起来，陆续朝着羲水河行去。

    不出数日，太楚疆域数千万生灵皆是知晓了各大小域上千个归真之境前往羲水河底之事，此举乃是安阳府城所统，更是为了扩充太楚疆域的修行气脉，故而太楚疆域的生灵对此很是乐见其成。

    不知不觉之间，太楚气运无形之中再次暴涨，远在太御圣宗的气运至宝“摄灵狱”亦是受到了影响，其真正的威能愈加可怖。

    通明上宫。

    玉庭宫阙。

    缓缓旋转的十二瓣墨玉莲台之上，季月年俯视着只余一丈宽的玄光虹桥，眸光微微冷了下来。

    季月年以第一执守长老之身摄掌青栾山脉，百年未归，玉庭宫阙之上独一无二的“玄光虹桥”便吸引了其余生灵的注意。

    宽及数丈的玄光虹桥之所以缩水如此之多，乃是因为李晗雀将其当成了饲养“七彩凤尾鸾”之处，足足数十年的吞食喂养，使得瑰美绚丽的玄光虹桥再也不复往日的神异缥缈，毫无光泽的桥面干枯无比，流淌其上的七彩光晕亦是消失不见，连带着巍峨精美的玉庭宫阙都有了些许黯然失色。

    虽然在青栾山脉之事，白玉楼早已将此事告知季月年，可季月年还是不曾想到，那李晗雀竟然如此跋扈，仗着自己乃是李家一位老祖的血脉后裔，竟是几乎将这玉庭宫阙之上的玄光虹桥完全毁了去。

    玉庭殿的殿门之下，数十个随侍弟子战战兢兢地跪在地上，根本不敢多发一言，唯有一个大归真境的生灵壮了壮胆，上前朝着季月年行了个礼，道：“上真百年未归，还请莫要动怒，这玄光虹桥如今落得如此模样，我等也是无能为力啊。”

    季月年在玉庭殿之前落下身形，并未大发雷霆，而是微微摆了摆手，道：“此事我早已知晓。”

    那大归真境生灵松了口气，道：“还请上真恕罪，我等实在是……不好！又来了！”

    说到一半，其突然抬起头来，望着极天之上急速迫近的七彩灵光，面色极是难看。

    季月年亦是抬首望去，那瑰美的七彩灵光方圆近百丈，其中有着数道归真之境的气息存在，极是孱弱。

    七彩灵光自极天遥遥而落，径直在玉庭殿之下显出了身形。

    一只身长十余丈的七彩鸾鸟，三个归真之境的清丽侍女，为首之人则是一个身着碧玉绸缎凤仙裙裳的绝美少女。

    那大归真境的生灵靠的近了些，在季月年耳侧低声道：“上真，此女正是李晗雀。”

    李晗雀随意挥了挥手，那七彩鸾鸟便微微晃动庞大的身躯，片刻之间便化作一道七彩灵光，径直没入了脚下的玄光虹桥之中。

    季月年察觉到玄光虹桥的气息在慢慢衰弱，却仅仅只是静静地立于玉庭殿殿门之下，根本不曾出言相阻。

    李晗雀与身边的三个清丽侍女调笑几句，这才微微侧头，看向玉庭殿之下身着墨渊云纹袍的清美少年。

    “殿下那人，你便是玉庭宫阙之主么？”李晗雀清脆的声音远远传了过来。

    季月年望了一眼数十丈之外身着碧玉凤仙裙的少女，微微点了点头。

    李晗雀见季月年如此反应，顿觉有趣，身周碧玉灵光翻涌，足尖轻点虹桥飞身而起，片刻之间便落在了玉庭殿殿门之前。

