    她不情愿，闷着头不抬起来：“我不饿。”

    她最近很爱睡觉。。。

    “不饿也要吃。”戎黎把手放到她腹上，轻轻地揉了揉，“他要吃。”

    果然搬出孩子才有用。

    徐檀兮揉了揉眼睛，挣扎起来，穿上鞋：“爸有打过电话来吗？”

    “没有，我打去问过了，你舅舅还没醒。”

    客厅里没开空调，但窗户开着，夜间的风吹得人很舒服。

    放在的阳台吊篮椅上挂了个风铃，在叮叮当当地响，花架上的绿萝爬到防盗网上，给冰冷的金属添了些葱葱绿绿。

    徐檀兮绣到了一半君子兰放在吊篮椅上，月光落在兰花上，旁边有几盆晚开的小苍兰，簇簇拥拥地绽开几朵粉黄的花。

    “我做了粥和鸡蛋羹。”戎黎在厨房问，“想吃哪个？”

    徐檀兮乖巧地坐在餐桌上：“鸡蛋羹。”

    鸡蛋是孟满慈送过来的，都是家里的土鸡蛋，蛋黄的颜色比外面买的鸡蛋要黄一些，撒上一点点葱花，颜色十分好看。

    戎黎舀了一勺，喂到徐檀兮嘴边。

    她把勺子接过去，一点情趣也不识：“我手没断。”

    戎黎去把温好的牛奶端过来。

    徐檀兮吃相很斯文，小口小口的：“你不吃吗？”

    “不饿。”

    他刚刚吃糖了，吃了很多糖。

    “关关呢？”

    “还在程及那边。”

    窗户开着，戎黎怕有蚊子，去把风扇搬来，发现最小档的风也很大，他又担心她着凉，干脆关掉风扇，拿了她的团扇过来，坐在她身边给她赶蚊子。

    和祥云镇不一样，城市的夏天小区里听不到蝉鸣和蛙叫，星星也没有那么明亮。

    徐檀兮吃了小半碗，放下勺子。

    “不吃了吗？”

    她摇头，说不要了。

    她饭碗也没吃几口，戎黎担心她营养跟不上：“要不要喝点粥？”

    “好。”

    他把蒸蛋端走，去给她盛粥。

    粥里放了桂圆和红枣，还有葡萄干，是戎黎从孟满慈那里越来的。

    他给徐檀兮盛了一大碗，希望她多吃一点。

    “徐檀灵为什么要撞你？”

    他坐下，继续赶蚊子：“应该是她知道了。”

    粥还有点烫，徐檀兮放在旁边晾着：“知道什么？”

    要不要告诉她？

    她会不会生气？会不会不喜欢？

    戎黎纠结过，但还是坦白了：“我在报复她。”其实还有温时遇，但他没提。

    徐檀灵会落到今天的地步，不是偶然，都是他和温时遇安排的，让她一步一步跳进陷阱，然后生不如死。

    戎黎握紧了手里的团扇，扇面上的水墨画是徐檀兮所画。

    兰心蕙质，戎黎想到了这个词。

    “我也想做个大善人，但伤害过你的人不行，我说服不了我自己。”

    他说完，去看她的脸色，看她生不生气，看她反感不反感。

    不过他完全多虑了。

    这种事徐檀兮是棠光的时候，做过不少：“警察有没有找过你？”

    “嗯，明天去做笔录。”

    “查得出来吗？”

    “查不出来。”这点自信戎黎还是有的。

    既然查不出来，徐檀兮回：“哦。”

    她把晾好的粥端过来，喝粥。

    以前的她就很惯着戎黎，现在她身上有了棠光的记忆和性子，更加没什么底线了。

    戎黎因为这事儿烦了一晚上：“没了？”

    她看着他，竟有点茫然：“我还要说什么吗？”

    戎黎眉眼笑开，分明很得意欢喜，嘴上还要装一装：“那可是犯罪，你至少骂两句啊。”

    她一句都不舍得骂，就很严肃地说：“下次要提前跟我说，这个能做到吗？”

    难。

    毕竟他有时候做事很不光彩。

    他说：“我尽量。”

    徐檀兮用勺子手柄那头轻轻戳了下他的脸：“戎六爷，你这个答复很狡猾啊。”

    懒洋洋的、带笑的口吻。

    棠光有时喜欢叫他戎六爷，就像徐檀兮喜欢喊他戎老师一样，有几分逗趣的意思。

    翌日，早上八点，戎黎接到何冀北的电话。

    “你猜得没错，沈清越昨天也在法院。”

    是他怂恿了徐檀灵。

    一次又一次，在戎黎的雷区的蹦跶。

    戎黎说：“把准备好的东西给纪佳。”

    何冀北嗯了声，挂了电话。

    一份文件放到他面前。

    “何总，”高柔理放下文件，站在一旁，“有份文件要您签一下。”

    何冀北把视线从她的袖子上收回来，拿起笔签字。

    “高秘书。”

    高柔理给他当了六年的秘书，进退有度，职业素养和专业技能都是业内的天花板。

    从香水、妆容，到穿着，她身上挑不出一丝错来。

    “您说。”

    何冀北视线又回到她袖子上：“你的袖子能整理一下吗？”

    她穿着黑色的包臀裙，上衣搭的是浅绿色的雪纺衬衫，袖子挽起。

    两边没挽对称。

    高柔理脾气好，知性大方：“抱歉，我没注意。”

    她把两边的袖子挽到一样高。

    何冀北合上文件递给她：“帮我泡杯咖啡进来。”

    “好的，您稍等。”

    高柔理从办公室出来，去茶水间泡咖啡。

    何冀北是强迫症晚期，快进土的那种晚期，高柔理任职秘书之前，他几乎每个月都要招秘书，因为他的高要求和强迫症，还有二十四小时待，以及全年无休。

    就说一杯咖啡吧，得标准化到水的温度、咖啡豆的克数、搅拌的次数。

    高柔理泡好咖啡，端进总裁办公室：“请慢用。”

    何冀北道了声谢。

    她转身出去，高跟鞋几乎不发出一点声音，因为何冀北不喜欢，觉得吵。

    外面大办公室里，两个姑娘在讨论。

    “高秘书来公司多久了？”

    “有六年了吧。”

    “厉害厉害。”

    “那是，一般人哪里应付得了何总的龟毛。”

    如果龟毛有等级，何冀北绝对是祖师爷。

    高柔软在自己的位置上回了一封邮件，然后起身，端庄知性地对低声讨论的两位姑娘点了点头，然后找了个没人的会议室，拨了一通电话。

    她深呼吸，开骂：“何冀北那个强迫症简直有毛病，现在连我的袖子都要管。”

    她快要气爆炸了：“变态！因为他的强迫癌，老娘梳了六年的中分了，中间那条缝都大了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    老何，这是你老婆

    今天没有二更，我要疯狂存稿

