    表演和慈善活动结束以后，双方球员再一次回到了场上。

    而全明星的正赛，也终于来到了最后一节。

    此时的比分是142：152，库里队落后10分。

    而目标分数是，176分，哪支球队先得到这个分数，哪支球队就会获得这次全明星比赛的胜利。

    本来，第四节的决战，应该是一个万众瞩目的比赛。

    但是，十分的分差，却让这最后一节的比赛，失去了悬念。

    现场的球迷们，都几乎是一边倒的认为，这场球杜兰特队会取得胜利。

    于是，大家关注的焦点，就变成了正赛结束后的彩蛋环节。

    球迷们纷纷猜测，是不是有什么明星大腕会来到现场？还是说，有什么巨额的奖金，会抽奖送给大家？

    随后，双方的球员，又重新回到了场上。

    双方的阵容和之前不同，第二节和第三节，双方的教练都是根据自己的喜好来搭配阵容。而第四节，双方的阵容，又回到了首发阵容。

    库里队的阵容是，斯蒂芬-库里、苏晨、安德鲁-维金斯、尼古拉-约基奇、德玛尔-德罗赞。

    杜兰特队的阵容是，凯文-杜兰特、扬尼斯-阿德托昆博、乔尔-恩比德、库卡-东契奇、特雷-杨。

    看到这套阵容之后，杨毅也适时地做出了点评，“双方又回到了首发阵容啊！库里队更悬了！”

    柯凡疑惑地问道，“杨老师，这话怎么说呢？”

    “哎…”杨毅叹了一口气，“你忘了么？就是这套阵容，让库里队第一节整整输了19分！除非…”

    柯凡好奇，“杨老师，除非什么？”

    “除非…蒙蒂-威廉姆斯在战术安排上，能够做出比较大的变化！又或者，苏晨的表现还能再提高一个层次！”

    “再提高一个层次？杨老师，这要求苏晨做得也太高了吧？他又不是乔丹、科比！”

    杨毅点了点头：“我也知道，但是…”他顿了一下，有些期待地说道：“万一呢！万一苏晨就做到了呢？到了那个时候…光想想就很激动！是不是？”

    而就在杨毅点评库里队的时候，觉得已经十拿九稳的杜兰特再一次主动找到了库里，“库里，第三节你们打得很不错。但是！最后赢的还是我们！”

    库里淡淡一笑，“比赛可还没有结束呢！你怎们就知道你肯定能赢？”

    杜兰特耸了耸肩，“要不然呢？你不会还认为，你和SU联手，就能赢我们吧？”

    “赢不了么？嘿嘿…”库里忽然神秘一笑，“你见过篮球场下雨吗？”

    “下雨？你在说什么？”杜兰特一脸的疑惑。

    “嘿嘿…”库里自信地一笑“三分雨！”

    虽然库里非常的自信，但是他的教练蒙蒂-威廉姆斯就没有这么自信了。因为这在他看来，现在拼三分球，就是一场赌博！进球的话，还好说，一旦要是连续不进球，球队就会迅速地崩溃。目标分数那么少，到时候连再调整的时间都没有了。

    只是，他低估了苏晨和库里的决心，也低估了这两个人的实力。

    随后，第四节比赛正式开始。

    杜兰特队率先进攻。

    而第一次进攻，杜兰特就非常自信地主动要球。他的意图非常简单，他要亲手终结今天的比赛！

    他在左侧三分线往里一步的地方接到球以后，直接就摆出了一个三威胁，然后顶着德罗赞的防守就来了一个死神跳投。

    “唰…”这次死神真的降临了！球就好像是长了眼睛一样，准确地找到了篮筐。

    比分，142：154，杜兰特队一开场就把比分拉开到了12分。

    进球后，杜兰特朝着库里握了一下拳头，那样子在仿佛在说，库里！看到了么？局势都在我的掌控。

    可杜兰特还没嘚瑟完，苏晨的攻守转换就已经开始了。

    他和约基奇做了一个配合，还没等杜兰特队反应过来，就朝着他们的半场冲了过去。而推进的速度，也正像是蒙蒂-威廉姆斯所说的一样，又提升了一档。

    “快！回防！”杜兰特连忙大叫，他可不想把好不容易得到的优势拱手让人。

    但还是来不及了。

    苏晨本身速度就快，此时再有队友的从旁辅助，转眼间他就杀到了对面的三分线。

    “快！不能让他出手！”杜兰特眼看着追不上了，只能把希望寄托于队友。

    而此时，苏晨的身边也吸引到了两个人的防守，这两个人正是苏晨的冤家，东契奇和特雷-杨。

    东契奇见苏晨要出手，他咬牙切齿地吼道：“SU！我死也不会让你进的！”

    两个人和苏晨一起跳了起来，一前一后，彻底的封锁住了苏晨所有的出手角度。甚至在二人的脸上，已经能看到苏晨即将吃瘪后，他们得意的表情。

    可下一刻，他们脸上的得意瞬间就转为了吃惊！

    苏晨跳起来以后，并没有出手。而是在失去平衡的极限情况下，扭着身体把球传了出去。可在他们视线中，那里明明没有人啊！

    可就在他们疑惑的时候，一个人影窜了过去，是库里！

    所有人都被苏晨吸引走了，没有人防守库里！

    库里舒服地接到了球，他甚至还来不及感叹苏晨传得恰到好处，球就已经出手了。

    “唰…”球在空中划出了一道完美的弧线，然后钻进了篮筐。

    比分，145：154，库里队把分差追到只差9分。

    全场的球迷也因为这个进球而欢呼了起来。MVP的呼声，再一次响彻全场。

    不过迪热凤九却看向了苏晨，在她看来，这个球的功劳应该属于苏晨的传球。

    “啪！”库里找到了苏晨，主动击掌，两人的手紧紧地握了一下。

    库里笑着问道：“你怎么知道我会出现在那里？”

    苏晨同样笑了笑，“别忘了！我也是三分手！”

    而此时，杜兰特的斗志也被燃烧了起来。

    好！这样更好！我可以将你们两个一起击败！这也让我的胜利变得更有意义了！

    而随后，两边就开启了飙分的模式。

    杜兰特手里握有优势，他没有追求赌命三分，而是再一次选择稳健的死神中投来进行得分。

    而上一球库里得分之后，投桃报李，也给苏晨创造了一次机会，苏晨也命中了一记三分球。

    就这样，这三个人，变成了第四节比赛的主角。

    杜兰特只要是进一球，库里和苏晨，也必将扳回来一球。

    要是库里队防下来一次，杜兰特队，也会防下来一次。

    两支球队，三个主角，都咬紧了牙关，谁不敢先掉链子。

    这样紧张又刺激顶级的攻防，让球迷们看得热血沸腾！

    一转眼，比分就变成了，157：164，库里队已经追到只差7分了。

    蒙蒂-威廉姆斯观察了一下场上的形势，杜兰特队距离目标分数176分，已经没差几个球了，必须要想办法限制一下杜兰特这个点！

    他站到了场边，然后大声对着自己的球员喊道：“包夹杜兰特！”

    这是他能唯一想到的办法，此时篮网三巨头只上了一个，这也是最好的办法。

    库里和苏晨，心领神会，反应也最快。他们在杜兰特拿球的第一时间，就把他给围住了。

    也许是巧合，也许是天意，或许是冤家路窄，杜兰特偏偏就遇到了这两个人包夹。

    杜兰特第一时间护住了球！不过如何处理球，也成为了他需要面对的一个问题。

    是自持实力，以一敌二？还是选择理智，把球传给处在空位的东契奇？

    一瞬间的天人交战，杜兰特做出了选择！

    库里！格林！你们TMD给老子看好了！我没来你们就已经是冠军了？这根本就是谬论！

    他运了一下球，做了一个假动作，然后迎着两个人的防守，来了一个翻身跳投。

    可是，就在他收球的瞬间，却出现了一只手，在他的球上拍了一下。

    虽然没有把他手里的球拍掉，但还是让他的节奏出现了一点点的卡顿。

    而这个出手的人，正是将模板能力提升到115%的苏晨！

    而苏晨这一下，让库里和杜兰特的脸上，都出现了瞬间的吃惊。

    库里没有想到，苏晨的防守，居然这么好？

    杜兰特没想到，自己明明身高臂展都有优势，却在这里翻了车。

    不过，杜兰特还是凭借着自己的调整能力，将球给投了出去。

    球在空中划出了一道完美的弧线，这一瞬间，所有人的目光都聚焦在了这一球上。

    “咣！！！”

    球还是砸在篮筐上弹了出来！不过恩比德和字母哥在篮下还有机会。

    可这时，维金斯却忽然冲了过来，在两个人的头上抢走了篮板。

    这一刻，库里队众志成城！三军用命！所有人都在通过自己的努力，试图把比赛给翻过来！

    而此时的杜兰特，脸上也写满了失望。他自嘲地一笑，没想到一心想要证明自己，却还是失败了。

    而这个球，也成为了比赛的转折点。

    虽然杜兰特后面，依旧有着天神下凡的表现，可怎么也抵挡不住苏晨和库里二人的三分了。

    正如库里一开始说的，他和苏晨幻化成了球场上的雨神，然后下起了一阵阵的三分雨！

    比分的差距从变得越来越小，直至苏晨用一记三分球，完成了反超！

    所有的球迷和观众，都激动的见证了，库里、苏晨还有库里队其他的球员，是如何一点点创造出了这些奇迹！

    所有的质疑和不可置信，在这一刻，全部都被击的粉碎！

    媒体室之前叫嚣的记者，此时无话可说，他们再一次被自己说过的话，狠狠的打脸。

    不过，杜兰特毕竟是死神！他马上就做出了回应，一记绝境中的三分球，立刻就把比分扳成了173：173！

    双方打平！

    距离目标分数，也只差3分了。

    比赛真正的进入到了决胜的时刻！库里队的手里握有球权，获得了先机。只要能进一个三分球，就会直接获得比赛的胜利！

    杨毅此时也激动的说道：“毫无疑问！库里和苏晨，手感正热！库里队必然会选择用三分球来一决胜负！可是，谁来执行最后一投呢？是库里？还是苏晨？”

    与此同时，观众席上，也出现了球迷们巨大的呐喊声，他们在召唤着一个人的名字！

    “库里！！！”

    “库里！！！”

    “库里！！！”

    球迷们期待着，他们心目中的三分之神，能站出来终结这场比赛！

    可是，库里能投进最后的决胜一球么？

    苏晨有机会么？

