    

    此时场上只剩下两个人。

    时甜甜喝了一瓶止痛药，借助掩体往前面摸了过去。

    导播非常懂，刚才就在左右两边分别切了一个小屏，放了时甜甜跟纪扬的镜头。

    纪扬看见击杀公告的那一瞬间，低头缓缓笑了。

    不常笑的人，笑起来才是最致命的，致命般的勾人。

    绝地求生的粉丝哪看见过这样的羊神？一时间现场尖叫连连，直播间的弹幕也被‘啊啊啊啊’疯狂刷屏。

    比赛还在继续，想看比赛的只能迫于无奈关掉弹幕。

    时甜甜看见场上只剩下两个人的时候也笑了一下，眼睛里是跃跃欲试的兴奋。

    她现在躲在安全区的一座房子二楼，正好跟纪扬的那座房子遥遥对望。

    虽然还没有看见纪扬，可她已经能确定纪扬的位置了，因为换成是她，她绝对会选那个房子的房顶。

    她把饮料打满，跑到二楼阳台，借助门上了房顶。

    她半蹲在房顶，打开八倍镜，看了一眼纪扬所在房子的房顶。

    解说有点惊讶：“时甜甜跟三秒前的羊神做了同样的动作，羊神刚刚也看了她这座房子的房顶，这说明他们两个是知道彼此的位置的。”

    “是的，这就是属于顶级狙击手的意识，他们都清楚作为一个狙击手要占据最好的狙击点，显然他们两个的判断是一样的。”另一个解说接话。

    【这就是势均力敌的爱情吗？我慕了啊。】

    【这真的太好磕了，两个人不管是对于游戏的理解，还是游戏的操作上，都出奇的一致。】

    【你们真的是什么都能磕啊？打狙不就是要占据高点吗？】

    【前面的玩过游戏吗？不会又是云玩家吧？游戏也不贵，求你买一个吧，站最高点打狙就有利？那他们两个中间靠左边的位置还有一个高塔也在圈内，比房子高多了，羊神一直在圈内，为什么没有占据那个高塔？】

    此时解说也说到了这个问题：“羊神跟时甜甜对游戏的理解是非常一致且值得我们学习的，要是我的话，为了方便打狙，视野更开阔一点，我第一时间会先上那个高塔。”

    “可其实仔细想想，那个高塔没有掩体，且四面全都离圈边有一段距离，很容易被四面夹击。”

    “所以羊神选了一个靠圈边的小房子，不担心后面有人，房顶又是个反斜坡，进可攻退可守。”

    另一个解说赞同道：“是的，时甜甜显然也判断出了这一点，所以她的预瞄点准确的落在了羊神所在房子的房顶。”

    女解说补充了一点：“不仅仅是时甜甜懂羊神，羊神也很懂她，在她上房顶之前，他就拿八倍镜看过这个房顶了，他知道她摸进圈之后，会选择这个房子。”

    男解说笑了笑说：“其实这就是我们羊神被称为神的其中一个原因，他知道时甜甜会选择这个房子，有一部分是因为他对地形的熟悉。”

    “你回想一下时甜甜之前走的路线，她全程都是借助掩体进来的，这一路都好好的把自己掩藏在了掩体后面，不让羊神有发现她踪迹的机会。”

