"卧槽！"

　　突如其来的变故，令所有人都大吃一惊，特别是叶辰捅爆那团能量球的时候，仿佛那团能量球根本没有任何杀伤力，像是一团气体，随便一伸手就能震散。

　　但事实是如此吗？

　　肯定不是！

　　只要不傻的人都知道，修士就算再弱，打出的能量球都足以在山体上轰出一个洞穴。何况李晓月敢动手，明显修为不低。

　　然而就是这么厉害的一个女修士，却在弹指间的功夫，被叶辰抓住鸡脖一般给举了起来。

　　这足以证明叶辰之恐怖！

　　"大胆土著！快放下我徒儿！"李晓月的师父这个时候才回过神来。怒指叶辰喝道。

　　他刚刚也被震惊到了，怎么也没有想到，一个带孩子的土著，竟有如此恐怖手段。轻轻松松就将他玄通境入门的弟子一招击败，这完全出乎了他的意料之外。

　　当然，这也是李晓月所料未及的，现在她痛苦死了，双手拼命的去掰扯掐住脖子的手，却怎么用力也掰不开分毫，若不是修士生命力比普通人旺盛，脖子被这么重掐进去，已经被捏断脖子了。

　　"师父！快救我！"

　　见叶辰没有松手的意思，李晓月用腹语喊道。

　　"我女儿就是我的心肝，她那么乖巧，那么可爱，你却屡次恶言要掐死她，已经严重触犯到我的底线，没人救得了你，我要让你死在无尽的痛苦与绝望中，后悔得罪我女儿。"叶辰淡漠道。

　　说完，他加重几分力道。

　　顿时，李晓月伸出长长的舌头，面色由红变紫，一双撑大的眼珠里头瞬间充血，整个面目狰狞到了极点。

　　"好吓人呀！"

　　任是死人都不怕的朵朵，看到李晓月那狰狞的面孔，吓得朵朵赶紧把小脑袋埋进叶辰的肩头，只觉看了要做噩梦。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　嘶！

　　在场的人看到这一幕，都狠狠的倒吸起凉气。

　　"他到底是什么人，为什么连这么多修士都不怕？"有人发出了惊疑声。

　　"他该不会是叶北冥吧？"有人猜测道。

　　"肯定不是叶北冥，他不会傻到带着女儿来捣乱。万一被仙盟的人给包围了，他能跑，他女儿都跑不了，我估计这是玄剑宗或玄鼎宗的修士，脑子出了问题，所以才抱着女儿来送死。"有人说道。

　　而白衣女子已经懵逼了，看叶辰高高举起李玄月的眼中满是惊诧，震惊，震撼等神色。

　　才知道自己刚才阻止李晓月动手不是在救朵朵，而是在救李晓月，否则刚才，李晓月就已经被朵朵的爸爸掐死了吧？

　　"我的妈！好厉害啊他！"张雨清瑟瑟发抖。回想到之前她也凶过朵朵，不禁觉得脖子一阵凉梭梭的。

　　"该死的土著！限你三秒内放开我徒儿！否则我定将你和你女儿一并轰杀了！"李晓月的师父怒不可遏的咆哮。

　　"三！"

　　"哼。"

　　李晓月的师父刚开始倒计时，叶辰就不屑的冷哼道："还记得刚才我对你说过，养不教父之过，能教出这种犯贱的女徒弟，你也不是什么好鸟，一会儿我也送你下地狱这句话吗？"

　　李晓月的师父正要喊二，听到叶辰这话。他顿时一愣。

　　"哈哈！"

　　但很快他就放声大笑："你的意思是说，现在要送我下地狱咯？"

　　"不错。"叶辰点了点头："刚才时机未到，现在时机已熟，该送你下地狱，让你这个犯贱的徒弟知道，自己惹到一个什么样的存在"

　　话落，他将神念释放进空间戒。

　　"狂妄土著！我先送你下地狱！"

　　李晓月的师父不信邪，身躯一晃，如一阵风般冲向叶辰。

　　"装逼犯！你的死期到..."苏恒狞笑道。

　　却不料他了字还没出口，就见一道蓝光从眼前呼啸而过，闪瞎了他24K钛合金狗眼，忙不迭的用手去捂眼睛。

　　"不好！"

　　见蓝光射来，李晓月的师父意识到危险，想要刹住脚步迅速闪开，但蓝光的速度实在太快了，在他念头刚起的瞬间，就冲他脖子抹了过去，一道血雾被拉了出来，然后蓝光一个回马枪，射向叶辰抱着朵朵的那只手，速度快到让所有人都没看清楚那道蓝光是什么，蓝光便消失的无影无踪了。

　　下一秒！

　　砰！

　　一颗头颅掉在地上，滚到苏恒脚下。

　　"卧槽！"

　　苏恒被吓了个肝胆欲裂，向后跳出一米多，脸色都发白了。

　　"六长老！"

　　玄月门掌门吴子敬下意识的喊了一声，脸色凝重到了极点。

　　其他修士尽数懵逼，目瞪口呆的看着叶辰，眼中满满全是震惊之色。

　　白衣女子，张雨清，许铭萱，都惊得捂住嘴，完全不敢相信叶辰竟然能秒杀一派长老。

　　简直恐怖如斯！

　　"师父！！！"

　　李晓月更是腹中咆哮不已，才明白自己得罪的不是一个土著，而是一位恐怖的大能！

　　"是我害了你啊师父！"

　　此时此刻，她的内心已经悔恨烂了。

　　"现在可以让你下去，好好向你师父忏悔了。"

　　话落，叶辰的手猛地一发力。

　　咔嚓嚓！

　　李晓月的脖子骨尽碎，带着无尽的悔恨暴毙，然后被叶辰扔垃圾一般扔到一旁。

　　震慑全场！

　　所有人都向叶辰投过见鬼一般的眼神。

　　哪怕是三位掌门，以及在场的其他门派掌门。也都被叶辰的狠戾以及淡定深深震慑着。

　　只觉他举手投足之间，都带有一股强者与大能的风范。

　　"朵朵，爸爸把这个坏女人掐死了，你开不开心呀？"叶辰看着小丫头慈笑问道。与刚刚出手狠戾的他判若两人。

　　"开心，爸爸帮朵朵出气了，等朵朵长大，谁要是欺负爸爸。朵朵也要帮爸爸出气。"小丫头糯糯的说道，说完还不忘在爸爸脸上亲一口。

　　"我的朵朵真乖。"叶辰笑的合不拢嘴。

　　就连在场很多人，都被朵朵的话语和举动萌化了。

　　而这时，叶辰扫视眼前众修士，淡淡道："有没有要为这对师徒报仇的，有的话站出来，一个不敢就两个，两个不敢就三个，三个还不敢就全部上，我不会说你们以多欺少。"

　　此言一出，满场沸腾。

　　"狂妄！此人太狂妄了！"

　　"真不知道他拿来的勇气，敢跟这么多修士叫嚣。这逼让他装的太大了！"

　　"都说莫装逼，装逼遭雷劈，他一定会遭雷劈的！"

　　一群修士听闻叶辰的话后，更是个个怒发冲冠。都有了要动手宰了叶辰的冲动。

　　恰在此时，一个洪亮的声音如洪钟大吕敲响。

　　"是哪个傻逼敢说仙盟大会是狗的聚会，给我站出来，看我不扒了你的皮！"

　　这话一出口，所有人寻声看去，只见刚才离场的九大家族的家主们回来了，而走在最前面的，便是苏家掌舵人苏天策。

　　"哈哈！我爷爷来了！"

　　苏恒见是自己爷爷回来，身边还多了几个修士，顿时大喜的叫了出来，然后奔向他爷爷。

　　"小子！这回看你怎么死！"

　　其他世家的公子哥们也都冲叶辰恶狠狠的撂下一句话，然后奔向他们的爷爷或爸爸。

　　"这小有好戏看了。"

　　"苏家主回来，他是绝对不会饶了那个装逼犯。"

　　"看到了没，苏家主很生气，所以这小子的后果一定很严重！"

　　看热闹的人也都沸腾，个个面露激动之色，仿佛看到领导来了一般那么高兴。

　　"恒儿，是哪个傻逼说仙盟大会是狗的聚会，你把他宰了没，如果没有的话，爷爷亲自动手宰了他！"见孙子来到跟前，苏天策冷着脸问道。

　　"还没有呢爷爷，那傻逼有点厉害。"苏恒说道。

　　"在哪？"苏天策又问。

　　"诺。"苏恒抬手指了过去："在这呢爷爷，就是这个抱着小女孩的傻逼说的。"