    来到叶家的饭厅，叶琼居首坐了，然后招手让二皇子、贾宝玉、叶皓依次坐下。

    叶家人丁单薄，一场家宴，加上贾宝玉和二皇子两位客人，还坐不满一桌。

    贾宝玉和二皇子皆非常人，并未表现出任何不自在的情绪。

    “听说你最近在力主筹建京师养生堂的事，进展如何，可有什么难处没有？”

    自孙女和贾宝玉定亲之后，贾宝玉已经很少到叶府来了，所以叶琼这还是第一次问起贾宝玉京师养生堂的事宜。

    贾宝玉正准备起身作答，叶琼立马压手让他坐下，于是他才在座位上拱手一礼，随即道：“确有其事，进展也还算顺利，至于难处，倒是有一点想恳求太师帮扶。”

    “哦？”

    “学生进入朝堂时日尚短，朝中贤士大多不熟，如今养生堂新立，正差几名德高望重的先生入驻。”

    贾宝玉可不太会客气，抓到机会，就想要把事给办了。反正是叶琼主动问的。

    叶琼听了道：“我门下倒是有许多已经致仕的名贤之士，只是却不知道可适合你们的养生堂？”

    叶琼看了贾宝玉连同二皇子一眼，他知道这件事是他们二人主导的。

    他说的委婉，言下之意是给你们举荐不难，就是不知道你们养生堂能不能留得住。

    二皇子道：“外祖父倒不用问我，京师养生堂的事都是子衡全权负责，我并不熟悉。”

    贾宝玉则道：“养生堂里都是些孩童，虽不用他们学得满腹经纶，却不能不知道理。所以我想请几名真正有德行的长者，为他们谈讲经义，使其修德行，明礼、义、廉、耻。

    也不用过多劳烦各位先生，每日只需要授一堂课，除了没有官身之外，学生拟以国子监侍讲的俸禄待遇回报。”

    读书人不喜欢言利，不代表不喜欢钱，叶琼自然明白这个道理，盈盈笑道：“如此，回头我拟几个名字，让叶皓陪你一道上门延请。至于最终能不能成，就看你自己的本事了。”

    叶琼做了十多年的首辅，秋闱、春闱就不知道主持了多少场，说是门生故旧遍布天下豪不为过，找几个赋闲的先生，对他来说是很微不足道的事。

    他顿了一下，看着贾宝玉和二皇子，补充道：“你们把这件事做好，也是件利国利民的好事，不能懈怠。”

    “是。”两人齐齐应下。

    说定这件事，贾宝玉又顺道问了几句叶皓在户部的情况。上次山东回来，叶皓自然也受了封赏，皇帝点了他入部学习。

    正说着话，叶蓁蓁便领着侍女出来了。

    她今日显然是精心装扮过一番的，崭新的红绫长裙，上身是紫兰花刺绣镶领粉红对襟褙子，从领口可见月白色交领中衣。

    她的头上挽着简单的发髻，用一根金步摇插着，又在两边留出两缕鬓发，齐眉的刘海抛浮空在额头上，整个看去，清丽脱俗，又不失少女的娇美动人。

    加上精致的五官，绝美的容颜，越发像清晨高高挺立在水面的芙蓉花一般。

    贾宝玉心下叹惋，可惜无缘见到叶家太太和太夫人，不知道是怎样的两位女子，才能生养出叶蓁蓁和叶皇后两个如此倾城绝世的女儿来，

    他回头一眼，果然见二皇子也在打量叶蓁蓁，看见他的目光，二皇子微微一笑，倒也不避讳，对走过来的叶蓁蓁笑道：“蓁蓁表妹今日这番装扮，清丽雅致，显得表妹越发美丽过人了。”

    叶蓁蓁与叶琼示意了一礼，闻言微微一低头，道：“多谢二表兄夸赞。”

    然后就在叶皓的身边坐下了。

    叶蓁蓁一到，人就齐了，于是叶家的下人开始传菜上来，很快一桌并不奢华靡费，但是做工十分精致，颜色也很好看的菜肴便摆齐了。

    叶皓生怕贾宝玉不知其中奥妙，笑道：“今儿这桌菜，每一个都是我姐姐亲手做的，一点也没假手他人哦，嘶~”

    却是脚背上突然挨了一脚，他下意识的瞥了叶蓁蓁一眼。叶蓁蓁无辜的回了他一眼，他这才知道自己说错话，立马闭了嘴，也不敢控诉其姐。

    只不过大家都是明眼人，岂能看不出他们姐弟两的小动作。

    但是二皇子和贾宝玉都装作没看见。他们一个是心酸，一个是不好表露想法。

    倒是叶琼毫无忌讳的笑了笑，挥手让下人们都下去，然后便做开场白：“今日是家宴，也是蓁蓁的生日，你们尽管随意一些，好了，我也好久没尝到蓁蓁的手艺了，每次都是喝养生汤......”

    “爷爷~”叶蓁蓁不满的娇嗔，这算是抱怨她不够贴心么？

    叶琼便呵呵呵的笑了起来，自己夹了一筷子之后，又示意贾宝玉等开动。

    贾宝玉等人对视一眼，倒也开始动了筷子。然后各自说了一两句祝贺芳辰之类的话，叶蓁蓁都一一回礼了。

    一会之后，叶琼见气氛到底安静，不像是给叶蓁蓁过生日，倒像是宫廷宴会一般，便招过来一名侍者，低头吩咐了一句。

    半晌，那侍者拿回来一瓶酒，瓶子十分奇特，一眼看去不像是中原产的。

    “这瓶葡萄酒还是年前宫里的赏赐，说是西域进贡的，你们也尝尝吧。”

    葡萄酒，非西方特产，不过中原人大多喜欢黄酒和白酒，对于葡萄酒，大多不大喝的惯。

    不过此时叶蓁蓁在席，自然是不好畅饮，喝一点葡萄酒，正合适。

    纵然如此，席面也仅仅只是转好了一些。

    对此叶琼也是无计可施了，他也看出来，症结就是贾宝玉和二皇子两人，虽然两人面上都始终带着淡淡的笑容......

    小半个时辰之后，饭毕，叶琼召二皇子和贾宝玉入书房，简单叙了会儿话，便让他二人离开，然后没过多久，他便起身前往皇宫。

    他觉得，二皇子的婚事不能再拖了。

    ......

    二皇子和贾宝玉一前一后出了太师府，贾宝玉向二皇子拱手告辞。

    二皇子一把拉住贾宝玉的手腕，迟疑了一下，道：“子衡莫要为今日之事多心。”

    贾宝玉手被抓着也无法行礼，只好笑道：“殿下多虑了。”

    二皇子也不放手，就这么看着贾宝玉，凝视着一会儿，缓缓道：“子衡以前与我说过的心悦表妹的那些话，可是认真的？”

    “自是认真的。”贾宝玉眉头微微一动。

    “那，子衡现在可有对蓁蓁动心？”二皇子说的认真。

    贾宝玉看着他俊朗的面容，微微低头，道：“不曾。我对蓁蓁小姐，除开太上皇的那道赐婚圣旨不可违背之外，并无任何非分之想。”

    “子衡没有骗我？”

    二皇子的面上，多了一丝光彩。

    贾宝玉幽幽道：“不敢欺瞒殿下，殿下若是没有别的吩咐，微臣就先告退了。”

    与二皇子一礼，贾宝玉翻身上马，再次抱着缰绳示意了一下，然后便调转马头，打道回府。

    二皇子目送他的身影离开，脸上的激动和天真之色也慢慢消失。

    他如何不知道想成为帝王就会有得有失，他更加知道，现在对他来说，只有彻底放弃叶蓁蓁才是最好的选择，否则，太上皇、太师都会不高兴不说，也会让贾宝玉与他离心离德。

    但是，他真的放不下。

    坦白来说，他非贪念女色之人，叶蓁蓁对他来说，绝不只是一个容貌绝世的表妹那么简单，她就像是呵护了十多年的梦想，一直近在眼前，却又始终得不到，这种感情，令他无法割舍。

    当然，他也没想过抢夺，太上皇的旨意，他也不敢悖逆。

    这些日子以来，他渐渐萌生了一个想法。

    他招过身边的随身太监，问道：“令你打听的事怎么样了？”

    “回殿下，已经打听清楚了，贾将军所言的表妹，应当就是前兰台寺大夫、巡盐御史林大人的女儿，如今便住在荣国府。听说其人长的天仙一般，竟是个绝色的美人儿。”

    “既然如此，按我之前说的，将这个消息传给福康王府吧。”

    太监闻言迟疑了一下，不过见二皇子已经跨上了马车，倒也不敢违逆，只是点头应是。

    