    独乐寺，位于渔阳城城西，以独乐晨灯而闻名天下。位列渔阳八景之一，并配以诗文载入县志。

    能在整个渔阳诸多名胜景致之中脱颖而出的，自不少往来之客。

    然今日有一来客，却不是为这独乐寺的景致而来，而是为了见一个人。

    一个对其而言，无比重要之人。

    而来见人的这位，正是之前收到信的玉观音，玉姑娘。

    进入了寺庙之中，找个理由支开了自己随身的侍女，依照约定好的时间，玉姑娘来到了独乐寺一处偏殿的门口。深吸了一口气便直接推开门，而此时早就有一人在殿中等候。

    “哥，真的是你？”玉姑娘见来人转过身来，确为自己朝思暮想，同时为之担心之人。自是激动万分，为此不由热泪盈眶。

    没错，殿中之人正是长孙无忌，本来在玉姑娘来之前，长孙无忌胸中有千般言语想说，但真当见到他妹妹之时，这万语千言确只剩一句：“小妹……抱歉，让你担心了。”

    “没事，没事，哥你平安就好，平安就好。”

    玉姑娘这边又何尝不是如此，他们两个人的母亲早亡，父亲由于身受天子器重，身兼数职之故，居家的时间也不多。

    因而长兄如父这个词，在玉姑娘这里是真的落到了实处。

    不过玉姑娘也到底是能被大行司方面委以重任，花费大力气将其安插在渔阳的棋子。

    虽心中激动万分，但不过片刻，理智便重新占据了上风。开始问起了自己最关心的问题：“对了，哥，怎么这么长时间都收不到你消息，你在忙什么？”

    “哥的情况你应该也清楚，闹出了这么大的乱子，朝廷那里，现肯定是待不了了。所以哥给自己找了位新主公，现正为这位新主做事。”

    有心直接将其中详细都合盘托出，但长孙无忌现在却不确定，自己的妹妹能否接受，这身份立场上，戏剧性的转变。

    所以筹谋在三，长孙无忌还是决定循序渐进的将其中详细，一点一点的吐露给对方：“好了，不说哥了。哥的能耐你也知道，到哪儿都吃不了亏。倒是小妹你，这么长时间哥不在身边，你还好吗？”

    “还好吧。”

    玉姑娘显然并不想让长孙无忌担心，因而便轻描淡写道：“有父亲的关系在，司里的人都很照顾我。而且司里向来不做亏本的买卖，花费了这么大代价才让我在这渔阳站稳了脚跟，没收回本来之前，司里也不可能让我有事的。”

    而玉姑娘的话，显然糊弄不了长孙无忌。现白礼手下的一些资源，他也能调动，玉姑娘来渔阳之后的点点滴滴，自然是瞒不住他。

    因而默然片刻继而道：“……其实小妹，你完全没有必要让自己活着这么累……哥的意思是说，像你这个年龄的女子，现在最应该做的，是找一位如意郎君，然后……”

    “哥，”玉姑娘打断话语道：“你应该懂我。那不是我要的，最起码，不是现在的我想要的。”

    “……那小妹你接下来有什么打算？”长孙无忌默然了片刻之后，继而道。

    “还没有想好，不过，身为棋子，本就身不由己，”玉姑娘像是想到了什么，自嘲的笑了笑之后，继而道：“那哥，你呢？”

    “我，可能会在渔阳逗留些时日吧，”长孙无忌沉吟片刻，继而回道：“如妹妹你想见我了，到时候就来此，如无意外，接下来一段时间，我应该都在此地之中。”

    ……

    “看来，无忌你此行不太顺哪。”

    镇北侯府，白礼的书房之中，白礼正在修剪着面前的盆栽。见长孙无忌到来，扫了一眼他的脸色，便再次转过身，一边继续打理盆栽，一边开口道。

    “属下这个妹妹打小就执拗，倒也没出乎属下的预料，”长孙无忌回道：“等属下和她多谈几次，想来应该能说通她的。”

    “那你得尽快了，”白礼头也不回的道：“现天下的局势越来越严峻，朝廷方面能想来很快，便会启用那些深埋暗子，你妹妹应也在其中。

    到时候，一旦她在朝廷的安排下，做出什么无法挽回的事。那就算是我想保她，也难以保下她了。”

    “……属下明白。”

    不提白礼这边，长孙无忌因白礼的话而暗自神伤。

    头痛该如何在最短的时间内，让自己的妹妹接受这一切。

    另一边，玉姑娘那里，也不像离开时，在长孙无忌面前表现的那么淡然。

    本就是心思玲珑之人，面对的又是他最熟悉的亲人。玉姑娘当然能够听得出，之前长孙无忌和她见面之时，怕是隐瞒了不少东西。

    而以他们兄妹之间的关系，还无法坦诚以待的，事情绝对小不了。

    现玉姑娘只希望，长孙无忌千万不要走上她心中的绝路，要不然，她就算是想出手拉他这位哥哥上来，怕也是有心无力。

    “哥哥，你现在到底是听谁做事，又究竟是什么立场？这大周究竟拥有何等的力量，你应该比我清楚，你可千万不要踏上不归路啊……”

    而正当玉姑娘这边回到府中与窗边惆怅，喃喃自语之时。便再次听到她的贴身侍女来报，有一位京中司里大人物，不久之后，要驾临渔阳。

    到时候渔阳大行司上下，都要听候其吩咐。

    若有抗令者，以叛逆者论处。

    “大人物？来的是那位大人？”玉姑娘还是第一次听到如此含糊表述，因而不解的对着来报的侍女道。

    “属下不知，”侍女对此也很茫然：“上面有没有细说，不过消息是司副大人通传下来的，想来的人至少是一位司正。”

    “……知道了，”玉姑娘默然了片刻之后，便挥退了侍女。

    同时不自觉地想起了之前，长孙无忌在离开之时所说的话，那就是近段时间他都会呆在渔阳。开始思索这两者之间会不会有什么联系？

    他的哥的出现，会不会和这位京中司里要来的大人物有关。

    “希望是我多想了，要不然……”

