    “我要去案牍库调阅李桧的文书，易安、怀化，就此告别！”

    李青长身而起，便要往聚才楼三楼雅间外面走去。

    吴易安和吴怀化已从方才的震惊当中清醒过来，见李青要去为李桧翻案，赶紧拦住他。

    “长青，你的心情我们能够感同身受。但无论如何，我们兄弟两都不会让你去做傻事！曹家四世三公，权势太大了！

    你仅仅只是一个状元，他们要想踩死你就跟踩死一只蚂蚁一样简单！

    至少在你当上大官，能够和曹家抗衡之前，都不能去翻案啊！”

    吴家兄弟苦口婆心的劝说。

    他们把李青当成最好的朋友，也是心中最崇拜的对象，死都不可能放他去做蠢事。

    “如果我没有记错的话，刑部尚书名叫曹戡，想必就是曹家人吧？难怪这么漏洞百出的案子，刑部都能审阅通过，并批下死刑。”

    李青看向长宁公主，自言自语道。

    长宁公主轻轻点头，“没错，曹戡是曹家人，也是曹家家主的亲侄子。”

    李青袖子下面的双拳紧握。

    为了包庇自家人，堂堂刑部尚书，竟然枉顾律法，颠倒黑白，让一个无辜之人做替罪羔羊。

    虽然早就知道世家勾连，官官相护。

    但直到现在亲身经历，才知这可怕的现状，对平民百姓而言，是多么的不公、多么的残酷！

    村长设宴，李桧的父母始终满脸忧伤和绝望。

    他们不甘心这个结果，可也只能认命！

    在高高在上的世家子弟眼中，他们就是泥腿子，就是贱民。

    改变现状！

    改变现状！

    改变现状！

    李青此时此刻，脑海中只有这一个念头。

    他要改变这个时代老百姓们的现状！

    让他们不在像蝼蚁一样活着。

    即便他们依旧像蝼蚁一样活着，也不能被人随意踩死！

    “易安，怀化，让开！你们的好意我知道，但我心意已决，你们阻止不了我。”

    李青的声音很平静。

    这是暴风雨来临的前兆。

    他要将满腔的怒火，发泄在那些尸位素餐的奸佞官员身上。

    “长青，我们不可能让你去的。如果你非要去，我们就把你绑起来。”

    吴易安和吴怀化言语当中没有任何退却。

    尽管这是在阻止李青为李桧翻案，很对不起李桧。

    他们也管不了那么多了。

    李青身后，长宁公主心中感慨。

    从李青得知李桧蒙冤下狱之后，即便面对的是世家巨擘曹家，依旧要为李桧翻案的坚决的态度。

    再到眼前吴家兄弟，无论如何都不肯让自己的朋友去做蠢事。

    可以窥见李青是个重义之人。

    重义之人，往往重情。

    随着从盛京一路北上到临平府的这些日子，以及今天的李青的态度，让原本只是为了大局观而答应天符帝嫁给李青的长宁公主心态发生了数次转变。

    她现在对李青，不仅有欣赏，还有敬佩。

    看着拦在雅间门口的吴家兄弟，李青道：“鱼，我所欲也，熊掌亦我所欲也；二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。生亦我所欲也，义亦我所欲也；二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    轰隆隆！

    刹那间，整个临平府被一片黑幕笼罩。

    黑幕不断扩散。

    以临平府为中心，迅速向邺州、承州、青州、盛京、南豫、两淮之地蔓延。

    几息之后，便笼罩了整个大周帝国。

    随后金庭山、离国、永国、庆国、凉国、乾国、琉璃国，以及四方蛮夷所在，皆被无尽的漆黑笼罩。

    七国境内，蛮夷所在。九天之上，雷云震荡。

    震耳欲聋的雷霆之声，传遍整个人间。

    一道道粗大的闪电，划破长空。

    这一刻，无数人惊恐的望着高空。

    这一刻，人间各地隐世不出的高阶修士，齐齐起身仰望星空深处。

    那里，一颗耀眼的星辰，光彩夺目，掩盖周围一切星辰的光芒。

    成为天地之间的唯一。

    临平城，聚才楼三楼雅间，李青对此浑然不觉，依旧念道：

    “生亦我所欲，所欲有甚于生者，故不为苟得也；死亦我所恶，所恶有甚于死者，故患有所不辟也。

    如使人之所欲莫甚于生，则凡可以得生者，何不用也？使人之所恶莫甚于死者，则凡可以辟患者，何不为也？

    由是则生而有不用也，由是则可以辟患而有不为也。是故所欲有甚于生者，所恶有甚于死者。非独贤者有是心也，人皆有之，贤者能勿丧耳。

    一箪食，一豆羹，得之则生，弗得则死，呼尔而与之，行道之人弗受；

    蹴尔而与之，乞人不屑也。万钟则不辨礼义而受之。万钟于我何加焉？为宫室之美、妻妾之奉、所识穷乏者得我与？乡为身死而不受，今为宫室之美为之；

    乡为身死而不受，今为妻妾之奉为之；

    乡为身死而不受，今为所识穷乏者得我而为之，是亦不可以已乎？

    此之谓失其本心。”

    整篇文章念完，文曲星剧烈震荡，迸发出了无尽璀璨的光芒。上冲斗牛，下曜九幽。

    浩瀚大地之上，邪魔外道，妖蛮之辈，被这光芒一照，似乎遇到了最致命的克星一般，发出痛苦的哀嚎。

    李青周围，亦被光芒笼罩，上接文曲。

    吴易安、吴怀化两兄弟，甚至还有长宁公主，此时竟不敢直视李青，仿佛他就是一道光。

    视线一旦与李青接触，他们便自惭形秽，内心深处开始忏悔以往所做过的错事。

    李青胸前的浩然之气，已经从两道气柱，汇集成了一条河流。

    浩然之气之磅礴，远远超过读十载圣贤书。

    灵台之上，文宫璀璨凝视。

    文宫深处，一个雕像屹立中央。

    雕像尚不清晰，但看轮廓隐约和李青的身形相似。

    诗词可杀敌，文章安天下！

    这一刻，李青明悟了许多。

    为李桧翻案的决心更加坚定。

    异象来的快，去的也快，转眼之间天地间又恢复了正常。

    “驸马要去翻案，本将随你一起。”

    长宁公主从李青身后站到了他旁边。

    “长青心怀大意，我兄弟二人再做阻拦，岂不成了不仁不义的小人。我们也陪你一起！”

    吴易安、吴怀化让开道路，坚定的看着李青。

    与此同时，三道肉眼看不到的朦胧之气，从长宁公主和吴家两兄弟身上飘出，汇集到李青文宫深处的雕像上面。

