    “听说了吗？”

    “南京长江大桥要开始募资准备动工建设了，报纸上面都已经报道出了相关的设计图纸了。”

    “听说了，现在谁还不知道这事啊。”

    “你怎么看？”

    “要不要去投资点长江大桥的股票？”

    “自古以来长江天堑将大地一分为二，阻隔南北往来，现在我朝开天辟地，在长江上修建大桥，实在是千古未有之盛举，无论如何也是要支持一二。”

    “对，对，我也觉得该买，埃及运河的股票，当初发行的时候仅仅一两银子一股，现在都两百多两银子一股，每年能够产生九百万两银子的收益，算下来每10股每年还能够分到4两多银子呢。”

    “我朋友当初买了100股埃及运河的股票，现在每年坐着都能够分到几十两银子，这小日子别提有多滋润了。”

    “是啊，是啊，我当初就非常的后悔没有去买埃及运河的股票，觉得埃及运河离我们大明万里之遥，又是在异国他乡，这银子投进去了可能就打水漂了。”

    “谁知道这运河开通之后，收益很高，而且还一本万利，坐着收钱就可以了，现在是肠子都悔青了。”

    “这南京长江大桥，它如果一旦修好通车的话，到时候也可以跟埃及运河差不多，坐着收钱就可以了。”

    “你想想啊，这南来北往的，这每年能够收多少过路费，制定不会比埃及运河差。”

    “是啊，这埃及运河也才投资两千万两白银就修好了，这南京长江大桥却是要投资四千万两白银，是埃及运河的两倍，制定收益不会差。”

    “账不能这样去算的，埃及运河虽然比长江大桥要长很多、很多，工程量看起似乎好像要更大很多。”

    “但是埃及运河施工根本就没有什么难度，运河挖掘都是沙土，连岩石都很少，施工简单，而且埃及当地的人工是极其的便宜，给点粮食，再随便给点钱就可以了。”

    “南京长江大桥就不一样了，它施工难度极大，长江天险，水流湍急又很深，那都是要用钢筋混凝土往里面填，都是用银子给建起来的。”

    “而且我大明本土的人工实在是太贵了，特别是这些干体力活的，一个没有大几两银子，你根本就找不到人来干活。”

    “所以别看长江大桥仅仅只有几千米的样子，但是修建起来却比埃及运河还要更难，耗费更大。”

    “但要说这个大桥以后能够产生的收益，我估计着可能是当不到埃及运河的。”

    “这埃及运河地理位置十分重要，运河一开通，这前往地中海、欧洲的船都会走埃及运河，这过路费就有保证。”

    “长江大桥就不一样了，长江各处都有渡江的码头，往来商旅还可以乘船渡江，你如果收费太贵了，大家也不一定非要走你的桥。”

    “那这样说来，这长江大桥的股票是买不得了？”

    “我可没有这样说，我只是说这大桥的收益可能不如埃及运河，但投资长江大桥，那也划算的买卖，这股票肯定会涨一波的，不说像埃及运河这般涨到200块，涨到几十块肯定是没有问题的。”

    “而且这长江大桥的收益或许不如埃及运河，但也是一个稳定的投资，以后都可以坐着等分红就可以了。”

    “再者自古以来，修桥补路那都是积功德的事情，现在在长江上面修大桥，这可是亘古未有、开天辟地之大事，我等岂能不投资一二，全当是给后世子孙积福那也是要投一些银子进去的。”

    “说得好，说得好~”

    “这长江大桥啊，意义非凡，买下一些股票也可以留给后辈子孙看看。”

    “张兄所言有理啊，家国天下，我辈之人理应向当今刘公学习，他办学无数，不求回报，每年庞大的财富投资在教育上面，乃当世之圣贤也，我等虽能力有限，也应向刘公学习，但求我大明繁荣昌盛，但求我们子孙后代万世太平！”

    “说得好啊，真是让人热血沸腾！”

    “......”

    整个大明，伴随着大明早报刊登出要修建长江大桥的消息，一下子所有人都开始热烈的讨论起这个长江大桥起来。

    长江天险，还从来没有人能够在上面造桥。

    但是现在，大明就要开先河，开天辟地一般的在长江上面修建大桥。

    消息振奋人心，同时也是让大明上下都期待着长江大桥股票的发行，想要投资长江大桥股票的人很多。

    大明股市一直以来都比较火爆，各种股票基本上都涨的很不错，其中各种关系到国计民生的大工程股票，那更是涨势喜人。

    像埃及运河股票，发行时仅仅只是1两银子一股，现在已经涨到了200多两银子一股，还每年可以有可观的分红。

    还有津南铁路，从天津到南京的这条铁路，现在也是已经涨到了100多两银子一股，京西铁路，从大明京城通往西域、河西的铁路，也已经涨到了100多两银子一股。

    几乎所有的铁路股票，涨势都非常的好，而且每年的分红也是极为不错，都是优质股，优质资产，投资的人很多。

    现在长江大桥的股票要发行，立即也是吸引了无数的投资者。

    尽管报纸上面也是详细的分析了长江大桥的未来的收益情况，觉得这个长江大桥未来可能一年的收益不会超过200万两银子，但是想要投资大桥的人依然非常多。

    很多人投资大桥也不仅仅只是为了未来的收益，而是为了所谓的给后辈子孙积福，积功德。

    一直以来大明人都相信功德、福报一说，多做善事给后背子孙积富、积德，有钱有势了也不要太过张狂、嚣张跋扈，而是要多做好事，修桥补路之类的，这样后辈子孙才能够享受福荫。

    尽管自古以来都不发欺男霸女的乡绅地主，但也有很多绅士、书香门第之家拥有着极好的口碑。

    很多时候老百姓遇到了灾荒之年，困难之年的时候，他们都会出粮、出钱的帮忙赈灾，借粮借银子什么的也是有的。

    现在大明报纸上又时常提倡大家去做好事，去做善事，去积福德、功德什么的，再加上大明现在是太平盛世，国富民强，自然而然社会的风气比起任何时候都要更好。

    这有钱的人多，愿意做善事、做好事的人也多。

    特别是京津地区的这些新兴资本家，一直以来效仿的对象就是刘晋。

    刘晋喜欢办学，在大明各地遍地开花的一般的办小学、中学和高等院校，免费给人上学，还供你吃一顿午饭，一年上千万两的银子砸进去，让无数贫寒子弟都能够有机会上学，民间不知道有多少家庭都供着刘晋的长生牌。

    在刘晋的带动下，英国公、定国公、成国公、澳国公等大明的勋贵们也都纷纷效仿，虽然说没有办法像刘晋这样大手大笔的投资教育。

    但他们也是办了不少的小学、中学以及一两所高等院校，修桥铺路什么的也是没少出钱。

    甚至于连一向号称铁公鸡的寿宁候、建昌侯张氏兄弟，他们以前嚣张跋扈，现在年纪大了，又有钱了，也是开始做起善事了，每年都会捐不少银子出来办教育。

    这京津地区的资本家、有钱人、商行老板之类的，那都是讲究人，这赚钱讲究赚的光明正大、堂堂正正，这花钱也是有讲究的，好事、善事那是必须要做一些。

    用报纸上的话来说，人这一辈子，赤果果来，也是赤果果走，钱财生不带来、死不带去，唯有做一些事情，让人记着你才不会白来这世上走一趟。

    故而京津地区修桥铺路那是最简单、最快的事情，很多时候说要建个桥，需要多少银子，找周围的乡里乡亲的募集很容易就筹集到了。

    当然相应的在造完桥之后，也是会立碑的，上面刻上诸多出钱出力人的名字，流传后世，让人知道，你所走的路、过的桥是那些善人出钱出力修好建起来的。

    这就是现在京津地区资本家们的作风，相比起历史上欧洲的资本家来，大明的资本家更具有人情味，也更讲究信誉、爱惜自己的声誉和名声，对自己的工人，那更是要好，工资待遇虽然大家都差不多，但是这伙食尽可能给你弄好一些，宿舍弄的更好一些，另外逢年过节之类的送点东西什么的。

    而这个时期的大明人，那也是很讲究忠义二字的，老板对自己好，自己也是要认真的给老板做事。

    很多人在一家工厂里面一做就是十几年，兢兢业业、认认真真，把老板的产业看的比自己都更重。

    这在后世是很难看到的事情。

    但在这个时期的大明，那是最常见、最正常不过的事情了。

    忠义二字值千金，绝对不是开玩笑的。

    像南京这边，那些人联合起来故意拖欠工人的工钱，失去了信誉，整个南京再也没有什么人前来务工做事就是最好的体现。

