    心念流转之间，只见那块鳞片微微颤动着，表面缓缓勾勒出许多纹理来，最后组合成两个复杂的字体：万岁！

    邪墨辰看着那两个诞生的字体不经意间竟然被深深的吸引了进去。

    仿佛天道的本源，就存在于这两个字之中。

    好一会儿，邪墨辰才从那种奇妙的感觉中出来。

    虽然因为现在境界太低不能理解其中的深意，但这浑身上下舒爽不已，感觉自身的境界也略有提升。

    “或许这便是始源之文吧。”邪墨辰心想，但很快便不在理会，又修炼起《魔·法》来。

    练体境界实在过于缓慢，又需要不菲的灵丹妙药作为辅助，在目前的情况下肯定是不适宜的。

    所以邪墨辰自然而然的选择修炼起法力来。

    两天时间很快就过去了。

    “那个小子！”一道沙哑的声音传来，邪墨辰缓缓睁开眼睛望去。

    只见一个枯瘦的蜥蜴魔说道：“快起来跟我走。”

    闻言，邪墨辰随即起身跟着那只蜥蜴魔走去。

    约莫六七分，两魔走过一条通道后，来到了窟窿的另一片天地。

    入目所见，乃一无边无际的血腥战场！

    “你这小子运气不错，今天正好是屠戮盛会开始的日子，你可以在这里观看一天。”

    “明天这个时辰你也就应该下去和他们一起杀戮了。”那蜥蜴魔道。

    “下去？”邪墨辰疑惑，眼前分明是一片大地，谈何上下？

    “你看着就是。”蜥蜴魔淡然道。

    果然不一会，大地便发出隆隆的巨响声来。

    一眼望去，前方不远处的战场突然开始下沉起来。

    随着战场的下沉，很快就有四座独立的战场浮现。

    战场四周的墙壁上有着无数的窟窿，在战场沉落之后，无数体积、形态各异的魔从窟窿中走出来，分布于四大战场之上！

    “好大的手笔！”邪墨辰心里震惊不已。

    战场虽然分为四部分，但是大小却不一样。

    按照业魔、暗魔、鬼魔和天魔的不同等阶而分出来的战场同样由小到大排列着。

    邪墨辰远远看着那片最大的战场，也就是天魔所在的战场，内心极为震动。

    虽然还未开战，但是看着天魔那几十万米高的身躯，就已经足够令他变得狂热起来。

    “业魔不过千米，暗魔不过万米，鬼魔不过十万米，天魔不过百万米，这就是魔界前四个低级阶位的‘体型划分法’。”

    邪墨辰嘴里念叨着万岁爷曾告诉他的常识，心里不禁有些许失落：“为何我还是一米八七的样子，唉~”

    “咚~”正失落之际，一声巨响传来。

    大地震动，紧接着，一道庞大的身影从天穹之下显现出来。

    “塔伏击鲕魔将大人！”那现在邪墨辰身边的蜥蜴魔突然跪了下来，声音颤抖的说道。

    邪墨辰抬头望去，只见一道数百万米的魔影俯瞰着下方战场，沉声道：“屠戮，开始！”

    随着这一声令下，早已排布好的队伍的千万魔分别在四大战场上开始了一场血腥的杀戮！

    一时间，惨叫声，嘶吼声伴随着无数残肢碎臂向天穹飞舞而去，所有的魔都发疯似的杀戮着。

    隔着很远距离观看战斗的邪墨辰，也不由被这鲜血淋漓的场面冲击的热血沸腾，恨不得立即冲进去杀个痛快！

    也许每个人的心里都深藏着一头血兽，在它苏醒的时候，便无惧杀戮，无惧死亡。

    邪墨辰看向一旁的蜥蜴魔问：“我现在可以下去吗？”

    “怎么，这么迫不及待的想去送死了？”蜥蜴魔戏谑道。

    “我问你能不能下去！”邪墨辰有些生气。

    “你当我们血腥窟窿的规则是放屁吗！”蜥蜴魔脸色一沉，一股极强的杀气释放出来，瞬间将邪墨辰压制的死死的。

    “新人为期三天的保护期的意思就是保证你三天不死，所有非正常死亡因素都得隔绝你知道吗？给我好好呆在这里不要乱动，否则罚你挖矿十年！”

    蜥蜴魔狠狠说道，见到邪墨辰从一开始就狠狠瞪着自己，这才收殓了杀意，留下一句“这才像个活着的魔”便离开了。

    这令邪墨辰不禁有些哑口无言：“奇怪，为何他刚刚说挖矿时让我有种莫名的熟悉感……”

    苦笑一声，邪墨尘随即不再去想，就地坐下修炼起来。

    还有一天的时间，每增加一点实力就能增加一点存活的机会，邪墨辰不会嫌弃自己活的长一些的。

    时间匆匆，一天很快就过去了。

    邪墨辰站起身来，一只长着翅膀的魔兽很快飞过来，背上坐着那只枯瘦的蜥蜴魔。

    “时间已经到了，赶紧上来，我送你下去。”那只蜥蜴魔说道。

    待到邪墨辰坐到魔兽背上以后，蜥蜴魔才发现昨天还是业魔初期修为的邪墨辰，今天已经濒临中期了。

    不过他并未在意，血腥窟窿里的生灵，命不在自己手中握着。

    蜥蜴魔拍了拍魔兽的脖子，那魔兽便立即腾空而起，朝着下方的战场飞去。

    “你自己过去吧。”蜥蜴魔对着邪墨辰说道。

    看到邪墨辰下去后，便带着魔兽又飞走了。

    此地距离战场仅有数千米，但是在邪墨辰前方不到十米的位置，却有着无数根矗立着的黑色柱子。

    柱子足有数十米粗，数百米长。上面还刻画着些许奇特的符文，不知道是干什么用的。

    每两根柱子之间约有十米的距离，也不知道那些数百米高的业魔是怎么穿过去的。

    邪墨辰正要穿过去走向战场，却不料一道庞大的黑影突然从战场方向飞来，嘭的一声撞在那黑色的柱子上。

    未等邪墨辰细看，那无数根柱子上的符文在一瞬间显现出夺目的光彩。

    下一秒，那个两百多米高的业魔中期强者就被柱子上释放出来的雷电力量给电的神魂俱灭，连一丁点肉丝都没有剩下。

    “哈哈哈，塔雷吉克你竟然对一个中期的蝼蚁下手，真是丢我们高级业魔的脸，看我杀一个后期的业魔！”

    “闻郯梦斯！你这个肮脏的虫子也敢笑话我，等这次屠戮盛会过后，我们之中就只能活一个！”

    远远的，传来两道争吵的声音。

    “巅峰和圆满境界的业魔。”邪墨辰一边在心里想着一边走向战场。

    虽然刚刚展现在眼前的一幕令人吃惊，但邪墨辰略一思索便猜到了个中原因。

    若想从此处前往战场，必然要经过那些柱子，所以不可能在进入的时候被杀死。

    而刚刚这一幕却又说明不能从内部走出来，那么这些柱子便肯定是单向的阵法类的存在，仅仅为了防止有魔充当逃兵而已。

    “想必进入之前所有的魔都保持着小体型，进入之后便立即恢复到最大的体型，并且不能再次变小，只是不知道我进去以后是否也会变大。”邪墨辰嘀咕道。

    很快，邪墨辰便穿过了柱子，同时也解决了疑惑。

    “还真的会变大！”邪墨辰略有一丝激动，看着自己接近两百米的躯体，不由大笑一声，随即大步踏向战场。

    数千米的距离仅仅用了百来步便走完了。

    邪墨辰左手一张，手背上的鳞片随着念想变成一柄巨大的利剑。

    反手将剑握在手中，邪墨辰大吼一声，便朝着最近的一个有着巅峰实力的业魔冲去。

    当然，由于低级业魔的数量较多，所以大多是几个低级业魔围攻一个高级业魔，但即使如此，低级业魔也任然处于劣势。

    邪墨辰本想着先到一处低级业魔多的地方试探试探敌我双方的实力差距，但看到旁边不远处岌岌可危的局面，还是放弃了最初的想法。

    几个低级业魔看到又有新的低级业魔冲过来，都大吼一声，更加卖力的战斗起来。

    毕竟多一份力量多一份存活的机会，虽然在他们眼中邪墨辰不足两百米的身躯看起来很是低矮。

    只见邪墨辰一个箭步，手中利剑握在胸前，身子呈四十五度之势斜斜冲出，整个人都飞了起来似的，直刺那高级业魔的腹部。

    “蝼蚁！”那高级业魔一声冷哼，几掌击退周身的低级业魔，又狠狠的拍向邪墨辰手中的长剑。

    在他看来一个连中期境界都没有达到的低级业魔，根本伤不了他，更不值得浪费时间躲避。

    但是，他并不知道邪墨辰手中的利剑乃是始源之兽身上的鳞片之一！

    “噗~”一声刺入皮肉的声音传来，只见邪墨辰手中的利剑竟然直直刺入了那个高级业魔的手掌之中！

    “助我一脚之力！”邪墨辰大喊一声，一个五百多米的后期业魔立即跑到邪墨辰身下，先是微微蹲下身子，随即双手猛地拍在邪墨辰的脚掌心。

    “噗~”又是一声刺入皮肉的声音传来，周围众多低级业魔忍不住齐声高呼：“好！”

    原来那高级业魔吃痛之下本能的就要收回手掌，却被邪墨辰提早看出了意图。

    于是后者立即将握在胸前的利剑狠狠推出，同时小腿猛力一蹬，再加上那个后期业魔的助力，整个人竟然携带着一柄利剑横穿了那高级业魔的胸膛！

