    第3689章 背后的人

    “寨主，依我看，荣瑟就是一时糊涂，念在他此行也算是尽心尽力，要不然就跟大祭司求求情，免其死罪，重重惩罚一下就是了……”

    亚殊也及时补充了一句。

    他话风突然的变化，被唐洛看出了端倪。

    看来，亚殊还是不敢真的致荣瑟于死地的，恰恰还是说明了其心虚。

    可有没有可能，是在收买人心？

    众人发表着意见，有人坚持将荣瑟处死，有人则跟亚殊保持一致。

    “好了，先将荣瑟处以鞭刑，至于是否处死，全听大祭司的。”

    戎禅略一沉思，缓声道。

    他自然能感觉到，事情不会很简单。

    听到他的话，众人也就不再多说，纷纷点头。

    冉泽向厅堂外的两个精壮男人招了招手，那两人点头领会，将荣瑟拉了出去。

    很快，惨叫声从外面传来，而厅堂内，却是一时沉默。

    十几分钟后，浑身血肉模糊的荣瑟，被人拉着从外面进来，已然昏厥过去。

    “先将他关起来，一切等明天见了大祭司再说。”

    戎禅手一挥，不打算再多说。

    随后，那两个男人拉着荣瑟离开，厅堂里的人，也各自散去。

    很快，只剩戎禅父子，还有唐洛和林一鸣。

    “唐先生，多谢您几次出手挽救朗素。”

    戎禅起身，对唐洛恭敬一拜。

    陵墓中发生的很多事，他都听朗素说过了。

    “唐先生，感谢您。”

    朗素也躬下身子，无比真诚。

    “寨主客气了，朗素也帮了我很多，我又怎会见死不救，再说我可是答应过你，会将他安全带回来的。”

    唐洛说着，将戎禅父子二人扶起。

    一番感谢后，几人重新落座。

    “阿大，您真认为荣瑟威胁我跟亚殊没有关系吗？”

    朗素想到什么，问道。

    唐洛也有几分疑惑，寨主是如何考虑的？

    “这件事，怕是会有些复杂……”

    戎禅微微摇头，并没多说。

    “寨主，这件事交给我吧，我会让荣瑟全部交待清楚的。”

    唐洛道。

    “这……那也好……”

    戎禅本想说什么，但还是点了点头。

    朗素虽有不解，一时也没多问什么。

    又聊了两句后，几人一起吃了晚饭，戎禅父子少不了又是一番感谢。

    “唐先生，时间不早，就留在寨子里过夜吧？”

    吃过饭后，朗素热情挽留。

    唐洛本想婉拒，但考虑到赵克寒他们应该在修炼，也就不再多说，留下便是。

    实际上，他不想多待也是因为有顾虑，担心会给寨子带来麻烦甚至是灾难。

    “也好……先带我去见荣瑟吧。”

    唐洛道，他要尽快查明一些东西。

    朗素点点头，引着唐洛两人很快来到关押荣瑟的地方。

    “唐先生，您真的有办法吗？”

    朗素有些不解，目光看向地上还在昏迷的荣瑟。

    “一会你就知道了。”

    唐洛卖了个关子，手中闪出几根银针。

    下一秒，他手中一抖，几根银针瞬间刺进荣瑟头部的几处大穴。

    半分钟后，荣瑟突然颤抖，猛地睁开双眼。

    当他看清眼前唐洛几人时，脸上闪过惊恐之色。

    难道又要杀他？

    不是说要听从大祭司的吗？

    念头闪过，荣瑟极度紧张起来，清醒过来的他，又感受到了身上的剧痛，更是一脸痛苦。

    “朗素，求求你，别杀我……”

    荣瑟的声音已经非常虚弱。

    “朗素，老林，我要对荣瑟催眠，你们千万不要看我的眼睛。”

    唐洛叮嘱了一句。

    “好……”

    朗素点点头，虽有不解但也不敢多问，照做就是了。

    唐洛回过头，探出一只手抓住荣瑟的衣领。

    荣瑟下意识看向唐洛，还有点没搞明白状况，可当他触及到那双深邃如深渊的眸子时，他意识却突然变得模糊起来，很快彻底消失。

    “荣瑟，是谁让你抢夺血玉白虎的？”

    唐洛直接发问。

    “是……是亚殊……”

    荣瑟一字一顿道，脸上似乎更加痛苦。

    朗素一怔，竟然承认了？

    这是怎么做到的，荣瑟为什么有些没有意识的样子？

    他很想去看唐洛，可想到刚才的叮嘱，又忍住了。

    接着，他又和林一鸣对视一眼，这件事果然跟他们猜的一样，背后的人就是亚殊！

    “他为什么要让你这样做？”

    唐洛再问道。

    “我不清楚……他用我的家人威胁我，让我想尽办法抢到那块玉带给他，他说他会保护我不会有事……”

    荣瑟目光呆滞地回复着。

    唐洛皱了皱眉，包括朗素和林一鸣，也就理解为什么荣瑟不敢供出亚殊了。

    换句话说，就算荣瑟到死，可能也不会供出亚殊，他是为了一家老小的安危考虑。

    又问了两句后，唐洛也就将催眠状态解除，要想知道更多，必然要去找亚殊才是。

    荣瑟晃了晃脑袋，明显感觉有些不对，为什么刚才大脑一片空白？

    “荣瑟，我敬你是条汉子，不敢供出亚殊，是为家人的安危。”

    朗素缓声道。

    再想到晚饭前亚殊的那副表情，他更是握紧拳头，可恨！

    荣瑟一怔，多少有点懵，怎么回事，朗素又是怎么知道的？

    唐洛见状，也就将刚才从他嘴里问到的，一字不差地重复了一遍。

    听完唐洛的话，荣瑟的表情彻底变了，顿时泪流满面。

    “我怕……我怕到头来别说是我，连我的家人也都会出意外……”

    荣瑟边哭边道。

    “你这家伙，你就那么相信亚殊能做寨主，能保你？朗素就不能帮你是吗？”

    林一鸣不屑道。

    荣瑟没有再说，只有哭泣，一时间仿佛忘了身上的疼痛。

    “老唐，去找亚殊吧！”

    林一鸣想到什么，看向唐洛。

    “唐先生，我马上安排人去将亚殊绑了！”

    朗素也忙道。

    “是该找，不过……”

    唐洛微眯眼睛，有些犹豫，他当然很想马上从亚殊的口中问出背后的人到底是谁。

    但是，用什么方式呢？

    万一过于鲁莽和张扬，那很有可能会造成整个西宁寨的混乱！

    这几日他看得出来，亚殊身后还是有相当力量的支持者，要不然寨主戎禅也不会有忌惮。

    “朗素，你先派人去观察一下，不要轻举妄动。”

    唐洛想了想，道。

    朗素和林一鸣相互看看，都有不解，为什么不立马动手？

    注意到两人的表情，唐洛将他的担心说了说。

    “亚殊肯定有跟外人勾结，这罪行应该在众目睽睽之下揭露，才能服众！”

    “现在时间不早，还是先不要打草惊蛇。”

    “至于他的背后到底是何人……我可以先想办法靠近，一探究竟。”

    唐洛认真道。

    听到他的话，朗素也就理解，随即安排人离开。

    (本章完)

