    第82章 很好的开局

    因为球员交易需要时间走流程。

    所以，下一场湖人在主场迎战独行侠的比赛。

    湖人就陷入了没有太多人可以用的局面。

    不过对于湖人来说，没有了兰德尔、拉塞尔区别也不是很大。

    兰德尔这个球员就是个毒瘤。

    有了王双在，兰德尔的存在纯属多余。

    而拉塞尔的天赋在湖人得不到很好的发挥。

    他有潜力成为全明星。

    但作为榜眼秀，全明星对湖人来说是远远不够的。

    而且他在球队内的风评也不是太好。

    为人太过于散漫，嘻嘻哈哈的。

    科比对这样的球员很难欣赏。

    相反，科比更加欣赏王双。

    每天早上王双总会早早来到球馆。

    开始一天的训练。

    训练的时候, 王双比任何人都要积极卖力。

    甚至包括科比在内，都没有王双这么卖力。

    科比过去训练是很刻苦的。

    但临近退役，一身的伤病。

    队医让科比训练悠着点。

    不要在凌晨四点看洛杉矶的美景了。

    还是在家床上好好睡觉补充体力吧。

    所以，当科比看到还有一个人像年轻的自己那样刻苦时。

    心里当然会感慨，长江后浪推前浪啊。

    现在科比看王双是越来越顺眼。

    把他当小弟带着。

    当然，他并不知道这个小弟满心满眼想着篡位呢。

    训练的时候, 科比和王双闲聊。

    “嘿王, 球队交易了，你感觉怎么样？”

    王双投了一个篮, 命中。

    回道：“我感觉很不错，球队的阵容没有那么畸形了。”

    科比笑了笑，道：“但我们的战绩，距离季后赛还有距离。”

    王双道：“放心吧，我们肯定可以进季后赛的。”

    科比道：“你这么有信心吗？”

    王双道：“那当然，什么都可以没有，但不能没有信心。没有信心，就没有一切，不是吗？”

    科比点点头，表示赞同。

    在他漫长职业生涯中，他经历过无数的挫折。

    但他从未丧失走向最高峰的信心。

    直到上个赛季，以及本赛季开始后。

    半个赛季过去，湖人输的一塌糊涂。

    科比的信心终于开始丢失了。

    但王双出现, 让科比重拾信心。

    “你说的没错, 我们还有机会, 还有机会进入季后赛！”

    说着, 科比继续全情投入到训练中。

    任何一个球员, 哪怕是超级巨星。

    只要不好好训练, 他的状态就无法保持。

    科比因为伤病和信心原因，训练拉下。

    现在他开始重新寻找自己的状态。

    只要他重拾七成功力，依旧是这个联盟最好的得分后卫之一。

    这样，湖人才有冲击季后赛的机会。

    一天艰苦的训练结束。

    说实话，队内少了兰德尔之后。

    整个球队打得都流畅了很多。

    正好小南斯也伤愈复出。

    湖人在三四号位上不缺人。

    到了第二天晚上，湖人交易后对阵独行侠。

    湖人球迷惊讶的发现。

    在交易走两个高位秀之后。

    他们的首发阵容其实没有变化。

    还是希伯特、王双、科比、路威外加克拉克森。

    而这场比赛打完之后。

    他们将增加三个得力干将。

    这样一看，好像不亏啊。

    如果说亏的话，除非兰德尔和拉塞尔在灰熊打出巨星级表现。

    但说时候，很难。

    巨星这个东西，三岁看老。

    有就是有，没有就是没有。

    这两个家伙，撑死全明星了。

    这么一想，湖人球迷们的信心又回来了。

    这场对阵独行侠的比赛。

    到场的球迷非常多。

    斯坦普斯中心又是爆满。

    这场比赛对于湖人来说也非常重要。

    因为对手独行侠目前排名西部第六。

    他们的战绩在50%左右。

    对于湖人来说也算得上是季后赛的竞争对手。

    湖人已经输掉了上一场的卡位战。

    这一场不容有失。

    刚走上球场，系统就给王双发任务了：

    【支线任务07启动：洛杉矶湖人VS达拉斯独行侠的比赛，击败独行侠，拿下全场最高分。

    任务难度：虎级。

    任务奖励：系统币50枚。

    任务完成度：0/02。】

    中规中矩的支线任务。

    拿下比赛，再得到全场最高分就可以。

    完成了这个任务，王双的系统币数量就将达到500枚。

    届时，他将换取自己一直心仪的进攻道具。

    他朝着球队老大的目标就更进一步了！

    独行侠这边阵容不齐整。

    中锋帕楚利亚因伤缺阵。

    这对湖人来说是好消息。

    所以诺维斯基不得不顶到中锋位置上去。

    首发诺维斯基、钱德勒-帕森斯、德隆-威廉姆斯、萨拉赫-梅里杰、韦斯利-马修斯。

    这个阵容还是很有战斗力的。

    而且是个非常规的一大四小。

    一大还是诺维斯基。

    显然是个灵活的进攻型阵容。

    相较而言，湖人的阵容显得笨重不少。

    不过比赛情况如何，要打一打才知道。

    王双休息了两天，精力充沛。

    上一场打开拓者让他挺不爽的。

    这一场要在老独行侠身上发泄发泄！

    赛前斯科特已经进行了布置。

    要求王双这场比赛对位诺维斯基。

    王双二话不说，已经把“死亡面具”和“落魂钟”两样道具给准备好了。

    老司机虽然老了。

    但你要是不好好应对。

    老司机还是会让你明白什么叫姜还是老的辣。

    经历过交易的湖人，士气反而很高。

    库普切克还是很果断的。

    因为交易的流言一旦传出。

    大家就会人心惶惶，不好好打球。

    所以他快刀斩乱麻，迅速交易。

    让剩下的球员也能好好打球。

    开场希伯特就争球得手。

    毕竟中圈跳球的诺维斯基已经是火柴盒弹跳了。

    湖人开场的进攻依旧是以科比为主。

    科比-王双的挡拆，打得是风生水起。

    因为独行侠的阵容，内线防守就不行。

    没有了帕楚利亚，篮下护筐很成问题。

    开场第一球，就是科比挡拆助攻王双。

    王双接球到篮下，左手上篮得手！

    拿下本场比赛的第一分。

    接着，王双在篮下阻止了帕森斯的上篮。

    “死亡面具”是很有用的。

    帕森斯上篮的时候，一个趔趄。

    差点把自己摔毁容了。

    王双拿下后场篮板，长传到前场。

    轻骑兵克拉克森持球强冲篮下。

    上篮得手！

    接着，独行侠还是没有找到进攻感觉。

    诺维斯基在高位持球的时候。

    突然被防守的王双给抢断了！

    抢断后王双立刻传球给科比。

    科比发动快速反击。

    在45度传球给到快下的希伯特。

    希伯特双手大力扣篮得手！

    6:0！

    湖人开场打了独行侠一个6:0！

    这是一个很好的开局。

    (本章完)

