    “哦？”

    萧业惊讶的看向了苏月儿，笑道：“难得苏大家明白我的心思，呵呵，真是君子所见略同啊。”

    “哼！”

    苏月儿轻哼一声：“妾明白萧郎的心思，萧郎可明白妾的心思？”

    “这……”

    萧业可不愿接这腔，索性默不作声。

    苏月儿恨的咬牙切齿，气愤的一拳捶在萧业肩上，不满道：“妾又不是洪水猛兽，为何萧郎总是回避着妾？妾明白，妾混迹于青楼中，难免会让人轻视，可妾始终守身如玉，又有哪里对不起你了，你到底嫌弃妾什么？你说出来，妾不想再这样不明不白的过下去了……“

    说着，那美眸中徐徐流下了泪水，凄凉的看着萧业。

    殷殷也气愤的跺脚道：“其实妾也为大师姐不值，大师姐不说倾国倾城，至少也是万里挑一吧，才艺、性情哪一点配不上你？你有事情了，就把大师姐叫上，任劳任怨，陪你出生入死，用不着大师姐了，就晾在一边，你说世间有你这样的负心人么？

    你要赶考，大师姐就千里迢迢随你奔赴洛阳，照料你生活起居，可曾有过半句怨言？你说大师姐这样委屈自己，能图你什么？又不是要嫁给你，只是陪伴在你身边而己。

    若说你才情高绝，可是在修士眼里，不得长生终究俱为灰灰，至于你的修为，能比得上大师姐么？再说你只是个散修，妾也不怕打击你，散修在传承悠久的大派面前，算得了什么，大师姐图的只是你这个人，可你倒好，大师姐都被你睡了，你还这个样，你说你到底想怎么样，今天就把话说清楚！”

    萧业想想也是，自己确实过份了噢，不管苏月儿有何企图，至少对待自己确实是真心的，于是握住苏月儿的手，叹了口气道：“苏大家的心意我当然懂，若我有失礼之处，我向苏大家道歉！”

    “哼！”

    殷殷哼道：“光道歉有什么用，你要拿出实际行动！”

    苏月儿美眸含着泪，倔强的看着萧业。

    萧业心头一软，把苏月儿揽入怀里。

    苏月儿抽泣起来，泪水打湿了萧业的肩头，可是萧业看不到的那张俏面，却是绽现出一抹得意的笑容。

    殷殷也捂着嘴，憋着笑，眸中现出如释重负之色。

    显然，今日也是兵行险着，如果不是萧业软硬不吃，实在是无从下手，也不会用这样的方法，好在逼宫总算是逼成了。

    苏月儿又留意到殷殷眸中的些许幽怨之色，遂以眼神示意。

    殷殷略一迟疑，款款走来。

    苏月儿道：“殷殷对你一片痴心，萧郎可莫要冷落了她，当然，你若嫌弃殷殷，妾可安排殷殷回山门，从此不在你眼前出现。”

    萧业看去，殷殷半低着脑袋，摆弄着衣胸，满身的幽怨气息，而且苏月儿又把话说到这个地步，总不能真把人家殷殷赶走吧，只得拉住了殷殷的手，笑道：“我哪舍得把殷殷姑娘赶走。”

    “嗯！”

    殷殷内心欢喜，把俏面贴在了萧业的另一边肩膀上。

    “哼，便宜你啦！”

    苏月儿轻哼声，便道：“今日不管怎么说，总算是授了官，也值得庆贺一下，妾们已经备好了酒菜，御史老爷，请去前面赴宴吧！”

    今天的酒宴，是由顾老与一些江南道的商贾安排，这些商贾与萧业等人不仅没有任何交情，甚至还和陆家、张家存在一定的竞争性，但如今，几人都授了官，是在朝官员，就必须对同乡予以关照，保护家乡利益，这是任何一个官员的天然义务，如果在京不照顾同乡，恶名很快就会传回去。

    当然，这些商贾也知道眼下的萧业等人官职低微，起不到什么作用，但至少混个脸熟，算是投资，席中，每人都收到了一千两茶水银子。

    这不算受贿，是以会馆名义给予的家乡父老的资助，哪怕闹到太后面前，太后都不敢提受贿二字。

    其实凭心而论，当了官，就算不贪不拿，不吃不要，想过穷日子也难，除非如海瑞那样六亲不认的官，萧业自认品行远不及海端，因此还是和光同尘为好。

    不觉中，酒宴结束，萧业回到屋里，立刻紧闭屋门，探查起了官气。

    龙气金黄，才气雪白，官气赤红！

    识海里，才气占据一角，金蛟与官气各占一角，呈三足鼎立态势，萧业隐隐有种预感，如果三气合一的话，或许是了不得的机缘，并且关键在于官气。

    毕竟人心如铁，官法如炉，就算人心如铁一样坚硬，也经受不住熔炉般的律法，官气代表秩序与约束，再从地球历史来看，皇帝与官僚阶层的利益从来就不一致，萧业也从不认可皇帝是地主阶级总头目的说法。

    地球人类的历史，在某种程度上，可以视为一部官僚权力对皇权约束限制的历史。

    不过监察御史的官气只是正八品上，太过于弱小，金蛟看都不多看一眼，斟酌再三，萧业还是放弃了以官气接触龙气的想法。

    次日一早，萧业来到了右肃政台，虽是新设，但编制与左肃政台一模一样，以御史大夫为主官，御史中丞副之，领侍御史、殿中侍御史与监察御史，另有主簿、主事、录事、令史、书令史、亭长、长固等书记文职人员。

    “呵呵，萧大人，好久不见呐！”

    周兴带着笑容，迎了出来，似乎与萧业之间全无芥蒂。

    “下官见过周大人！”

    周兴是侍御史，从六品下，萧业躬身施礼。

    “不必多礼，不必多礼！”

    周兴亲热的扶起萧业，笑道：“我们肃政台正是需要萧大人这样的人才哪，来来，本官带你去引见同僚！”

    萧业捕捉到周兴那热情的笑容下面带着丝得色，不禁眼神微冷，另看周兴一副把你当作自己人的样子，其实用心极其歹毒。

    毕竟御史台的名声极差，士林视之如疯狗，如果自己与周兴等人搅在一起，就等于自甘堕落，状元白考了，如果自己与之保持距离，御史台内部有足够手段炮制自己。

    不过萧业表面上不会现出端倪，诚惶诚恐道：“周大人可是折煞下官了！”

    “不折煞，不折煞，萧大人堂堂状元郎屈尊我肃政台，当得本官以礼相待，哈哈~~”

    周兴哈哈一笑，强拽着萧业向内走去，那笑声，暴露了内心的得意。

    是的，状元又如何？见了老子不还得卑躬屈节，瑟瑟发抖？

    当然，要不要炮制萧业，就看这小子是否识趣了，他知道萧业身边有两个美人儿，其中一个是身价两百万两的秦淮河头牌苏月儿，如果此子肯将美人献出，再送些银子消灾，老子大人大量，些许龌龊往事可不予计较，说不定还能提携一二。

    “冤枉，冤枉啊！”

    正走着，一阵沉重的脚镣声伴着喊冤声传来，有三人戴着重枷，看样子大概是父子关系，披头散发，囚衣血迹斑斑，浑身散发出难闻的味道，被胥吏推推攮攮向边上走。

    周兴森然道：“这父子三人，姓华，婺州义乌人，是骆宾王的同乡，有人检举藏匿骆宾王，遂逮捕入台狱，不过这家人倒是嘴硬的很，呵呵~~”

