    由不得托雷基亚这么想，经过他的检查，盖迪的构成跟奥特曼虽然有区别，但这种区别也就是人类和黑猩猩的区别那样。

    从某种意义上来说，盖迪也可以算是怪兽中的奥特曼，和真正的奥特曼算是近亲，由此托雷基亚甚至冒出了这么一个想法——让盖迪学一下斯派修姆光线。

    盖迪的智慧很高，也拥有着强大的学习能力，如果真的学到了奥特曼之间运用能力的方式，或许真的会出现一个可以释放光线的怪兽。

    这个想法一经冒出就有些一发不可收拾的态势，正如托雷基亚名字的含义一样——疯狂的好奇心。

    对任何事物都抱有好奇心的他在这一刻对盖迪产生了相当浓厚的兴趣。

    而盖迪在感受到了托雷基亚那炙热的目光后，身体不由得打了个寒颤，本能的躲在了赛文21身后。

    “好了，托雷基亚，如果没有什么事的话，我就——”

    赛文21也感到了不对劲，一想到宇宙科学技术局的威名，他也下意识打算离开这里。

    但话还没说完，一个蓝族奥突然来到了他们身边：

    “托雷基亚，出事了，希卡利局长没有按时进行联络，我进行联络后也没有得到回应。”

    和宇宙警备队队员不同，希卡利虽然在光之国的地位很高，但战斗力却并不算强，此次他执意孤身一人前往阿柏星——“放心吧，在那颗奇迹之星上是不会存在着战争的。”——留下了这么一句话，希卡利就离开了。

    没办法，宇宙科学技术局只能跟希卡利约好，固定时间进行联络。

    而希卡利也很听话，之前的几次联络没有任何延迟，而现在······

    “一定是出事了，希卡利局长不是那么粗心的人。”

    “别担心，托雷基亚，我去看看。”

    “可以吗？”

    托雷基亚看向赛文21，有些疑惑的说道：

    “你应该也有任务才对。”

    “宇宙保安厅的任务已经完成了，现在是休假时间，走，盖迪！”

    说着，赛文21和盖迪同时起飞，朝着宇宙飞了过去。

    而在宇宙科学技术局的托雷基亚一咬牙，也跟了上去。

    阿柏星距离光之国并不算近，即使以超光速前往阿柏星，也花了相当长的一段时间，然而，当他们靠近阿柏的那一刻，赛文21还有托雷基亚都被眼前的这一幕震惊了。

    这颗有着奇迹之星美誉的行星，虽然二人都没有来过，但却也都听说过它的模样——几万年没有战争，地表遍布着宛如水晶的生命体，这是阿柏的生命进化的体现——进化到了更高层次的知性生命体。

    对于这种进化，宇宙中很多人对此褒贬不一。

    有的人认为它们这算是牺牲了自己的多样性。

    也有些人认为阿柏能在几万年内保持和平，这种生存方式功不可没。

    然而，眼前的阿柏上却浮现出了一团邪恶的能量——能量波动即使在外太空也可以看的清清楚楚。

    “果然出问题了，托雷基亚，你在这里等着，一旦不对的话马上发射奥特签名请求支援！”

    赛文21第一时间做出了判断，让战斗力较弱的托雷基亚留在了外太空，自己则跟盖迪一起朝着阿柏星降落了过去。

    “等等，21！”

    托雷基亚还想说些什么，但赛文21已经化作一道光飞向了阿柏星。

    留在原地的托雷基亚只能焦急的看着阿柏，这一刻，他再度痛恨起了自己的无力——连宇宙警备队都无法进入的战斗力，面对这种程度的灾难毫无办法。

    “果然，我什么都做不了······”

    只是他没有察觉到，在距离他不远的地方，几道身影正在窥伺着他。

    “行星阿柏吗？真是个熟悉的地方，不过，那个时候赛文21应该没有过来吧？”

    金色的空间中，来自另一个平行宇宙的托雷基亚摸着下巴看着这一切。

    他的模样和这个宇宙的托雷基亚一模一样，但很奇怪的是，相比有些文静的托雷基亚，另一个平行宇宙的托雷基亚则显得更加邪魅一些。

    “看起来又是那家伙搞出来的东西，时间线已经发生了偏移，所以才导致了这样的结果。”

    在他的身边塔尔塔罗斯开口说道：

    “接下来，估计是赛文21和博伽茹的战斗了吧，你觉得他们谁能获胜？”

    “不好说，赛文21的天赋很高，是宇宙警备队的超战士，而博伽茹也是吞噬了诸多生命的宇宙猎食者，在这个时间点我实在是不好做出判断，不过赛文21身边的那头怪兽我从来没见过，或许这会影响战局的成败吧。”

    托雷基亚也没有得出结论。

    而跟他同样来自不同宇宙的贝利亚却对此毫无兴趣：

    “什么超战士和宇宙恶魔，如果本大爷出手这几个家伙可以轻而易举的解决掉，塔尔塔罗斯，你就这么关注那头怪兽吗？”

    “不，我对它没兴趣。”

    塔尔塔罗斯摇了摇头，在他眼里，如果是博伽茹一族的最强者——邪恶博伽茹才有可能让他提起一些兴趣，而眼前的这只，即使进化成了更强的博伽茹蒙斯，他也毫无兴趣。

    “我只是对奈欧斯造成的时间线变动很感兴趣，现在看来，这样影响到了他身边的人。”

    说起奈欧斯，塔尔塔罗斯颇有些咬牙切齿的意味。

    最初的奈欧斯在他眼里不过是个毫无威胁的奥特战士，只要出手就能轻易解决掉，但第二次见面就狠狠的打了他的脸——那股未知的能量就算是现在他也无法理解。

    后来，他又尝试去那个世界中调查，却发现自己无论如何都没有办法前往那个世界，仿佛是某股力量让那个宇宙与外界隔绝。

    而有了那一次的教训，塔尔塔罗斯也不敢轻易对奈欧斯出手——就怕又搞出什么麻烦的人物，所以，现在塔尔塔罗斯的行动颇有些束手束脚。

    就在这时，塔尔塔罗斯忽然察觉到了——另一道身影接近了阿柏星。

    “哦，是希卡利长官啊，真怀念，对了塔尔塔罗斯，要不要把他也拉拢过来？希卡利长官的才华可是——”

    话还没说完，塔尔塔罗斯却直接关闭了窥伺能力，这让托雷基亚有些疑惑。

    而在K76星，奥特之王抬起了头，若有所思的看向了阿柏的方向。

