    这一次胜利的天平果然站在了大司马这一边。

    大司马，也是众望所归的带领攻击方获得了这场比赛的胜利。

    而且当时嘛，也是这场比赛得分最高的选手。

    在第二局的比赛当中，大司马也是接连击杀了五个人头。

    此时整个赛场的观众们都沸腾了，就连解说也变得不再淡定。

    “大司马果然强悍，这一次，他众望所归的带领他的队员获得了比赛的胜利。

    让我们恭喜冠军的诞生！”

    此时的直播间内的水友们也是激动的嗷嗷乱叫。

    “大司马不愧是我的男人，果然就是厉害，实在是强的没边了。”

    “我说大司马，就是这场比赛的mvp，没人有意见吧。”

    “大司马，我要给你生孩子，而且还要生一堆生个足球队。但是嘛，你就是我老公，我爱你，我要嫁给你。”

    “楼上的妹子冷静一点，大司马，我们男的还不够分呢，你来抢什么？

    大司马肯定是喜欢男人，谁会喜欢女人这种无聊的东西？

    毕竟只有击剑才是最有意思的东西。”

    “楼上的大兄弟，好恶心啊，实在是恶心的透顶了，谁要跟你击剑啊？不好意思，我就喜欢女人不喜欢男人。”

    随着，主播邀请赛的结束。

    真是的，决赛也已经开始了，而且在这段时间。

    各种比赛也决出出来了前三强。

    很快就到了最后的决赛日子。

    在决赛的这一天，赵戎也是如同往常一样悠闲，吃着薯片，喝着可乐看着直播。

    毕竟现场的人实在是太多，就算赵戎是传奇游戏公司的老板也挤不进去。

    当然，现在到了决赛，也没有出现什么太大的变故，无疑证明这场比赛是非常顺利的。

    而且也将传奇游戏公司的名声打了出去。

    由于这个比赛成功的举办，传奇游戏公司自然而然收获了无数的粉丝。

    在这期间，让那些传统游戏厂商也是无比的着急。

    因为在游戏比赛举办的这段时间里，这些游戏厂商的收益可是一天不如一天。

    好多资金不足的小游戏厂商都接连倒闭了。

    毕竟社会的竞争就是这样，弱肉强食，强者恒强。

    你不行，你跟不上这个社会，那你就要被淘汰。

    于是这些传统游戏厂商也是非常的着急，但是这些传统的游戏厂商还是死脑筋。

    依然没有改变自己制作游戏的策略和套路。

    还是按照他们老一套那样去制作游戏。

    所以他们也没有收获，玩家们的喜欢，自然而然就被市场给淘汰了。

    这就让这些传统游戏厂商感到无比的气愤，毕竟谁也不想自己手里的蛋糕就这样被别人抢了去。

    于是这些游戏厂商也准备挽回颓势。

    然后他们就联系到了steam公司的老板，再由Steam公司的老板联系到了法外狂徒张三。

    希望他可以在制作出一款游戏，来振兴一下传统游戏界的名望。

    赵戎对于收到这个消息，也是感觉无比的意外。

    因为在他的设想里，这些游戏厂商此时最好的方式就是偃旗息鼓。

    并且跟着传奇游戏公司的路子赶紧改变自己，这样才不会被时代给淘汰。

    只不过这些厂商还是执迷不悟，于是赵戎就决定顺势再推一把。

    毕竟俗话说的好，要想让人灭亡，就得使人疯狂。

    那么就让他们感受一下传统游戏最后的狂欢。

    最好的方式就是用法外狂徒张三的名义再推出一款游戏。

    这样就向他们证明了，传统游戏还是有市场的，还是有利可图。

    那么这些传统的游戏厂商就会依旧在传统游戏领域，砸下很多资金。

    时间一长，这些人自然而然就被淘汰了。

    就让他们在错误的道路上越走越远吧。

    只不过，赵戎现在并没有找到合适的游戏。

    为了给他们看到传统游戏最后的狂欢，　赵戎决定好好找一找，千万不能急切。

    如果说就连法外狂徒，张三所发表的游戏都不能，让这些玩家感到疯狂了。

    那么传统游戏或许就真的要被淘汰了。

    当然现在最重要的事情，自然就是好好的看比赛。

    这些事情等到比赛结束之后再去考虑也不迟。

    毕竟现在也没有人，敢去逼反外狂徒张三要立马做出游戏。

    法外狂徒张三现在可是传统游戏界最后的希望了。

    要是他都被传奇游戏公司给淘汰了，那么传统游戏这个市场也就意味着会被永远的淘汰。

    赵戎在挂断了steam公司的电话之后，还是如同刚才一样，继续喝可乐，吃薯片，看直播。

    此时的直播画面，已经来到了一对一的决赛。

    准备角逐出来冠亚军，而此时场上所剩下的对手，也只剩下了孔英纵，还有另一名职业选手。

    这些职业选手的实力还是非常强悍的，比起那些未经过训练的草根选手对于比赛时间和节奏的把握也是要强上不少。

    而且技术更加的全面。

    所以最后的冠亚军都是职业选手。

    当然也不是说草根选手就一定会比职业选手弱，毕竟亚军也是草根选手。

    也被网友们亲切的称呼为草根冠军，当然他也担得起这个名声。

    不过这一次，好运好像没有降临在孔英纵身上。

    他也一个头的差距输给了另一名职业选手。

    当然就算是孔英纵失败了只获得了亚军，可是依旧有许多人为他欢呼感到高兴。

    孔英纵现在可是传奇游戏公司，职业战队人气最高的选手。

    不因为别的，只是因为他长得帅，有很多的女粉丝非常的喜欢他。

    所以这些女粉丝在看到孔英纵输了之后，表现出来不开心的神情。

    就觉得自己也变得不开心了。

    “宝宝不哭，老婆给你擦擦眼泪，我老公就连哭起来也这么帅气！”

    “楼上的姐妹，咱俩撞老公了，好巧啊，他也是我老公，他昨天还和我说比赛他不会紧张，没想到他今天比赛输了还是感觉不舒服，不说了，我哄老公去了，姐妹们再见！”

    “你们这群女孩子能不能矜持一点，可不可以也看一下我们这些普通的男孩子？”

