    走出赌场。

    彭家亮连招呼都没打一个，开着车就跑了。

    他在心里发誓，以后再也不来找夏可馨了。

    至于叶飞，他更是不敢招惹了，没看到人家认识那么多黑势力大佬么？

    自己要是再去招惹这家伙，岂不是茅厕里打灯笼，找死么？

    所以，他决定还是好好做个小富二代，跟美女谈谈情，说说爱，装装逼就够了，至于这些不干不净的人，自己还是少招惹的好。

    见彭家亮离开，叶飞只是笑了笑，并没有说什么。

    这脑残富二代今天恐怕被吓得不轻，没尿裤子都算他胆子大了。

    叶飞自己点上一根烟，然后扔了一根烟给雷虎，问道：“小雷，我还以为你会花个一、二十分钟才会赶到。

    没想到你来的这么快，是正好在这附近么？”

    “对啊，飞哥。我和兄弟们正好在这附近吃烧烤，就接到了您的电话。

    所以我和兄弟们也顾不上吃，马不停蹄地就赶过来了。”雷虎笑呵呵地回道。

    “嗯，小雷，今天的事还得谢谢你了。”叶飞笑了笑，说道。

    “飞哥，您这说的啥话啊，就算我不来，以飞哥您的本事，要带一个人走，那不是轻轻松松的事，就彪子那蠢货拦得住您？”

    雷虎深吸了一口烟，淡淡地说道：“飞哥，我知道您叫我过来是为了给我一个面子，让我自己来处理这事儿。

    毕竟，彪子是我的小弟，您怕打了彪子会伤了我的面子。所以，谢谢这话应该是我对您说啊！”

    叶飞笑着拍了拍雷虎的肩膀，没有再多说什么话。

    因为自己就是这么想的，而雷虎能够猜到自己的想法，说明雷虎也是个聪明人。

    有些话，不用说透，大家心里明白就好。

    “对了，飞哥，要不你带上嫂子，和我们去喝一杯吧？”

    雷虎咧嘴一笑，冲夏可馨说道：“嫂子，你觉得这提议怎么样？”

    嫂子？！

    一旁的夏可馨听到雷虎的话，脸色顿时就红了。

    啪！

    不等夏可馨说话，叶飞冲着雷虎的后脑勺拍了一巴掌，笑骂道：“你这蠢货，胡说八道什么呢？

    我跟可馨是朋友，是同事，哪是你说的那种关系啊！”

    “啊？不是嫂子啊？！”

    雷虎嘿嘿一笑，看向夏可馨，说道：“美女，请问你叫什么名字啊，既然你是飞哥的朋友，那就是我雷虎的朋友。

    以后在旧城区要是有人敢欺负你们，你就跟我说，我帮你们出头！”

    “谢谢雷哥，我叫夏可馨。”

    夏可馨微微一笑，然后介绍道：“这位是我的弟弟，他叫……”

    不等夏可馨介绍。

    夏伟杰立马跑到了雷虎面前，双眼放光地说道：“雷哥，我叫夏伟杰。在旧城区我一直有听说过您的名号。

    您好像是铁血盟，猛虎堂的堂主吧，雷哥，要不您就收我做小弟，让我跟着您混吧？”

    “伟杰，你瞎说什么呢，你怎么能混社会呢？！”

    听到自己弟弟这么说，夏可馨一下子就急了。

    “呃……这个……”

    雷虎挠了挠头，对于这种情况，他也不知道该如何是好，于是看向了叶飞。

    叶飞走了上来，淡淡地看着夏伟杰，说道：“小杰，你以为混社会很潇洒么？你以为当老大很威风么？你以为有小弟前呼后拥就很厉害了么？

    你看小雷，他现在的确混的很威风，走到哪儿都有一帮兄弟跟随，但是，你可知道他们每天过着怎样的生活？

    他们每天都提心吊胆，要防止别人来报复，因为，一个不小心，就会落得个身死道消的下场！

    他们是把脑袋别在裤腰带上讨生活，他们过得都是刀口舔血的生活，他们的生活并不像你看到的那么风光……”

    听到叶飞的话，雷虎和他的一帮小弟都有些心酸，但也有些无奈。

    的确，他们看似风光的表面下都是血淋淋的伤痛。

    但，路是他们自己选的，即使后悔，也只能硬着头皮走下去，因为他们早已别无选择。

    说着，叶飞将雷虎的一个小弟拉了过来，这小弟有点懵逼，不过却也不敢说什么，任由叶飞摆布。

    叶飞直接掀开了这个小弟的上衣。

    只见，这小弟的胸口上，肚子上，背上，一条条刀疤纵横交错，触目惊心！

    “小杰，你看，这就是他们混社会付出的惨重代价，你看他身上还有一寸完好的皮肤么？”

    叶飞指了指这小弟的身体，继而说道：“当然了，他还算幸运的，因为他至少还没有死！”

    看到这些触目惊心的刀疤，听着叶飞的话，夏伟杰愣是吓得腿发软，身体都开始打颤，对于混社会的想法也没有这么强烈了。

    叶飞走上前，拍了拍夏伟杰的肩膀，沉声说道：“小杰，你还年轻，还有大好的未来，不要走错路……

    因为，走错一步，就永远回不了头，这不比开车，没有后档。

    我跟你说的也只有这么多，该怎么选择还得看你自己。”

    “叶飞哥……”

    夏可馨一脸感激地看着叶飞。

    她知道，叶飞说这些只是为了让自己的弟弟回头，不让他走错路。

    叶飞只是笑了笑，说道：“可馨，小杰，走，我送你们回家。”

    说着，叶飞便钻进了车里，而夏可馨和夏伟杰也坐进了车里。

    “飞哥，这个，送完夏小姐后跟我们一起去喝一杯吧？”雷虎跑到车窗边，笑着说道。

    “行，你们去选地方，选好地方了给我打电话，我送完可馨和小杰就来找你们。”叶飞说道。

    “好嘞！”

    雷虎激动地点了点头，然后和一干小弟上了车，离开了。

    而叶飞也踩下油门，朝着夏可馨家驶去。

    路上。

    夏伟杰都呆呆地望着窗外，一言不发。

    叶飞知道，这小子听了自己这么多话，应该给他点时间消化。

    至于这小子究竟怎么选择，他也不知道，但他能做的就这么多了。

    二十几分钟后。

    车子就抵达了夏可馨的家门口。

    夏伟杰默不作声地推开车门，下了车。

    他转过头，看着叶飞，说道：“叶飞哥，谢谢你。”

    说完，夏伟杰便跑进了家里。

    呵呵，这小子还挺不错，没枉费自己跟他说了这么多。

    叶飞嘴角一挑，露出一抹柔和的笑容。

    夏可馨没有立刻下车，而是睁着一双水润的大眼睛看着叶飞，轻声道：“叶飞哥，谢谢你。”

    “呵呵，可馨，我不是说过了吗，我们是朋友，谢谢这话就不用说了。”

    叶飞转过头，笑着摆了摆手。

    “不，一定要说！”

    夏可馨摇了摇头，道：“叶飞哥，今天，如果你不在，我根本救不出小杰。

    今天，如果你没跟小杰说那些话，有可能小杰到现在都还想着混社会，当老大。

    叶飞哥，我都不知道该怎么报答你才好……”

    “呵呵，这个简单啊，亲我一个！”叶飞调笑着说道。

    叶飞本来只是开个玩笑。

    然而，下一秒。

    一股香风拂面。

    夏可馨红着脸蛋儿，身子前倾，“啵”的一声亲在了叶飞的脸上。

    随后，夏可馨慌乱地推开了车门，像只受惊的小兔子一样冲进了家里。

    看着夏可馨靓丽的身影消失在眼前。

    叶飞摸了摸脸，笑着摇了摇头，道：“这丫头，就算要亲，那也要亲个嘴啊，亲脸算什么事儿？”

    他正在回味那个吻的时候，雷虎就打来了电话。

    “喂，小雷……噢，你们在阿里郎烧烤店对吧？好好，你们稍等片刻，我马上过来……”

    挂断电话后，叶飞便打开导航，驱车前往阿里郎烧烤店。

