    三体中的人类文明对眼前发生的一切可谓是目瞪口呆，所带来的震撼远远超过末日之战，让人完全说不出话来。

    如果说水滴团灭联合舰队，依靠着是人类未知的科技，流浪地球就是把一切毫不掩饰地呈现在眼前，你能够看清其中每一个部分的原理和结构，但就是无法想象能够做到这种地步。

    这是最直观的体量差距，以一个星球对抗一支舰队，实在是太不公平了。

    三体文明寄予厚望的三体舰队就这样全军覆没，之后很长一段时间，至少在几年以内，不可能再对太阳系展开新一轮侵略。

    何况他们也没有这个的机会了。

    不过相较于地球上的人类文明，这场胜利让另一群人更加大跌眼镜，那就是早就逃离太阳系的自然选择号与其追击舰队。

    自从末日之战中联合舰队一千三百多艘恒星级战舰被一个水滴团灭后，章北海就坚定地认为自己的想法是正确的，并说服前来追击的舰队，组成一个新的星舰文明。

    追击的四艘战舰分别为蓝色空间号，企业号，深空号和终极规律号，加上自然选择号一共五艘恒星级战舰，共计有五千五百人。

    他们坚信自己将会是人类文明唯一的继承者，肩负起延续文明的责任，不断地飞向深空。

    即便是方舟号摧毁了第一个水滴，也没有能够改变章北海的想法，因为当时还有九个水滴，以及被认为是主力的三体舰队，破坏掉一个水滴貌似改变不了任何事情，人类还是难以避免失败的命运。

    正是怀着这样的想法，三年来，自然选择号带领着剩下四艘恒星级战舰一直在太阳系附近徘徊，寻找机会重新补给燃料，然后头也不回地远走高飞。

    然而如今传来的消息让他们大为惊讶，地球文明非但没有毁灭，反倒是接连战胜了九个水滴和三体舰队，在这场太阳系保卫战中取得了最终胜利。

    毫无疑问，这是一件值得高兴的事情，虽然如今他们都是坚定的逃亡主义者，早已认定人类必败，但是在内心里还是为了人类文明的延续，当然不希望地球文明真的被三体文明毁灭。

    可是他们又没有办法由衷地为此感到高兴，因为人类最终获得胜利，也就意味着他们无论出于任何目的选择逃亡，从事实上都变成了叛逃，人类文明已经不需要靠他们来延续了。

    这让新生的星舰文明顿时陷入到进退两难的境地，一方面他们当然希望地球文明可以不计前嫌，允许他们进行返航，回到地球重新开始；另一方面，他们也明白这种情况回去，他们都无可避免地要上军事法庭，以叛逃罪接受审判。

    原本他们以为家没了，人还在，就已经是一件极其悲哀的事情。

    现在他们发现原来更悲哀的是，家还在，回不去。

    此时摆在他们的面前有两个选择，一个是回去接受审判，尽可能地争取避免死刑，至少最后还能回归社会。

    另一个就是一条路走到黑，干脆就不回去，按照原计划利用飞船逃亡，永远在漂泊在太空中。

    在这方面，他们分成了两派，来自亚洲舰队的蓝色空间号和深空号坚持返航，来自北美舰队的企业号与来自欧洲舰队的终极规律号则是希望永不返航，逃亡到天涯海角。

    此时指挥着自然选择号的章北海就手持至关重要的一票，他的意见将决定这个小小的星舰文明将去往何方。

    说实话，章北海对自己当初的决定已经是十分后悔，如果说这一切都是流浪地球的功劳，或许他还能得到些许安慰。

    然而消灭掉三体文明的真正主力——九个水滴的，却是被他抛弃的亚洲舰队。

    这支舰队完美展现出人类的勇气与智慧，加上地球上倾全人类之力建造的高能加速器生产的反物质，从而把原来一个就能团灭人类舰队的水滴干掉了九个，然后才有流浪地球消灭三体舰队的一幕。

    他不得不承认自己的想法是错误的，人类或许不是必胜，单也并非必败，只是他们没有选择留下来拼死一搏，而是理智且冷酷地选择了逃亡，才落得如今这样的局面。

    为此章北海愿意接受审判，把决定权交还给取得最终胜利的地球文明，这样才能挽回一点曾经犯下的错误。

    然而当他宣布这个决定，要求五艘恒星级战舰都返回地球接受审判时，令人意想不到的事情发生了。

    终极规律号和企业号突然发难，对着自然选择号、蓝色空间号和深空号发射了次声波氢弹！

    警报声响彻飞船，如同来自黑暗太空的万鬼哭号，警报界面从半空中像雪片般疯狂地跳出，显示着向自然选择号来袭导弹的大量信息。

    “你们在干什么！？”

    原任舰长东方延绪对终极规律号和企业号大声质问道，却没有得到任何回应，只有大量的导弹还在飞过来，完全就是冲着摧毁自然选择号来到。

    章北海却在这短暂的一瞬间想明白了一切，这并不是什么意气用事，而是早已策划好的行动。

    终极规律号和企业号如果想要继续逃亡，那就需要有充足的燃料和物资，星舰文明的所有燃料，基本上只够两艘飞船的。

    然而现在自然选择号，蓝色空间号和深空号都选择了返航，终极规律号和企业号想要得到足够的燃料，就只有在这时候把屠刀伸向往日的队友，从他们的尸体上得到自己想要的东西。

    换句话说，就算章北海选择了与他们一起逃亡，最终也一定会发生同样为了抢夺物资与燃料的黑暗战役。

    只是此时自然选择号，蓝色空间号和深空号准备返航，让终极规律号和企业号不约而同地做出选择，对这三艘战舰发动攻击！

    这就是在无边无际太空黑暗的怀抱中哺育出的新人类，第一步就是残酷的自然选择，不是杀人就是被杀！

    终极规律号和企业号来自一个光明的世界，现在却变成了两艘黑暗之船。

    这就是选择逃亡的代价，与其接受审判，他们宁可不要返航！