    一顿饭吃了个把时辰才散场，付言明明显喝多了，在两个仆从的搀扶下歪歪斜斜的走出门，走得比李浅的字还难看。

    李浅则倚着镂空雕花窗户，微微眯着眼睛，眉宇间遍布慵懒娇媚，有一种少女类似的娇俏，极是可人。她已微醺，时而睁开的眼眸中，一片迷离水雾。

    沈致也多喝了两杯，脸颊红红的，很是可爱，他眼眸一直若有似无的落在李浅身上，眼神踊跃着疑似情动。

    “咱们也走吧。”李浅被看得有些赧色，刚要往外走，却被沈致一把抓住手。

    他也不管周围有多少人在看，就这样牵着她踉跄着走下楼去。相比付言明的歪斜，他们的亲密更有看头。

    不少人眼睛紧盯过来，好像看到的是什么西洋景。还有人对着他们指指点点，“这就是传说中的断袖啊……。”

    断袖在魏晋朝时很常见，到了燕朝民风大正，男风之好也大减，就算有也是私下里进行，很少有在大街上表现的。李浅被看得面红耳赤，忍不住用袖子掩住脸，心说，看来她的脸皮还是不够厚啊。她也知道沈致是醉了，否则以他腼腆的性子断不会做出这等惊世骇俗之事。想必等他清醒过来时，一定会羞臊难当，直想撞墙吧。

    小童烟丹一直拿眼瞪着她，那愤怒的神态好似一只喷火小龙。

    李浅淡淡一笑，让小二找了一顶小轿，把沈致塞进轿里。他的手握的很紧，费了好大劲才抽了出来。

    沈致迷蒙的双眼瞅着她，不满意的又伸出了手，嘴里还嘟囔了句，“倾城，别走。”

    李浅心突地一跳，忙合上轿帘，对烟丹嘱咐了几句，方让轿夫抬着人走。烟丹自是少不得对她怒目，她也不理，笑着看他们远去。

    付言明的马车早就走远，那醉的一塌糊涂的样子也不知怎么回去主持科考。不过这与她无关，她只需想想为自己的外出找个什么借口就行了。

    ※

    齐曦炎也不知哪根筋错位了，一下早朝就让陈冲去叫李浅，说要带她去仙乡楼吃八宝鸭子。

    听到这句，李浅的表情足以用惊悚来形容。

    “王爷请我吃饭？”她惊叫。今天太阳是从西边出来的吗？

    陈冲鄙视的看她一眼。

    “是带你去吃，不是请你去吃。”他纠正。这两字之间的差距可大了去了。一个站着看，一个坐着吃。

    李浅“哦”了一声，倒并不怎么介意两字之间的差距，反正她昨天刚吃过还是付言明请的客。

    “就带我一个人吗？”她问。

    陈冲嗔她一眼，似怪她话太多。

    李浅耸肩，就当他是嫉妒她太得王爷宠爱了。

    两人疾奔着赶过去时，齐曦炎已经立在二门外，背手看着墙檐下砌筑斗拱，表情淡淡。他大约是临时起意才叫的她，这会儿已收拾停当准备上车了。扫了一眼李浅身上的土黄衣服，他眉头微微蹙起，“去换一身回来。”

    “诺。”

    李浅忙施展轻功转身后跃，身形刚起，将落未落时，突然听到他平静的嗓音，“记得你上次说要送本王一柄玉扇的，一并取来吧。”

    这一声让李浅自认优美的身姿顿了一下，下落时身体前倾，差点踉跄着跌倒。她本以为他早忘了这事，这时候提起来又为的哪桩？

    幸亏她真做了一把玉扇，也做好了，用的玉料虽不算极好，却费了她很多心思，前几日出门也一直拿扇子当借口，只说去为王爷制扇。所以齐曦炎一提，她心里就有些打鼓，他不会知道她出府瞎溜达了吧？

    当李浅换了身月白长衫，捧着扇匣回来时，齐曦炎什么也没问，只是接过扇子看了看，然后吩咐她上车。

    马车上齐曦炎一直在看那扇子，打开，合上，再打开，还放在自己身子比划着，似在找一个最佳姿势。

    李浅装没看见，闭着眼假寐，心里却暗暗猜测今天他可能是春心荡漾了。

    鼻腔里全是他身上的沉水香气，沉水香浓淡相宜，是一种恬静冷香，只是嗅得多了容易睡着，就像她现在这样，闭着闭着眼就有点想打盹。所以她还是喜欢清冽的香气，就像竹叶香。

    待得下车时，齐曦炎已经找到一个最好的姿态，摇着扇子，故作风流。

    他今天穿一身靛蓝窄袖直缀长袍，腰束青色祥云锦缎带，面庞莹白如玉，剑眉浓黑密密入鬓，眼神更是幽深如鸿。看来他是想学读书人的温和儒雅，但是有种人天生就高人一等，贵气天成。他就算把扇子摇得再漂亮，也没有付言明的潇洒风度，只让人看见四个字：高不可攀。

    李浅也跳下马车，刚要跟着他往门口走，突然两匹骏马刮动风声呼啸着向这边奔来。

    他们来得迅猛，停得也急速，当先一人猛的勒紧马缰，霎时那匹马双蹄仰天，“嘶”叫着停了下来。

    一个男装丽人翻身下马，姿态洒脱漂亮。她的样貌同她的姿势一样养眼，李浅看得仔细，见她头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭锻排穗褂，登着青缎粉底小朝靴。面若中秋之月，色如春晓之花，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。看着竟有几分男子的英气。

    那丽人刹那走到眼前，忽然杏眼一瞪，手中的鞭子已对看直了眼的李浅挥来。

    “你个贱男，本小姐是你能看的吗？”

    李浅偏头避过那一鞭，心道，好个刁蛮的小娘皮，不就多看了两眼吗？差点叫她毁了容。

    那娘子见一鞭没中，也没再补上一鞭，哼了一声，大跨步向楼门走去。随后第二匹马上也跳下一人，一个丫鬟打扮的女子紧跟着进去，嘴里叠声叫着：“女娘，等等。”

    这时突然从酒楼里冲出一人，戴着宽大的帽子，低着头行色匆匆而过。也不知有意无意，他在娘子身上一撞，差点把她撞出门。娘子大怒，又一鞭子抽过去。那人没躲过，被狠狠抽了一鞭，他也不争辩，弓着身连声致歉。

    娘子不理他，鼻孔朝天的走了进去。

    李浅整了整衣衫走在后面，心想，这娘子是谁，好大的气势啊。

    齐曦炎早已上楼，在雅间里悠闲的摇着玉扇，一见她进来，略带兴味儿地问：“可是遇上了什么人？”

    看他那样，多半把刚才那一幕看在眼里了，她呲呲牙，恨声道：“碰上一辣妞。”

    “滋味儿如何？”

    李浅苦笑，“不太能吃得消。”

    齐曦炎淡淡一笑，似是自言自语，“看来口味重了点啊。”

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记