    外面究竟发生了什么，其实很好知道。

    现在都已经是网络时代了。

    上网便知天下事嘛。

    不过……

    洛克并没有在警车上刷手机，毕竟，在警车后面玩手机，总感觉，就如同打了麻药不昏迷一样，不太尊重警官这个职业的。

    回到酒店。

    “随便坐。”

    洛克打开房间之后，朝着后面走进来的考普和乔治微笑的说道：“不要客气，就当自己家一样，考普，伏特加还是波本？”

    “波本。”

    “好的。”

    洛克点了点头，朝着吧台那边走去。

    乔治则是在进来之后，面无表情的打量着四周。

    不愧是两千美刀一晚上的套房。

    这空间。

    这布局。

    这空气……好像的确是比外面好一些，散发着，外面没有的，那浓浓的金钱味。

    “给。”

    “谢谢。”

    洛克将波本递给了考普，然后看去乔治，将手上的波本递了过去：“乔治？”

    乔治回神，看去洛克。

    热情洋溢的野猪手上端着一杯同样散发着金钱狂野气息的波本。

    乔治面无表情的接过，从牙缝里面挤出了一声谢谢。

    洛克微微一笑：“不客气！”

    乔治：“……”

    就在这时。

    沙发上。

    格温看着手上平板中的画面，忍不住的惊呼了一声。

    洛克走近，看去一进来就找平板，似乎也很关心刚刚在女巫学院那边究竟发生了什么事情的格温手上的平板。

    入眼！

    洛克挑眉。

    他本来以为塞勒姆维度存在于此间又不存在与此间，就和那薛定谔的猫，除了盒子里面的人能观测到具体的情况，外面的人是观测不到的。

    但……

    洛克突然想起来，似乎，塞勒姆维度，曾经从无尽维度脱离，变成了联邦境内，只为了守护女巫的一个地区来着。

    所以。

    这就对了。

    画面中，在塞勒姆维度出现的那一刻，那如同繁星一样点缀的星光与奇特的塞勒姆如同海市蜃楼一样出现在了女巫学院。

    但这又不是海市蜃楼，毕竟，没有谁家的海市蜃楼是在四周，而不是在天空上的。

    甚至，在闪耀赛罗化作无尽星云开始与破碎的塞勒姆开始融合的画面，都在其中，但，等到拍摄者奔跑着，准备靠近一些拍摄的时候，画面，却是如同掉帧一样开始晃动了起来，紧接着，咻的一声，画面全部变成雪花了。

    其他流传在网上的拍摄者的视频同样是如此。

    大概是在距离女巫学院一公里外拍摄没有任何问题，可一旦走近了一公里之内近距离拍摄的话，视频画面都会突然间失真甚至会自动关停。

    很正常。

    就和为什么每次人类拍摄到其他什么东西，比如水怪呀，比如雪人啊什么的，每次发现的时候，能够作证的就只有一些远距离的视频或者照片。

    其实，不是他们拿不出来。

    而是规则不允许。

    一条类似于只可远观而不可亵玩焉的规则，简单的来讲，那就是，科技侧只能够远距离观察神秘侧的存在而无法近距离欣赏。

    毕竟，神灵什么的，都是走神秘侧路线的，自然的，虽然漫威宇宙，神秘与科技同行，但说到底，这宇宙，还是神秘侧的天下，科技侧被神秘侧压制着，是一件很正常的事情来着。

    但，洛克三人觉得这画面很正常，不表示，其他人也觉得画面很正常啊。

    姑且不说那此时此刻因为海市蜃楼退去，而终于可以重新直播，出现在女巫学院门外的众多直播媒体记者们。

    就单说这房间里面，也是有两个好奇的。

    乔治和考普。

    不过……

    乔治在回来的路上，结合了此前发生的巫毒女王故事，似乎已经明白发生了什么了，但为了以防万一，还是需要确认一下。

    “说吧！”

    乔治直接搬来了凳子，看着再一次升级，晋升到了『严重漏风黑心渔网棉』，但以前却是『可甜可爱可伊人』的闺女格温，算是彻底放弃的模样：“那天你说是你朋友的几人，是女巫？和黑暗元首一样？”

    天啦！

    我天天在外面想办法抓住黑暗元首，从而可以顺藤摸瓜抓住黑暗元首的同伙无双刺客。

    但……

    没曾想，内鬼，竟然一直就在自己的身边？

    而且还是自己曾经的宝贝闺女？

    乔治一时间有些难以接受。

    格温微微一愣，回神：“什么？才不是呢，佐伊她们和黑暗元首是不同派系的。”

    嗯。

    这也是在上女巫课的时候，格温学到的。

    就和人与人之间是不一样的，女巫和女巫们也是有着区别的。

    格温试图为佐伊她们正名：“佐伊她们是塞勒姆女巫，而黑暗元首是M78星云的女巫，不一样的。”

    她也不知道，其实，在刚刚，塞勒姆已经和M78星云合并了，就如同两家公司一样，合并上市了。

    乔治眨眼，听着从格温嘴里蹦出来的专业名词，震惊了。

    洛克则是看了看腕表的时间，提议道：“先吃饭吧。”

    干活的时候不觉得时间过的快，刚刚一看时间，都已经是六点多钟了，这个点，再不吃饭，那就是思想有问题了。

    吃完饭之后。

    乔治似乎想继续追求真相。

    但。

    格温眨了眨眼睛，看着乔治：“爸爸，我们明天可就要回去了哦。”

    乔治看着自家闺女那上弧的嘴角弯度，在看了看旁边考普那已经安排妥的小眼神，深吸了一口气，选择跟考普走了。

    女巫事情可以回去在慢慢研究，反正他连吸血鬼都已经见识过了，再来个女巫，也是洒洒水的事情。

    还是这最后一晚重要。

    毕竟，考普可是已经给他安排好了最后一晚的行程呢。

    喝酒。

    看球。

    然后在喝酒。

    乔治觉得，还是兄弟情义比这女巫事件更值得他去关注，反正，他又不是女巫，而且，中情局和国土安全局在那，关注的再多，他也只是个吃瓜群众来着。

    洛克看着扬长而去的乔治和考普，张了张嘴，看去旁边的格温：“你回去，真不考虑将乔治放飞自我的事情告诉海伦？”

    格温看去洛克，眨眼：“我每天都有和妈妈汇报呀。”

    洛克看着忽闪着大眼睛的格温，然后，看着那已经消失的车尾灯，眼神，逐渐开始变得同情了起来。

    可怜的乔治，估计回去之后，每个月两百的生活费要被消减一半了。

    洛克心中在为乔治默哀。

    回到酒店。

    洛克刚刚脱下衣服，就听到客厅里面的格温喊了一声：“洛克，快来。”

    走进客厅。

    格温站在电视机那。

    入眼。

    电视机的画面显示的却是女巫学院的内部。

    看了一眼直播电视台的标志。

    嗯。

    华府那边的。

    应该是和中情局有深度合作关系的媒体。

    这很正常。

    华府嘛。

    别说媒体和中情局有深度合作关系了，就算是应召女郎什么的，也有个老鸨，是和中情局有一定合作关系的。

    毕竟……

    一些来自欧洲国度的政客什么的，来到联邦，到了华府，有些疲劳是肯定需要发泄一下的，这么说吧，但凡在华府上了档次的电话女郎什么的，基本上，从某种角度上来讲，都算是中情局的编外合作对象来着。

    不然，中情局从哪搞来那么多的外国政客丑闻？

    真以为特工什么的无所不能吗？

    特工，说白点，就是一个有编制的杀手来着，最擅长的，还是杀人，搞情报什么的，从来不是特工与杀手的专长。

    画面中。

    穿着一件简单碎花小裙子，留着金色柔顺长发的科迪莉亚正在介绍采访，发布着一则声明。

    一则关于女巫的声明。

    一则以塞勒姆大屠杀为起点，全面剖析并且阐述塞勒姆女巫过往与如今的声明。

    格温打开手机。

    毫无疑问。

    这份在刚刚一个小时前发布的声明，在段时间内，就直接形成了热点话题，就连中城高校的群里面都已经在被讨论了。

    洛克等人的小群里面亦是如此。

    『辛迪：“格温，格温，快出来，新奥尔良出大事情了。”』

    『卡恩：“女巫，都很漂亮吧？”』

    『辛迪：“？？？”』

    『肯姆：“可恶，早知道我就不来夏威夷了，我应该去新奥尔良。”』

    『贝蒂：“格温也去了新奥尔良了吗？不是嘉莉和洛克去了吗？”』

    『格温：“我和洛克明天就回去了。”』

    随着格温的冒泡。

    下一秒。

    辛迪直接发来了视频。

    格温接通。

    视频刚刚接通，辛迪，就如同机关枪开火一样。

    叽叽喳喳。

    辛迪一脸兴奋的模样：“格温，格温，快说说，到底怎么回事，哇塞，女巫，我上网才知道，那个黑暗元首辛德拉这几天也在新奥尔良，天啦，早知道，我就和你一起过去了，可恶啊。”

    嘉莉在旁边看着视频中兴奋的辛迪，眨了眨眼睛，看去洛克，似乎在说，不就是女巫嘛，有什么值得大惊小怪的。

    洛克则是抿着自己的杯中酒。

    这话，应该去问已经被你审判掉的那多兰教徒。

    一句话。

    恨自己不是女巫呗。

    格温张了张嘴，好几次，但，辛迪完全不给格温说话的机会。

    辛迪叽叽喳喳的说着，说到最后：“格温，等我，我明天也过去。”

    格温这才找到机会，捂额：“你过来干嘛，你觉得，你过来，就能接触女巫们吗，还有，我们不去滑雪了吗？”

    辛迪：“……”

