    而这些落到了敏感脆弱的原主眼里，那就是她爹并不喜欢她的表现！

    可看着赵三河这怯情的模样，赵宛舒却觉得并非如此。

    她爹若是真不喜欢她，当初就不会背着忤逆不孝的名头，也要分家救病重的她了。

    望着赵三河忐忑的目光，以及他的局促无措，赵宛舒突然感觉到了这份沉重的父爱。

    她弯了弯眉眼，突然张开手，扑上去抱住了赵三河，大声道，“爹爹，欢迎你回家！”

    突如其来的拥抱，让赵三河怔在了当场。

    要知道，他跟阿宛说话的时候，她从来都是低着头的，他面对着的永远是她头顶的旋儿！

    阿宛何曾这般亲近过他！

    赵宛舒不知道赵三河的想法，她从心地撒了娇，“爹爹，阿宛想你了！”

    闺女终于肯亲近他了！

    闺女说想他了！

    他盼到了！

    赵三河回过神来，胸口就被不知名的情绪塞满，鼓鼓囊囊的，脑海里像是有烟花绽放，眼眶也不禁微微发热。

    他忍不住抬手抱住了怀里瘦瘦小小的闺女，就像是抱住了自己此生的瑰宝，嗓音都微微哽咽，“阿宛，爹爹的乖女儿，爹爹也想你，爹爹回家了！”

    赵宛舒从他怀里退出来，朝他俏皮地眨了眨眼，“爹爹，你看我长高了吗？”

    “长高了，长高了！好，太好了……”赵三河太久没看到赵宛舒了，眼见着她不再是之前郁郁寡欢，闷闷怯懦的模样，心里欣慰的同时，也是为她高兴。

    “让爹爹看看！”他比划了下两人的高度，“真的是长大了啊！都快要有爹爹那么高了！”

    之前赵宛舒回来的时候，个子也不过到他的腰部，瞧着就是个半大的孩子。但现在两个月未见，她终于长到了他的胸口了。

    赵宛舒抿唇笑了起来，“爹爹，我要你那么高干什么？我要有爹爹那么高，回头大家都该笑话我了！”

    赵三河的个儿可不矮，目测都有一米八以上，她个姑娘家哪儿能长那么高啊！

    “谁敢笑话你，看爹爹敲断他们的牙！”赵三河不高兴地挥舞着胳膊，完全是副傻爹的模样。

    赵容则抱着东西跟苗博远道完谢，目送他离开后，转身就看到自己爹这副模样，不由无语地摇了摇头。

    而屋内本来正在做女红的林彩云听到外头思念已久的声音，霎时就连忙翻身下地出来了，见到院子里的两人，顿时眼眶就是一红。

    “阿河，阿则……”

    赵容则唤了声，“娘！”

    “阿则，在矿上累着没有？我瞧着都瘦了，脸都黑了，早知道不该让你们去……”林彩云心疼道。

    赵容则勾唇笑笑，“娘，我不累。我一个大老爷们黑点没事，总是不妨碍找媳妇的。”

    林彩云无奈，“你这嘴……”

    赵三河见到妻子，连忙上前扶住了她，“阿云，我听说你身体不舒服，怎么出来了？”

    林彩云：“听见你们的声音，我哪儿还坐着得住啊！可算是把你们给盼回来了！”

    她最近最是挂心的就是他们父子，自从他们去了矿上，她这心就是七上八下的，现在见到个全须全尾的父子两回来，她这心终于是落了地。

    久别重逢，夫妻两人少不得腻歪关切几句。

    赵宛舒没有打扰夫妻叙旧，目光好奇地落到了满手东西的赵容则身上。

    原主一直都挺害怕赵容则的，不敢跟他多交流，所以导致她对这位大哥的印象很模糊！

    等看清楚长相，赵宛舒眼前就是一亮。

    大哥可真是攻气十足啊！

    赵容则跟赵容朗是双胞胎，两人长相是很相似的，但两人的气质上却是迥然不同的。

    赵容朗可能是读书人的缘故，他更加的单薄，气质也很是温润，说话都是细声细气的。

    但赵容则就不同，可能是长年干农活的缘故，他更加的劲瘦颀长，宽肩窄腰，是传说中那种腰以下全是腿的大高个。

    他的长相也跟斯文俊秀的赵容朗不同，明明是差不多的长相，但他的脸部线条更加坚毅利落，丹凤眼让他眉目更加英挺，薄唇料峭，要是痞坏痞坏的笑，就会特别招人。

    但偏偏这样的好相貌却被他鼻梁上一道深深的横形疤痕给破坏了，那伤疤又深又长，横跨到眼部下方，削弱他的俊朗，让他面部稍微有些表情就会显得狰狞可怖。

    原主就是因为害怕这道疤痕，平日里多数是躲着这位大哥走！

    但赵宛舒却不怕，虽然这疤痕不好看，但却更增加了赵容则的男子气概。

    而且，当初她回家后，第一个出头护着她的，其实就是赵容则。

    所以，她眨了眨眼，朝赵容则露出了个甜甜的笑，“大哥，欢迎回家！”

    赵容则也愣住了。

    他没想到以往对自己避之如蛇蝎的妹妹竟然主动跟自己说话不说，还对自己笑了！

    他其实一直觉得家里愧对赵宛舒，加上家里都是弟弟，他其实更喜欢娇娇软软的妹妹，就是当初江逐月跟他不对付，他私下里也对她很好。

    后来赵宛舒回来，面对着瘦弱可怜，又怯懦可爱的小妹妹，他那颗护犊子的心更是爆棚，奈何妹妹却很害怕自己，为此他心理也不大好受。

    但此时看到妹妹软软可爱的笑容，一瞬间，他就体会到了刚才他爹的心情，哪怕身上还因为劳累而疲惫，但是这一刻，好像一切都是值得的。

    喉咙脱口而出，“阿宛，你变漂亮了！”

    等说出口，他才发觉自己这话説得有点痞里痞气的。

    顿时，他忙闭了嘴，刚要说点什么补救，就看赵宛舒突然噗嗤一声，笑了起来。

    不愧是能说出“女孩子的眼泪是珍珠”的甜言蜜语的大哥，这开口就是撩人！

    “大哥，虽然你夸我很高兴，但是外头日头大，咱们还是进屋说话。来，我给你提东西！”

    赵容则心口怦怦然直跳的，身体蓦地涌起一股柔情，他缩了缩手，“哪儿能用你做这些，大哥能自己来！”

    妹妹可跟皮小子般的弟弟不同，那是得宠着的！这些东西哪儿能过妹妹的手！

    说着，他第一个大跨步往里头走。

    赵三河也颔首道，“快进屋，仔细晒着！”

    【作者有话说】

    这章内容会有修改抓虫，大家可以明天清理缓存再看，谢谢~！

