    苏宁摸着自己的光头，久久无语。

    许久之后，他不得不接受眼前的事实，自己穿越了，而且穿越成了一个小和尚。

    这个小和尚，无父无母，从小被这金刚寺中的僧人捡到，抚养长大，且是前两天才受的比丘戒，法号易安。

    苏宁松了一口气，幸好法号不叫易购，否则他立马找块馒头拍死自己！

    不要怀疑，这里的馒头是真的能拍死人的。

    就比如眼前，放在案板上的这两块冷硬馒头，掉地上都能砸出一个窟窿来，就这，还是他这一整天里唯一的口粮。

    苏宁面带苦涩，摇了摇头，既来之，则安之。

    眼下最大的问题，就是吃饭。

    摸着瘦骨嶙峋的胸膛和干瘪的肚皮，苏宁抬头看向了四周。

    这里是伙房，他现在的职务，是寺庙的烧火僧。

    简单来说，挑水，劈柴，烧火，扫地这些杂活，都由他和另外的几个小和尚来做。

    只不过，这里已经很久没有开火了。

    根据前身的记忆，苏宁得知，这里是一个名为大周的王朝。

    自从二十年前，先帝病逝，靖帝登基之后，大周便以肉眼可见的速度迅速衰败下去。

    天灾人祸，妖魔四起，饿殍遍地，民不聊生。

    百姓活不下去，杀官造反，揭竿而起，一夜之间，各地秩序崩坏，义军四起。

    与此同时，那些手握兵权的诸侯们也不甘寂寞，他们一个个拥兵自重，割据自立，打着剿匪平叛的旗号，大肆招兵买马。

    值此社稷动荡，天下大乱之际，靖帝在干什么？

    他随国师于玄机躲在丹房里，不问朝政，整日炼丹学术，修仙求道，做着长生不老的千秋大梦。

    亡国之象，必有妖孽。

    苏宁感慨着，突然，他的肚子隐隐作痛起来。

    他这才想起来，距离上一次进食，似乎已经过了十二个时辰，换算起来，就是二十四个小时。

    “再这样下去，我迟早因为营养不良挂了。”苏宁无奈，看了一眼案板上两块冷硬馒头，一咬牙塞进了嘴里。

    入口生硬，硌的人牙疼，但眼下，苏宁别无选择。

    “吱呀。”

    就在苏宁与嘴里的馒头做着艰苦卓绝的斗争的时候，房门开了。

    一颗光头映入眼帘，却是一个和苏宁一般年纪的小和尚。

    这小和尚面色发黄，骨瘦如柴，进的门开，忽然瞪大了眼睛，死死的盯着苏宁，眼中泛起了绿光。

    苏宁浑身直起鸡皮疙瘩，反应过来才明白，这小和尚是在看自己手里的冷馒头呢。

    想了想，苏宁将手里的另一块冷馒头朝他抛了过去。

    小和尚一愣，下意识的伸手接过，回过神来后，不管不顾的将冷馒头往嘴里塞，边咀嚼着嘴里边说：“谢谢易安师兄，谢谢易安师兄。”

    “慢点吃，小心噎着。”苏宁提醒了一句。

    这小和尚他认得，法号易慧。

    不过与苏宁从小在寺庙中长大不同，他是被爹娘亲手送上山的。

    他家里上有一哥一姐，下有两个弟弟，适逢乱世，实在养不起了，他爹娘虽然不舍，却也只能将他送上山来。

    短短片刻，苏宁咽不下口的冷馒头，被易慧三下五除二吞下肚去。

    吃完后，他又悄悄的瞥向了苏宁手里的另外半个馒头。

    “拿去吧。”苏宁无奈，将另外半个也给了他。

    易慧接过馒头，这一回，却没有吃，而是小心翼翼的将它放进了怀里。

    “怎么不吃？”苏宁诧异的看着他。

    易慧眼眶微红的回答道：“回师兄，我想把这半个，给怀空方丈吃，他老人家已经两天两夜滴水未进，粒米未食了。”

    苏宁闻言，顿时沉默了。

    怀空方丈今年已经九十高龄了，他是这附近方圆五百里远近闻名的大德高僧，心地纯善，称之为圣僧也不为过。

    多少无家可归的孤儿为他收养，成为了寺庙中的沙弥，得以在这乱世中活命。

    自从寺庙断粮之后，怀空方丈便主动将自己的粮食让给了寺中的僧众，尤其是年幼的小沙弥，他自己却是不吃不喝，如今已然两天两夜。

    苏宁抿了抿嘴巴，看着他问道：“你来伙房，可是有事么？”

    “哎呀。”易慧一拍脑门，想起来了：“师兄，方丈召集全寺僧众，有要事宣布。”

    “这么重要的事，你现在才说？”

    苏宁不由瞪了他一眼，急匆匆的踏出了伙房。

    身后的易慧低着头，脸色通红的跟了上去。

    寺庙的广场上，此刻已经聚集了不少僧众盘膝而坐，粗略一看，不下七八十人，其中大部分都是如苏宁一般的年轻和尚。

    还有十余个年岁在八九岁，十一二岁的小沙弥。

    人群最前方，三个身披破旧袈裟，白眉白须的老和尚坐在蒲团上，紧闭双眼，嘴唇微动，手里转着一串念珠。

    三人同样的神情枯槁，面有菜色。

    坐在最中间，看起来年纪最大的老和尚，便是方丈怀空，在他右手边的是监寺怀净，左边则是长老怀悟。

    广场上气氛严肃，鸦雀无声。

    苏宁与易慧两人到达广场的时候，已然是迟到了。

    两人小心翼翼的来到最后一排盘膝坐下，目视前方。

    便在这时，监寺怀净睁开了双眸，一双浑浊的老眼扫视了一遍全场，而后朝着怀空双手合十道：“师兄，人已经到齐了。”

    “嗯。”

    怀空点点头，声音沙哑的道：“开始吧。”

    “是。”怀净应声行礼，而后看向全场僧众，缓缓开口。

    “本寺连日来，断粮缺水，已到了不可支撑的地步，因此，方丈决定，遣全寺所有弟子下山化斋，以图自救。”

    “阿弥陀佛！”

    话音方落，广场上响起了一片整齐的佛号声，人人面色悲戚，不少小沙弥更是抹起了眼泪。

    下山化斋？

    苏宁跟着念诵佛号，心中却涌起了一个大大的疑问。

    山下固然是没有老虎，但却有妖魔作乱，即便不遇上妖魔，也有乱兵匪寇等等，方丈就这么放心让他们前去化斋？

    在怀净的示意下，几个和尚开始给广场上的僧众们分发化斋需要的钵盂。

    苏宁也分到了一个，他看着手里的这口黑铁钵盂，一时间陷入了沉思。

    他好像就是被这样的一口钵盂给砸到了头，然后才穿越到此的……

    那天，他刚好去景区旅游，在路边随手给了化斋的老和尚十块钱的施舍，谁知道那和尚突然就发疯了，拿着手里的一口铁钵盂，哐当一下砸在了他脑袋上。

    苏宁眼前一黑，再睁开眼，便来到了这里。

    临死前苏宁只记得一个画面，那口铁钵盂的底部，刻着一个歪歪扭扭的“卍”字。

    不会这么巧吧，苏宁心中嘀咕着，将钵盂翻转过来。

    下一刻，苏宁陡然瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

    这口铁钵的底部同样有个“卍”字，且大小，字迹全都一样。

