    大乘般若掌！

    天竺最强攻伐绝学，堪称佛门第一神掌，为无数武僧毕生追求。

    狄光磊没见过大乘般若掌，只觉得灭法这一掌似拙实巧，威力非凡，厉胜男却认了出来。

    二百多年前，黑白摩诃凭此与乔北溟大战。

    乔北溟的武学天赋毋庸置疑，只交手一次，便洞悉了大乘般若掌的奥秘，由于他不通佛法，内功根基是修罗阴煞功，领悟的大乘般若掌更加邪祟霸道。

    家传秘籍被孟神通抢走，但关于这门掌法的记录还在。

    灭法掌力未出，厉胜男便知道这一掌不可力敌，想要闪避开，耳边突然传来一声传音：“左移三尺，进两步，点他左肩。”

    厉胜男心知是狄光磊指点，丝毫不怀疑，身子随着指点左移三尺，前进两步，以“白虹贯日”点向灭法左肩。

    灭法的功力虽然浑厚，但掌力并不足以笼罩周身，左边有一个微小的破绽。

    厉胜男一指点来，灭法不敢硬接，猛地避开数尺，刚想以劈空掌力猛攻，却见厉胜男的招式和方才全然不同。

    方才出手，空手之时剑招精妙，宝剑在手剑招迅捷，此时用的剑法，只能用“华丽”来形容。

    谷之华惊呼道：“公孙剑舞！”

    当初朱由检从大周武库求来的武功中，便有公孙剑舞，玄女剑法就是以公孙剑舞和天山剑法为根基创出的。

    只不过独臂神尼是佛门中人，只留了奇招妙招，把那些华丽的招式尽数删去了。

    公孙剑舞不易学，更不易精，江湖中虽有传承，能练到精深的一个也无，甚至成了花魁献艺的舞蹈。

    谁也没想到，竟然能在此处见到公孙剑舞。

    厉胜男没有霓裳羽衣，没有缎带，甚至连剑都没有，招式也有些稚嫩，但招招攻击灭法的破绽，华丽的招式一招衔接一招，不给灭法半点蓄力的机会。

    大乘般若掌虽强，但灭法显然没有练到收发随心的地步，出招之前需要蓄力，厉胜男不给他蓄力的时间，只得以别的拳掌功夫抵抗。

    灭法精通邙山派除了玄女剑法之外的全部武技，还从天竺等地学了不少奇功，厉胜男一连攻了三十多招，也没能突破灭法的拳掌防御。

    当然，灭法每一次突施辣手，都被厉胜男间不容发的闪避开来。

    在灭法的压力下，厉胜男此生首次进入顿悟之中，无论拳掌还是剑法，每一招都是美轮美奂，好似飞仙降临。

    又是百招过去，厉胜男的真气消耗大半，出手慢了许多，灭法拼着硬挨一指，略一蓄力，一掌轰向厉胜男胸口。

    为了这一掌，他布局了四十多招，厉胜男全部退路都被封死，只能出手硬接。

    就在此时，厉胜男耳边传来了最后一声指点。

    厉胜男福至心灵，用一种难以形容的奇妙身法飞身到了半空，并指成剑，刺向灭法脑门。

    白衣飘飘，剑气凌厉，好似九天玄女下凡伏魔。

    这一剑精致、巧妙、美不胜收，便是玄女剑法中的绝杀“身外化身，剑外化剑”也无法和这一剑相比。

    远远比不了。

    任何有招式的剑法都比不上这一剑，能比得上这一剑的，唯有张丹枫留下的无名剑法中的总决式。

    因为，这一剑叫——天外飞仙！

    狄光磊先前的指点是引导，厉胜男的顿悟是积累，待到狄光磊说出天外飞仙的精要，厉胜男的手脚自发按照狄光磊的指点出手，自然而然的用出这惊天一剑。

    即便厉胜男功力消耗八九成、体力近乎耗尽、手中无剑，这一剑的威力也让在场所有人心惊胆战。

    霍天青带来的秘籍中，并无天外飞仙的剑谱，只有狄光磊根据天外飞仙修改的“飞仙剑法”。

    二百多年来，飞仙剑法被修改完善，但与天外飞仙完全是两条路，在场的高手自是认不出。

    灭法终归不敢和厉胜男拼命，收了掌力，避开数寸。

    白光一闪，厉胜男的指甲划过灭法的身体，留下一条一尺多长的血痕。

    灭法后退数步，捂着伤口，大叫侥幸，若是厉胜男一开始就出这一招，他必死无疑。

    他却不知，没有前二百招的积累和顿悟，纵然狄光磊说出剑法精要，厉胜男也决计用不出。

    绝招出手，厉胜男体力耗尽，眼一翻，向后翻倒，狄光磊一把把她接住，退到一旁。

    灭法冷冷的说道：“曹锦儿，你这只能靠外人撑腰的废物，有何资格担任掌门之位！那贱婢选你当邙山派掌门，当真是瞎了眼睛。”

    翼仲牟宽厚大度，不在乎这冷言冷语，曹锦儿心胸狭窄，最厌恶别人说她德不配位。

    曹锦儿冷笑道：“我邙山派威名，自有我邙山派维护，这位姑娘只是想和你切磋，我成人之美罢了，你这丧家犬有何资格置喙！”

    此言一出，众人皆惊。

    别人仗义出手，给你个台阶不伤你面子，你却借此把人家助拳的恩义否了，人品也太过低劣。

    厉胜男服下一粒茯苓首乌丸，已经恢复几分气力。

    听到这话，冷冷的说道：“没错，我只想揍你这秃驴一顿，和邙山派毫无关联，现在打完了，你爱做什么做什么，我一概不管。”

    灭法闻言双目一亮，道：“曹锦儿，十招之约还剩两招，我虽然受了伤，却也还有出手之力，你敢不敢继续？”

    曹锦儿哪敢出手，但她是掌门，如若不敢出手，如何能够服众？

    谷之华刚想出手，厉胜男讥讽道：“谷之华，若是我没记错的话，你方才已经被逐出师门了，你莫非也是看灭法不顺眼么？”

    此言一出，谷之华出手也不是，不出手也不是。

    曹锦儿更是两难，让谷之华出手，便算承认她是邙山弟子，不让她出手，自己必败无疑。

    谷之华也不主动进招，目光灼灼的盯着曹锦儿，不给个切实答复，她绝不出手。

    狄光磊道：“邙山派内部的事，和外人确实没什么关系。”

    说罢，狄光磊带着厉胜男离去。

    ……

    邙山外，厉胜男问道：“咱们就这么走了？”

    “那怎么可能！”

