    “这波残局漂亮啊！”苏醒拿出拳头示意电子哥碰拳，等到电子哥拳头递过来的时候，他又虚晃一枪，往电子哥胸口上锤了一记。

    电子哥假装吃痛，非常配合苏醒的玩闹。

    “你们两掉了，我总得兜底吧，不然我的意义何在。”电子哥笑了笑。

    他是一个非常稳重的人，所以不会和苏醒S1mple这两人表达的欲望那么强烈。

    但是他对于胜利的渴望同样是非常强烈的，这也是为什么他从之前的队伍转移到现在的NAVI。

    他的个人能力一直都是非常过关，之前在F3的时候也是一个人拖着队伍，成功进入了Major，当时他在预选赛上的rating甚至达到了惊人的1.38.

    可惜就是队友实在是不给力，面对一线职业的压力，他终于明白自己一个人是赢不了游戏的，所以在NAVI的邀请下，成为了NAVI的一员。

    只是自己的光芒逐渐被队内的明星选手S1mple，依旧这横空出世的怪物苏醒被掩盖了。

    但他的火力，并没有因此降低，反而更加迅猛了。

    想着想着，他摇了摇头。

    说起来，NAVI这帮人，随便拿出去一个，哪个都是可以成为一支队伍的建队核心人物，但是为了胜利和荣誉，全部凑到了一起。

    他能够成为其中的一员，还有什么好抱怨的呢。

    .....

    “ENCE输掉了第一个长枪局，经济方面不是特别好，所以玩了一回合的半甲沙鹰，S1mple是拿到了一把大狙，直接在这种eco局里开始刷业绩了。”

    “真就长枪局里默默无闻，eco里疯狂发挥，太糙了这S1mple，哈哈。”比赛节奏比较放松，玩机器也和观众开起了玩笑。

    “又是一个长枪局，NAVI的身位依旧不是很好，所以第一时间的A大是选择放弃了，ENCE知道S1mple有狙击枪的，没有太放肆，中路过点还是丢一丢。”

    “ENCE轻松拿下了A大的控制权，电子哥进入到A门内来架枪，但是刚进来，直接吃了一颗满雷，好家伙，这熟悉的味道，告诉着我们刚才迅猛发挥的人没有改变他的本质，他依旧是CSGO里面唯一的倒霉蛋。”

    “NAVI还是同样的套路，A大抢不了我们就拿A小的控制权，allu还是被同样的火给劝退，又回到了之前的位置，看到之前白着眼睛被狙掉一个，对他自信心的提升很大啊。”

    但是这是一线职业比赛，同样的错误基本上没有人会犯两边。

    苏醒和电子哥在A小火焰面前，开始双架，他们正在进行一个runboost加速。

    苏醒一颗闪光出手，两人往前走几步，苏醒开始跳跃，人直接飞到了A小老六位的位置。

    allu虽然看到了飞过去一个人影，但是完全反应不过来，只能退后一步，落在了警家，移动位置重新找枪位。

    动作还是老一套，给上一颗火防止A小的土匪追击。

    “A小电子哥和苏醒稳稳控好，S1mple这边也开始往前进行推进，他现在利用大狙正架着中门缝的一个位置，对面防中门的是一把步枪。”

    “火男给上了一颗中路警家烟，给对方施加一点压力，sergej也迅速反一颗火，进行劝退，简单的一波道具交换，双方又陷入了停滞。”

    “不过ENCE这中路也不会这么轻易放给NAVI的，毕竟他们现在A小已经丢了控制权，中路再一丢，他们的主动权就完全丢失了，那么NAVI想要怎么打就怎么打，他们的回防就会变得异常困难，所以他们也是派了两个人来警家，准备等第二时间打这个中路的争夺。”

    火男移动到了中路，他正在等。

    等待对方对于中路的一波反清或者说失误。

    这波对枪相当关键，如果打赢了，那么他们就可以直接提速B区了。

    在烟雾里面的sergej也在进行小心地试探，烟雾逐渐散去，如果中路有土匪，那么他要做好对枪的准备。

    突然，sergej的走位不慎，漏出了一丝影子。

    火男看到之后迅速开火。

    “但是他没有打过！刚获得视野的sergej将火男爆头反杀了，电子哥想要补枪，被右边沙地的小李子扫射带走，NAVI又进入了残局模式。”

    “好在S1mple的补枪来的很快，小李子只漏了一点身位就被击杀，勉强打回来了一点。”

    S1mple和nafany已经在往B通走，这一回合中路已经拿到了一个B区过来的击杀，所以现在的B区应该是没人的。

    苏醒独自留在中门进行架枪，防止有人过去进行补防。

    在火男那里等到了中路这人残血的信息，所以选择主动出击。

    从中门进入，稳稳将这个残血的sergej给击杀。

    拿到了击杀的苏醒迅速思考了一下，选择从B通再回去，因为警家已经没有烟雾了。

    他自己的烟雾也在假打A小的时候用光了，所以为了稳健一点，他选择和S1mple等人抱团。

    可就在这个时候，身后突然传来了子弹的扫射。

    他最终还是没有成功进入B一层。

    “他没有想到A大的人已经压了出来，刚好抓到了一个背身的timing，现在就只剩下S1mple和nafany打这个2打3的残局。”

    “B包点空的，S1mple在包点里面用大狙直架警家，但是这一枪居然给空了，这对于他来说完全不应该啊，他可是S1mple啊！”

    S1mple将雷包丢给nafany，自己用大狙来进行架枪。

    S1mple选择来到狙击位先用大狙架B通，因为他相信对方得到了他是一把大狙的信息，B外不会那么大胆来拉。

    但是S1mple判断错了，他面对的不是那些被他打蒙了的老油子。

    而是一帮初入Major的新人。

    S1mple这个ID对于他们起不到很大的威慑作用。

    在下包的nafany直接吃了一颗雷，等他想要拉出来peek带走狗洞的CT，就被扫射带走了。

    nafany的顾虑还是太多了。

    S1mple这下就只剩下独自一人了，他选择背靠狙击位的箱子，大狙直架狗洞。

    狗洞的Aerial再次peek出来拿信息，直接被S1mple接住，一枪带走。

    “S1mple打完一个移动到了大箱，没有开镜选择拼自己的反应，只有丢闪之后B通才有可能会拉。”

    “但是ENCE有两颗闪光，白的S1mple睁不开眼！”

    “allu从B门冲了出来，可是S1mple没有抓住这个机会，他一枪打到胳膊上了，位置被锁定，他真的不好发挥！”

    “allu拿出手枪开始点，S1mple盲狙也没有打中，我的天！这个残局太可惜了，他如果打掉了这个B门的allu，这一局就有机会赢下来，但是这关键的一枪给打胳膊上了，allu只剩下20血不到，而且第二枪盲狙还空了。”

    “两个敌人的位置S1mple他都知道，但是这一次运气不在他这一边，NAVI的残局buff没有作用，这第一枪没有打死，真的是太致命了！”

