
　　火炬的鉴定并不只是给出物品的相应数据。

　　还会针对物品的特性给出重要提示，让持有者能够更好的了解其作用。

　　譬如阎荆手头的这枚三毒石，要是没有火炬的提醒，他恐怕怎么都想不到三毒石在做为材料使用掉之前，还可以临时虎萤的饰品，为其持续的蜕变提供源源不断的能量。

　　将房间另一边上蹿下跳的虎萤喊到身边，阎荆选择直接将三毒石喂给它。

　　结果正如阎荆所想,能够通过吞噬邪祟汲取力量的虎萤根本不在意三毒石的负面影响。

　　这家伙本身就是接近于怪异的存在，属于负面能量的结合体。

　　要不是有阎荆的骑乘印章帮忙，外形可不比泾江镇内的邪祟们差多少，甚至还要更恐怖一些。

　　至于虎萤不会不会消化它......

　　这可是传奇级的材料！

　　别说是虎萤，以阎荆现在所拥有的手段，能否在这枚晶石表面留下痕迹都是问题。

　　弄清楚奖励三,阎荆的目光转而投向奖励四，也就是尚未使用的检索机会。

　　这奖励乍一看像是在火炬集市里搜索物品,阎荆自己没琢磨出个所以然，干脆尝试着询问火炬。

　　没成想居然得到了回应，或许是权限提升带来的辅助？

　　“检索机会需要配合源树使用，请离开房间。”

　　火炬的提示浮现于脑海，阎荆当即起身走向房门。

　　此时他已然意识到这鉴定和检索十有八九是火炬空间完成“升级”后的新功能。

　　正好趁这个机会看看外边是什么情况。

　　推开略显陈旧的大门。

　　视线投向前方，阎荆的身形停滞于原地，瞳孔微缩。

　　他不是想过房门打开后会是什么样的景象，主神空间，梦魇广场之类的布局他同样有过设想，或者说干脆就是一个存在于异空间的城镇，能够接触到其他的余烬使徒。

　　毕竟前段时间看的网络小说里都是这么写的。

　　然而事实却出乎阎荆的预料。

　　出现在他身前是一条迷雾笼罩的长廊，两侧排布着些许模糊的建筑轮廓，大都深陷于迷雾之中。

　　此刻阎荆的注意力全然不在此处，而是集中在长廊末端的存在。

　　迫不及待的分奔向前，灿金色的光点从前方空中飘飞而来，阎荆看到了几十米外向上的阶梯，大跨步的登上去,直到踏入最高处，直径在五米左右的圆形石制平台。

　　阎荆身前是无尽深渊和望不见边际的浓雾。

　　可就是在这仿佛末日般世界中，却生长着一棵庞大，宏伟的黄金树，亦或者说是源树！

　　它的树干呈萤白色，其直径难以估量，出现在阎荆眼前的只是源树的一部分而已。

　　目之所及，哪怕仅是一道树干上的纹理，动辄便有数百米的长度，其中更是有磅礴的灵能流光闪动。

　　相较之下，阎荆所在的平台长廊乃至房间，都不过是蝼蚁般的微渺存在。

　　树干往上则是仿佛撑起整片天空的无垠树冠。

　　枝杈亦是萤白色，延申向不知多远的空间，而在这些枝杈上则是遍布这灿金色的树叶以及如繁星般密集的光点，有的闪亮至极，有的已是黯淡不堪，更多的则是明暗不定，仿佛在挣扎不停。

　　树冠的高处闪烁着无穷无尽的雷霆以及难以辨明的恐怖生灵。

　　它们居于源树之间，即便看似只是树冠内的一小部分，可是对阎荆而言依旧称得上庞然巨物！

　　阎荆心里很清楚这些“星光”以及不明来由的存在绝非幻象，它们必然都有各自存在的意义，而自己甚至连靠近的资格都没有,只能在这遍布浓雾的树底深渊仰望天际。

　　阎荆双手撑着平台边缘围栏，他能够感觉到前方存在着某种涉及火炬规则的壁障，他与源树似乎存在于不同的空间，火炬提供的只是一个让他望见源树的位置。

　　在某个时刻，阎荆甚至觉得火炬跟自己一样的渺小，它的存在很可能也只是源树一部分。

　　至少在它尚未成长起来的时候，只能与阎荆一样在边缘处仰望源树。

　　驻足于平台边沿，阎荆许久没有动作。

　　他的心中翻腾着难以言喻的情绪。

　　‘火炬是什么，它从何处来，又带着什么目的？’

　　这三问如今已然成为现世各国最为核心的研究课题。

　　阎荆闲下来的时候自然也想过，可他从未预想到会以这种方式接触到火炬的核心。

　　环顾左右的浓雾，如果他能看到源树，是否意味着还有其他的余烬使徒跟自己一样站在平台上？

　　“检索：以使徒的需求为依据，下一次事件必然前往符合使徒实力，能够满足其需求的异世（事件任务正常运行）。”

　　脑海中浮现出火炬的提示，阎荆搭在围栏上的双手倏然缩紧。

　　所谓的检索，在阎荆看来就是一张门票，能够让他自主选择下一个异世的门票！

　　这奖励在某种程度上也是佐证了阎荆先前的推测，亦即火炬前往的每一个世界都是真实存在的。火炬从来不会自己创造世界，它只负责运送余烬使徒们以及给出相应的任务而已。

　　暂且不论其他。

　　毋庸置疑的一点是这次免费的检索机会对阎荆来说是个绝好的机会。

　　只要妥善使用，能够让他的实力更上一层的楼。

　　虎蛟遗泽的进度，三毒石相配的道具甚至是再获取一件传奇道具......

　　摆在阎荆面前的选择有很多，全看他如何决断。

　　当然，检索能够做到的也只是异世的选择，阎荆能否真正达成目标还得看他的能力。

　　换言之，火炬不会给予除了开启通道以外的任何帮助。

　　事件任务照常运行，阎荆若是连任务都无法完成，该死还是得死，不会有任何优待。

　　使用检索机会并无限期，因此阎荆也没急着决定自己需要的是什么，距离下一次异世事件开始少说也有半个多月，不急于这一时。

　　......

　　“本台最新消息，在山庆市怪鸟袭击事件中大放异彩的特事局未来将会开设包括热线电话，互联网，邮箱等多个渠道，接受来自民众们的意见和建议。”

　　“国家环保局与山庆市政府发布联合声明，雒疆山脉所属的乾南自然保护区从本月的28日开始，正式升格为特级自然保护区......”

　　“之前所发生的事情已经证明乾南自然保护区已成为超自然现象频发区域，本台提醒各位民众，灵气复苏并不意味着全民皆可修行，目前超凡者仍是极少的一部分，贸然进入乾南自然保护区很可能会为自己带来不可预测的凶险。”

　　船头甲板摆着的烧烤架边上，电脑仍在不间断的播放着山庆市的最新消息。

　　虎萤跳上栏杆，在异世出生的它第一次来到这个世界似乎很是兴奋，一个猛子扎进落凤江中，不一会儿跳上船时周身延展出去的触手已然抓住数条肥美新鲜的大鱼。

　　阎荆睡在躺椅内，望着头顶的星空，揉了揉眉心。

　　尽管此时距离阎荆进入异世事件只过了半分钟不到，但是在泾江镇的三天却让他下意识的觉得现世也已经过去同样的时间。

　　过于集中异世事件使得他突然返回现世后只觉得陌生。

　　只能不断的去听近期的新闻来调整状态，让自己的思绪回归正轨。

　　与此同时，阎荆也在查看着自身的状态。

　　要知道在泾江镇的最后一晚可是发生了不少事情，尤其是在庞大的愿力注入体内之后，皓玄剑经的补全无疑是意外之喜，也让阎荆的火炬面板出现两方面的关键变化。

　　其一是皓玄剑经已被皓玄真经所取代，愿力似乎是补完残缺部分的关键。

　　如今的这部典籍已然成为货真价实的功法，它在一定程度上已经脱离火炬，转而融入阎荆的修行体系，以至于沉下心来的阎荆甚至能够感觉到自身体内流淌的气感。

　　直白些说，就算现在火炬突然消失，只要灵气还在，阎荆依旧能凭借皓玄真经的存在成为超凡者或者说修行者，他的强大不再仅限于数据面板！

　　其二则是龙虎气的出现。

　　原本由廪君给出的虎君玺获取的【蛮虎印】此时已经被【龙虎气】替换，出现这种情况的原因不难猜，无非是龙虎气内本就包含蛮虎印的全部能力，而且还要更为强大。

　　“旧版本”会被覆盖也就是再正常不过的事情。

　　火炬给出的技能数据证明了这一点：

　　【龙虎气】

　　品质：特阶

　　属性：独立/被动

　　特效：攻守兼备，诛邪辟易

　　冷却时间：视使徒体力而定！

　　从中阶技能直接升至特阶，跨越两个大阶层，龙虎气不再有蛮虎印每天仅有二十道蛮虎气的限制，只要阎荆还有足够的体力，他的攻击便会自主的附带相应的效果。

　　更重要的是关于这个技能特效的描述。

　　字数虽然不多，但覆盖的范围同原本的蛮虎印简直不可同日而语。

　　从躺椅内站起身，阎荆走到栏杆边脱去上衣。

　　于月光的照耀下。

　　原本在肩膀位置的咆哮猛虎纹身逐渐淡化，只不过这并不意味着它的消失，而是以另一种方式内敛于阎荆体内而已。

　　长吁一口气。

　　心念转动间，体内的龙虎气奔腾不息。

　　黑白气息自阎荆周身翻涌而起，龙虎虚影盘桓于半空。

　　刹那间，游艇周围水面一阵沸腾，两岸丛林更是惊起飞鸟无数。

　　这是先前的蛮虎印难以企及的高度。

　　测试完龙虎气的威能，阎荆重新回到烧烤架边上，进入异世前他就已经将炭火和食材都准备好，为的就是顺利返回后犒劳自己。

　　叮~

　　属于罗阇身份的手机传来消息提示音。

　　边给烧烤架刷油边瞥了眼屏幕上的内容，来自于九科的吴森岩。

　　倒不是突然发生了什么事情，吴森岩发来的信息内容是转达赵乾武的话，询问阎荆是否已经顺利完成任务，顺带着邀请他一起吃个饭，感谢在泾江镇的救命之恩。

　　阎荆简单报了个平安，至于赵乾武等人离开泾江镇后发生的事情只字不提，毕竟独自一人干掉邪佛多少有些骇人听闻，不如让他们误会自己也是提前离开的那拨人。

　　将食材摆上烧烤架，让虎萤用触手不停的旋转，阎荆自己则是坐在一旁取出幸运罗盘。

　　300%的奖励加权换来的两次定向随机珍稀道具抽取机会，一份随机特阶技能卷轴，其价值比起龙虎阎罗像兴许差了些，却也称得上是巨大收获。

　　按照幸运罗盘给出的提示，阎荆最先抽取的异物。

　　【太清宝箓】

　　品质：珍稀

　　特效：

　　【符藏】：每隔半小时生成一张随机属性高阶符箓，最多可生成八张符箓，当前储存数量8/8。

　　【敕令】：引动天地灵气，下一张符箓威力大幅度增强，冷却时间为三小时。

　　【咒阵】：激活并消耗太清宝箓内所有符箓，将其转换为持有者设定的单一符箓并以持有者为中心结成法阵，咒阵威力视消耗符箓数量而定，冷却时间为十二小时！

　　一块巴掌大小的天青色玉牌浮现于掌心，其正面刻有篆体的“太清”二字。

　　太清宝箓随着阎荆的心意悬浮而起，在他身前旋转不停，其中存放的符箓信息亦是浮现于后者的脑海中：23sK.com

　　罡风符，轻羽符，阳雷符......

　　如今的阎荆欠缺的便是远程打击和爆发的能力，单靠虎蛟遗泽的御潮特质只能操控水灵力，手段太过单一，而太清宝箓无疑完美的解决了这个问题。

　　更别提生成的符箓并不只是攻击性符箓，同样还有辅助性的，无疑是万金油一般的存在。

　　还有一次定向随机道具的抽取机会，阎荆不打算立刻使用，而是要等到幸运罗盘冷却完毕，将收益最大化。

　　至于技能卷轴则没那么多要求。

　　正好趁着幸运罗盘使用后在短时间内赋予阎荆的【幸运】状态来抽取。

　　【雷迎】

　　品质：特阶

　　属性：独立/主动

　　特效：于高空制造一片大范围雷云，允许使用者召唤雷电攻击雷云笼罩范围内敌对目标，或是为自身附加【唤雷】状态。

　　雷云不可移动，持续存在半小时。

　　冷却时间：二十四小时。

　　事实证明，阎荆永远可以相信幸运罗盘。

　　它的祈愿特效与阎荆这种时常进行“抽奖”的人堪称天作之合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百三十章 源树，抽奖免费阅读。https://xs.23sk.com 