    204、忍者猎人基地计划

    在忍界，龙国的商品大量进入，除去收购大量的粮食之外，到现在积累了很多，根本没办法全部花出去，看到自来也熟练的封印霸王龙尸体，这不就是收购的绝佳物品吗？

    忍者进入地球，斩杀妖兽，带回肉食，龙国收购，皆大欢喜；

    不仅将龙国存储的忍界货币花出去，也让进入沙璜港的忍者有一个固定的收入渠道，这种任务是长期有效的，来着不拒；

    龙国十多亿人口消化的肉食，根本不是忍界能够承包的，来多少都能消化，只要沙璜港一直存在，这个收购就可以一直持续下去；

    相信各大忍村得到这个消息，会乐死，忍界的任务总归是有限的，这么一个无限的任务，能让忍界当前有些过剩的忍者释放出来，皆大欢喜；

    刘浩在山顶观看没有丝毫隐藏，自来也早就注意到了，做完一切，就等着刘浩前来；

    “自来也，感觉怎么样？七阶影级的妖兽，不是那么好对付的吧？”

    “确实！和尾兽完全不同，战斗力比尾兽丝毫不让，唯一好的一点就是能消耗、能杀死！”

    “哈哈哈，尾兽出了忍界，一样会消耗很大的；”

    “是吗？”

    “当然！对了，自来也，你应该收集了不少妖兽尸体吧？准备怎么处理？”

    “嗯？你的意思是？”

    “我也是刚刚想到的，忍者一个个都有着封印物品的能力，出来狩猎，可以将这些肉食收集起来，卖给龙国，龙国十几亿人口的需求量超乎想象的大，这样你们忍界的忍者就有一个长期稳定的收入渠道，不用去担心任务没得做，非得发动战争才行的地步了；”

    “当真？龙国会收购吗？”

    “放心吧，这点交给我，到时候，会出具一个价格表，妖兽的阶位不同，肉食的价格肯定不同，当然，也有一些可能味道更好的价格也会高一些；我感觉忍界融入地球真正的变革很可能就在这里！”

    “如果真的能成的话，忍界真正的变革要开始了！刘浩君，十分感谢你！”

    “哈哈，不需要，我们是朋友嘛；根据我从龙国得到的情报显示，阿三国在北方和其他国家发生了冲突，短时间内忍界很安全，没有超影级强者进入忍界，忍界可以将一些忍者释放到这里来，乘着还能复活，赶紧熟悉一下环境吧！”

    “哈哈哈，太好了，我这就返回通知他们！”

    “走吧，我们一起回去！”

    龙国，新的驻军很快就要抵达，随行的一大波货轮，返回的时候空位很大，乘着这个时间段，可以好好让忍者发挥一下战斗力，而且，有了这次的收购，忍界的忍者们必然会爆发出极大的热情；

    刘浩能想象得到，一大波的忍者将会出现在沙璜港，沙璜港的商业模式也可以开启了；

    他需要回去规划一下，否则，等到忍者们过来，发现连个吃饭的地方都没有，那就不好了；

    返回沙璜港，一连串的命令下达，整个沙璜港基地开始运转起来，按照一个猎人城市的规划，补充不足；

    坐在办公室，刘浩考虑着另一个问题，忍界忍者，和地球人还是有着很大的观念差异；

    其中，最大的一点就是律法，忍界忍者心中基本没有法律观念，心中的底线更多的是靠自觉来维持，这在苏门答腊岛还好，毕竟已经没有多少人口，一旦进入地球其他城市，问题就大了；

    律法的建设，不是一时半会能成的，刘浩也不指望忍者们抱着一个大部头细细的研读法律，不现实，真那么搞，反而会收到反效果；

    不细化，干脆就粗化，效仿刘邦进入咸阳城的约法三章：杀人者死，伤人者刑，及盗抵罪；

    这里面，最重要的是引入法庭，给予罪犯辩解的权力，公开透明话，只要忍者适应了这样的模式，法律的观念就已经植入到他们的思想之中；

    等到了一定阶段，再添加法律细则，一步步完善法制，这样既达到效果，又能最大话的节约人力资源；

    这事，刘浩和智囊团一众人讨论了良久，形成了统一思想，在沙璜港的中心广场建立了一个石碑，正前方向刻画了约法三章，石碑的后面，则针对约法三章做了解说，发布一些细则；

    此外，刘浩等人也知道争斗不可避免，干脆建立了一个战斗场所，给有纠纷的双方作为专门的战斗使用；

    同样，也开放给其他忍者切磋，长期的猎人生涯，危险性大，压力也大，有这么一个可以释放压力的地方，能起到一个很好的缓解作用；

    至于决斗，刘浩暂时不打算搞，一旦开启了这项服务，很可能会滑入角斗场模式；

    龙国，也不需要以这样的模式来增加收入，千奇百怪的地球商品，足够忍者一辈子来熟悉使用了，真等到了仇恨无法释放的时候再说；

    自来也消息传递到短册街，很快就被各大忍村获知，一个个忍村开始派遣大队人马赶来，雷影村等，确实有着自己的隐蔽通道，但和沙璜港比较起来，劣势还是很明显；

    沙璜港，有着龙国驻扎收购方，就近贩卖这一点就难以取代，再加上有着大量的忍者参与，安全性也大增；

    忍村们衡量一番，派遣了大批中下忍前来，最大的目的不用说也知道，为的就是熟悉地球的妖兽作战模式；

    木叶最近，也是最早抵达的，第一批人员就达到上千，看得出，木叶对于刘浩的信任还是很大的，这一批人员的抵达，直接让木叶自有的社区变得拥挤起来，沙璜港也变得热闹了许多；

    龙国，早就向民间收购妖兽肉食，给出的价格加上运输费用，和国内保持一致，付出的不是个人积分，而是货币；

    对于龙国而言，绝对是赚大了，而对于忍者而言，一个个都在摩拳擦掌，纷纷感叹龙国做事就是地道，这些价格已经几倍超出了他们的预期，皆大欢喜；

