    第二天，众人再次回到了斯托德特之门，准备与霜巨人女祭司格蒂会面。

    不得不说，他们布下的这套传送阵实在是太好用了，除了每张卷轴需要一千金币的成本外，几乎是完美的旅行方式。

    身为一个…有责任心的男人，兰斯洛在昨晚的心灵沟通中专门提出了这个问题，毕竟他们在短短的几天之内就用掉了四张传送卷轴，这可不是个小数目。但缇嘉娜让他根本不用担心，科斯彻奇向来以极度排外而著称，一套位于钢铁冰原内、覆盖了主要地点的传送系统根本不愁买家，价格十万起步。

    ‘我可以拍着胸脯保证，绝对不会低于那个数字。’缇嘉娜当时是这么跟兰斯洛说的，一起传来的还有两声软绵绵的闷响，‘要是少了一个子儿，我给你倒贴！’

    除了开支的话题，兰斯洛还和缇嘉娜沟通了最新的进展，接下来的计划，以及可能需要的补给。魅魔领主在这个过程中就像个真正的君王一样，展现出了极为专业的态度。在了解了所有的情报后，她让兰斯洛尽管放手去做，需要任何装备、道具或是法术卷轴都交给她来解决。

    约定的见面地点离众人的藏身处并不远，但出乎预料的是，会面的另一方早就到了。数名霜巨人在雪地上围坐成一圈，从它们肩膀上的积雪来看，似乎已经在原地坐了很长时间。女霜巨人今天显然刻意打扮过，肩膀上围了条纯白色的狼皮披风，脖子上戴着一串整齐的狼牙项链，让她那张漂亮的脸看起来更为高贵。

    “日安，奥廖尔丝多特夫人。”兰斯洛主动打起了招呼，“希望我没有让你们等太久……”

    “以巨人的标准来说，不算太久。”格蒂和其他霜巨人齐齐站起，那场面看起来颇具冲击力，“准备好用命换钱了么，佣兵？”

    “确实是用命换钱，哥乔伽德的命。”兰斯洛耸了耸肩，“我要的东西呢？”

    格蒂用一种严厉的眼神盯着兰斯洛，但后者一副毫无压力的样子，仿佛在等对方和自己交换午餐。短暂的沉默后，女霜巨人决定结束这无意义的对峙，她对身后的一名随从使了个眼色，一个巨大的兽皮口袋就朝兰斯洛砸了过来，力道介于‘我要将它给你’和‘我要用它砸死你’之间。

    这种示威般的行为在兰斯洛看来甚至有些幼稚，他轻描淡写的接住了砸过来的口袋，直接将其收进了腰间的次元袋里。凭借对灵气的感应，他不用看也知道格蒂没在酬金方面耍花样，看来上次分别时露的那一手效果不错。

    “收到。”人类骑士表情郑重的点了点头，“只要哥乔伽德还没死，我就会将他给你带回来。”

    “哥乔伽德大人是神裔，愚蠢的人类。”霜巨人女祭司翻了个白眼，“死亡只会让他重获自由。”

    “好吧。”兰斯洛耸了耸肩，“你知道我的意思就行。”

    ---------------------------------------------------------------------

    因为不想暴露传送阵的存在，兰斯洛没有急着采取行动。他让伙伴们在半位面里好好休息，自己则躲到了白龙巢穴下那个冰窟窿里潜心修炼，最近几场战斗下来，他的境界又有了隐隐要突破的趋势，本就该好好‘沉淀’一下。

    此外，兰斯洛还有点侥幸心理，按照这个世界的说法，白龙也是真龙之一，在它的巢穴边修炼，或许还能有些好处？

    遗憾的是，龙气根本没有感受到，寒气倒是吸了不少。不过也不是一点好处都没，经过十多天的潜心修炼，他体内的力量更为‘稳定’了。由于深渊（或者是万渊平原）的性质，一直以来兰斯洛吸收的天地灵气都极其的‘暴躁’，这也是为什么兰斯洛很少会在战斗中长时间的使出全力，就是担心体内的力量失控，搞不好身体会出现一些永久的变化——犄角、蝠翼、尾巴什么的还好，怕就怕再长出两三张嘴巴，或是七八个眼球之类的状况，那他可真的接受不了。

    闭关修炼的日子其实一点也不枯燥，实际上，在修炼时那种‘无我’的状态下，兰斯洛几乎感觉不到时间的流逝，但意识到短时间内无法突破后，他果断结束了闭关，去现实世界中寻求挑战。

    在一个黑暗的夜晚，兰斯洛召集了所有的伙伴，他们悄无声息的抵达了哥乔伽德要塞地下的传送点，正式开始谋划已久的行动。

    在众人的注视下，人类骑士伸手握住了洞穴中央那根奇怪的藤蔓，随着真元逐渐输入，整座山体都开始轻微的震动。震动只持续了不到一分钟便停止了，而兰斯洛手中的藤蔓开始不断缩小，最后变成一根拇指粗细、十五尺长的暗绿色长绳。

    但那‘浓缩’后的藤蔓落在地上的一瞬间，整座山都晃了一下，所有人的脸色就变了，矮人瞬间就跑到了那藤蔓旁边，双手并用，使出了吃奶的劲才勉强抬起了一小段。

    “这密度都超过精金了吧？”布鲁托满脸的不可置信，“怎么会这么沉？！”

    “它把这座山都挖穿了，你以为呢？”兰斯洛走上前去，单手拾起了藤蔓的一段，看起来同样吃力，“这东西现在的我也用不了，还是先收起来吧，以后或许还能派上用场。”

    “所以已经好了？”布鲁托好奇的问道，“隧道打通了？”

    “裂谷底部的通了，顶部距离要塞还有不到三尺，那些巨人僵尸们一撞就开。”兰斯洛拍了拍手，“咱们还是按照原定的计划，让那些亡灵们先上，我们混在里面跟进去。”

    “唉，希望那要塞中的守军不会太弱，别在我到之前就死光了。”布鲁托拍了拍腰间的锤子，“诶，为什么我什么动静也没听到啊，那些巨人死尸什么时候开始行动？”

    “要我下达指令才行。”兰斯洛耸了耸肩，突然脸色一垮，“话说，我的头衔是什么来着？”

    “绿洲堡、摩格隆达尔以及帕斯科勒的拯救者，立誓恶魔的保护人，深渊里的修骑士。”小伊莎立即报了出来，“真是太帅了，哥哥，快去对着那些僵尸大声喊出来吧！”

