    八月二十日，朱慈烺率领大军来到西辽河。

    他纵马登上一处山顶，只见远方，尽是一片黄沙，时而有漫天沙尘卷过，显得萧条冷寂。

    他感慨道：“唯有亲身体验，才能感受到成祖皇帝五征漠北的伟大，我大明强盛时的军威。”

    说是西征蒙古，其实还是往北打，朱慈烺预定的目标是深入一千三百里，彻底解决漠南蒙古的哲里木盟和科尔沁部，现在才走了不到一半路程。

    然而即便目标这么远，也远远不及当初明成祖朱棣征途的一半。

    朱棣在第五次北征蒙古回师途中，病逝于榆木川，榆木川距离沈阳两千多里，更别说朱棣一路打到了蒙古人的发祥地斡难河，将大明版图扩大到了西伯利亚的贝加尔湖。

    “报！”

    几骑夜不收奔向山来，大呼道：“启禀陛下，我军先锋团遭遇鞑子袭击，左翼前锋营四百人全军覆没！”

    “启禀陛下，右翼前锋营遭遇鞑子大队人马，全军覆没！”

    “什么？两营人马没了？”

    龙武军组织之严密，纪律之森严，装备之精良，被连灭两营人马，折损八百人，众将都有些不敢相信。

    朱慈烺面色微抖，问：“到底来了多少蒙古人？李少游他人呢？”

    那夜不收回道：“漫山遍野都是骑兵，人数不下五千人，李将军也遭遇了围攻，刚刚解围正往大营赶来。”

    该名夜不收又将自己侦查绘制的战场地形，和蒙古人的各部旗帜一一呈了上来。

    朱慈烺看了一眼，又交给身边的随军赞画，让他们分析敌人和战况。

    军中赞画负责分析敌人，参谋战术，寻找破敌之策，目前已成为大明军队的重要组成部分。

    赞画们挤在一起议论之时，李少游已经率先锋团返回大营，进入御营汇报战况和请罪。

    先锋团损失的人员远比夜不收侦查到的要多，除了两个营团灭，其他散出去的四个营也遭受了不同程度的打击，先锋团损失高达千人。

    李少游心情很差，伏地告罪道：“末将无能，损兵折将，请陛下治罪！”

    朱慈烺脸色同样不好看，眉头紧锁道：“龙武军自成立以来，南征北战，出生入死，让流贼和鞑子闻风丧胆，没想到在这里折损了这么多人，可耻！”

    李少游垂着头，心乱如麻道：“只因末将指挥失策，损了龙武军的威名，丢了龙武军的脸面，更丢了我明军的脸面，请陛下处置，无论撤职还是砍头，末将都认了！”

    一向受到器重的李少游，总是一副笑嘻嘻、放荡不羁的样子，现在却如丧考妣，可见其心中深深的自责。

    这场大败直接导致了征讨蒙古的战局陷入了被动，杨其礼、戚广阳诸将都是缩着头，一声不敢吭响，心中为李少游祈祷。

    朱慈烺沉默了片刻，缓缓道：“起来吧，胜败乃兵家常事，古往今来能有几个不败的战神，要是每犯一次错就得撤职砍头的，那朕还有可用之人吗？”

    在众将讶然的表情中，朱慈烺接着道：“记一次大过，戴罪立功，若是新功未立，再输一仗，那你就做好连降三级的准备！”

    天武军最重军功，每一级的升迁都需要层层核准，极为不容易，连降三级，相当于连撸了好几年的战功，非常严重。

    李少游身躯颤动，再次拜倒：“末将叩谢天恩，立誓直捣虏庭，一雪前耻，为战死的将士雪恨！”

    朱慈烺微微点头，摩挲着双手道：“说说战况。”

    众人目光都投到李少游身上，这几天与蒙古人作战，他最有发言权。

    李少游站起身来，稍微平复了心情，道：“回陛下，蒙古鞑子的战法不同建奴，建奴正面打硬仗，蒙古鞑子猥琐阴损，占不到便宜就跑，不断来回袭扰，阴魂不散，吸引我军追击，把我们引入他们设好的埋伏中。”

    “成吉思汗的鸦兵撒星阵？”

    说话的是御营中的赞画长赵士骧，他年近四十，留着一把短须，显得很利索。

    鸦兵撒星阵利用骑兵的灵活迅速，分散作战，来如天坠，去如电逝，在场的大多将领都听过此战术，毕竟当初成吉思汗所率的蒙古骑兵太出名了，横扫天下时经常使用此战术，搞的敌人狼狈不堪，斩获巨大。

    鸦兵撒星阵一般以十分之三兵力为前锋，摧坚陷阵，三五骑一组，决不簇聚，以防被包围，敌分立分，敌合立合，聚散出没，极为灵活，往往能以较少骑兵击溃众多敌军；

    若敌阵坚固，纷扰使敌疲惫，敌阵一动，即乘乱长驱直入，鲜有不克。

    或兵力少，则布疑兵以恐敌，或用设伏之法，佯败而走，弃辎重金银，诱敌逐北中伏，常能全歼追兵。

    听着李少游讲述战况，众人更加能确定，蒙古人使用的是正是他们老祖宗最擅长的鸦兵撒星阵和拉瓦战术。

    蒙古骑兵最擅长的是骑射，自诩以骑射打天下的满清八旗军，其实在骑兵方面大多倚仗蒙古骑兵。

    满洲八旗最擅长的是重甲步兵和盾车组合，除非遇到自以为很弱的敌人，才用骑兵的方式进行无脑冲锋，严整的战术都是下马步战。

    蒙古骑兵的组合式弓射程很远，杀伤力也很大，射程达到四百米，有效杀伤距离可达二百米，如果在箭头上装备锋利的金属箭头，能穿透最厚的盔甲。

    相比崇祯九年时朱慈烺打的最脏的新城战役，蒙古人的战术才是真的脏，他们遇到敌人的步兵方阵或者队列骑兵之时，往往并不是直接的冲锋，而是派出轻骑兵用弓箭远距离攻击。

    然后撤退，再攻击，再撤退，用车轮方式不断的削弱敌人，扰乱敌军的阵型，最后再派出重甲骑兵进行冲锋收割（十三世纪）。

    这种类似打游击的战术，擅长使用严整阵列，以雄壮姿势面对面冲撞的龙武军，对此极不适应，根本无法发挥出优势。

    龙武军无论士兵还是战马，身上都有着沉重的盔甲，机动远不如蒙古轻骑，加上草原上的战马爆发力高，更是很难追到，被强行放风筝，一路诱到埋伏点遭到伏击。

    十三世纪时，蒙古军西征欧洲，速不台和哲别率三万蒙古军对战以俄罗斯为首的八万欧洲联军（多是重骑兵），便是采用了鸦兵撒星阵，连退九天九夜，示敌以弱，骄纵敌人，引诱欧洲联军追击。

    最终蒙古军一直退到迦勒迦河，采用拉瓦战术将八万欧洲联军一举歼灭，迦勒迦河之战中，欧洲联军七万余士兵丧命，六名公爵战死，十二名王公贵族被俘，七十余名贵族被杀。

