    陶西走到瑞文面前看着一脸尴尬的瑞文不知道说点什么~

    商人商人就是为了挣钱，这个无可厚非，但是瑞文刚刚泄露了他的存在陶西也听出来了，虽然那个打扮的很精神的年轻人没有听出来，但是那个看着就很精明能干的三十多岁的夹克男却听出来了。

    “哈哈，陶西，坐坐坐，我觉得这件事情你肯定能成, 南方兄弟会的神父已经老了。”

    “在你刚刚离开田德隆区的那一刻，神父就把博尔顿的教子要当狗仔的消息说的满世界都知道了。”

    瑞文可能是要缓解他对陶西心里的恐惧，还没等陶西坐下来，瑞文就滔滔不绝的跟陶西说着各种各样的话试图让陶西忘记刚刚的事情。

    陶西却没有搭理瑞文反而瞅了一眼下面那个尖叫出声的简斯·约克问道：“就是他吗？你想要让我把消息卖给他吗？他是记者吗？”

    瑞文一听陶西要问这个，瑞文就赶忙解释道：“对对对，简斯一家都是新闻媒体行业出身的，他的妈妈是一个好莱坞的明星, 他的爸爸是福克斯新闻旧金山法制频道的副主编，卖给他肯定可以给你一个好价钱。”

    陶西瞅着下面那个穿着华丽的人忍不住点了点头，但是当下面那个穿着夹克衫的男人一直抬头看向二楼的时候，陶西直接一个闪身就躲避开了。

    就跟瑞文说的那样，那个穿着夹克衫的男人陶西也不喜欢尤其是他刚刚走进这里的眼神，他也不喜欢。

    那种眼神就好像要杀死所有违法犯罪的人一样。

    “那好吧，我们现在是不是要等一个机会？一个可以让这件事情发酵的机会！就像你说的那样。”

    瑞文认同的点了点头：“墨西哥黑手党的人做事向来都很守规矩，而且【鲍勃糖果厂】的交易全旧金山都知道了，三百万美元的交易额可不是一笔小钱，在你们来之前就已经有记者盯上他们家的异常了，毕竟旧金山的警察真的都是一群蠢货，神父只是简单的动了动手脚就被那群警察误以为这次的绑架案是一次简单的绑架。”

    陶西听到瑞文的这句话认同的点了点头：“好，那我们就看看我一直憧憬的那群记者们能不能把这件事爆出来吧，我也需要一个机会，他们也需要一个机会。”

    老刘易斯看着对面的老韦斯特不知道该说点什么。

    老韦斯特紧紧的盯着对面的老刘易斯沉默了半天之后深深的叹了一口气：“我知道你想退休，但是你不能拿我女儿的姓名开玩笑。”

    “我是被人误导了，我再来之前翻看过卷宗和你提供的线索, 我以为这就是简简单单的绑架案。”

    小道尔顿双手抱胸一脸沉默的看着这俩个人在这里对话也不知道该说点什么好。

    “小道尔顿你是我的律师和公关顾问，你觉得我现在应该怎么做？”

    小道尔顿不假思索的回答道：“悬赏！你给了旧金山分局的那笔钱让他们开出来悬赏, 现在的局势已经不是简简单单的绑架案了，这件事情已经上升到好几个黑帮的内部争斗了，这里面包括刘易斯警长也包括你的女儿和约翰·休斯先生的未来！我们只能利用一些黑帮底层民众知道一些线索来帮助我们了！”

    老韦斯特听到这句话忍不住深呼吸了一口气：“可是这样就会让那群该死的报社和媒体都知道了！”

    “已经知道了。”走门外走进来的约翰·休斯一脸愤怒的把他手里的报纸朝着老刘易斯的脸上扔了过去，老刘易斯并没有反抗也没有生气只是把弯腰把报纸捡了起来看了一眼就放在了老韦斯特的手里转身离开。

    老韦斯特看到报纸上的标题【旧金山糖果大王鲍勃·韦斯特千金被绑，绑匪索要千万赎金，这究竟是对旧金山的挑战还是对洛杉矶奥运会的蔑视】

    看到这份《旧金山纪事报》的内容老韦斯特忍不住长舒一口气不再说话了，小道尔顿看到这里也不知道该说些什么，因为他这件事情里面感受到了前所未有的被支配感！

    要知道在以往所有的公关案件和绯闻案件里面，小道尔顿一直都主导着所有事情的主导权，但是从他知道这件事情后，他感觉他一直在被这件事情主导着！

    小道尔顿也知道了他对于黑帮犯罪案这种事情的无力感~

    约翰·休斯抬头对着小道尔顿说道：“小道尔顿先生，你可以帮我们家去跟《旧金山纪事报》去沟通一下吗？顺便按照你的计划，我现在只希望你可以保证我未婚妻的安全。”

    小道尔顿点了点头就已经离开了~

    旧金山一个简简单单的绑架案在各方势力加入的情况下已经渐渐跑偏了一开始的方向了。

    自从生活到下水道以后马尔科已经很少扒别人车底盘了，手艺略微有一些生疏的马尔科一边用力的揉搓着他的双手一边试图把衣领子揪的高一些以免那个跟他有过一面之缘的阿德南认出来他。

    虽然马尔科从绿色的皮卡车地盘下面出来的时候天已经黑下来了。

    但是在美国如果一个富人社区里面突然闯进来一个陌生面孔，肯定会让周围人保持怀疑的，更不要说马尔科这身从下水道里走出来的这身打扮了。

    从绿色皮卡车上滚下来的马尔科一脸平淡的观察了一圈四周。

    当马尔科看到阿德南住的这一片住宅区斜对面就是一个旧金山总署刑侦第二分局的时候~

    马尔科忍不住咧嘴笑了笑吐槽道：“这群墨西哥黑手党也真是艺高人胆大！”

    “要是放我绑架那么个肉票？我肯定躲在洛杉矶县乡下的地窖里面！”说完这句话的马尔科吊头就朝着灯火通明的第二分局投诉信箱解决了一下他的私人问题。

    舒服到倒吸一口凉气的马尔科先是神神叨叨的说了一句俚语后就一路小跑到第二分局斜对面的一颗大树下面。

    “先把退路想好”是陶西在仓促之下决定跟踪阿德南对马尔科提出来的一个要求，马尔科也如实照办了，毕竟“站的高望的远”嘛！

    环视了一圈四周后，马尔科忽然发现第二分局门口真的算是一块“风水宝地”！

    虽然这里到处都是摄像头和路灯，路灯在黑夜里把这条笔直的步行街照射的灯火通明。

    但是步行街的存在却让这条街道南北泾渭分明！

    步行街所在的北街蜿蜒曲折，马尔科大概看了一眼就知道步行街的尽头不是人工湖公园，就是一处还未开发的人工森林，机动车道所在的南街因为是富人区的原因，到了晚上到处都停的是各种各样的商务车和跑车，偶尔还有一辆超级亮眼的房车！

    而住宅区就在南街和北街的中间，如果马尔科没有猜错的话，这些房子肯定是前门通机动车道，后门通步行街道~

    如果对面的第二分局真的知道在他们警局的斜对面有着一个黑帮窝点准备行动抓人的时候，这里复杂的环境肯定得让那几个嫌疑犯跑掉！

    马尔科暗道一声阿德南等人老奸巨猾便一脸无奈的从这辆破旧的皮卡车的附近离开了~

    因为是富人区！

    那群人也不傻，这辆绿色的皮卡车阿德南也没有停在家门口，而是停在第二分局屁股后面的一个废弃停车场里~

    如果马尔科没有猜错的话，那辆绿色的皮卡车肯定是在这个废弃停车场里组装的。

    偶尔一两辆奢华的跑车嘶吼着油门呼啸而过的场景，马尔科也没有在意而是时不时的抽动着他的鼻子趁着昏黄的灯光不断的在这条名字叫“彼得堡街”的富人区不断溜达着~

    当一栋灰色的小三层出现在马尔科面前的时候，马尔科先是装作路过这里快速扫了一眼后赶紧低头迅速朝着前面走去。

    一直走到那栋灰色小三层的视线死角时。

    马尔科暗骂一声：“妈的！真是心大！刚刚绑架了人，整个旧金山的警察局都在找你们呢，你反而叫人去你家开party！”

    不远处那栋灰色的小三层不断的传来一阵又一阵的低声混响和女人尖叫的声音~

    这明显是DJ在露天泳池打碟的声音，马尔科为了不出任何错误闯进那栋灰色的小三层里面去看看现在肯定是最好的时机~

    阿德南躺在露天游泳池的边上一脸享受的看着附近穿着比基尼的美女。

    今朝有酒今朝醉是阿德南的座右铭，至于帮派的事情，阿德南并没有放在心上，又不是第一次作案了。

    至于对面仍旧在彻夜加班的旧金山警探们，阿德南还真没有看到眼里，如果那群警探真的想知道他们的作案动机，那就是缺钱！

    为什么会知道老韦斯特的女儿会去二手车市场买车？

    其实很简单，与其说旧金山最大的二手车市场是那里，倒不如说那里是旧金山最大的销赃窟！

    墨西哥黑手党当然和那里有合作，而且双方的合作还很深，虽然对方也有做生意的底线，但是架不住人多眼杂，偶尔复制一两份购车信息也没有人能发现~

    “哦！阿德南，我看中了一款项链，你能不能送给我呢？”就在阿德南走神的片刻，一个身材十分性感的黑妹穿着比基尼就躺在了阿德南的怀里，阿德南扭头看了一眼躺在自己怀里的女人一脸戏谑的说道：“怎么着？奥利安娜？好莱坞的风情街已经让你没有容身之处了吗？”

    被叫做奥利安娜的女人一听阿德南问起这个，她的面色难免难看了一些：“费尔南多谷的那些蠢货越来越多了，前不久还出现了一个什么狗屁颁奖大会！我真想不通一群拍色情片的人为什么要学人家奥斯卡？”

    “呵，是不是你去了没有给你颁奖？”阿德南的话还没有说完，他家里的固定电话忽然响了起来，阿德南先拍了拍奥利安娜的屁股安慰道：“行了行了，我知道了，我这次的买卖做完了，我就给你送！”

    奥利安娜朝着阿德南翻了一个白眼就扭着屁股朝着阿德南的小三楼里面走了进去。

    熟门熟路的奥利安娜刚刚走进小别墅里面还没等她洗澡换衣服呢，就见一个穿着打扮像极了乞丐的小男孩从阿德南家里的地下室出来了。

    马尔科看到那个女人出现后也是吓了一跳，还没等马尔科反应过来呢，对面奥利安娜反而皱着眉头对马尔科怒斥道：“真不知道阿德南为什么要用你们这个清洁公司，难道你们不知道在雇主在场的时候不能来这里处理垃圾吗！”

    马尔科的反应也很快，马尔科赶忙缩了缩脖子对着奥利安娜点头称是：“知道了，知道了，希望夫人千万不要跟雇主说，如果说了，我好不容易找到的这份工作就会丢掉了。”

    就在马尔科背后的汗一层一层往外冒的时候，奥利安娜在听到马尔科话里那句“夫人”这个字眼明显十分满意。

    平缓了语气的奥利安娜对着马尔科挥了挥手：“出去吧！凌晨3点的时候你们再来处理垃圾！”

    瑞文听到电话里马尔科的声音赶忙就一手拖着固定电话一手扯着电话线把固定电话放到了正在他房间里睡觉的陶西手里。

    “陶西！醒一醒，马尔科那边有消息了！”

    “嗯.....啊！我竟然睡着了吗？”

    被瑞文从睡梦中晃悠醒的陶西赶忙就是一个鲤鱼打挺，但是陶西忘记了这是在韩国城黑市商人瑞文的房间里，陶西一个没留意就撞到了他的额头上。

    但是陶西顾不得这些疼痛，连忙接过电话急切的问道：“怎么样，马尔科，你还安全吗？”

    瑞文听到陶西这句话忍不住心里一暖，作为一个混迹洛杉矶底层多年的瑞文深切的知道一个人在他最关键的时候还可以关心到朋友安危的时候，他肯定是一个可以让你把后背交给他的人~

    要知道在美国！

    对于穷人来说，如果一个平凡的人想跨越阶级抛出掉各种家庭因素，那就只有通过你自己的努力了，这种特质瑞文在陶西的身上看的一清二楚。

    陶西作为血帮曾经的一代精神核心博尔顿的教子，他不但身上没有黑帮份子身上那些好逸恶劳的缺点，还没有仗着别人的威风到处欺压良善，这在洛杉矶是很难看到的。

