    

    原本以为追上来的怪物早已经扭头跑了，虽然身子臃肿，但是速度一点也不慢，向着他们的反方向狂奔而去。

    怪物的操作让三个人都看呆了，本来以为说不定就是一场恶战，没想到它居然一路狂奔逃跑了。

    这引起了孟魂的兴趣，以前见过的变异动物不主动攻击人类都算是奇景，今天这个见到人居然跑了让孟魂万万没想到。

    “走，追上去！我倒要看看这个玩意到底是什么。”孟魂看着快要消失在街角的怪物转身追了过去。

    看着孟魂和李可去追那个怪物，三浦春阳看了看四周，一咬牙也跟了上去，见识了昨天变异动物军团对决之后，他实在没有勇气一个人走，还是跟着孟魂有安全感。

    怪物在逃跑的时候回了一下头，看到身后两个人追了上来，眼中出现了一丝恐惧的神情，然后跑得更快了。

    孟魂一直看着它，在它回头的时候看到了它眼中的恐惧，这一点让孟魂更感兴趣了，他不知道这玩意遭遇了什么，但是怕人的变异动物绝对有研究价值，要是能知道这个动物为什么怕人，以后遇到变异动物就不用怕了。

    这个东西可能是因为吃得太饱，也可能是因为体型太大，速度越来越慢，跑了没多远就被孟魂追上了。

    李可身形更加飘逸，连续在旁边的墙上如蜻蜓点水般移动，几个起落就踩在了怪物的身上。

    大部分的女人几乎天生对爬行动物感到害怕，但是为了孟魂李可也算是豁出去了，在李可踩在怪物身上的时候，孟魂明显看到怪物的身子颤动了一下，就好像你对宠物做出攻击姿势的时候，宠物的反应一样。

    孟魂瞅准机会也一下子跳到了它的身上，这下怪物着急了，好像抽羊角风一样开始抖动，想把孟魂和李可抖下去，孟魂拿着牛角枪直接从鳞甲的缝隙里戳了进去，抓住牛角枪固定住身子，李可也跑了过来，抓住牛角枪。

    两个人站在怪物背上，就好像坐上了游乐场中的斗牛机，不过有牛角枪作为支撑，两个人反而有种在游乐场中的感觉，李可甚至感觉到了久违的兴奋。

    三浦春阳赶上来的时候，看着两人好像在玩的样子差点摔倒，刚开始他还神经紧张，生怕大战一场，没想到这两个人追上以后，居然在这个怪物身上玩起来了，看样子好像还挺高兴？这TM到底谁是怪物？

    怪物狂舞了一会，体力就完全耗尽了，被孟魂扎破的那一块也随着它的动作被扩大不少，一些鲜红色的血从伤口流了出来。

    但是这些血并没有什么腥臭味，反而带有一丝清香的感觉，这让孟魂对这个玩意更加好奇了。

    可是这个怪物并没有打算束手就擒，刚才因为狂舞的关系，头尾掉了个个，这会因为停下来，反而感觉到了被孟魂扎破的地方传来剧痛。

    这种疼痛让它又有点神经了，沿着小巷向刚才来的路狂奔，而三浦春阳这会刚到跟前，他们走的本来就是小巷，怪物的体型巨大，把小巷几乎都占满了。

    这一跑起来刚好跟三浦春阳来个了面对面，这一人一怪也是对着害怕，三浦春阳大叫，怪物发出咝咝的怪嚎，一人一怪一下子撞在一起。

    三浦春阳怪叫着被撞飞，整个人被拍在墙上，一口血喷了出来。

    不过这个怪物应该也是累了，把三浦春阳撞飞以后干脆停了下来，八个脑袋都贴在地上，把尾巴盖了上去，任由孟魂在他身上蹦来蹦去也不再动弹了。

    三浦春阳捂着被撞到的地方站了起来，看着孟魂和李可在怪物身上蹦来蹦去感觉整个人的人生观都要被颠覆了，在末日他也见过变异动物，体型越大的越厉害，这种传说怪物一样的根本见都没见过，居然被孟魂追的上天无路，入地无门的样子。

    “这玩意到底是什么？”李可看着脚下的怪物也不害怕了，好奇的问道。

    “感觉好像是蛇，不过应该是碰到什么东西导致了变异，你看它的头，只有两颗是正常的，其他的脑袋都没有发育完成，基本的器官都不全。”孟魂指着被压在尾巴下面的几颗脑袋说道。

    孟魂拔掉扎在它身上的牛角枪，怪物因为疼痛颤抖了一下，但是并没有动，还是一副鸵鸟的样子。

    它的伤口有碗口大小，鲜红色血液流了出来，但是能看到里面粉红色的肌肉在不停的蠕动愈合，流出来的鲜血也越来越少。

    孟魂站在伤口前用手指沾了一点鲜血，放在鼻子下面闻了闻，一股淡淡的带着草木清香的味道从指尖上的鲜血中传出。

    孟魂看着眼前的鲜血，鬼使神差的舔了一下，鲜血没有其他的怪味，只有一股鲜甜的感觉，而且就这一丝鲜血进入身体，都让孟魂感觉到一股暖流在腹内传递，昨天晚上没睡导致的疲劳顿时全部消失，孟魂瞬间感觉有些神采奕奕。

    “快找个瓶子，这个血是好东西！”孟魂感受着身体的变化，对站在一边的李可说道。

    不一会，李可拿了一个干净的玻璃瓶接了小半瓶鲜血，怪物身上的伤口就全部愈合了，除了没有鳞片，那块地方完好无损，连疤痕都没有。

    “你把这个喝掉。”孟魂从瓶子里倒出一瓶盖鲜血递给三浦春阳说道。

    三浦春阳知道孟魂没打算对自己不利，毕竟要杀自己，孟魂一个人就能轻松胜任，更何况现在还有一个和孟魂相比也差不到哪里去的女人，而且他看到孟魂刚才舔了一下，这个东西应该是对人体无害的。

    闻了闻，一股清香扑面而来，三浦春阳一口喝掉了瓶盖里的鲜血，刚一下肚，一股暖流瞬间爆开，三浦春阳的感觉就像是在寒冬喝了一杯热可可那样熨贴。

    刚才被撞了那一下的疼痛感全都消失了，浑身上下暖洋洋的，胸口也不闷了，身上原本有的一些暗伤也都随着暖流逐渐好了起来。

    “这个东西全身都是宝，想办法把它弄走。”孟魂看着三浦春阳的样子也知道这个东西绝对是好东西，看着三浦春阳的表情跟李可悄悄说道。

    这种东西可不能落在别人手里，最起码不能落在扶桑人手里。        

