
“啥？”

归辰闻言在一边瞪大眼睛，他本还以为他会听到一个悲苦的故事，却没想到陈子楚这么神来一笔。

所以这位许兄是因为没钱才把自己卖给水院的？为了路费不要前程？

陈子楚看着身边少年的眼神，当然明白他在想什么，毕竟当初从姬嘉树口中知道居然有这样一位人物时，他也是一言难尽。

“到底是什么情况？”不同于归辰的惊讶，嬴抱月只是看着陈子楚静静道，“所以许公子，曾经是我们来时路边少年中的一员吗？”

和这女人说话简直是太恐怖了，你说一句话她能领会十句

陈子楚撇了撇嘴，深吸一口气，说出了许义山的故事。

当然，想让许义山“说出你的故事”是不可能的，陈子楚知道的这些还是当年姬嘉树通过各种渠道得知的。

这是一个很简单的故事，也是一个嬴抱月似曾相识的故事。

就像他们刚才在路上看到的那样。

许义山当年也曾是裹着雨布在路边艰难跋涉的少年的一员。

“许义山他家里”从陈子楚简明扼要的讲述中嬴抱月终于明白了这位水院大师兄的情况。

许义山和陈子楚姬嘉树一样，都是土生土长的南楚人，祖上也曾出过修行者，也算是个小士族，但从十岁丧母时开始，许义山的命运和其他两人相比发生了巨大转折。

某种意义上许义山的命运和归辰有点相仿，但归辰还有个母亲，但许义山除了一个已经出嫁的姐姐外什么都没。

而他的父亲更是在他母亲去世后不到半年就续弦了，接下来的事就像世间常见的那样。

有了后娘，就有了后爹。

许义山虽然在岁前就觉醒了，但因母亲重病父亲不闻不问，延误了入学拜师的时间，而后母自然不会送他去，只是把他当劳动力使唤，而在许义山十四岁后母怀孕后，这情况变得更为恶劣。

许义山在一天夜里偷偷听见后母和娘家人商议要给他定一个顶撞后母险些让她小产的罪名，让他按照南楚律罚为奴籍再当做奴隶卖掉，然后他就连夜跑了。

攥着当天砍柴还没交上去的十铢钱。

“十铢？”归辰愕然，他以为他当年已经够穷了，但没想到还有比他更惨的。

许义山的家距离南楚丹阳城有好几百里，陈子楚也不知道他到底是怎么靠十铢钱走到丹阳来的，还好修行者的身体都比较皮实。

据说他是在逃跑的时候在路上遇上了去丹阳参加初阶大典的修行者，就一路跟着来到了丹阳。

而后更是随着众人上了紫华山，进了稷下学宫。

但比较悲剧的是，不知是不是路途上过度劳累，风火雷三个学宫的考验许义山一个都没通过，还险些被打的半死。

有看不过的的修行者掏了些钱给他，让他下山好好休整后再来，但许义山只是沉默地推开点头致谢，随后在其他修行者愕然的目光中，走向了空无一人的水院的摊子前。

再然后，就有了水院的大师兄许义山。

“所以许兄最后通过了水院的考验？”被故事吸引的归辰问道。

“谁知道呢？”陈子楚觉得以当时那人只能勉强走路的状态，到底能通过什么考验有待查证，不过

“水院大概现在”陈子楚看着归辰道，“只要是个活人都会要。”

瞥到一边的嬴抱月，陈子楚连忙补充，“是个正常男人都会要。”

所以还有不正常的男人吗？

嬴抱月无语地看了陈子楚一眼，这人到底是在担心什么

不过不管陈子楚怎么想，嬴抱月也不会考虑水院，撇开自己那口锅外，她就算不担心前途也要担心性命。

她还没忘记她升不上天阶就要送命的事。

嬴抱月看向其他的三个队伍，思索了一下，朝向了最长的那条。

“明月，你要选火院？”归辰精神一振问道。

嬴抱月点了点头。

因为失去了关于修行的记忆，她已经不记得她上上辈子怎么选的了。

而且以她当年开局就是等阶六的情况，她难道是自带属性的？

不过总之通过对其他人的旁敲侧击，她已经很清楚当年的少司命是个火法者。

既然她上辈子当火法者当到了极致，那么她应该是有火法的天赋的，保险起见，还是选火法比较合适。

当然如果当年和少司命同时代的修行者，听到这位说自己当年只是有点火法天赋，恐怕会吐血三升。毕竟她那是叫有点天赋吗？

“火法应该是上四宫中最大也势力最雄厚的，”嬴抱月看向归辰道。

其实也不用她说，看这黑压压的人群就知道哪个学院最热门。

上山的修行者至少有一半的人都想成为火院的弟子。毕竟南楚也的确是火法最兴盛的地方，哪怕是外地的修行者也会慕名而来。

“原来如此，”归辰点头，“那我也选火法吧。”

嬴抱月点了点头，“那到时候测试的时候，你要记住我昨晚和你说的事。”

归辰重重点头。

说的事？什么事？陈子楚在旁边敏锐地捕捉了不对，但不等他反应，他身边的少年少女已经当机立断向南边长长的队伍走去。

“喂！站住！嬴那个叫明月的！”陈子楚有些气急败坏，一时又意识到不能在这里叫出嬴抱月的名字，只好学了归辰。

嬴抱月回过头来，看向陈子楚道，“陈公子，你还是放弃吧，我不会和你一样去选风法者的。”

谁在说这个？等等她怎么知道我是风法者？

后为防盗，五分钟替换

当然如果当年和少司命同时代的修行者，听到这位说自己当年只是有点火法天赋，恐怕会吐血三升。毕竟她那是叫有点天赋吗？

“火法应该是上四宫中最大也势力最雄厚的，”嬴抱月看向归辰道。

其实也不用她说，看这黑压压的人群就知道哪个学院最热门。

上山的修行者至少有一半的人都想成为火院的弟子。毕竟南楚也的确是火法最兴盛的地方，哪怕是外地的修行者也会慕名而来。

“原来如此，”归辰点头，“那我也选火法吧。”

嬴抱月点了点头，“那到时候测试的时候，你要记住我昨晚和你说的事。”

归辰重重点头。

说的事？什么事？陈子楚在旁边敏锐地捕捉了不对，但不等他反应，他身边的少年少女已经当机立断向南边长长的队伍走去。

“喂！站住！嬴那个叫明月的！”陈子楚有些气急败坏，一时又意识到不能在这里叫出嬴抱月的名字，只好学了归辰。

嬴抱月回过头来，看向陈子楚道，“陈公子，你还是放弃吧，我不会和你一样去选风法者的。”

谁在说这个？等等她怎么知道我是风法者？13

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636118"  chaptername="第五十章  水火">加入书签</a>
</div>
