    当一行人落地到港城的国际机场时，顾青山，钱进，孙明，三个人每人开着一辆车前来迎接！

    除了叶文竹，张燕，姚蓉蓉之外，还有两位新同学。

    除了这学生团队，还有孙立仁局长带领着五位同事。

    虽然当着很多人的面，可是当叶文竹看到林平的时候，一脸期待的多走了两步，站在了林平的身边。

    林平并没有当着众人的面优先跟叶文竹打招呼，而是看着孙立仁局长说道：“我已经帮大家安排好了酒店，这两天大家可以到处游览一番。”

    “感谢林先生的招待！不过我们没有两天时间去游览，明天下午还有一个重要的会议要召开，恐怕明天上午便必须要飞回京城！”如果不是为了外汇的话，孙立仁也不会亲自跑这一趟。

    眼看着对方的行程紧张，林平也只好先把公事处理完毕。

    “你们先送大家去学校报到，等一切手续办理完毕之后，再接大家去咱们定好的餐厅用餐。”林平示意孙明开车带着叶文竹本人先到学校报道，而他则陪着孙局长把外汇转到账。

    “学校里有给你们安排宿舍，你可以住宿舍，如果不习惯的话也可以住家里。反正这地方就这么大，住在什么地方都不会影响你上课。”示意大家先办公事之后，林平看着叶文竹说道。

    看这林平当众询问自己的意见，叶文竹是又开心又无奈。

    开心的是，因为林平当众关心自己。

    而无奈的又是，当着这么多人的面她怎么好意思说到家里去住。

    “我们住学校宿舍就可以了，等到周六日的时候，我们再回家里去小住两天。到时候想要改善一下伙食，或者在家里聚个会吃吃饭，到时候大家可要一起来呀！”叶文竹说这话的时候一副女主人的姿态。

    很快大家便分头离去，林平带着孙立仁等人去到银行，直接填写了两个亿美金的支票。

    “回到国内我们便马上把人民币打到你的账户！你是不知道，最近国内想要引进的项目太多了，外汇异常的吃紧，要不是有你这家公司在，估计很多部门跟工厂想要引进设备的计划还要往后拖个几年。”孙立仁看着两亿美金外汇到手，整个人脸上容光焕发，十分开心的说道。

    “我们公司也打算马上引进设备，全自动的饮料生产线，牛奶加工厂，塑料模具生产线，都是我们接下来要开展的工作。”林平看着孙立仁说道。

    “好啊！咱们国内对于这种消费品十分的渴求，百姓的生活在逐渐改善，大家对于商品的丰富性变得更加的迫切。

    如果有质量过硬，价格便宜的消费品，让普通百姓做选择。这才是大家想着过的生活，而不是购买某一类商品时，货架上只有一两种选择。

    就像买个饮料买个汽水儿，可是普通老百姓买得起的也就是北冰洋汽水儿。虽然小孩子很喜欢喝，可是这味道也太单一了些。货架上多一些选择，对于消费者来说是好事，同时对于这些饮料的加工材料生产端，也是一件大好事。

    农民们可以把自己生产出来的水果卖给你们这些生产厂家。毕竟咱们是个农业大国，帮着农民们做点实事，全国老百姓都会感激你们的。”孙立仁说这话的时候，看了一眼在银行里服务人员端上来的两杯咖啡，然后意味深长的说道。

    孙立仁并不习惯喝咖啡，而是更喜欢喝茶。

    这个时候产品的多样性，其优势就能充分的发挥出来。

    不喜欢喝咖啡的人，可以选择喝茶，可以选择喝果汁，或者是汽水，甚至不排除将来国内也能生产自己的可乐。

    “过几天我回到京城之后，就会开启原产地之行。我会在全国各地画出一个又一个原料的供应产地，我会提前给这些地方的农民一定的保证金。

    等到收获的季节到来时，希望我们的工厂已经建设完毕。也希望因为我们的存在，让这些农民农户拥有更多的收入。

    一旦这些产品在全球打开销路，到时候就能带动更多的家庭奔小康。”林平希望自己的商业中心能够带动足够多的家庭走上幸福的生活。

    “不如现在带我去港城的大超市中逛一逛如何？我也希望有一天像这样的大超市，在国内也能够遍地开花。虽说供销社是全国最大的零售机构，可是国营单位有它本身的制约。

    这种时候，像这种市场经济中存在的超市，或许更能够受到老百姓的欢迎。”办完了业务，顺便喝完了手中的咖啡之后，孙立仁想要去现在的港城超市以及商场逛一逛。

    “好，我们现在就出发。”很快一行人出了银行回到了自己车上。

    “林子，最近港城有一个产品交易会，这交易会上就有你想要的这几种生产线。我也是昨天看报纸的时候看到的，你要不要抽空过去看一看？”上车之前顾青山把林平拉到一边后说道。

    “既然就在家门口，那当然要看一看了。如果是我们需要的产品，我们可以马上定下来。”港城毕竟是亚洲排名前三的大城市，每年之中有大量的展会以及产品交易会，从小到日用百货，大到汽车游艇私人飞机，每年都会有成千上万的商家出现在这样的展位。

    毕竟这里不是网络大爆炸的年代，想要把自己企业的产品销售到世界各地，就需要让全世界各地的消费者以及企业主，了解自己公司的实力跟公司的产品。

    对于这些中小企业来说，很多企业无力去全世界所有的展会都跑一遍，毕竟这一年下来购买展位的费用就价格不菲，再加上员工的全球旅行，更是压垮一些中小企业的最后一根稻草。

    在网络大爆炸的年代想要成为一家跨国企业异常的容易，甚至在电商爆发的年代里，在网上开一家网店都可以说自己是跨国企业。

    而在现在这个年代中，跨国企业这四个字的含金量，远远超出网络大爆炸年代人们的认知。

    林平上车之后把这一情况跟孙立仁说了一下。

    “既然有展会，那我们自然是要参观一下的。国内最缺的就是这些商品的生产线，以及当下最新的技术。咱们不缺工人，也不缺工厂，唯一缺的就是这些需要用外汇买回来的生产线。

    其实这两年除了用外汇采购新技术之外，国内一直也自己研制新的生产线。可是白手起家，连参考资料都没有，很多时候花了大量的人力物力财力之后才发现，我们不但走了很多弯路，甚至研发出来的东西连别人一半儿的技术标准都没有。

    现在国内很多单位都迫切的希望，通过购买的方式引进一些。然后回到国内仿制这些高水准的生产线。

    有了实体的参照物，大家的成功率自然会高一些。”像个无头苍蝇一样搞研发，对于国内的大环境来说着实有些为难。

    每当用无比珍贵的外汇购买到一套生产线之后，同行业里的其他兄弟单位就会派人来参观访问。

    甚至很多同行业里的其他兄弟单位会拿着皮尺进行测量，每个关键的部件整个生产线的运作模式都会记录下来。

    很多单位申请不到外汇进行购买，只能拿着皮尺测量一番之后回到家里闭门造车。

    即便闭门造车出来的产物并不理想，可至少比自己一片空白得去搞研发要强的多。

    这样一来，从经费上便可以节约很多。

    “通过购买的方式引进先进的技术，然后消化吸收，让咱们的技术人员进行升级改造。这的确是一条非常值得考虑的路线！”林平作为过来人，对于那一段时期山寨仿制的经历多少有些了解。

    归根结底还是很多厂商没有钱闹的，又想要发展又没有钱，没有钱就没有紧跟市场的商品。

    不得已大家只能走上山寨的路，通过这条相对坎坷相对廉价的路，让很多工厂有了先进的生产线，可以通过这条生产线，慢慢的发展起来。

    很快大家来到附近的一家大型超市，进入超市之后，看着里面琳琅满目的商品。

    随行的工作人员不由得发出了赞叹声。

    孙立仁是一名经常外出考察的部门主管，可是这一次随行人员，很多人甚至是第一次坐飞机。

    同时他们也是第一次看到这样的大型超市。

    习惯了国内的商店以及供销社，大家对于这种随便可以从货架上伸手去拿的购买模式非常的好奇。

    “大家可以买一些东西，好不容易出趟门，怎么也要给家里人带一些京城并不那么容易买到的东西。这次，是我们公司邀请大家前来。所以，这一次的所有消费都由我们公司买单。”林平看着大家赶忙表态。

    听到林平的话，随行人员可不敢就这样伸手去拿东西。毕竟主管在场，他们一切都要听领导的。

    孙立仁作为一名领导，当然知道这个时候花别人的钱是犯错误。

    可是眼前的这个人，必须要给面子。林平张开的口，就算是冒着犯错误的风险，也必须要硬撑下来。

    “那就代表我们外汇管理局感谢一下林先生的招待，既然林先生发了话，大家可以带一些东西回去。顺便也给咱们同事们带些礼物。”孙立仁可没想要完完全全的满足个人的私欲。

    听到领导同意，几个人脸上紧张的神情放松了下来。

    不过在领导的话中，他们也听到了给同事带一些礼物的意思。

    这明显是希望每个人都有，至少所在的办公室之中确保每人都有。

    每个人推着购物车开始选购商品，只是面对着琳琅满目的商品时，很多人不知道如何下手。

    好在顾青山钱进二人陪伴左右，帮着所有人选购物品。

    “这整整一面墙的饮料，的确是让人感觉到惊奇。”即便是经常出国的孙立仁，看到这堆积了一面墙的各种酒水饮料，也不由得发出了感慨。

    “这些饮料很多都是国外的牌子！到时候我们要做的就是在自己开设的商场中，把这些国外的牌子全部替换掉，无法替换的就缩小他们的展位。无论如何要让国内的品牌打出去，只有国内创立几个品牌之后。才能带动上下游的生产原料以及加工工厂，到时候农民跟工人才能增加收入。”林平说话时，给每个人的购物车里放了一些完全是英文的，果汁以及牛奶。

    “大家带回去尝一尝，记住这个味道。等将来咱们的商品出来时，我一定请你们好好的品尝一番。”对林平来说做一个果汁品牌，远不如拿几块土地来的更挣钱。

    不过一个人富有，怎么都比不上带动一方土地的人们富起来更有成就感。

    当一款饮料公司的某一个品牌，当它的年产量达到几十亿瓶的时候，就像某奶茶广告宣传的那样，他们卖出的纸杯每一年都可以围绕地球好几圈。

    一旦成为规模，所带动的上下游产业，将会拉动少则一个县，多则连续的几个市区郊县都会富裕起来。

    老干妈一己之力，让那些生产原料的农民们增加了收入，所带动的人何止上10万。

    听到林平的话，孙立仁赶忙回应道：“那我们可要期待林先生的饮料品牌早日上市，到时候我们单位一定要买一些作为过年时候的福利。”

    虽然外汇管理局人员不多，但是内部采购，也算是尽了自己的微薄之力。

    毕竟作为商品，总是卖向市场的。那么外汇管理局就作为固定的客户，逢年过节购买一些发放给在外汇管理局工作的同志们。让大家享受一下，这些新产品与那些北冰洋汽水有什么不同？

    “那到时候，我们公司一定给外汇管理局的同志们一个很好的折扣。”林平可没有提免费赠送这样的话。不是林平小气，而是免费赠送有收受贿赂的风险！

    作为一个聪明人，林平自然不能提出让孙局长难堪的问题。

    一行人在超市之中停留了一个小时，大家购买的物品车子根本装不下。

    看到这一幕，很多人觉得自己是不是太贪婪了一些。

    但是在超市里购买商品的时候，根本没有注意到。只是结账的时候才发现，每个人原本推着一个手推车，可是到最后几乎是每一个人推着两辆车。

    好在出租车很多，直接打车把这些东西先行送回到酒店。

    “咱们买这么多东西，会不会给局长丢脸了？虽说是人家接待了咱们，可是毕竟这次我们是带着任务来的。现在搞成这副模样，当真是有些难堪。”几名随行人员并没有与林平以及孙立仁局长赶往会展中心，而是留在酒店的房间里收拾刚买到的东西。

    “是有些难看！刚才结账的时候，咱们局长的脸都快掉到地上了。他感觉带着咱们几个人，今天可是丢了大脸了。不过幸亏是林先生好说话，这要换作是别人的话，还以为咱们这些人是来打地主土豪呢！”想到局长的脸色几个人就不由得感觉到头大。

    回到京城，回到工作岗位以后，肯定少不了要接受一顿批评。

    “主要是里面的商品太多了，而且顾青山与钱进，一直往咱们的手推车里放东西。想阻止也来不及，等到发现不妙的时候，已然没办法了。

    总不能当着林先生面把东西全部丢在地上吧！以后这种事看来还是少参加的为好，一个搞不好的话，这可是犯了严重的错误。”看着堆满了小半个房间的商品，大家就感觉到这次太莽撞了。

    “咱们局长不一样推了两辆车，没必要过度的自责。虽说这样的行为不好，可毕竟是盛情难却。况且林先生是咱们外汇管理局现在最倚仗的人，他这一年里给国家带来了多少外汇，这点商品林先生自然是不会计较的。无非是，咱们这些人表现的太失礼了而已，一个个像是没见过世面的样子。

    真的希望国内也有这样的大型商场，到时候老百姓购买东西的时候，也能像咱们一样挑花了眼。而不是选来选去，就那么几样产品。想要或者不想要只能在这几个之中做出选择。”有人希望大家没必要过度的解读，虽然已然确认是犯了错，可是只要还没有回去，就还是在工作状态之下。希望每一个人能够振作起来，应对好接下来的行程，不要再犯这种低级错误。

    “结账的时候你们看到金额了吗？咱们这十几个小推车，一共花了9万多港币。且不说这笔钱意味着什么？只说这里面的物价，国内的普通百姓可是承受不起。虽说电子厂工人们工资有人已经达到2000多，而整个半导体行业的平均工资也已经来到了80多块。这要放在以前，可是不敢想象的。毕竟在其他行业，80块钱的工资可只有那些8级工老师傅们才能享受的待遇。

    就这么点工资的话，这样的超市一年逛一次，就算只是买买年货，也让很多人家承受不起。现阶段来说，咱们国内似乎不太适合。”为了缓解大家心理上的负担，有人转移了话题。

    “话不能这样说，就拿猪肉来说，刚才路过的时候我瞅了一眼。咱们猪肉的肉价，比这里低的多。甚至当我路过卖锅碗瓢盆的那些地方，看的价格标签上标记的价格，一双筷子比咱们京城的筷子高十倍不止。

    我的意思很简单，不能用这里的物价去对比咱们国内的收入。这样的对比毫无意义，也毫不公平。咱们国内畅销的北冰洋汽水，才几分钱。而这里你们看到的随便一款汽水或者饮料，哪一个不都是最少一块钱港币起价。”几个人聊起了物价。

    而就在几个人对此次超市之行品头论足的时候，林平带着孙立仁局长已经来到了展会参观。

    每个人取了一份宣传资料之后，边走边看。

    “咱们先去看一下牛奶的加工生产线。”现场自然是没有全套设备的，即便有，也只是缩小的模型而已。毕竟这样的展位可不容许放一个厂房里才勉强放得下的生产线。

    厂商只不过是带上了宣传资料跟缩小的模型到这里宣传而已，如果有客户有意购买的话，他们可以带着客户回到本国的工厂展示区。

    或者带着客户到最近的已安装本公司生产线的工厂，到那里看着全套的生产线，相信客户愿不愿意买，态度就已经很明显了。

    一行人来到一个展位附近后发现，这里有三家生产牛奶相关加工的生产线制造商。

    几人来到的时候，发现这里早已是人满为患。

    各种肤色，各种穿着应有尽有。

    毕竟不是网络大爆炸的年代，很多想要采购生产设备的厂家，这些企业主要么直接到生产制造商工厂去参观，要么去参观已经安装了生产线的同行业工厂。

    不过同行是冤家，有些企业主可未必愿意让外人去参观。而且还是自己潜在的竞争对手。

    此时，这些有意采购生产设备的企业主，只能把目光放在全球的各种商品展示会以及博览会上。

    只有在这些地方，花一次飞机票的钱，便可以同时看到很多家的设备出现在眼前。

    林平对于牛奶生产制造并不了解，即便是同时看着几家的宣传资料，除了能够从价钱上判断哪个好，哪个坏之外。对于其他的内行眼光，林平可是一窍不通。

    购买这种最顶级的加工生产线，别人优先要考虑的便是价格成本。

    只不过这一点对林平来说无需考虑，林平只需要考虑，哪个是最好的？什么时候供货？培训售后又如何？

    一行人慢慢的排队，等着厂家一桌又一桌的招待大家。

    毕竟厂家的工作人员数量有限，无法同一时间招待所有人。

    排了半个小时之后，林平终于坐到了宣传资料上，标记着价格最贵的厂家的服务台上。

    “我们想要采购全套的牛奶加工设备。”林平一张口便要全套设备，无论是加工好的牛奶，酸奶，乳制品，甚至是一些牛奶的糖果制品林平都要。

    “你好，先生。我们的牛奶加工设备是全球最好的，畅销128个国家，是所有客户认证的金牌产品。”还没来得及介绍，先自我吹嘘了一波。

    “你们这一套最顶级的牛奶加工生产线，最快多长时间能交货？”看着价格上一整套的牛奶加工设备，仅仅不过8万美元。这么点钱，对林平来说不如先买回去慢慢研究。

    现在最重要的是多长时间交货？甚至是能交多少台产品？

    “额...”销售人员一时之间没反应过来。

    很多客人问的第1个问题，都是指着其他展台询问，你们家的产品跟别家的产品到底区别在哪里？你们家的产品贵在什么地方？为什么我要多支出2万美金买你们的，而不是其他厂家的产品？

    这个时候销售人员化身技术代表，拿着资料侃侃而谈，表示自己家的产品如何如何的好。

    只不过没想到刚接待的这位客人一上来便问什么时间最快能够交货。

    似乎根本不想了解详细的生产数据以及资料。

    “我们工厂有备货，如果先上下订单的话最快三天之内便可以空运到全球任何一个地方，不过运输的费用要先生您来承担。“前半句话听着很爽，三天之内便可以交货。可是后半句话却让人很无奈，毕竟空运的费用要自己承担。

    “你们现在能提供多少台设备？”林平再一次问出了，让销售人员有些无奈的问题。

    “您要多少台我们都能提供。”销售人员没有正面回答，因为他已经警觉，感觉眼前的人不像是购买设备的，倒像是其他厂商的间谍来打听消息。

    看着销售人员没有正面回答，林平开口说道：“我们公司希望日产100万袋儿牛奶，所以需要的生产设备比较多。如果你们工厂无法短时间内供货，我们只能寻求其他厂商的合作。”

    听到这话，销售人员半信半疑。

    毕竟对方没有出示任何的证明文件，仅凭一句话便要套出公司的商业机密，这显然有些太儿戏了一些。

    “没有问题，100万袋牛奶的日加工量，这些设备三天之内我们可以空运到任何地方。”依旧没有透露公司有多少设备，只不过却保证可以满足林平的生产需求。

    “那我们现在能签合同吗？”林平很痛快的问道。

    “啊...”这会不会太快了一些？又或者说，这人怎么一点技术的问题都不问呢!

    销售怎么可能会知道，林平不但要买他们家的，另外几家的同样要购买。为的就是最快速度的建立产能，顺便在实践之中去摸清楚这几台设备的好与坏，反正对林平来说花不了多少钱。

    即便是有一些质量堪忧的设备，林平完全可以搞慈善捐献出去。

    “我们的设备，每小时可以装配1000袋牛奶，24小时不停工作的话，每天就是24000袋。如果需要100万日产能的话，需要购买42台设备。我们可以给您一个折扣，您只需要支付330万美金即可。另外，您只需要支付50万美金，我们便可以把货给你发送到全球任何一个地方。毕竟是空中运输，这价格可能很贵。当然，您也可以选择海上运输，这样的话费用会大大降低。”销售人员扬起笑脸看着林平说道。

    “好！我们现在就签约。我支付定金加运费，等到生产线到位之后，让我的工人们熟练掌握并且开工生产一周之后，我会把尾款全面结清。”林平提出了自己的条件。

    “没有问题，为客户提供完美的上门服务是我们的宗旨。”对方想都没想，便答应了下来。

    很快一份销售合同签署完毕，林平留下了交货地址以及联系方式，并且支付了100万美金的支票。

    打电话确认支票的真伪之后，销售人员完成了一笔大单。对他来说，这个月的工资可能会很高。

    不过就在销售人员像招待上帝一样，目送林平等人离开时，却惊讶的发现林平一行人去到了另外的展台。

    一直小心谨慎的留意之下，居然发现林平在另外两家展台上同样下了单子。

    “他不会是骗子吧？”销售人员从来没见过这样的客户。

    一家的商品还不够，一次买这么多？

    他这是要干什么？日生产300万袋牛奶？他这是要垄断一个国家的市场吗？

    销售人员怎么可能想得清楚，即便是你华夏现在的市场来估计，日生产1000万袋牛奶，保质期以低到令人发指的三个月来计算，这恐怕连京津冀三个地区都满足不了。

    只要礼品不把价格抬到普通民众承受不起的地步，恐怕日生产5000万袋，才是整个国家消费的基础线。

    无论是送礼或是个人使用，只要价格能够承受得起，马上就会成为消费者们热衷购买的产品。如此庞大的人口，每天生产5000万袋，才是垄断这个行业的起步。

    更何况林平现在仅仅购买了300万代牛奶的生产设备，而这些设备仅仅是袋装牛奶。

    林平还没有开发纸质盒装以及瓶装，虽然只需要花一点点钱换一个打包设备而已。把封装塑料袋的设备，替换成瓶装以及纸盒包装而已。

    不过相较于国内，纸质盒装以及瓶装会增加产品的销售价格。

    在后世的超市之中，一个纸质包装盒的牛奶，甚至三四盒的价格，能够顶得上塑料袋包装一整箱的价格。

    林平的商业中心还没有完全展开，自然没必要马上开发瓶装以及纸质盒包装。

    现在林平需要做的是，利用塑料袋包装的牛奶，把整个产业线带起来。

    从最初的奶源采购，一直到最后的销售渠道。林平需要打通整个环节，即便未来一年内不挣钱，只要能够自负盈亏就已经够了。

    林平不需要依靠着袋装牛奶去挣钱，林平需要做的是，用大量的奶源供给去带动几个奶源生产中心。让这些奶农明白，这家公司需要的是天量的牛奶，作为农民只需要好好的饲养，并且挤出牛奶即可。不用担心，生产出来的牛奶没有人收购。只要质量没有问题，便会源源不断的挣到钱。

    用不了多长时间，林平就会把产能提高到日产5000万袋的水平。只不过到了这一天，包装并不会是5000万袋塑料袋。而是瓶装以及纸质包装同步进行，并且很快在国外要商业中心上市。

    “林先生说想要开创两个产业园，起初我多多少少有些怀疑，毕竟林先生所在的行业又挣钱又省力。完全没必要去参与到这种又辛苦我挣不了多少钱的行列之中，不过现在我明白了，林先生的确是爱国商人的代表。我打心底里对你表示敬佩，回去之后我会马上推进所有的项目审批。任何部门如果拖沓的话，就算是违规，我也会警告他们，未来一年内拿不到一毛钱外汇。”毕竟林平签署的这几份合同可都是三天后供货，如果产业园还没有建起来。这些生产线可就是一天天的在浪费他们的生命。

    本以为林平的采购会告一段落。

    可没想到林平又连续花了上千万美元，采购了日生产能力达到300万瓶的果汁加工生产线100条。

    孙立仁在脑子里快速的计算了一下，牛奶设备每一条生产线需要三个人工人，林平一共采购了120条，这就需要工人360人，一旦设备24小时运转的话，按照工人12小时轮班，这就需要720人，加上管理后勤甚至是替补人员，毕竟不能保证每个人都能每天按时上班，牛奶生产工厂就需要800人。

    如果林平有良心的话，按照8小时工作制来运转，那么这家工厂恐怕将需要1200人。

    1200人就代表着拥有最少1000个家庭，1000个家庭还只是很直接的工厂工人。

    如果铺开来计算，算上上游的农民，下游的货流物流。恐怕林平带动了至少十几万人。

    虽然孙立仁局长并不了解一头奶牛每天能够生产多少，一个生产队能够养多少头奶牛，不过也并没有听说过国内某个地方的奶牛出现了生产出来销售不出去的尴尬境地。

    倒是听说过，有些地区发生自然灾祸之后，奶牛大量减产甚至是死去。

    孙立仁现在很担心国内的奶源能不能供给他这家企业，毕竟体制内还有很多牛奶的生产单位。

    看来，一旦其他兄弟单位发生断奶的情况，到时候又是一团麻烦的家庭糊涂账。估计会有不少人一哭二闹三上吊找上级部门反映。

    签署了两项大订单之后，林平与孙立仁局长再次到各个角落参观。

    很快林平再次出手，这一次并没有买生产线，而是购买了制冷设备。毕竟生产出来的产品不可能堆积在仓库之中，而是需要一个庞大的冷藏仓库。

    而且从生产原料运输到工厂，林平同样需要冷链运输。

    为此，林平花了3000万美金，购买了200套大型冷藏仓库所需要的制冷设备。

    沿途各个地点需要冷藏仓库作为中转站，同时还需要大量的冷链专用运输车。

    现在国内的公路状况，在没有高速公路的加持之下，想要生产水蜜桃的果汁，恐怕从水蜜桃的原产地把果汁运输到最近的加工厂。那些水蜜桃恐怕都已经变得不再新鲜。

    由于水蜜桃不可能在一个地点种植的异常密集，肯定是几个市或者相邻的两三个省共同购买原材料，运输到三个省交界最近的加工中心。

    如果没有高速公路的话，必须使用冷链专用车。

    否则一旦发生溃烂的话，这损失可不能单单用金钱来估算。

    “回去之后，希望农业部做一次调查，摸清全国的所有可用的原材料种植范围。只有这样我们才可以计算把果汁的加工中心放在什么地区。另外，我们还要考虑要不要为这些地区投资高速公路。

    至于牛奶的话，全国能够作为奶源中心的地方就那么两处。如果只是普通家庭散养的话，恐怕无法满足我们的需求。所以只能在草原上寻找牧民的帮助，由于固定的地点，我们对于牛奶生产地并不操心。只需要当地政府配合我们建好牛奶加工厂即可。”林平希望掌握更多的大数据，只有在大数据的加持之下，才能够做到精准的布控。

    “你放心好了，这种利国利民的大事，农业部的同志们一定会最快的时间帮你查清一切。并且摸清楚每一年的产量，方便你们估算把加工厂设在哪个省！不过，现在国内的交通状况的确需要提升。我建议你们选择的地点最好靠近铁路，只有铁路才能满足你们的运输。当然了，如果你们公司财大气粗，自己投资一条高速公路。无论是地方还是上级领导，大家都会非常的欢迎。

    只不过，一条高速公路的投资，可不是一家水果加工厂，或者是牛奶加工厂，能够投资的起的。虽然你们背靠着庞大的集团，想要动用多少资金都由你一个人说了算。不过，从投资效益上来讲，这一条高速公路投资下去，想要收回成本的话恐怕需要几十年。”孙立仁从个人情感上来讲，当然是希望林平多投资一些。

    林平投资的越多，需要兑换的外汇就越多。

    林平投资的越多，老百姓受益就越多。

    只不过从目前的身份上来讲，他作为外汇管理局的局长，自然不能盲目的怂恿自己的目标对象大力投资。

    这会给对方不好的印象，对方会以为外汇管理局眼里只认钱，根本不管商人的死活。

    杀鸡取卵的事，孙立仁还是懂得权衡利弊的。

    “那就有劳孙局长回去之后帮忙疏通一下，等拿到准确的数据之后。我们会进行实地探查，然后确定要不要在当地设厂。我们仰仗的完全就是数据，孙局长应该也知道，在前些年搞***的时候。数据可是一天一个样子，这一次我们希望务必要求真实可靠。并且对当地的天气气候也要拿出历年的记录。”林平最害怕的就是遇到了假数据，在当地设厂之后发现附近的原材料根本无法满足。

    这个时候再从更远的地区调集原材料的话，恐怕将会付出更大的代价。

    如果发生在网络大爆炸年代，高速公路简直跟渔网一样密集。

    即便是从再远的地区调货，无非是多支付一些运费罢了。

    而现在如此堪忧的交通网之下，对于货运是一个极大的挑战。

