    人逮着了，然后该怎么搞？

    当然是先审一审！

    扭送执法机构，这个是肯定的。

    只不过在那之前，王昊觉得，自个儿让这个死胖子给坑的那么憋屈，总得讨回来点儿利息啥的吧？

    说起来，也是真奇怪。

    这人生吧，有些事情，就是没有什么道理可讲。

    明明始作俑者就在自个儿身边坐着呢，就是万宝怡雇佣李丰田，然后这死胖子才找到了李铁牛、周丽俩人，给他王某人搞了那么一出几乎让人崩溃的仙人跳。

    这里头的逻辑关系，昨天就已经掰扯得明明白白，清晰明了。

    但是，王昊却很惊讶的发现，对于万宝怡，自己愣是有点儿恨不起来。

    难不成，这就是要干坏事儿的时候，找个代理人出手，自己隐藏在幕后当黑手的好处？

    王昊觉得，他好像从万宝怡的身上学到了什么。

    以后，应该能用得着……吧？

    怀着复杂的心情，小轿车一路摇摇晃晃，三十分钟后，终于来到了此行的目的地。

    安平县海鲜市场！

    果然！

    万宝怡之前说的不错，这个地方……确实很够味儿！

    虽然以前卖过几年的菜，但寻常的小市场，能跟海鲜市场比吗？

    才刚走进来，就是一股臭鱼烂虾的味儿扑鼻而来，王昊差点儿没被直接给呛得背过气儿去。

    “你可真会选地方！”

    “请！”

    对于王昊的吐槽，万宝怡没有说话，她只是微微一笑，就带着身边那位司机兼保镖的女汉子，顺着海鲜市场一角，朝仓库的方向走了过去。

    很显然，对于这里的味儿，她也很不适应。

    一行三人走得很快，没过多大一会儿工夫，就已经左拐右拐的，来到了一间仓库里。

    嚯！

    才刚一进来，随着大门一关，王昊就先哆嗦了一下。

    好冷！

    这大夏天的，突然穿着半截袖，走进冷库里，要命啊！

    入眼只看到仓库里头挂着一扇扇的冻猪，目前还没看到李丰田那个死胖子，王昊不禁朝身边的万宝怡望了过去。

    而也就是这么一望之下，他差点儿没把自己的鼻子给气歪了。

    因为，这位万总身边那女汉子，居然不知道什么时候，从什么地方，拿出了一件貂皮大衣，给这个女人披上了。

    你这马屁拍的可真溜！

    也就在这一瞬间，王昊好像隐隐约约的有点懂了。

    为什么万宝怡，会把人关在这种鬼地方？

    答案好像并不难猜……

    报复！

    这就是红果果的报复！

    都说了八百遍了，昨天是你自己亲手抓的那只小蛤蟆，又不是我硬塞到你手里的，这事儿跟我完全没关系，你怎么就不讲道理呢？

    呵，女人，你的名字叫小心眼儿！

    心里有点儿郁闷，但是都到了这时候，王昊也只能咬牙硬撑。

    非常明显，看到王昊那副在冷气吹动下哆哆嗦嗦的模样，万宝怡的心情不是一般的舒爽。

    “哎呀，这里会不会太冷了呢？”

    “……”

    看着万宝怡那假惺惺的德性，王昊顿时没好气儿道：“要不然，你把身上的貂儿借我穿会儿？”

    “才不过零下几度而已，连这都受不了，你还是不是男人？”

    这句话，不是万宝怡说的，而是她身后跟着的，同时也是昨天被牛二给撂倒的女汉子说的。

    对此，如果不是王昊还勉强记得素质是什么东西，他是真想朝这位女汉子竖起一根中指，然后送她一个字儿……滚！

    真有本事，你把刚刚披在自己身上的棉衣给扒掉，再把这话给我重新说一遍！

    这俩娘们儿，一个穿着貂皮大衣，一个套着棉服，合着就自个儿一个穿着单衣的站这儿挨冻。

    你们两个，知道“良心”这俩字儿该怎么写吗？

    “哎，实在不好意思，是我们考虑不周，来的时候光想着自己了，忘了给你也弄件大衣。可惜啊，我这件是修身版的，你肩膀太宽，也穿不进去。”

    拉了拉身上那件皮草，万宝怡俏丽的面孔上，乍一看满是遗憾，但仔细一看，那眼神儿里分明藏着四个字……幸灾乐祸！

    得！

    不跟你们一般计较！

    男子汉大丈夫，跟两个小心眼儿的女人，有什么可计较的？

    回去给自己抓副药，补一补，了不起再扎两针，感冒又算个啥？

    挨个冻而已，就当强身健体了！

    “那死胖子人呢？”重新想起正事儿，王昊渐渐严肃了起来：“你可别告诉我，那死胖子在这里被关了八小时以上。冻那么久，人早冻死了。”

    “哪儿能啊，里头还有一扇门，那里没开冷气。毕竟，像我这么善良的人，怎么可能会把人活活冻死呢？”

    就你还善良？

    呵呵！

    没好气儿的翻了个白眼。

    这会儿已经找到了万宝怡所说的那扇铁柜门，王昊随口问了句：“那死胖子可是你雇过来搞事情的，我最后肯定要把这人交到警方手里，你就不怕他把你供出来吗？”

    话说到这儿，王昊又补了一句：“如果我要没猜错的话，很有可能就是这家伙，杀了李铁牛。”

    “你可以再大胆一点，把‘很有可能’这四个字去掉。”

    “还真是他？”

    “对啊。”万宝怡香肩微耸：“总之我这方面，你就不用担心了。我做事还是很小心的，有录音有视频，就连给他转账的钱，都写了备注，只是……辅助收购。

    正常的交易流程而已，我有什么可怕的？至于其他的事，都是他自作主张，跟我没有任何关系。”

    “……服气！”

    默默给万宝怡点了个赞，王昊就准备进门。

    但恰恰也就在这个时候，万宝怡却是朝着身边守着那女汉子挥了挥手道：“你先出去，剩下的事，我跟这位王先生慢慢谈。”

    “好的。”

    显然是受过非常专业的训练，对于老板的决策，女汉子完全没有半点迟疑，直接转身就离开了冷库。

    见到这一幕，王昊微微有些意外：“怎么着，你这是怕我收拾李丰田的时候，还留下个目击证人啊？”

    “当然不是，只是有些话，不适合被她听到而已。”

    话说到这儿，万宝怡笑了笑：“毕竟，她可不止拿我这边的一份工资。”

    嗯？

    这话里的信息量，有点大！

    但是，跟自个儿没关系。

    抱着无所谓的态度，王昊随手就拉开了那扇大铁门。

    然而，恰恰也就在两个人走进去以后，里面……空空如也！

