    束祁瞧着百里红妆那淡然的模样，原本就有些不知如何是好的他就像是找到了主心骨，忽然就安心了几分。

    “姑娘，你是不是在州丽主城有认识的人啊？”

    束祁眼底透着一丝祈盼，他觉得这姑娘实在是太淡定了。

    如果是初次前来，想必见到这样的情况都应该很慌张忐忑才对，然而这姑娘现在还在慢条斯理地用膳，显然完全不曾将此事放在心上。

    “姑娘，你是哪一方势力的人？能不能收下我？”

    束祁眸光微亮，这姑娘这么强，她的背景肯定比裘磊更强。

    听言，百里红妆柳眉微挑，道：“我第一次来。”

    束祁：“？？？”

    “第一次来？”

    第一次来，你惹了这么大的麻烦竟然还如此淡定？

    百里红妆螓首轻点，瞧着突然站起来的束祁道：“你好好坐着，总站起来做什么？”

    “哦……哦。”

    束祁又坐了下来，实在不是他不靠谱，实在是这结果又超出了他的预料。

    “你对州丽主城可有了解？”百里红妆问道。

    束祁疑惑道：“你指的是哪一方面？”

    “我来的时候，那人说如果我找不到落脚之处或是爬不上榜就得要离开这里，你可知道是什么意思？”

    “……”

    束祁下意识地翻了一个白眼，只差没有直接昏过去了。

    这姑娘到底是什么江湖奇才啊，连这最基本地情况都没有弄清楚，竟然也赶来州丽主城闯荡？

    难道这就是传说中地初生牛犊不怕虎？

    “落脚之处指的是在州丽主城找到一处势力的收留你，成为其中的一份子，自然也就找到了落脚之处。

    至于爬榜，那就是天之塔的榜了。”

    “天之塔是州丽主城很多外来修炼者的首选之地，因为除非是原本就认识人，或者有人介绍，否则想要在短短的七日内加入一方势力是十分困难的。

    天之塔，修炼者进入之后便会获得自己的牌号，然后不论是通过战斗、炼丹、铭纹、锻造等等都可以获得相应的积分。

    这些几分便对应着自己的地位，只要达到了七天要求的积分，便能够留在天之塔而不必离开。”

    束祁只是第二次来到州丽主城，但对这情况也有一些了解，此刻便将自己所知道的情况却都一一告诉了她。

    听完这一切之后，百里红妆这才明白了过来。

    “原来还有这么一回事……”

    百里红妆对这样的情况道并不是很陌生，只不过自从来到州丽主城之后，她不得不感慨这里的人实力果真是强。

    束祁乃是七品境，在这整个酒楼里，气息无异于是最弱地存在。

    在仙域，她见过的强者虽然不少，但如眼前这样全都强者聚集在一起的城池，无疑还是没有的。

    至于他们所见到的荆棘城，那真的是再偏远不过的地方。

    或许是仙域也有这样的势力，只是她待的时间不长，不够了解？

    束祁眼瞧着百里红妆露出了恍然之色，神色间依旧没有任何波动之后，眸色也是异常复杂。

