
　　这话也真是干脆，既然麒麟族和凤凰族早已经联盟，祖龙便直接将麒麟族带上，反正本来他们龙族也在谋划灭了凤凰族和麒麟族，既然现在出了这件事情，那么也不用婆婆妈妈的了，决战吧。

　　说完，祖龙离开不死火山返回东海龙岛，同时下令召集四海所有水族，准备与凤凰族和麒麟族决战！

　　看着祖龙离去，祖凰变回人形，并用手捂着自己的肚子，显然她又动了胎气。

　　“凰。”祖凤也变回人形。

　　祖凰缓了一下说道：“可惜两个孩子还没有孕育成功，我不能长久大战，否则今日祖龙胆敢单独来到我不死火山，定集整个凤凰族之力将祖龙留下！”双目之中还透着恨意。

　　区区一个椒图死了，怎能抵得上他们的女儿凤栖，哪怕祖龙死了，也抵不上！

　　祖凤安慰道：“三千年后，两个孩子便能生出来了，而且到时洪荒各地的无尽飞禽也基本上都能汇聚在一起，到那时我们再杀往龙族，不灭龙族誓不罢休！”

　　祖凰点了点头，凤凰一族乃蛋生，三千年时间只是将两颗凤凰蛋生出来，要真正破壳而出还需要长久的岁月。况且祖凰两次动了胎气，两颗凤凰蛋本源略有不足，恐怕破壳而出的时间会更长。

　　祖凰、祖凤是肯定等不了自己两个孩子真正破壳而出的，除非他们能顺利灭了龙族。

　　“要灭龙族，单靠我凤凰族一族之力是万万不可能的，需联合祖麒麟与我们一道，相信祖麒麟不会拒绝！”祖凤又说道。

　　这件事情是龙族先挑起来的，逼死了祖凰与祖凤无数个元会才孕育出来的女儿，已经相当于与凤凰族不死不休了，麒麟族与凤凰族早就结成了联盟，麒麟族不可能临事退缩，看着凤凰族单独去对付龙族，毕竟唇亡齿寒，龙族灭亡了，凤凰族最多稍压麒麟族一头，可一旦凤凰族被龙族灭亡了，以龙族的实力和霸道，麒麟族定然也会被灭掉。

　　所以两族共同对抗龙族是必然的。

　　果然，当祖凰和祖凤前往麒麟山与祖麒麟会谈，祖麒麟得知是祖龙之子逼死了祖凰、祖凤的女儿，首先挑起大战之后，当即同意与凤凰族一道对龙族宣战。

　　最近几个元会，龙族越发咄咄逼人，特别是应龙也突破到准圣中期以后，这一次不开战，用不了多久，也一样会爆发大战，如今不过是提前了罢了。

　　凤凰族与麒麟族遂开始备战，其麾下无尽飞禽与走兽在集结。龙族那边，四海无尽水族也在集结，三族都在准备着三千年后的一场大决战。

　　三族这边定了好三千年后一场大战。

　　龙族统领着四海的无尽水族，凤凰族统领着洪荒上的无尽飞禽，麒麟族统领着洪荒上的无尽走兽，三族之间的大战关系的可不仅仅只是三族自身，而是几乎所有洪荒生灵。

　　一时之间，整个洪荒都被战云笼罩。

　　西方魔宫，罗睺对于当前的结果却并不满意。

　　“三千年！自己唯一的女儿都形神俱灭了，祖凰、祖凤两个贱人竟然还能忍三千年！”罗睺非常恼火。

　　他的诛仙四剑渴望无尽的杀戮之气与血煞之气浇灌才能成为真正的先天至宝，原以为三族立刻就会爆发大战，最迟推迟千年，可现在却要在三千年后，罗睺连一千年都觉得长，更何况三千年。天籁小说网

　　不过罗睺虽然不知道是因为祖凰又孕育着两颗凤凰蛋的缘故，但他还是保留了一点点耐力的，虽然不满，可他倒也没打算再做什么来推一把，三千年就三千年吧，洪荒广大无际，有无数的飞禽、走兽、水族，大多数修为都不过天仙、金仙级别，赶来参战也需要一定的时间。

　　玉京山，鸿钧以造化玉蝶残片斩出第三尸步入准圣后期之后，对天道的感悟也更深了，也知龙、凤凰、麒麟三族气数已尽，三族时代即将结束。

　　“哎……”鸿钧只叹息一声，并没有丝毫干预的打算。

　　天道无情，天道有数，众生灵都有自己的气运，龙、凤凰、麒麟三族因领导剿灭凶兽而获得称霸洪荒一个量劫的气运，但洪荒不可能一直由龙、凤凰、麒麟三族称霸，洪荒总要演变，总要发展出新的时代。

　　不管怎么说，三千年后三族大战已成定局。

　　……

　　时间回到凤凰族公主凤栖自爆的时间，当凤栖的侍女逃散，椒图和众龙族之人也疯狂逃命，只见原地一道光华一闪，正是李旭带着坐下童女白紫在此处现身。

　　“天尊，我们要做什么吗？”白紫好奇的问道。

　　刚才李旭带着她隐匿在虚空，目睹刚才椒图逼死凤栖的一幕发生。

　　李旭笑道：“自然要做些什么，本尊对这凤凰族公主凤栖颇感兴趣，觉得她如果没死的话，或许能让未来洪荒某些时刻多些乐趣！”

　　龙、凤凰、麒麟三族大战的导火索，凤凰族公主之死，这样的历史大事，李旭在不周山流光洞那么无聊，怎么会不来看一看，见证一下。

　　亲眼看着一个精致漂亮到极致的小女娃就这么惨死，并不是什么好的体验，不过这是龙、凤凰、麒麟三族最终大决战的导火索，也是三族时代结束的导火索，是洪荒演变，即将进入新时代的导火索，李旭绝对不可能阻止。

　　不过不代表一切成为定局之后，李旭不能做点什么。

　　李旭这是想到了未来祖凰、祖凤遗留的两颗凤凰蛋破壳而出的孔宣和金翅大鹏，凤栖做为他们的长姐，而且凤栖是纯正的凤凰真身，孔宣和金翅大鹏一个是孔雀，一个是大鹏，都‘长歪’了，如果凤栖活着，未来这姐弟三人碰面，会不会擦出一些精彩的火花呢？

　　李旭很好奇，他也很无聊，新时代还没有来临，他也不知道要做些什么，干脆趁着凤凰族公主凤栖还有救，把她救回来。

　　话说，凤栖可是自爆和本源，形神俱灭了，李旭竟然妄想把她救回来，或许当今整个洪荒也只有李旭敢有这样的想法，且也只有李旭有这个能力。

　　空气中还弥漫着一丝丝为不可查的凤栖自爆产生的血气，以及冥冥之中残存的元神碎片。

　　只见李旭两根手指发光，片刻之后轻喝一声：“时间回溯！”

　　空气中的血气以及冥冥中残存的元神碎片迅速凝聚回溯，片刻之后重塑凤栖的身体与元神。

　　李旭的脸色在这一瞬间微白了一下。

　　“我的时间法则本源还是太少了，区区太乙金仙初期生灵的回溯，竟然就让我消耗这样大，好在不至于伤得了我的根本。”李旭无奈的摇了一下头感叹道。

　　凤栖已经复活了，不过李旭并没有让她立刻醒过来，而且让她仍旧沉睡。

　　“白紫，带上凤栖，我们先回不周山。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第54章 洪荒战云与李旭复活凤凰族公主免费阅读。https://xs.23sk.com 