    黑袍男子的掌风，再一次逼得楚倾歌连眼都睁不开。

    森寒的夜色之下，他低沉的声音，仿佛就在耳畔——

    “再来一掌，你必死无疑，风漓夜麾下第一猛将，本座倒是真想看看，你还敢不敢再接本座一掌！”

    风肆已经没力了。

    这次，楚倾歌挡在他的身前，哪怕被掌风逼得连眼眸都睁不开，手里的短刀，却依旧握得紧紧的。

    风肆不能再接这一掌！

    如黑袍男子所言，再来一掌，他必死无疑。

    可她万万没想到，在自己以为风肆不可能还有力气爬起来的时候，他，竟真的起来了！

    染了血的大掌握住她的手腕，以她完全抵挡不住的力量，将她一把拉到自己身后。

    “愚蠢！”掌风狂猛，楚倾歌的声音刚出口，就被吹得支离破碎！

    可她还是死死拉住风肆的大掌，要将他拉回来。

    但，这个分明已经被震伤五脏六腑的男人，竟犹如一座大山，无论她怎么努力，也无法撼动他半分。

    “我不需要，给我滚！”楚倾歌叫的声嘶力竭。

    他却始终岿然不动！

    倾歌眼底，一丝绝望掠过。

    手里的刀子握得紧紧的，五根手指头仿佛被无数的银针在刺着，很痛！

    可却始终不愿意放手！

    她愤怒，怒得双目猩红！

    原本僵硬无力的指头，忽然间，像是蓄满了力量一样。

    “滚！”

    嘶声裂肺的大吼，伴随着她那把短刀，猛地往前一劈。

    几乎被黑袍男子掌风凝固住的空气，竟然在她一刀之下，被劈成了两半。

    嘶的一声，寒光带着破天之气，刀光从她掌中，转瞬划到面前。

    黑袍男子只觉得眼前银光一闪，这个毫无内力的小丫头，刀风竟然直劈他的面门！

    怎么可能？

    黑袍男子疾步后退，那刀风却还是在他心门划过！

    胸膛上，一阵刺痛，鲜血涌现！

    皮肉上，被划开了一道血口！

    若不是他退得及时，如今，他或许已经成了两半尸体！

    怎么会这样！

    黑袍男子猛然抬头，只见清寒的月光之下，那女子笔直矗立。

    风吹动她的长发，那双染了血色的眼眸，一片猩红。

    这一刻的她，就像是修罗一般可怕！

    黑袍男子迎敌这么多年，从未碰到如此厉害的对手！

    不，她甚至连对手都算不上！

    胸臆间那股血气还在翻腾，但他迅速调整好内息。

    楚倾歌眼底还是一片火红，分明是走火入魔了！

    没有内力的人，也会走火入魔！简直闻所未闻！

    可此时，若没人帮她，她会真气逆转，爆体而亡！

    黑袍男子往前一步，胸臆间血气又是一阵翻腾。

    不仅胸膛溢血，连唇角都在冒血。

    他用力一咬牙，一步上前，一掌落在楚倾歌的肩头上：“清醒点！你会爆血而亡！”

    楚倾歌什么都不知道，只知道，他又来了！

    她不能让他伤害一个为了救自己、受了重伤的人！

    眉目一沉，眼底杀气外溢，她瞳孔一收，一刀刺了出去。

    噗的一声，短刀，狠狠扎入黑袍男子的心门……

    ","hascontent":1}}

