
韩芸汐没收买曹同，就不怕曹同把真相公之于众吗？

纳闷的不止古七刹一个人，宁承也非常好奇，他知道曹同是收买不了的，也非常肯定杀薛皇后的是龙非夜的人，龙非夜和韩芸汐哪来的底气这么玩？

薛皇后死后，楚天隐找了不少仵作来验尸，却都没检查出真正的死因来，真正的死因是什么呢？难不成龙非夜和韩芸汐料定了曹同查不出来？

宁承的目光至始至终都锁定在韩芸汐的背影上，他嘴角勾起一抹邪佞的玩索，即便韩芸汐的背影都被人群淹没，他都还看得意犹未尽。

他乔装打扮混迹在人群里，身旁跟了几个乔装的仆从，他们都纳闷不已，宁王殿下手上一堆事务要处理，怎么就日夜不停赶了两天两夜的路，亲自跑尧水来了？关于宁静的婚事，百里商会那边催了他几次，他都没过去。

这件事他又不能出面，来看现场和坐在皇宫里等情报，有什么区别吗？

薛皇后的尸体停在巷子口的院子里，端木瑶还不至于把她母后的尸体公之于众，不相干的人都被拒之门外，宁承和几个仆从悄无声息的离开人群，身影消失在周遭的屋顶上。

薛皇后的尸体就停放在院子中央，尸体保存在特制的棺木中。端木瑶站在棺头处，脸色苍白，表情悲戚，她至今后悔，后悔没有早点下山救母后。她当初对父皇还抱着幻想，相信父皇那么疼爱母后，一定会不惜一切代价救母后的，可事实证明，父皇最爱的依旧是他的江山。

母妃的死，楚家是罪魁祸首，待她收拾了韩芸汐这个凶手，也不会轻易放过楚家任何人，包括楚清歌！

众人注视下，端木瑶小心翼翼地打开棺木。

除了龙非夜原地不动，在场之人都上前来瞧，龙非夜并非怕这种事，只是不喜欢而已。薛皇后过世也快两个月了，若非冬末春初气温低，又有药物养着，尸体估计早就出现尸蜡了。

虽然一直被用昂贵的药材养着，尸体并发出异味也没有出现液化的现象，但是早已变形了，脸上手上布满了尸斑，体内腐坏了程度肉眼看不出来。这尸体到底腐化到什么程度，估计只有专业人氏看得出来了。

曹同只瞥了尸体一眼，眼中有些无奈，他并不急着检查，他问，“瑶公主，能否让在下先瞧一瞧那枚金针？”

“当然！”

端木瑶小心翼翼将金针递上，“针尖上还残留着毒，小心。”

曹同拿着金针认真打量，“这是什么毒？”

端木瑶还未开口，韩芸汐便道，“天蝎毒，触碰到不打紧，只要不被刺到就不会中毒。”

端木瑶冷哼，“你倒还记得！”

韩芸汐懒得跟她争辩，韩芸汐知道自己说什么，端木瑶都不会相信，她请曹同来，就是让曹同来替她说话的。

“这针，是从何处找出的？”曹同又问。

“足底。”端木瑶知道的这些，都是楚清歌告诉她的。

“所以，瑶公主认为薛皇后是中毒身亡？”曹同认真问。

“是，就是韩芸汐用这枚金针下的毒！”端木瑶句句都不忘指认韩芸汐，说得好似她亲眼见到一样。

曹同点了点头，问道，“瑶公主，在下不识毒，所以特地带了一位毒医来，不知可否让他进来？”

曹同的信誉在那儿，口碑在那儿，即便他是韩芸汐请来的，端木瑶也十分信任他，她想都没想就答应了。

毒医过来检查了金针，又检查了薛皇后的足底，认真道，“此毒为天蝎剧毒，中毒之后，三步之内必死无疑。”

“韩芸汐，你还想狡辩吗？”端木瑶立马怒声。

韩芸汐嗤之以鼻，不回答她。

毒医却连忙解释，“瑶公主，在下能确定的只有两点：第一，金针上的毒是天蝎毒；第二，皇后娘娘足底被毒针所赐，确实中过毒。至于王妃娘娘是否死于天蝎毒，在下……”

毒医说着，  为难地朝曹同看去，曹同挥了挥手意识他可以退下了。

“曹大仵作，你这是……什么意思？”端木瑶不解。

“禀公主，皇后娘娘过世已久……并没有检验的意义了。”曹同说得委婉，意思大家却都懂。

一般死亡七日之后，就没有验尸的意义，薛皇后的尸体用药物保存得再好，也终究无法进行检验。

“瑶公主，从目前掌握的证据看，皇后娘娘极有可能是死于中毒。但因为无法进行深入检验，所以，在下也无法下定论。”曹同认真说。

端木瑶蹙起眉头来，“你说什么？”

曹同依旧认真，“瑶公主，皇后娘娘确实中毒了，但是否是因为中毒身亡的，在下无法肯定。还望瑶公主，三思，切勿冤枉了好人，放过真凶！”

端木瑶眼色复杂起来，她狐疑地朝韩芸汐看过来，韩芸汐不说话，任由她看。

也不知道端木瑶想什么呢，半晌，她气愤地说，“还有什么不能肯定的！铁证如山，就是她！”

“是是是，是我是我！我认了，成吗？”韩芸汐忽然不耐烦地说。

端木瑶非常意外，曹同却生气了，质问道，“王妃娘娘，你既然要认罪，请老夫来作甚？”

“现在验尸验不出来怎么办？金针确实是我的，足底也有针口。我不认，谁认？”韩芸汐耸了耸肩，无可奈何。

“皇后娘娘，老夫刚刚说了。虽然有中毒的迹象，也有物证。可是，如今无法确定皇后娘娘是否因为中毒而死，也无法找出其他死亡原因来，所以无法下定论，你明白吗？”

曹同都有些着急了，为什么他都解释了两次，这两个女子都听不明白呢？一个是西周公主，天山弟子，一个是秦王妃都不笨呀！

见韩芸汐没出声，曹同又问了一遍，“王妃娘娘，你明白了吗？”

沈三长老帮了他不少忙，第一次托他帮忙，他不能帮倒忙！而且，验尸这活他干了一辈子，一桩冤假错案都没有，这一回破例出山，不能晚节不保呀！不能因为验不了，就草率下决定吧！

这是验尸，并不是“非此即彼”的逻辑问题。

“我是明白了，可惜，有人还不明白。哎，有些人笨嘛。”韩芸汐笑道。

她并没点名道姓说谁笨，端木瑶立马就承认了，她冷哼，“谁说我不明白！”

“曹大仵作，找不出其他证据来，就可以证明凶手就是她了！这个道理你不懂？”端木瑶居然反问气曹同。

曹同嘴角抽搐着，他看得出来秦王妃不笨，至于瑶公主笨不笨，他现在很迷茫。

“不懂。”曹同摇了摇头。

端木瑶认真说，“这么简单的道理怎么就不懂了？真凶如果不是韩芸汐，为什么这么金针会刺在我母后足下？难不成有人陷害她？在我母后死后，才补上一针？”

这话一出，龙非夜头一个笑了，笑得无声无息，他当然不是因为端木瑶而笑，而是因为韩芸汐而笑。

无疑，韩芸汐等的就是端木瑶这句话，等着端木瑶自己把这句话说出来。

古七刹和沐灵儿也偷乐着，曹同是唯一一个笑出声的，他说，“瑶公主，你说对了！万一这针只是后来补上的，咱们今日轻率下了结论，真凶怕是要笑话咱们了。”

端木瑶怔着，被自己随口说出的话吓到，如果这话一开始由曹同或者韩芸汐说出来反驳她，她或者立马就否定掉。可是，争辩了一番之后，她自己说出来的，她就不自觉认真琢磨起来。

回想刚刚曹同反复强调的话，和韩芸汐的反应，她坚定的心又一次动摇了，她喃喃自语，“楚清歌……”

“瑶公主，不能让皇后娘娘死不瞑目呀！”曹同说道。

“就一枚金针，本王妃即便认了，也不服！”韩芸汐冷冷道。

端木瑶有一次朝韩芸汐看去，终是让步，“那你想怎样？如今有验尸不了。”

“瑶公主，老夫倒有一个办法，只是……”曹同为难着。

“尽管说！”端木瑶认真道。

“老夫记得世间有一味奇药，名曰起死回生……”

话还未说完，端木瑶就激动了，“起死回生？”

“你想太多了。起死回生是一味逆天奇药，能让尸体在短时间里恢复到刚刚死亡的状态，但是一时间一过，尸体便会瞬间化成血水，可谓……尸骨不存！”

做出解释的是沐灵儿，天下奇药，她基本都知晓。

“不愧是药城的天才，失敬失敬！”曹同笑着作揖。

“不敢不敢。”沐灵儿很谦虚，问端木瑶道，“此药难得，这一时半会的，也未必寻得到。”

“据在下了解，此药出自药城药庐……”

曹同朝韩芸汐看去，试探地问，“也不知道王妃娘娘……”

话还未说完，韩芸汐就打断了，坦荡荡地说，“有什么不敢的？只要药庐有药，本王妃一定同师父求来！”

曹同愣着，有些迷茫。他刚刚没想试探王妃娘娘“敢不敢”，只是想问王妃娘娘“能不能”向药王老人求来起死回生。

王妃娘娘这么激动做什么？

韩芸汐的激动，端木瑶看在眼中，她非常不愿意相信韩芸汐不是她的杀母仇人，可韩芸汐的表现却一而再动摇她的心。

她，真诬陷韩芸汐了吗？

她，真被楚清歌耍了吗？

脑海里盘旋着这两个问题，端木瑶都有些乱了。

“瑶公主，那……此药是用，还是不用？”曹同认真问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584850"  chaptername="第658章  王妃就是坦荡荡">加入书签</a>
</div>
