    古朴、苍茫！混蒙、浩荡！

    这里便是风元记忆中的洪荒大陆，洪荒仙道宇宙！

    “果然是顶尖的大宇宙！”

    此时洪荒大陆，充斥着先天灵气，一花一草、一山一石，都被先天灵气滋养了无数年，放到封神宇宙都可以当成上乘的炼器材料了。

    不过这种情况，并不是说洪荒宇宙比封神宇宙更强，灵气更加充足。

    而是洪荒宇宙从开辟到现在，经历不长，还处于新生阶段，天地秩序不算彻底稳固，先天灵气流于表面。

    封神宇宙则是精华内敛，早已把当初到处逸散的先天灵气收回本源，只在三界中提供后天元气，让三界内的生灵正常的繁衍，不至于出现先天灵气滋养出来的大量凶兽、巨兽！

    能代表一方世界的只有智慧生灵，是万灵之长。而不是什么凶兽。

    风元通过真血的气机，悄无声息的进入洪荒宇宙。

    他此时正站在方圆千万里最高的一座山峰上。

    只见眼前是延绵千万里的巍峨高山，有擎天巨木矗立山林间。

    有瀑布悬挂绝壁之上，有幽谷霞光聚拢，绽放无量彩光。

    山涧有蛟龙腾空，岩石有灵芝扎根，有猿啼虎啸，亦有鹤唳凤鸣。

    不知其高的蔚蓝天空，许多体型庞大的大鸟在空中盘旋，出声声刺耳的尖叫。

    山峰上，一望无尽的苍茫树林仿佛绿色的海洋，一株株的大树，都高达百丈千丈，每一颗都有数十人合抱粗细。

    在充斥整个洪荒大地的先天灵气滋养下。

    无论是高空的大鸟、山峰的巨树，还是山林之中的巨大野兽，都隐藏着极强的灵性，只要遇到机缘，它们就会诞生灵智，成为“妖”。

    洪荒大陆，此时必然万族林立。

    而万族都是洪荒衍生的生灵，本质相同，有别于天生掌握大道的先天大神，所以被称之为妖！

    风元收回目光。

    来到洪荒宇宙后，他第一件要做的事，就是感应自身的实力。

    “还好……”

    “我体内的娲皇真血和这方宇宙的女娲同根同源，就算有细小的差异，也不会引起世界意识的关注！”

    主要还是女娲师尊赐下的那一滴真血、

    混元圣人的位格，和洪荒宇宙平齐，圣人的一滴血，让风元保留了肉身和血脉的力量！至于同样达到大罗的太初元神。

    虽然没有受到限制，但最好还是少用。

    来到这个世界，风元的实力没有受到影响，直接成了洪荒宇宙中，仅次于鸿钧道人的顶尖大罗金仙。

    横向比较的话。

    大概能和东皇太一平齐。

    不过东皇太一若是斩尸成为准圣，风元就要略差一筹了。

    “准圣……斩三尸！”

    希望现在鸿钧还没有开始第三次讲道！

    风元在外界的时候，只能看到鸿钧还没有合道，至于他在紫霄宫讲道几次，就不清楚了。

    他心中微动，突然伸出手掌。

    唰！

    手掌凭空一抓。

    百万里之外的虚空中，突然出现了一道身影，这道身影气息有些驳杂，不过强度堪比金仙，他穿着红袍，须发也有些发红。

    “误会、都是误会！道友饶命啊！”

    这个红袍道人被硬生生的从虚空中抓出来，此时周身被挤压的厉害，强横的身躯此时到处传来剧痛。

    他面孔扭曲，暗中不断的催动力量，但他赫然发现，自己体内的法力就像是被琥珀凝结了一样，变得无比的迟缓。

    红袍道人发现到这点后，肝胆剧颤，连忙大叫求饶。

    他本来看到一道五色神光从天而降，还以为有宝物出现，想着暗中偷袭风元，接过一头撞到了硬茬子！

    风元没有使用元神神通，只动用了娲皇真血的神力，按照五行逆转之法，一巴掌就将远处藏在暗处窥视想要出手的道人擒拿。

    没有理会对方的求饶。

    风元二话不说，直接运转摄魂法，开始搜索红袍道人的记忆！

    片刻之后。

    一点火焰从虚空涌动，直接将红袍道人焚烧成灰。

    这红袍道人也是个穷鬼，身上除了几件自己炼制的法器之外，没有灵宝、没有宝物！他自己炼制的法器，手法也是错漏百出。

    风元连扫一眼的兴趣都没有。

    对风元来说，红袍道人身上最重要的东西，就是他的记忆！

    “原来，是鸿钧道人第一次讲道的时候……”

    在红袍道人的记忆中。

    数千年前，洪荒大地突然天花乱坠、地涌金莲，紫气东来亿万里，所有洪荒生灵都听到了一道声音。

    对方自称鸿钧道人，已经证道混元，准备在紫霄宫讲道，有缘人都可以前去听讲！

    数百前，第一次讲道结束，许多大神通者和先天大神从紫霄宫回返。

    尤其是妖皇帝俊，他把听道得来的修炼法门，在妖族之中大肆传播。短短百年，就传遍洪荒各大妖族族群。

    红袍道人本体是一头火烈鸟，被归入妖族之属。

    他也得到了帝俊传授的修炼之法，他感觉到新的修炼法门，比自己领悟的吐纳之术高明许多，所以直接转修新法。

    “妖族所流传的修行之法，就是仙道的基础啊，炼精化气、炼气化神、炼神反虚……仙道玄门的修行，虽然世界不同，但前期的道路都一样！”

    风元探查对方的记忆之后，心中微微感慨。

    他也通过对方记忆，知道了洪荒世界所处的时间点。

    现在是鸿钧成圣后的第一次讲道，洪荒世界中的妖皇、东皇、三清还有伏羲、女娲，都困在大罗境界。

    二次讲道的时候，鸿钧应该会提起成圣之法，讲述斩三尸的法门。

    而第三次讲道的时候。

    鸿钧就该赐下鸿蒙紫气、在分宝岩分发宝物，以及最后的以身合道。

    鸿蒙紫气，应该是天道权柄的具现化。

    斩三尸之后，便可通过鸿蒙紫气轻松证道！

    若是三尸不能尽斩，就要通过其他方法，如三清、西方二圣和女娲一样，或是立教、或是宏愿，或是以功德强行融合鸿蒙紫气。

    只是，这样的成圣之法，和真正的斩三尸法门，有一点差距！

    “这方宇宙的六大圣人，或许只有太清道人真正的斩尽了三尸……所以他的道行，直追鸿钧！”

    风元心念闪过。

    洪荒世界的一切他并不关心，他只在意斩三尸的法门！

    只是想要得到秘法，必须要得到鸿钧二次讲道结束……

