
　　“老杜，我也打算关闭变形防护系统试试，看看能否发现热能区域。”我将自己的决定告诉了老杜。

　　“你觉得和真实接触真的有关吗？”老杜疑惑地说着。

　　“我试试看吧。”言语完毕，我迅速关掉了自身的变形能量防护系统。

　　在一个我认为没有氧气的空间之中，我居然感受到了一丝甘甜的气息。

　　经过了仔细地观察，我也发现前方存在一些不同与周边白色形态的影像，不仅有红色，还有其它的色彩，这一下让我有些糊涂了。

　　“老杜，我关掉系统后看见了一些不一样的场景。”我开始呼叫老杜。

　　“残月，老杜，我正在向着红色区域走去。”张保尔也同时呼叫我们两人。

　　“看来我也需要关闭防护系统了。”老杜随之回应我们两人。

　　此时我也开始向着不同景象的区域缓缓靠近，在纯白色的发光空间中，这些图像显得越发清晰。

　　这时候，我突然感觉腰间一紧，原来绑在身上的绳子到头了，而那些发光点，就在我面前不到五米距离的地方。

　　“安小射，我的绳子到头了，目标图像位于我正前方五米处，我计划解掉绳子上前观察，你不可拖动绳子，就让它保持在原地，免得我回不来了。”我开始提醒安小射。

　　“万万不可解掉绳子，那样风险太大，我将老杜的部分绳索挪给你。”安小射立即阻止了我的想法。

　　两三分钟之后，我就得到了绳索延长的命令，开始继续放心地向前走去。

　　不一会，我就到达了发光区域，此时我可以清楚地看到，在我身边充满了密密麻麻的发光图像，但是这些图像就像是一些破损的残影，画面非常细小零碎，看不清具体内容。

　　我伸出手指，尝试着去触碰其中的一片残影，就在我的手指尖触碰到残影的一刹那，我的眼前突然出现了一个完整的画面。

　　这个画面之中，居然清楚地呈现出机器城建造之初，这些城堡的搭建过程，看到这里，我的心中一阵激动，马上伸手又点击了另一个残片，这时候出现的，居然是帝国捕获软蠕虫的一些过程。

　　“保尔，老杜，这些闪光点像是一些记忆图像的残片，只要点击就可以观看。”我兴奋地呼叫二人。

　　“我也看见了，这里似乎都是一些时间记忆的碎片。”张保尔兴奋地回复我。

　　“为何在这里会有这些时间残片。”我有些疑惑地问道。

　　“小林说这里是主体控制程序的加速计算区域，难道是历史数据被删除时，一些记忆残片由于速度太快而掉落到了这个空间之中。”老杜给了一个分析。

　　这个时候，我惊讶地发现，每一个被我触碰过的记忆残片，就会完全消失，再也找不到了。

　　“大家注意，触碰过的残片会永远消失，我们务必谨慎搜索，看看能否发现一些对于先知诺母预言有价值的线索。”这时候，我将搜寻多多的任务先往后排。

　　“残月，你是说我们先搜索一下关于先知预言的线索吗，可大小林还在外面等着我们呢。”老杜再一次谨慎地提醒我。

　　“这是难得的一次窥视历史的机会，错过可能就不会再有，我不想错过这种珍贵的机会。”我给了老杜一个肯定的答案。

　　张保尔第一时间表示出了对我决定的大力支持。

　　听了我如此坚决的命令，老杜也不争辩了，所有人立即开始快速搜索起来。

　　其实我内心也是希望借助这个难得的机会，寻找一下是否能够找到关于张翰船长的线索，解决张星星最大的盼望。

　　我连续点击了不少时间碎片，大多都是与三恒星系的建设过程有关，并没有找到更多有价值的内容。

　　大约这样工作了十几分钟后，我突然点到了一个永恒星的残片，在参宿四的光芒下，永恒星展现出一种生机勃勃的繁忙景象。

　　这个时候的参宿四体型似乎还并没有当前这么大，炙热的红色光芒还无法对于永恒星造成现今的高温，在永恒星的表面，一些形态相对老式的飞船正在来回起降。

　　我尝试用手去拉伸画面，想看得更仔细一些，这时候我惊讶地发现，这些记忆残片竟然是可以延展的，能够让你看见更清晰的细节，我发现这些老式飞船的外形，有点类似我在铸云星上看到的一些老式战舰的款式。

　　更让我感到震惊的是，我清楚地看见在一艘飞船的驾驶舱内，乘坐着的飞行员，居然是亮星人，也就是人面鱼嘴的天狼星人，而不是永恒星人。

　　“看这个样子，这幅画面的时间距离我们有一些久远了，应该远超黑王星成立的时间，这些远古的记忆数据应该是由其他程序导过来的。”我在心中兴奋地想着，没想到我又一次看见了历史的图像，成为了一名时间旅行者。

　　突然，我的脑海中闪过了一丝念头，既然图像的时间久远，按照这个时间，蓝星上到底在发生什么事情呢？

　　想到这里，我的内心更加兴奋，但是我不确定这个记忆残片的纬度能否关联到宇宙深处，希望恒星级文明不会让我失望。

　　我立即尝试用手继续将画面扩大，而恒星级文明不出意外地依旧给我带来了狂喜，眼前的这个图片不仅能够无限放大，在我用手拨弄之时，下方甚至出现了一个辅助扩大键，可以配合我快速选择距离方向并加快行进速度。

　　“天啊，这技术的辅助功能以及图片清晰度，已经完全碾压了蓝星上几百年发展后的天文望远镜技术，看来真的是等级压制，和进化真扯不上关系。”我的内心被这种技术震撼到无以复加。

　　配合着辅助键，我在地图上圈定了太阳系的位置，对着蓝星的方向选择了距离位置，直接放大。

　　“不知道恒星级文明的记忆能不能记录下如此遥远的景象。”我的内心忐忑不安。

　　但是最终的结果让我欣喜万分，我一眼就见到了那颗记忆中无比熟悉的恒星。

　　此时的太阳悬挂在太空中稳定地旋转着，全身散发出了一种柔和的光芒。

　　“久违的太阳系，我回来了。”我在心中默念了一句。

　　我按耐住自己激动的心情，用颤抖的手对准蓝星的方向点下了放大键。

　　美丽的蓝星终于出现在了我的面前，但是和我们熟知的蓝色星球却有一点点不同，此时的蓝星，呈现出了一种白色形态。

　　天空中没有了那些如蚂蚁一般密密麻麻的人造卫星，航空站的视线阻碍，此刻的蓝星，呈现出了一种干净且清澈的外形，星球表面晴空万里，一览无垠。

　　但是此时的蓝星却是通体白色，像是结了一层厚厚的冰盖，我可以清楚地看见英吉利海峡与欧洲大陆是紧密连接在一起的，在亚洲区域，日本半岛与东亚大陆也有一条道路紧密相连，甚至各大洲之间，都有几条陆桥连在一起，各大洋的面积看上去远远小过当前，白令海根本不存在，美亚大陆在这个区域是紧密地拼接在一起的。

　　我的脑海之中快速地回忆着自己所学过的复刻知识，如果我没有分析错的话，这应该是大约一百万年前左右的蓝星，那时候蓝星还处于一个冰河世纪的阶段。

　　如果我的分析正确的话，此时的蓝星上恐龙已经灭绝，正处于巨型哺乳动物，类似剑齿虎，洞狮，巨蜥以及猛犸象盛行的时代。

　　正在我的内心万分狂喜，打算继续扩大之时，突然，在自转的蓝星上，现今大西洋位置的正中心，出现了一片绿意盎然的区域。

　　我仔细揉了揉自己的眼睛，确认并没有看错，在大西洋位置的正中央，有一片翠绿的生命之地。

　　“这里是什么地方，海洋的正中心难道温度更高而长满了水草吗？”我按捺不住内心的激动，正准备立即扩大画面。

　　一艘造型奇特，类似一只飞行大鸟的飞船，突然出现在画面之中，正在向着大洋中心的绿洲方向飞去。23sk.Com

　　这一刻我差点被这艘飞船所震惊到站不稳身体，要知道这可是一百万年前的蓝星，按照当前的考古学说，这时候蓝星上的人类都还处于原始文明，如何会出现这样一艘先进的飞船。

　　我立即将画面锁定在这艘飞船之上，跟着它行进的方向，朝着目的地飞去。

　　一座宏伟无比的圆形城市出现在了我的眼前，紧跟着出现的是这座城市中无数更加宏伟的建筑，以及远眺过去一个个身高超过了两米以上的巨人。

　　随着飞船朝着目的地飞行并降落，我可以清晰地看到这些巨人的面目，他们与现在的蓝星人长相并不太一样，除了身形更加高大之外，鼻子呈现出了一种鹰钩状态，耳朵更长，头发普遍稀少，但是一个个面容凶狠，完全看不出任何善意的表情。

　　我将视线从飞船上挪开，更加令人震惊的一幕再次出现，一名手持武器的彪悍巨人，另一只手牵着一只满身盔甲的，目露凶光的剑齿虎，正在驱赶着一群身上还留有毛发的身材矮小的野蛮人，前往已经落地的飞船上搬运成堆的物资。

　　而这群野蛮人，从外表上看来，正是我们当前人类的祖先，一百万年前最早期的原始人。

　　眼前的景象除了震撼，还有激动，因为这些发现极有可能改写许多蓝星考古的历史，假如没有恒星级文明的帮助，我们根本不可能窥探到这些伟大的历史秘密。

　　“这里到底是哪里，这些人到底是什么人？”我对自己发出了深深地疑问，此刻我的内心早已忘记了此行的行动任务，完全被眼前蓝星伟大且震撼的历史内容所深深吸引。

　　想到这里，我决定离开停机坪，将镜头调转去城市中心再仔细观察一番。

　　随着我将镜头重新提升，我看见了更多的颠覆我已经所学历史感知的内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第270章 时间旅行者免费阅读。https://xs.23sk.com 