    “怎么回事，为什么停止前进！”一身俄罗斯陆军深绿色迷彩服，脑袋上套着防寒面罩的瓦克尔站在山脊上，看着山林间有些疲懒的队伍再次发出了怒吼。

    整整五天了，带着70名裁决者和200名救赎者士兵，在这片山区里展开了拉网式搜索，可红袍修女朱玛巴依和方文麟一家子还是活不见人死不见尸。

    自己是在半夜突然接到主教大人的命令，说是不太放心士兵的能力，让裁决者小队带着猎狗上山，务必要把逃跑的修女活着抓回来。

    当时自己还觉得是多此一举，一个修女和三个流民而已，就算红袍修女都接受过军事训练，三个连的士兵也不应该有任何问题。况且这是萨宾指挥的抓捕行动，自己中途插一脚会让裁决者和军队之间本来就有些紧张的关系雪上加霜。

    可主教大人说他会和萨宾打招呼，让自己不要有任何心理负担全力以赴。既然都这么讲了只能服从，马上带了两个小队裁决者和两只猎犬上了山。

    事情的发展和预料的差不多，军队的士兵在夜晚不敢山上，只在山脚设卡堵住了下山的几条道路。裁决者抵达之后也没受到任何阻挠，进展很顺利，上山没多久猎犬就发现了踪迹。

    但当裁决者小队摸到了山洞附近时意外出现了，有差不多一个班的士兵被人杀死在洞口和下山的小路上，其中还包括一名流民打扮的陌生人，红袍修女和方文麟一家全都不知去向。

    经过简单的现场勘察，发现流民和士兵不太像火并同归于尽，而且那名流民的身份一时半会无法搞清楚，他的脸和手都被子弹打烂了。

    但当自己把调查结果上报给主教时，劈头盖脸遭到了一顿痛骂，并责成裁决者马上接手调查，还不能耽误继续追捕。

    追捕好办，马上调来五个裁决者小队带上猎犬沿着马蹄印继续追，可调查现场并不是裁决者的长项。那个流民的尸体上任何身份标记都没有，连长相也看不清，一时半会去哪儿搞清楚呢。

    就在这时大修女安娜带着东亚联盟代表团里的女医生赶到了山脚下，及时伸出了援手。要说术业还得是专攻才厉害，女医生只用了十多分钟时间，仅凭借几支手电照明就非常肯定了那具尸体不是流民。

    理由很简单，手脚和脸部皮肤的磨损程度和流民有很大差异，另外胃里的食物也不像流民常吃的。经过询问，正好和参加围捕行动士兵当晚的伙食一致。

    这时候瓦克尔就想骂人了，从发现尸体到女医生尸检完毕前前后后耽误了一个多小时，三个连的士兵还没统计完各自的人员情况，根本无法判定这具尸体到底是自己人还是外人冒充。

    可是当着军方的两位连长这些话还没法骂，要是传到萨宾耳朵里，那个满脑子都是权力、货物和女人的蠢猪还得更恨自己。

    虽然说有苦修会庇护，萨宾也不能拿自己怎么样，可有句中国谚语说的好，不怕贼偷就怕贼惦记。被二把手整天咬牙切齿的怀恨在心终归不是件好事儿，哪怕只是名义上的二把手。

    干等着？这得等到什么时候，耽误了抓捕时机屎盆子又得扣在自己头上。没辙，瓦克尔不得不把现场勘察工作拜托给大修女安娜，然后把基地里所有裁决者都召集来，一头钻进了山林。

    自打上次在铁门关附近损失了三个小队裁决者精锐之后，自己就成了苦修会乃至救赎者里的大笑话。虽然主教大人并没过多责难，还从萨宾手里调过来200名精锐士兵专门补充给裁决者。

    可是瓦克尔心里明白，这可能是最后一次了，如果再不能做出点成绩或者再出现大的损失，自己的位置马上就得岌岌可危，抓捕红袍修女的行动只能成功不能失败！

    但抓捕行动只持续了不到两个小时瓦克尔就有点挠头了，刚开始还能依靠猎犬在水潭附近发现有人待过的痕迹，本以为用不了一天就能追上。

    没想到四天过去了，前前后后增派了200名士兵配合，向南、向西挺近了十几公里，仔细搜索了十多个山头，还是一无所获。

    不光没找到目标，搜山的队伍还出了问题。200名士兵一天多以前已经走不动了，崴伤、摔伤、闹肚子、风寒感冒，非战斗减员达到了两成，不得不提前撤出山区休整。

    70名裁决者的表现倒是没那么糟糕，除了几名失足滑下山坡受伤的编制基本还算完整。可连续在山区里转悠了好几天，吃不好、喝不好、睡不好，让士气跌入了谷底。如果没有自己带队弹压，估计也早就撤退了。

    “报告，前面有一大片荨麻，猎犬无法再搜索。会长大人，这里不可能有人类通过，我们可能又走错路了……”

    很快一个穿着灰色斗篷的裁决者跑了回来，小声汇报着前面的情况。他是瓦克尔第一批找到的俄罗斯幸存者，原本也是牧民，家里养着三只中亚牧羊犬。

    这种狗体型巨大，性情凶猛，能单独对抗小股草原狼和雪豹、黑熊之类的猛兽，是牧羊人的好帮手，同时也很善于在山林地形里追踪走失的牲畜。

    但这次他带来的两只中亚牧羊犬没完成任务，除了刚开始从山洞追踪到水潭的过程挺顺利，然后就不停的出错。

    先是在水潭附近遇到了挫折，两只牧羊犬东闻闻西嗅嗅总是统一不了意见，一只想沿着山坡继续向南，一只则要趟过溪流向东。

    结果就是搜索队分成了两支，向南向东同时搜索。事实证明向东的牧羊犬可能更优秀，向南的那只走了一天多之后干脆啥踪迹也找不到了。

    可是到了今天，向东的牧羊犬好像也陷入了绝境。从早上开始就不停的在山坡上绕来绕去，狗脸上全是迷茫。对于熟悉牧羊犬一举一动的小队长而言，立刻知道要坏菜。

    果不其然，好不容易爬上了山脊，结果牧羊犬居然趴在地上不肯走了。其实就算狗愿意走小队长也会制止的，那么一大片荨麻，进去不是找罪受嘛。

