
翔一那边冲天而起的蓝色光柱，让其他人以及大天使都意识到了水天使的退场。

“里克先生。”

“好的。”

现在翔一那边结束了战斗，雄介和里克这边二对二的战斗也是时候结束了，尽管他们两个的能力不像是昼夜天使那么互补，但是二人强大的力量，却让他们两个从战斗开始就占据着优势。

轰隆隆……

空中响起的雷声，让昼夜天使意识到了雄介要再次发动攻击了，只是在这个时候里克突然拍了一下地面，紧接着一个由特殊金属构成的牢笼将两位大天使关在了里面。

昼天使手中拿着一个像是烈阳一样的圆环，在牢笼出现的时候，就立即将牢笼斩开，可是雷电已经落在了他们二人的身上，直接将他们拍在了地上，里克则是趁着这个时候，再次制造出了新的牢笼。

里克制造的牢笼虽说没有办法彻底控制住昼夜天使，但对于昼夜天使来说，也必须使用手中的武器才能够破开，这就让他们两个不得不做出攻击的动作，但只要能够拖延他们两个一个呼吸，那么雄介的攻击就能命中，可以说在无法解决里克的干扰之前，昼夜天使只能被动挨打。

此时昼夜天使十分的憋屈，如果不是说对手二人的身体当中，都有着由那种金属净化过来的金属，他们二人就能够通过二人的昼夜交替合击之法，让雄介和里克当场化作枯骨了。

如果说昼夜天使分开战斗，那么他们两个也就只能分别代表白天和黑夜，但在一起的时候，就能够通过影响一小片区域的昼夜交替，对该区域当中的时间进行影响，这也是为什么暗之力在去另外一个世界战斗的时候，还特意带上了这两位，而不是将土天使和风天使唤醒。

可现在竟然遇到了能力无效的敌人，这自然就只能依靠正常的手段去战斗了，而结果就是他们两个只能被动挨打。

轰轰

两位天使的陨落，让天空中出现了日月同辉的景象。

这一次是两位大天使同时被击败，可以说对于暗之力一方的打击相当大了，至于那两道光柱究竟代表着什么，大家暂时还不清楚。

六位大天使当中的三位已经被击败了，凉和木野二人也是加快了他们两个攻击的节奏。

相比于凉这位半个老手，木野这位新手在战斗当中展现出来的气质，让凉感到十分佩服，那种从容不迫的淡定，在凉的眼中是难能可贵的。

要知道不是任何一个人，在危急关头依旧能够泰然处之，不过在想到木野过去的职业是外科医生，凉感觉有些职业对于人的心理素质要求真的很高，至少他可能没有机会成为医生了。

“超越十字！”

伴随着凉声音响起，他那交叉于胸前的双臂，发出了一道墨绿色的“X”形光线，与雷尔使用的威严刻印不同，这是纯粹的光线攻击，也就是现在雷尔不在这边，要不然他就要拉着凉去做基因检测了，看看他的身体当中，是不是夹杂了一些来自光之国的基因，否则这种东西是应该用手臂发出来的嘛。

面对着凉的攻击，拥有着大象特征的土天使，只是平稳地举起了他左手拿着的沉稳之山岩，这是一面接近三米高的塔盾，刚刚凉和木野的攻击，全都被这面盾牌挡了下来，而现在凉使用的超越十字，依旧没有能够击穿这面盾牌的防御。

只是木野在这个时候已经做好了进攻的准备，粉碎齿此时已经打开，墨绿色能量形成的亚极陀标志，也全都集中在了他的右脚下面。

木野没有趁着土天使在防御的时候发动攻击，这不是因为木野不想要偷袭，而是他知道在这个时候攻击，除了被土天使手中的另外一柄重锤打向凉之外，没有其他的可能性。

已经寻找到了敌人弱点的木野，此时正在等待着敌人露出破绽的时机，然后就像是进行外科手术一样，用最为迅捷的方式，击中敌人的弱点，至于是否能够直接击败敌人，木野也不是很清楚，但他知道自己的这一击，一定能够改变这一场战斗。

因为有着木野作为保底，凉在使用能量发动攻击的时候，他没有任何节省能量的想法，只是在那里倾泻着自己身体当中的能量，这可是让土天使十分的不开心，因为这在他看来实在有些过于的不稳妥了，如果不是在战斗当中，他一定会去好好教育一下凉，让凉知道沉稳永远都是一种可贵的品质。

“Tua！”

当凉停下攻击的瞬间，木野终于发出了他的骑士踢，而这个时候土天使的脸上露出了惊讶的表情。

砰

木野的骑士踢击中了土天使的腹部，而这是二人在面对土天使时，第一次击中敌人的身体，可以说这让那边因为能量释放过多，而当前处于虚弱状态的凉，在看到木野终于击中了敌人之后，他便立即向着土天使这边冲了过去。

砰砰砰……

凉的高速连打全都打在了刚刚木野飞踢击中的位置，这个时候土天使就像是被施展了定身法一样，只是站在那里承受着凉的攻击。

“啊啊啊啊啊……”

尽管不清楚这是怎么回事，不过凉知道如果自己不加快速度的话，可能接下来的战斗当中，就没有这么好的攻击机会了，完全将战斗续航无视的凉，如果不是因为自身能量的限制，他可能每一拳都打出骑士拳的效果。

咔咔咔……

在承受了凉不知道多少拳之后，土天使的身上出现了裂纹。

啪

原本有着两米七八身高的土天使突然破碎了，可是却没有出现大天使被消灭时的异象。

砰

轰

就在凉感觉有些奇怪的时候，木野平稳地落在了地上，同时棕色的光柱冲天而起，土天使被击败了。

“木野先生，这是怎么回事？”

虽说现在凉十分虚弱，但他还是无法压制自己心中的困惑，而当前唯一能够给他解答的人，就是向着那边走去的木野薰了。

“土天使的本体并不是那么庞大，他的身躯完全由岩石构成，每一次承受了破坏力较大的攻击后，他的右肋都会有一道棕色的能量流过，我用骑士踢截断了那道能量，他就无法操控岩石身躯了，而在你攻击那个身躯的时候，他已经从里面逃走了，我是在找到了他的踪迹后，再次使用了骑士踢，在失去了岩石身躯后，他的防御就没有那么强大了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752974"  chaptername="第114章三位大天使的退场">加入书签</a>
</div>
