    “是啊是啊，诀窍是什么？”

    听到白嫣然的话，同学们的好奇心再次被勾了起来。

    恰好这个时候，秦彦月走到校长办公室门外，也来凑热闹。

    他喜欢安静，而且总是独来独往，平日里最讨厌凑热闹。

    可今天不一样，听到云灵出了事，便急冲冲地跑了过来。

    他个子很高，站在同学后面相当惹眼。

    云灵一眼便看到了他，盈盈一笑，目光一瞬不瞬，落在了他身上：“那是因为我有学霸笔记啊。

    这位学霸可不一般，把题目基本都押到了。

    我这次考试背的都是他笔记里的题集。

    只要大家能像我一样拥有好记性，再加上这本无敌的笔记，你们也能得高分。”

    同学们听着云灵神乎其神地解说，对这本学霸笔记都蠢蠢欲动。

    “哪位学霸的笔记啊？”

    “重金求笔记！建议人手一份啊！”

    “是的是的，我们这群学渣太需要这样厉害的笔记了！”

    云灵笑了笑：“行啊，你们问秦彦月同学，笔记是他给我的，看他给不给你们喽。”

    一听这个学霸笔记是秦彦月的，众人都‘卧槽’了起来。

    英语老师不可置信，她出的题目都很灵活，一般人很难押到题。

    不过，不排除像秦彦月这样的天才学生。

    “秦学霸，看看你可怜的同班同学吧，每次考试都在倒数几名徘徊，求笔记让我咸鱼翻身啊！”

    “就你，没听到云灵说要记性好么？”有人吐槽起来，旋即又对秦彦月很谄媚：“秦哥，我记性好，绝对不会辜负你的笔记！”

    “我也想要笔记，秦同学……”这其中还不乏漂亮的女同学。

    秦彦月被围堵地水泄不通，整个人都无语至极。

    云灵考高分靠的是自身的本事，跟他的笔记真没关系。

    可他有口难言啊！

    最后，他只能秉承一贯冷漠脸的态度，惜字如金，绝不开口。

    “学霸笔记只是提高成绩的一方面，如果自身不努力，不学以致用，也是不行的。”白嫣然想到什么，忽然翻找自己的包：“云灵同学，有件事我想跟你确认一下。”

    云灵瞥了眼她：“白老师请将。”

    白嫣然从包里拿出一张旧报纸，报纸上有一张陈年照片。

    她指着照片，对大家道：“这是珍藏在哈佛图书馆的一张老照片，图片里左边穿着西装的是我们哈佛历史上最伟大的一名校长。

    而这右边穿军装的，是西点军校的一位著名女教官，两人同款引起了强烈的社会反响。

    这张报纸是1960年发行的，同学们应该没见过这么早的报纸吧？”

    白嫣然的话引起了同学们的好奇，纷纷伸长脖子观察这张报纸。

    就连校长都忍不住好奇心，眯起眼睛，抚了抚自己的眼镜。

    当同学们看清楚报纸上的内容时，都惊得叽叽喳喳，议论纷纷起来。

    这照片上女教官怎么长得跟云灵一模一样啊？

    唯一不同的是，照片里的女教官是长头发，眉如远黛，长相清冷偏女性。

    “我去！这么看，我觉得云灵长得挺女性化啊？”

    “云灵怎么会跟这位女教官长得一模一样啊？”

    白嫣然拿着报纸，高举着给云灵看：“这也是我疑惑的地方，云灵同学，你跟报纸上这位名人是什么关系？”

    白嫣然话落，一双双眼睛注视了过来。

    包括秦彦月在内，都期待她的答复。

    云灵一点防备都没有，那张照片是60年前，哈佛的迈凯德校长死乞白赖求着她合照的，当时迈凯德对她一见钟情，认识不到几天就示爱，当真把她吓了一跳。

    最后答应跟对方合照留念，她立马逃之夭夭。

    谁成想迈凯德居然把这张照片留在了哈佛，并成了哈佛的历史珍藏。

    这些风`流往事还历历在目，云灵叹了口气，这就是魅力大所带来的烦恼。

    “她是我姑奶奶，我姑奶奶是个全才，跟姑奶奶相比，我只不过是记性好罢了。

    唉，只遗传到了她这么一个优点。”云灵有种自怨自艾的感觉。

    同学们惊得纷纷张大了嘴巴，没想到云灵居然是名人的后代？

    “白老师，这位女教官叫什么啊？”有同学好奇地追问。

    “云知画。”白嫣然淡淡道，可是心里却惊起了巨浪。

    原来云灵不是凡人啊，云知画当年被总统接见过，差一点就做了陆军总司令这一职位。

    不过当时她拒绝了这个职位，选择回到了自己的国家，之后就销声匿迹。

    若当时云知画接受了总统的认命，此刻的云灵，估计就是令人仰望的军三代吧？

    正当白嫣然失神的时候，她没拉紧的包里掉落下来一个皮夹。

    皮夹正面摊开，立马除了银行卡，最惹眼的还要数一张合照。

    照片里是一男一女，男的穿着博士毕业服，女的穿着普通校服，背景是哈佛大学的校门。

    仔细一看，女的可不就是白嫣然么？

    至于男的……

    “我靠！这是秦三少吧！”

    “是他啊，前些天他才来过，我认识他！”

    “我去？白老师居然和秦三少认识？”

    “看你俩这亲密的姿势，该不会是情侣吧？”

    听到同学们的追问，白嫣然的脸颊立马羞红，弯腰把皮夹捡了起来。

    “你们可别乱点鸳鸯谱，这是我师哥，我们只是校友关系！

    师哥13岁就考上了哈佛，用一年的时间读完了本科，又花了一年的时间读完研究生，中间他辍学回家接受家业，一边管理公司一边学习。

    18岁的时候，拿到了全球经济学博士的证书。这张照片就是他毕业的时候拍的，当时跟他合照的还有好多同学，可不止我一个！”

    白嫣然极力地澄清自己和秦彦西的关系。

    不是她不想和他有关系，而是觉得自卑，认为自己配不上。

    毕竟像秦彦西这样的人物，高山仰止，简直是神一般的存在。

    同学们听完她的解释，自然也就不往那方面去想了。

    “好厉害！秦三少是我目前听到的最厉害的学霸！不对，应该叫学神了！”

    “就是啊，13岁就考上了哈佛？关键没怎么认真学习，居然就博士毕业了？”

    “秦家基因好啊，瞧瞧咱们秦学霸，怪不得每次都拿第一呢！”

    云灵沉默不语，听着同学们各种感慨，各种吹秦彦西的彩虹屁。

    她的心里，也开始对秦彦西产生了一丝丝的好奇。

    真没看出来，原来秦彦西是个神童！并且15岁那么小就开始接手家业了？

    这孩子要不是天赋异禀，肯定承受不了这么重的担子。

    云灵佩服不已，不禁为秦彦西默默竖起了大拇指。

    连她自己都没发现，对他其实萌生了由衷的好感。

    “好了，事情解决了，八卦也都聊完了，下午的课程要开始了，大家散了吧，快回去上课！”

    白嫣然看了眼手表，还有五分钟就上课。

    同学们意犹未尽，可没办法，只好不情不愿地离开。

    白嫣然尴尬地跟校长鞠了个躬，临走前看了眼云灵：“走吧，回去上课。”

    云灵点点头，跟在白嫣然的身后，看着眼前这位窈窕淑女，忽然茅塞顿开。

    看白嫣然刚才面红耳赤的样子，一看就是对秦彦西有意思。

    她的机缘，就是白嫣然啊！

    想到这里，她上前一步，笑嘻嘻道：“白老师，感谢你帮我洗脱作弊的罪名，晚上我能不能约你吃个便饭当作报答？”

    白嫣然停下脚步，扭头看云灵，微微一怔。

    “师生之间吃个饭很正常吧？正好我有些功课不懂，想请白老师答疑解惑。”

    “补课可以。”白嫣然的表情松弛下来，想到师哥的叮嘱，于是微微一笑：“不过请客就太严重了，请老师喝杯奶茶就行，正好咱们学校附近有一家叫cici的奶茶店，环境不错，就那儿吧。”

    “好啊！”云灵满口应着，眼里却闪过一道狡黠的光芒。

