    第87章大师落败

    于静海要疯了！

    他在海内外享有盛名，在场的人无一不对他尊敬有加，偏偏这小子嚣张至极，几次三番拆他的台，实在叫人恼恨！

    更过分的是，他竟然敢骂自己！

    这简直就是找死！！！

    在场的人也都吓傻了！

    卧槽，这孙子到底什么来路！竟然这么敢刚？骂于大师？活腻歪了吧？于大师这种风水泰斗，有一万种办法杀他不见血啊！

    不过，于大师虽然心中恼怒，但为了能够低价得到那只砗磲，他表面上还维持着风度，开口笑道：“这位朋友，方才你我在门口是有一点误会，不过一点小事说开就好，如果为了报复，才跟我竞拍的话，未免太过小心眼了吧？”

    于大师本身是准备一千五百万拿走这只砗磲，可如果自己跟叶辰硬刚，下一次叫价就要超过三千万。

    他可不想多花这么多钱！

    所以，忍气吞声，也是希望叶辰能够收回出价。

    等自己一千五百万拿到砗磲之后，再慢慢跟他算账不迟！

    叶辰早就看穿他的动机，鄙夷的说道：“少跟我废话，我也看上了这只砗磲，你要出得起价你就出，出不起就一边玩蛋去！”

    现场再度疯了！

    卧槽！

    这哥们竟然让于大师玩蛋去......

    也太有种了吧？

    于大师冷着一张脸，但为了省钱，继续开口道：“我实在喜欢这件砗磲，能不能给我个面子？”

    叶辰瞥了他一眼，平淡道：“给你面子？我认识你么？”

    说完，叶辰又问：“诶，你直说，你是不是出不起钱？”

    于大师的脸色难看至极，迄今为止还没有人敢这么对他说话！

    而且对方看年纪不过二十上下，比自己的徒子徒孙还要年轻！

    恼恨之下，于大师也懒得维持风度，冷冷说道：“没想到，我于敬海的面子，竟然也会被人如此轻视！好吧，既然是公平竞争，那就自然价高者得！我倒要看看，你究竟有多少家底，来跟我抢这只砗磲！”

    说完，他昂首叫道：“我出五千万！！”

    洪亮的声音，让全场再次喧腾起来！

    竞拍变成一场豪赌，场内的气氛迅速热烈起来！

    规则很简单！

    谁更有钱！

    谁就是这场战斗的王者！

    于大师想的很简单，如果自己一点点跟他斗，怕是会一直都下去没完没了，所以，自己必须叫一个能唬住他的价格，直接叫五千万，他肯定不敢跟！

    可是，谁也没想到，叶辰脸色不变，嘴里吐出两个字。

    “一亿！”

    拍价再次翻倍！

    场内的气氛沸腾了！

    才短短几分钟，这件拍品的价格就连翻十倍之多，堪称拍卖史上的焦点！

    秦傲东忍不住高叫起来：“叶辰，你少在那里装，你有这个钱吗？”

    叶辰忍不住失笑出声，说道：“还真有，怎么滴？你不服？我不妨实话告诉你，我用的这张卡，就是你们秦家的，是你二叔亲手给我的，怎么样，意不意外？惊不惊喜？”

    “你！你！”秦傲东气的脸色涨红：“你这王八蛋，竟然敢骗我秦家的钱！我他妈迟早要把你这个骗子碎尸万段！”

    于大师侧过头，看向秦傲东，问道：“秦公子，你认识这个人？”

    秦傲东冷哼一声，说道：“他就是萧家的一个上门女婿，也没工作，在家吃老婆的软饭，最近靠哄骗我二叔，才有点钱......”

    “是吗？”

    于大师一挑眉，仿佛吃了一颗定心丸，冷嗤一声。

    “打肿脸充胖子，年轻人我劝你还是不要太气盛，否则吃苦头的是你，不是我瞧不起你，一个亿，你拿得出来吗？”

    叶辰脸色微冷，淡淡道：“我拿不拿得出来，不用你操心，你有种就继续叫价，没种就把嘴闭上！”

    于大师绷不住了，怒骂道：“小子！你这是找死！”

    叶辰哈哈笑道：“我找死？就凭你？你连买东西的钱都出不起，还想弄死我？哈哈哈，真是傻逼！”

    于大师被叶辰连番讥讽，再也维持不住风度，阴着脸低吼：“年轻人，你最好给我适可而止！乖乖把东西让出来，否则让你有命买，没命用！”

    这话一出口，宝富贵脸色顿时变了，这是明摆着要砸珍宝阁的规矩啊！

    他脸色铁青，但又不敢驳斥于大师，心里抓心挠肝、十分难受。

    叶辰却是微微一笑：“想要我的命，你也得先等拍卖会结束再说吧？现在拍卖会还没结束，我刚才出到一个亿了，请你继续出价啊！”

    宋婉婷诧异无比，于大师并不是一般人，哪怕是宋家，也不能保证能对付得了于大师。

    可叶辰这么往死里得罪于大师，到底是什么用意思？又是从哪来的底气？

    萧常坤倒在沙发上，惊得捂住心脏，不停的喘气，心想：“完了完了，这下全完了，女婿完了，自己家也要跟着完了。”

    于大师脸色僵硬，叶辰完全没有把自己放在眼里，这些话，无疑是在狠狠打他的脸！

    可是，叶辰说的对，这是在拍卖会上，想得到那只砗磲，就得继续出价。

    可是，一个亿啊......

    这他妈谁出得起！

    所有人的视线，都盯在于大师身上，看他怎么应对。

    于大师的脸色青一阵白一阵，但为了那只砗磲，他强压着怒意，对叶辰低声下气的说道：

    “这位朋友，如果我刚才得罪了你，实属无意，请你见谅。”

    “但这只砗磲我确实有用处，还请你高抬贵手，让一让，我可以欠你一个人情，我的人情，价值比这块砗磲更高！”

    他眼里寒光闪烁，这个毛头小子竟然敢让自己如此丢脸，等此事结束后，自己必要杀他！

    叶辰淡淡的说：“不好意思，我拿它也有用处，所以不能让你！”

    “而且，我刚才说了，你在我眼里，就是个鸡霸，你的人情对我而言，一文不值！”

    于大师崩溃了！

    他现在只有一个念头：等拍卖会结束，想办法要了叶辰的命！

    一定要杀了他！！！

    眼见于大师怂了，现场的人也不由感叹，真没想到，这个年轻人一路刚到底，连于大师都成了他的手下败将！

    随着拍卖师的最终落锤，叶辰终于以一亿的价格，成功拍下了压轴的那只砗磲。

    于大师愤怒不已，恨恨的看了叶辰一眼，脸色铁青，直接离场。

    他想现在就杀了叶辰，但情况不允许，这件事，要徐徐图之！

    宋婉婷看着于大师离去的背影，提醒叶辰道：“于大师不是普通人，我看他不会善罢甘休、一定会找你麻烦，你这几天一定要小心点。”

    叶辰笑笑，开口道：“就怕他不来！”

