一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十五章无怨无悔

    如果换成是平时的话，两个人肯定就此分开，然后背对着对方，感觉一阵的尴尬。

    可是这次，也许是酒精的作用，张铁森一手拖住了杨美娟的后脑勺，让她无法逃离。

    杨美娟暗暗愣了一下，心里也在猜测张铁森这大胆的举动。

    不过这让杨美娟也有点兴奋，并没有去反抗。

    与张铁森火热的唇紧贴在一起，杨美娟感觉有点心跳加速，意识也渐渐有点迷糊了起来。

    但是下一秒，她浑身一激灵，意识立马就清醒了。

    因为她发现张铁森的脑袋正在慢慢向下移动。

    而且张铁森的手也在杨美娟身上不老实的开始游走了起来。

    杨美娟紧紧抓住了张铁森游走的手臂，目光空洞的注视前方。

    可张铁森并没有停止动作，蜻蜓点水般亲在她的脖子上。

    此刻，杨美娟的呼吸越来越急促，心里有些害怕，也有些挣扎，反正就是无比的复杂。

    她舔了舔嘴唇，暗暗想着“我接下来该怎么办？如果推开他的话，他会不会从此就不再理我了？如果不推开他的话，那他会不会……”

    杨美娟实在不敢想下去了，思绪一片混乱。

    跟张铁森一路走来，杨美娟曾经也是那么渴望能有进一步的发展。

    可真当现在有机会突破的时候，杨美娟又不知所措了。

    想了一会儿，杨美娟也稍稍冷静了一些，觉得这个时候自己得把持住。

    “铁森……”

    杨美娟刚一开口，嘴巴就被张铁森给封住了。

    同时张铁森也把她按在了墙上。

    这一点让杨美娟猝不及防，刚刚建立起来的清醒，瞬间就土崩瓦解了。

    就杨美娟还没反应过来的时候，已经被张铁森摔到了床上。

    然后张铁森又俯身压了上来。

    杨美娟双手紧紧抓住床单，内心无比的挣扎和纠结。

    思绪混乱之中，杨美娟感觉脑海中出现了两个小人，一个天使，一个恶魔。

    天使：“这个时候你一定要坚持自己的底线，不能随随便便就把自己交给他。”

    恶魔：“可笑，这不是你想要看见的结果吗，现在机会摆在眼前了，为什么要放弃？”

    天使：“你记住你个是姑娘家，对于姑娘来说，什么才是最重要的，为他这样牺牲，值得吗？”

    恶魔：“爱情本来就没有什么值得不值得，如果都斤斤计较的话，那只说明你还不够爱他。”

    “……”

    一时之间，理性和感性在杨美娟的脑海中展开了激烈的斗争。

    在这个一念天堂，一年地狱的关键时刻，杨美娟犹豫不决。

    两难抉择的时候，杨美娟坚定了自己的想法，暗暗想着“我爱铁森，很爱很爱他，就算把自己交给他，我觉得也不是牺牲。”

    下定决心以后，杨美娟轻轻的抚摸着张铁森的头发，声如蚊呐的说道：“铁森，咱们能不能先把灯关了。”

    张铁森本来就不知道自己在干什么，听了杨美娟的话，抬头看着她面红耳赤的脸蛋一眼，鬼使神差的伸手把灯给关掉了。

    房间瞬间陷入了一片漆黑。

    杨美娟瞪大着眼睛，注视着黑暗的环境看了一会儿，然后缓缓闭上了眼睛。

    在感性战胜理性以后，杨美娟并不后悔自己做的这个决定。

    她渐渐也开始配合张铁森，双手环住了他的脖子。

    此刻，张铁森身上的男性气息，让杨美娟有点神魂颠倒，意识又开始迷糊了起来。

    与此同时，她也感受到了张铁森的渴望，所以才会不忍心去拒绝。

    就算现在心里还是有点纠结，她也无怨无悔。

    在张铁森突破杨美娟最后一道防线的时候，杨美娟感觉都快要喘过气了，嘴唇仿佛都要咬出血来了，抓紧床单的手，好像都有些麻痹了。

    最终，杨美娟还是没有任何的防抗，就这样心甘情愿的把自己最最重要的东西交给张铁森。

    第二天，杨美娟被张铁森的一个呼噜声给吵醒了。

    杨美娟感觉睁开眼就能看到酣睡正浓的张铁森，是一件世界上最幸福的事情了。

    她捧着脑袋，满脸甜美的注视着张铁森英俊的脸庞。

    可接下来张铁森一个翻身的动作，把她吓得像一只小兔子一样蒙在了被窝里。

    等待了一会儿，发现张铁森并没有醒，杨美娟才胆怯的露出了脑袋。

    看到张铁森依旧睡的跟死猪一样，杨美娟调皮的捏了捏他的脸蛋，暗自窃喜了一下。

    可转头发现地上凌乱的衣物的时候，杨美娟的神情瞬间凝固住了，脑海中情不自禁的浮现出了昨晚跟张铁森发生过的一切。

    她的脸越来越红，不敢在乱动了。

    沉思了片刻，杨美娟还是不敢面对张铁森醒来后的样子。

    于是，她裹着被子偷偷下床，捡起地上的衣服，去洗手间换好了。

    出来后，她也不敢去打扰张铁森，蹑手蹑脚的溜走了房间。

    张铁森依旧熟睡着，完全没有发现房间里有了什么不同的变化。

    “叮铃铃……”

    一阵刺耳的电话铃声，把张铁森从睡梦中叫醒了。

    “你在哪呢？不是约好今天要去村里选地方建房子的嘛，你怎么还不过来。”电话里传来了韩雨洋的声音。

    张铁森这才想起了跟韩雨洋之间的约定，猛地一下就站了起来，连声答应道：“我知道了，我现在马上回来。”

    韩雨洋催促张铁森快点以后就把电话给挂掉了。

    张铁森放下电话以后，看着陌生的环境，抓来了抓头嘀咕道：“这是哪里啊？”

    等他低头一看，立马被吓了一大跳，嘴里惊呼道：“他娘的腿，我的衣服呢。”

    发现自己光着身子，张铁森连忙拉过被子裹上了。

    看着自己的衣服杂乱无章的丢在地上，张铁森感觉事情有些蹊跷，就坐在床上思考了起来。

    “昨天我好像和小迪还有美娟跟一个大小姐喝酒来着，是小迪先喝醉的，然后那个大小姐就让我喝带火的酒，可是后来呢？后来我干啥了？”张铁森眉头紧锁，努力回想着昨晚发生过的事情。

    可他的记忆也仅停留在他自己刚刚所说的这个时间点，至于后面的事情，他是一点也想不起来了。