    第2章 捡到手镯

    王湛分手了，就是那种通俗的，女方看不起自己嫌自己穷的分手，他走在河边，完全没有一点心思，一点心情，跟在身边的李胖子不听的在安慰他，生怕他一个想不开就跳河自杀了。

    “哎呀我真的没事，不就是分手吗？做人一世，总会遇到分手的啊。”王湛看着身旁的胖子，无奈的说着。李胖子看着一旁的王湛，竟然摆起了一副过来人的神色说到：“你胖哥作为过来人提醒你一句，想你这种第一次恋爱就遇到女友出轨的，想不开的几率有70%，你让我怎么放心的下。”

    “就你还过来人啊，唯一一次恋爱还是暗恋，还没表白呢，女神就被别人抢走了。你说你这样还不如...哎呦，救命啊！”王湛转过身对着胖子一顿嘲讽，嘲讽的话还没有说完，就被不知道什么东西给绊倒了，正好摔到了河里，“救命啊...胖子...我不会游泳啊...你还笑！！！”。胖子看着掉进水里的王湛，第一反应并不是去救他，而是在岸上笑了好久，最后还是边笑边把王湛给救上来的。

    “诶，我说你好端端的咋就掉河里了啊。哈哈哈”胖子笑的上气不接下气的，锤着小湛湛瘦弱的身子。“还不是因为这个箱子啊，也不知道什么做的，这么硬，差点没要了我的小命。”王湛没好气的拍打着一旁不知道是什么材质做的箱子，恶狠狠的说着，“这箱子看着就跟个普通的木头箱子似的，但是一脚踹去...嘶~真疼，完全不是木头的质感。”王湛一脚踹向箱子，却被反作用力弹开，那奇怪的箱子仿佛被触碰到了什么机关，发出了“咔哒”一声，明明前一秒还严丝合缝的箱子却开了一道口子。

    李胖子看到这一幕，有些害怕了：“湛儿子，你说会不会出现什么奇怪的东西啊，比如说吃人的怪物啊，要人老命的全自动武器之类的。”

    “你咋不说会出现专门吸人脂肪的外星人，这样你还能瘦成一道闪电。”王湛看着瞬间胆小的胖子，没好气的说到，“我看就是一个普通的箱子，里面估计也没啥好东西。”说着，王湛也不知道是因为失恋让他性情大变还是因为什么，竟改变平时懦弱的性格，直接一把打开箱子。

    “我说吧，没啥东西，就一个破镯子而已。”打开箱子的那一瞬间，王湛显得有些失落，他其实对箱子里出现什么还是有很大的好奇心的，他希望能有些值钱的或者干脆直接就是一大箱子的钱，这样他的生活也不至于这么拮据，家里的条件也可以得到很大的改善，结果开出来之后，却只是一只普普通通的镯子，这个镯子虽然看上去特别精美，表面布满了充满科技感的花纹，中间有一颗墨绿色的珠子镶嵌着，但是无论是镯子的质感还是珠子的质感看着都不像是玉的，甚至王湛都不认识这些材质，仿佛蓝星上完全没有这种材质。

    “诶诶诶，先别扔啊，我看这个镯子有点像《神祭》的登陆器。”李胖子连忙阻止想要把镯子扔了的王湛，小心翼翼的说到。

    “你可别骗我了，《神祭》的登陆器不是戒指或者营养仓吗，这个镯子算哪门子的登陆器啊”王湛不置可否的看着胖子，仿佛他的话就是在和自己开的一个笑话。‘不过，胖子家里很神秘，也很有钱，和我又是出生入死的好兄弟，应该不会骗我吧。’王湛心里想着，觉得胖子说的也有道理。

    “算了算了，这个镯子应该还能卖点钱，我就先留着吧。”王湛嘴上虽然这么说着，但是手却是急忙将镯子揣进了口袋里面。

    “好了好了，不要难过了湛儿子，今天去吃烧烤，胖爷我买单”李胖子看自己的好兄弟没那么难过了，连忙将他抱起来，走向了不远处的烧烤店。但就在这时，王湛的脑海里响起了一段机械的声音：宿主：王湛，欢迎使用吞噬升级系统......

    (本章完)

