    陈野与陆堂拉开了架势。

    在战斗之前。

    这位陆家人果然装逼的说道：

    “我用的心意把，是练心、练意、练气、练力、练法的无上妙法。”

    心意把？

    台下在嵩山少林寺待过几年的刘星君，当即脸色大变道：

    “我在少林寺的时候，曾经听方丈说过，心意把是少林的镇寺绝学。”

    “不错，这本拳法乃我陆家先祖，在少林交流时留下的。”

    陆堂得意洋洋道。

    陈野见此，自然翻起了白眼传讯道：

    “你们陆家人，不装逼会死？”

    小时候。

    家里长辈就说过，陆家的人特别喜欢装逼。

    尤其每次开打之前。

    就会故意秀一波心意把，让外人知道是先祖留在少林寺，然后成为少林的镇寺绝学，以此把其他拳法比下去。

    但真实的情况却是…

    心意把因为太难练，需要极高的天赋，这门拳法就算外流出去，也不会有多大影响。

    所以干脆将心意把，无删减的留在少林寺。

    而陈家…

    虽然同样在少林寺留有武学。

    只不过是删减版。

    自然比不过完整的心意把。

    “莫装逼，装逼遭雷劈！”

    陈野直接开口挑衅道，陆堂终于不再废话了。

    战斗瞬间打响。

    刷！~

    却见，陆堂闪身冲了上来，双手从上至下，仿佛仿佛将天地拉下来，再拽起来一样。

    ——姬龙化枪

    陈野也不躲闪，右臂犹如鞭子一般抽了上去。

    砰！！！

    ——枝击白猿

    啪！~

    陈野一掌抽开陆堂的双拳，立刻移形换位绕到后方，果然后者换架，跟着一拳打向他原来的位置。

    如果陈野不躲开的话。

    这一拳。

    就会精准的命中他的腋下。

    不管怎样。

    心意把都是华夏古武里最狠最毒的拳法。

    没有之一。

    几乎是招招致命，但陈野的家传武术，却恰好克制这门拳法。

    陆堂迅速转身，立即贴着陈野使出狠辣的招式。

    ——子胥举鼎

    起如举鼎，落如分砖。

    陈野瞳孔一缩，不退反进，立即双拳合并，弯腰撞向了对方。

    ——白猿拜天庭

    轰！！！！

    两人你来我往。

    在擂台上闪转腾挪，爆响声不断。

    台下的观众们，几乎看不清两人的打斗过程，只是看到两道人影飞速交替，劲风就扑面而来。

    “这两人…好强。”

    张武行是现场唯一能够看清的人。

    没人知道。

    陈野与陆堂在打斗的时候，双方也通过传音玉符互相进行嘴炮攻击。

    “姓陈的，你有种别用白猿通背拳。”

    “凭什么？你别用心意把啊。”

    “你们陈家人，就会欺负我们陆家人跑得慢。”

    “放屁！老子难道停下来让你打吗？”

    ……

    ——猿猴背心钉

    陈野暗搓搓的给陆堂的背后，狠狠来了一指。

    哼！~

    陆堂闷哼一声，立刻甩手一招单锄手，当场挖向对方的胯下，陈野吓得脸色大变。

    ——大臣吻靴

    赶紧抬脚踢中陆堂的拳头。

    陈野火速后退了几步，脚背异常的疼痛。

    这家伙拳头真硬！

    只是片刻间。

    互相都没讨到什么好处，陈野还差点胯下不保。

    其实双方都挺发怵的。

    如果真拼命起来。

    即便能够胜负，那恐怕也是两败俱伤的结局。

    于是乎。

    双方不约而同的减缓的进攻频率，同时传音沟通了起来。

    “这样打很难分出胜负，三百块大洋，我们平分怎样？”

    “我看行，你假装输给我。”

    陈野一脸微笑，陆堂却瞪眼传音道：

    “凭什么？你假装输给我还差不多。”

    这就没办法了！

    两人只能用江湖规矩解决，在互相打斗的瞬间，双方背对着众人进行猜拳，结果陈野运气较好。

    他猜拳赢了！

    陆堂满脸郁闷，只能假装输给陈野了。

    于是乎。

    在打斗中主动挨了陈野的一记闷拳。

    啊呀！~

    却见，陆堂夸张的发出惨叫，随后往后飞出十余米远，在地上接连打了好几个滚。

    落到擂台下之后。

    再度翻了几个跟斗，这才停了下来。

    随后也不起身。

    陆堂抬手指着擂台上的陈野，装模作样的震怒道：

    “你……”

    噗！！！！！

    说着，双眼一闭，张嘴喷出鲜血。

    还是不带停下的那种。

    “……”

    陈野眼角抽了抽，这血喷的，虽然凡是‘气血冲顶’的武者，全都能够做到这一点。

    但这演技也太尼玛浮夸了！

    噗！~

    在陆堂喷血的背景下。

    擂台上的陈野目光如电的问道：

    “还有谁？”

    看到心意把传人被打到一直喷血，现场哪里还有人敢上擂台？

    “你们要上来吗？”

    陈野看向那些黄金单身汉们问道，但却看到他们纷纷摇头。

    于是乎。

    陈野又看向台下的张武行问道：

    “你呢？”

    张武行脸皮抽搐道：“下次吧。”

    只能说陆堂一直喷血，让外人以为陈野太狠了！

    但实际上。

    幸亏陈野猜拳赢了，不然下面喷血的人就是他。

    “我是最后的获胜者，大家没意见吧？”

    陈野扫视了全场一眼，随后走向摆放彩头的木桌，赵红妆却挡在了身前，那双美目死死的盯着他质问道：

    “你到底是谁？”

    眼前的陈野绝不是周宝宝，她清楚自己曾经的傻子未婚夫，根本不会武功的。

    “我是周有志啊。”

    陈野笑着眨眨眼，随后看向武工队长问道：

    “队长同志，作为打擂的获胜者，这三百块大洋是不是我的了？”

    武工队长点头道：

    “没错！按规矩，你可以带走这些钱。”

    陈野立即伸手将托盘端了起来，总算搞到了第一桶金，虽然还要和陆家的那个煞笔平分。

    “等等！按规矩，你还要和我打一场，难道你不想娶我吗？”

    赵红妆急着说道。

    “不用了！我认输。”

    陈野摇摇头，随后看向赵红妆一脸欣赏的笑道：

    “既然你要自由，那就给你自由！从今往后，你与周家再无任何瓜葛。”

    说完。

    陈野端着三百块大洋，潇洒的走下台，走到还在喷血的陆堂身旁，直接踢了一脚，嘴角抽搐道：

    “行了，别喷血了！”

    噗？

    陆堂愣了愣，这才睁开双眼。

    说实话。

    他喷血喷得挺爽的，突然停下还有点不适应。

    “走，分钱去。”

    陈野传音道，当先走向了马车，陆堂自然火速跟了上去。

    很快…

    拿到一百五十块大洋的陆堂。

    开开心心的走人。

    而在马车上，阿豪一脸不爽的问道：

    “老野啊，我们就这么让人拿走一半的钱？”

    “事先说好的，总不能言而无信。”

    陈野说着，又忍不住笑道：

    “那个姓陆的，今天从我这拿多少钱，以后我会让他成倍的吐出来。”

    条条大路通罗马。

    这个时代赚钱的方法有很多，显然他已经想到了搞钱的新门路。

    “走！~送少爷我回宅子。”

    陈野招呼小四与阿豪，三人踏上了归途。

    赵红妆看着那辆马车渐渐离去，心中突然感到空落落的。

    这还是曾经的那个傻子吗？

    难道…

    他一直在装傻？

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

