    花费了近乎一整个白天的时间，诺尔终于迎来了最后一位挑战者。

    同时，围绕他们开展的‘庆典’的氛围也达到了高潮，就连广场周边的地区都陷入了狂欢的氛围当中。

    而在赛场中心，所有人都目不转睛的盯着赛场上的两人，这便是最终的决战了。

    诺尔的最后一名对手是一位胡子已经花白，身体健壮的鱼人族老人舍伍德·麦尔斯，据说是鱼人岛上教授鱼人空手道的元老级人物。

    舍伍德也无愧于他的身份，是所有挑战者中少有的能够跟诺尔僵持一段时间的对手，两人手下的石台都因两人的角力而产生裂痕，好像随时都会崩塌。

    似乎看见了战胜诺尔的希望，鱼人们开始疯狂地为其加油鼓劲。

    “舍伍德师父加油！”

    “不要输给那个人类小子！”

    另一边，诺尔也意外地获得了一些支持。

    “人类小哥也要加油啊！”

    “诺尔加油！

    不过，最终舍伍德还是不及诺尔，涨红了脸，眼睁睁看着右手被诺尔重重地压下。

    同时，石台也不堪重负，四分五裂。

    “诺尔赢了！”

    “唉，果然是那个人类吗。”

    “好厉害！”

    “竟然连舍伍德师父都输了？！”

    ......

    ...

    不过此时并没有人会在意石台，伴随着最终结果的产生，有人欢呼、也有人抱怨，或者不甘心，但不论如何，没有人再用不满和厌恶的表情看向诺尔。

    他用实力赢得了所有人的认可。

    “鱼人岛第一届【力王】挑战赛冠军是——来自陆地上的人类，诺尔！！！”

    砰！砰！砰！

    彩带和礼花齐放，来到一处临时搭建的颁奖台上，不知道哪儿来的主持人为诺尔颁发了一条不知道哪儿来的粗劣的金腰带，举起他的右手，宣布他成为不知道从哪儿来的比赛的冠军。

    虽然一切都是那么的突然、那么的让人迷惑，但诺尔还是淡定地接受了这份荣誉，举起金腰带笑道：

    “感谢大家！”

    “人类小哥真厉害！”

    “别说，长得还挺帅的。”

    “你小子别太得意啦！”

    “不过是运气好了点而已！”

    各种欢呼与叫骂络绎不绝。

    舍伍德则获得了银腰带，两人合照时，相互寒暄了几句，诺尔‘顺便’表达了想要见识一下鱼人空手道的意愿。

    舍伍德欣然同意，笑呵呵地表示只要诺尔敢来他就会让诺尔‘好好见识一下’。

    台下，无名和萨妮都在等他，菲利帕也来了。

    无名好奇地从诺尔手中接过金腰带把玩，这时诺尔才问道：

    “有谁能告诉我，现在是什么情况？”

    “是我临时决定举办的比赛。”

    乙姬从人群中走出来，笑道：

    “从目前的情况可以看出大家都很喜欢，于是我和丈夫讨论了一下，认为或许可以将这样的比赛和活动变成鱼人岛的常驻项目。”

    “不过我认为现在的比赛方式还太过简陋，第二届【力王】挑战赛得比现在更加完善才行啊，嚯嚯嚯嚯嚯！”

    与乙姬一同走出来的还有一名体型巨大的男性人鱼，十二米的身高如同巨人一般，不论走到哪里都惹人注目，并让一旁的乙姬更显得娇小。

    他那橙色的大胡子以及红色的鼻头同样极具标志性，而头上巨大的皇冠和手持黄金三叉戟则表明了他的身份——龙宫王国国王，尼普顿。

    “你们好啊，我是这里的国王，乙姬的丈夫，尼普顿。”

    尼普顿看着诺尔，抚着自己的大胡子笑道：

    “这边闹出了这么大的动静，我还以为是出了什么事，没想到是你们啊！”

    诺尔意外道：“您认识我？”

    “昨天乙姬专门向我提到了你，说你是一位很有意思的人类，今天一看果然如此，嚯嚯嚯嚯！”

    尼普顿忍不住感慨道：

    “能够被鱼人岛的居民认同的人类，这可是连我都没想到的！”

    实际上，他虽然从来都不阻止乙姬的行动，但也并不认同她的理念。他认为乙姬提及的理想是祖先已经被摧毁的理想，不应该再捡起来。

    但是今天看到这样的场面，就连他一时间也对自己的观点有些动摇。

    人类和人鱼族、鱼人族或许真的能够和平相处？

    “母亲！”

    “妈妈！”

    不仅是尼普顿王，一同到来的还有他们的孩子，三王子的鲨星、皇星、翻车星，以及最小的妹妹、人鱼公主白星，王族一家全出来了。

    这时的三王子身高只有两米左右，而年仅四岁的白星个头却已经达到了四米有余，颇有她父亲的风范，算得上是超大版的小可爱。

    “你们也出来了？”

    “我们跟着父亲一起出来的！”

    “我们还吃了很多好吃的！”

    “今天街上好热闹，是在过什么节日吗？”

    “妈妈今天中午没有回来，我好想你啊！”

    “抱歉，今天太忙了......”

    孩子们将乙姬团团围住，而有些胆小的白星更是想要钻进乙姬的怀抱里，但因为体型太大，乙姬只能抱住她的头轻轻抚摸。

    乙姬显得很开心，这个时候她不再是龙宫王国的王妃，而仅仅是一位母亲。

    尼普顿在一旁笑呵呵地看着母子五人，眼神十分温柔。

    诺尔看着眼前这一幕觉得很是温馨，于是熟练地从掏出相机，提议道：

    “你们一家人一块儿照张合影怎么样？”

    乙姬眼前一亮，尼普顿也嚯嚯嚯地笑了起来：“这个主意不错！”

    于是五人站定，因为尼普顿和白星的体型巨大，所以需要特别找好位置。

    因为空出来的位置特别大，因此无名、萨妮和菲利帕也被乙姬邀请加入到合影中。

    菲利帕欣喜万分，没想到来一趟还能够遇到这样的惊喜。

    而另一边，在广场上庆祝的人们也注意到了这边的举动，也想要加入到合影中来，于是在尼普顿一家背后疯狂拥挤抢镜，很快画面的空隙就堆满了人。

    诺尔顿时一头黑线，不过转念一想，这种构图倒是有浓浓的尾田味。

    这样似乎也不错。

    “大家看镜头，笑起来，3，2，1......”

    咔嚓！

    一张流传后世的经典照片就此诞生。

