    第170章 变化   

    听到这话，在场的人都点了点头。

    

    他们派出的人员可不少。

    

    可是派出之后就没了一点音讯。

    

    也不知道是死在了迷雾区域之中。

    还是在第四区域中遇险了。

    

    “这样下去也不是办法。

    况且从未见过第四区出来人。

    系统给的人数也始终对不上号。

    在第四区域之中一定有人存在。”

    

    那个会长看着桌子上的地图，久久没有说话。

    

    桌子上这份地图是扩展范围最大的一个势力，也就是地貌联合会做出来的东西。

    

    可是即便是他们在第四个区域之中还没有探索完所有的地方，很多地方都被他们用灰色填补。

    

    在这些区域之中，他们给出的解释，要不就是猛兽太强大，要不就是有未知的风险。

    

    没有人知道到底他们在那里经历了什么。

    

    在人群中倒是有过一些传闻，说地貌联合会的发源地就是在这些灰色区域。

    

    现在出现的这些地貌联合会工作者，都是后面发展出来的，哪怕现在的话事人也不是真正掌管联合会的人。

    

    根据他们的传说真正掌管的人，还在第四区域的那些灰色地带之中。

    

    “不知道那小子打算如何进入第四区域。”

    

    “这小子胆识过人，不过他了解信息的能力恐怕不如我们。”

    

    “你去找人通知一下王分会长，让他到时候斟酌一下语言，不要把所有的事实都告诉这个小子。”

    

    旁边的这个人面露难色。

    

    “这，这恐怕有点不……”   

    “你是在说不太好吗？

    你要知道这个小子还不算是我们商会的人。

    对于他来说，我们也只是为他提供了稳定的利益，而他也只是为我们提供利益而已。”

    

    “我们并没有互相亏欠什么。”

    

    “我们只是在互相利用罢了。

    在这种情况下为什么不能做出这件事呢？”

    

    那个人也没有再说什么。

    

    却现在的状况就是如此，陈傲和他们之间的联系并不大。

    

    王胖子也很快就接到了这个消息，不过他也是面露难色。

    

    “总部给我来的这个任务可是有点艰巨。”

    

    “也不说我到底能不能劝动姓陈的，单单是罗刹殿堂最近对海东商会封路的施压，就足够我们喝一壶的了。”

    

    罗刹殿堂在最近几天里虽然说消停了一些。

    

    但对海东商会的施压确是不断。

    

    因为之前陈傲做的那些事情，让他们没办法在明面上做什么手脚。

    

    但是罗刹殿堂也不是傻子，他们一直在暗戳戳的和海东商会联系。

    

    每一次都在询问海东商会这些利益的问题。

    

    王胖子每次应付起来也是十分的困难。

    

    因为罗刹殿堂的罗刹王，每一次来都不只是他一个势力。

    

    他总会带上一些和他站在同一边甚至不一边的势力过来。

    

    每当这个时候，罗刹王就会问出一些尖锐的问题。

    

    胖子只要回答的出了一些问题，就会被他们抓住话把子。

    

    进而开始攻击海东商会，说海东商会唯利是图。

    

    在大势力之间，所有人都明白这是罗刹殿堂的把戏，可也没有人去主动帮助海东商会。

    

    因为现在所有的通道可以说是已经掌握在了海东商会手中。

    

    他们没有人能够找到开启通道的人才。

    

    而那个能够开启通道的小子，去向也始终不明，没有搞错的话应该是被海东商会藏了起来。

    

    刚刚写完这些王胖子就又听到了通报。

    

    “王会长，外面又有人找你。”

    

    王胖子一听就知道，估计是罗刹殿堂的人又找过来了。

    他也只能叹了口气就走了出去。

    

    除此之外，在另一片区域也发生了天翻地覆的变化。

    

    陈傲一直到最后也没有去寻找那个人。

    

    所以在另一个区域的海东商会那里，是根本没有人管束的，能够管束的也只是王胖子的一个手下。

    

    虽然说那边的人都很和气，但一个手下想要指挥他们还是有点难办的，毕竟每个人都有自己的傲气。

    

    “说小刘啊，你这计划有点。”

    

    “张叔，这句话真的不能改。

    这是上头批下来的。

    如果我们进行大的改动的话，上面一定会批评我的。”

    

    “同时在我们这里恐怕也会出现一些别的问题，可能上面还会派人再过来。”

    

    那个张叔没等小刘说完就走了过来，一把揽住了小刘的肩膀。

    

    “小刘你也说了，只要不进行大的改动，没事儿，我要改的不多就一点点。”

    

    “可是张叔……”   

    “没有那么多可是。”

    

    说完这句张叔又想拍拍小刘的背，但小刘一下子闪开了。

    

    “张叔，你可能觉得你一个人没有什么问题。

    可是从你这里看了，心里所有的人都会来找我修改。

    一个两个改的多了，这个文件就彻底不一样了。”

    

    那个张叔脸上也有些不高兴。

    

    “小刘啊，我是在教你做事。

    咱们做这些领头人的都得会为人处事，对不对？”

    

    小刘听到这里咬了咬牙。

    

    虽然他一开始从陈傲手上接过来这份工作，他也想着努力干好，说不定会被上头的人看中，从而留下来继续工作。

    

    可现在看来还是算了。

    

    自己恐怕真的没有这个能力。

    

    “张叔我也就直说了吧，我只是一个代理的人。

    很快总部他们那边就会批人下来的。

    到时候我也会离开。”

    

    “我发现我在这方面并没有什么天赋。

    所以你还是放过我吧。”

    

    那个张叔听到这里自然知道这个小刘是一点都不打算同意他的意见了。

    

    “哼。”

    

    这个张叔冷冷的哼了一声，甩了一下衣服就离开了这里。

    

    小刘也坐在自己的位置上，不知道该怎么形容自己的心情。

    

    “王分会长，我突然间发现在你身边呆着多好。”

    

    “原来你每天要处理的事情这么困难，每天看你简简单单的处理着，我真的以为不难。”

    

    “您还是太看重我了，像我这样的人还是离开这里为好。”

    

    虽然嘴上这么说着，但是小刘也知道现在总部马上调离他是不可能的。

    

    他这样说也只是过过嘴瘾而已。

    

    “什么时候还能回去啊？

    当这个领头人实在太难了。”

    

    小刘在不住的抱怨着。

    

    

