    九天之上，浮云飘散，一轮明月如璧，纤尘不染。

    　　清冷的月辉倾洒而下，给被黑暗笼罩的大地带来了几许光明。

    　　一座偏僻的树林中，火堆燃燃，里边的枯枝干柴被烧得噼啪作响。

    　　火堆上架着一只烤兔，此时已被烤得肉色焦黄，伴随着油脂大滴大滴的落入火中，树林中浓香四溢。

    　　任以诚坐在一旁，一边翻动着烤兔，一边不时的往上边撒着调料。

    　　漂泊在外，露宿荒郊自然是在所难免的，所以调料这种东西他向来都是随身携带的。

    　　任以诚现在已经离开了棋武士的世界，至于眼下这个世界是个什么情况，他还没来得及去打听。

    　　前日，他在打败血魔手后，便如当初打败纳兰天时那般，收到了离开的提示。

    　　想到棋武士世界已经没有可以再帮到自己的东西，他也就无意再多留。

    　　离开前，任以诚应薛一骠等人所求，将修炼七杀真经的诀窍传授给了他们。

    　　一来，他们身份特殊，薛一骠是流落民间的太子，叶夜心和岳怀仙则是有大仇在身。

    　　若是没有足够高强的武功傍身，只怕他们迟早会死在奸相冷子京的算计之下。

    　　总算相交一场，任以诚自然不能让他们落得如此结局。

    　　二来，就算任以诚不告诉他们，薛一骠身为原主角，也很快就会参透其中的奥秘。

    　　在这样的情况下还藏着掖着，其实也没什么意义了。

    　　况且，就算他们当真练成了七杀真经，武功也不可能达到任以诚现在这种程度。

    　　皇世经天宝典和蜕变大法神妙之处，注定不是七杀真经可以比拟的。

    　　在拒绝了薛一骠等人的挽留之后，任以诚便再度跨越时空，出现在了这片树林中。

    　　大概是为了避免被发现，所以他每次出现的地方，都是这种荒无人烟的所在。

    　　相似的经历，任以诚只希望自己这次不要再被人软禁起来做苦工了。

    　　毕竟，血魔手那种大魔头终究只是少数而已，他不可能每次都有这么好的运气。

    　　。。。。。。。。。

    　　与此同时。

    　　树林的另一边，一名容姿娇媚，明艳动人的女子正神色惊慌的急奔而来。

    　　在她的身后，还有四名手持长刀，一身护院装扮的大汉，正带着猫捉老鼠般的戏谑笑容，不紧不慢的跟在后边儿。

    　　又过了一会儿，那女子终于筋疲力尽。

    　　她只觉自己脚下一软，身形忽地一个踉跄，“砰”的一声，就摔在了地上。

    　　“哈哈哈……小贱人，跑啊，你倒是接着跑啊！”

    　　那四名大汉来到她的面前，其中一人面露狰狞之色，肆无忌惮的大笑道。

    　　“求求你们，大发慈悲，放了我吧！”那女子一脸绝望的求饶道。

    　　“放了你？那可不行，你可是我们软玉楼的摇钱树，没有你，我们兄弟可就要喝西北风了。”

    　　“没错，我劝你还是识相点儿，要不然我们可就要动粗了。”

    　　“这花魁的滋味儿，我们可都没尝过呢，你要是不听话，那弟兄们今天说不得就要在你身上开开荤了。”

    　　另外三名大汉一人一句的恐吓道。

    　　最后那人还一边说着，一边伸手向女子的身上抓了过去，脸上更是露出了猥琐的笑容。

    　　“不，你不要过来，你不要过来啊……”女子大惊失色的捂着胸口，坐在地上不住的向后蹭去。

    　　就在此时。

    　　“唉！”

    　　一声叹息突然从树林深处传出，声音虽然不大，但却清晰可闻，仿若近在耳边。

    　　骤然闻听此声，那四名大汉登时大吃一惊，下意识的紧了紧握刀的手，四下扭头观望。

    　　“什么人？”

    　　“深更半夜，行此恶事，扰人清静，实在该死！”

    　　声音再次响起，但这次却是从树林的四面八方传来，飘飘荡荡的让人难以分辨。

    　　此情此景，那四名大汉和那名女子，均是不由自主的想到了一些传说中的东西。

    　　一时间，只觉后背凉气直冒，紧张不已。

    　　“有本事的就站出来，少在这里跟大爷装神弄鬼的。”其中一名大汉咽了咽口水，色厉内荏的叫嚣道。

    　　然而，就在他话音刚落之际，树林中倏然又传出了一道异响。

    　　“嗖！”

    　　五人循声看去，神情顿时骇然。

    　　“这……这是龙？！”

    　　惊呼声中，只见远处青芒一闪，月光映照之下，竟是一条纤长龙影蜿蜒破空，旋飞而来。

    　　下一瞬！

    　　“嗤嗤嗤嗤！”

    　　伴随四道利刃划开皮肉的声响，那四名大汉猛觉喉间一凉，还没反应过来是怎么回事，就直接砰然倒地，再无半点生息。

    　　随即，又听“夺”的一声，从他们身后的大树上传来。

    　　那女子抬头看去，这才发现那条青色的龙影，竟然是一柄龙形长剑。

    　　“姑娘，你没事儿吧？”

    　　“啊！没……没事。”

    　　那女子惊愕间，忽见自己的身旁，不知何时已多出了一名少年。

    　　这少年身着一袭黑衣，外罩月白色长衫，容貌俊朗不凡，看起来不过弱冠之龄，赫然正是任以诚。

    　　他右臂抬手虚抓，轮回劫旋劲发动，一股吸力凭空而生。

    　　随后，就听“嗡”的一声清越剑吟，龙形剑已倒飞入手，被他收了起来。

    　　回到火堆旁。

    　　“姑娘，先吃点东西吧。”

    　　任以诚撕下一条兔腿给那女子递了过去，然后微笑道：“对了，自我介绍一下，我叫任以诚。”

    　　那女子接过兔腿后，突然“扑通”一声，跪在了任以诚面前，感激涕零道：“多谢任少侠救命之恩，小女子无以为报，他日一定做……”

    　　“哎——做牛做马的话就不用说了。”

    　　任以诚不等她说完，就直接出言打断了她，并将她扶了起来。

    　　“我不过是路见不平，拔刀相助而已，没你说的那么大功劳。”

    　　“少侠太谦虚了。”

    　　“敢问芳名，姑娘因何沦落至此？”

    　　那女子闻言，先是犹豫了一下，然后才缓缓开口道：“小女子名叫倪琼，本是乡下一家农户的女儿，后来不幸遭歹人所掳……”

    　　足足过了小半个时辰，她才将自己的经历讲完。

    　　听完之后，任以诚心情复杂的同时，也终于知道了自己现在身处何方。

    　　若他没记错的话，这里应该是少年包青天的世界。

    　　而眼前这位名叫倪琼的姑娘，就是第二部金龙寺剧情里那个，被住持来恩祸害的终生悲剧的女子。

    　　金龙寺住持来恩的真实身份，乃是轰动天下的采花大盗裘霸天，多年来糟蹋少女无数。

    　　除此之外，他还利用金龙寺来谋财害命，在得手后将被害人拆骨剔肉，做成肉粥施舍给附近的穷人。

    　　手段之残忍，简直令人发指！

    　　倪琼便是在年少时被他所掳，家人也全都惨死在他手里，后来更是被他卖到了妓院当中。

    　　倪琼不堪受辱，这数年来曾多次出逃，只可惜她运气不好，每次都被抓了回去。

    　　今晚这次是她第五次出逃，总算是老天开眼，让她遇到了任以诚。

    　　要不然，她还得再过几年，等遇到那个名叫蒯正良的刀客的时候，才能获救。

    　　但那时，她也早已身染梅毒，命不久矣。

    　　“倪姑娘，知道金龙寺在哪儿吗？”任以诚忽然问道。

    　　“知道，少侠问这个做什么？”倪琼不解道。

    　　任以诚淡淡道：“杀人。”

    　　这种人渣遇到了要是不杀，那岂不是对不起这一身武功。

    　　少不得他这次要学学宋明镜，火烧金龙寺。

