    起初是孔明在唤。

    后来变成了诸葛亮的书佐李福的声音，还有些急促：“幼宰公！幼宰公！”

    “何事？”趴伏在案几上的董和惊醒过来。

    他注意到身上不知何时披了一条薄毯，连忙将之卷起。

    李福低声道：“大王来了，随行的还有法孝直。”

    董和急忙起身，动作太大了，一时间只觉头晕目眩。李福伸手搀扶。

    “大王到哪里了？”

    “军师已去迎接，应该很快就到。”

    董和连忙整理冠带，李福则替他抚平袍服边缘的褶皱。

    就在这时候，门外灯光摇曳，传来汉中王爽朗的声音：“哦？幼宰也在么？那倒正好。”

    董和立即快步趋外，躬身下去：“臣董和，拜见汉中王。”

    刘备提起袍角紧走几步，扶住董和的臂膀，让他不必下拜。

    随即他转向诸葛亮，嗔怪地道：“素知孔明忙起来不顾日夜，怎么连幼宰也跟着熬夜？幼宰比我年轻不了几岁，文人体弱，可不能被你这般驱策。”

    诸葛亮微笑道：“是，我这就颁下严令。日落之后，各处宫禁官寺严格守把，绝不容幼宰出入。”

    董和连连摆手：“万万使不得！”

    跟在刘备身后的，便是护军将军、尚书令法正。

    董和曾任汉中王国尚书，算是法正的部下。于是法正也开玩笑：“使不得，这样一来，幼宰只怕会朝夕宿留官寺，寸步不离。估计三五日内，董休昭就会找上门来寻父，顺便还要和我们理论。”

    董休昭便是董和之子董允。董允也是小一辈的俊彦，虽然年少尚未出仕，却有刚正秉忠的名声，有时候谈论事务，一股子执拗劲上来，便不避长辈、高官，非要争个是非对错。

    当下众人都笑。

    国家肇建之初，身在中枢的大员们个个辛苦，莫说统辖政务的诸葛亮，法正参予军机，忙起来也常日夜颠倒。董和自转入军师将军府以后，不常见法正，这会儿一见，明显觉得法正瘦了，眼中更有血丝。似乎他有什么焦虑之事，只是故作轻松罢了。

    众人再谈说几句，诸葛亮道：“大王深夜赶来，当有要务？不妨登堂说话。”

    刘备这才挥退随同的自家侍从和军师将军府属吏，迈入军师将军府的正堂。

    他和诸葛亮也没什么好客气的，大步直往诸葛亮原本的正席走去。

    一边走，他一边道：“孔明，我此来，是因为有件疑难之事……”

    这句话说到一半，忽然停了。

    诸葛亮紧随在刘备身旁，正全神贯注地等着刘备言语。刘备这一顿，他便愕然，抬头看时，却见刘备凝视着案几后方那幅巨大的舆图。

    “这些是士元的字，这些是孔明的。”刘备忍不住伸手上去摸了摸，转回头对诸葛亮笑了笑：“士元在日，陈说军务时常常不管不顾，抓起一副舆图就在上面胡乱点划，仿佛不如此，就不能让别人明白。我有好些珍藏的舆图，都被士元涂得不像样子。”

    诸葛亮轻叹一声。

    庞统的死，对刘备，对诸葛亮，乃至对于初具规模的汉中王政权来说，都是沉重的损失。哪怕三年过去，这损失依然没人能承担，没人能忘记。

    他拿起案几上的羽扇，又捋起袖子，把卷宗拿到一旁：“大王请坐。”

    刘备这时却不急着落座，他藉着灯光，找到了一个位置，在上面拍了拍。

    “武都？”诸葛亮问道：“武都出了什么事？”

    “孔明，马超离开了汉阳，领兵往武都方向来了。”

    “什么？”诸葛亮吃了一惊。

    当年诸葛亮与庞统并为军师将军的时候，两人甚至在一处厅堂办公。虽然一管军务一管政务，但部下们禀报时并不避讳，所以诸葛亮对军务的了解很是及时。如今法正为参谋，他与诸葛亮的关系不算亲密，平时在尚书台出入，也少往军师将军府来，故而诸葛亮竟全不知道发生了这样的事。

    诸葛亮立即注目法正，法正点了点头，解释道：“两刻之前消息刚到成都，我立刻就禀报大王，大王立即便来见军师。”

    至于为什么不去诸葛亮家中而到这里，自然是因为刘备料定诸葛亮必在办公的缘故。

    “孝直可带着文书？”

    “军师请看。”

    诸葛亮接过文书，匆匆看过。

    “上万骑兵，号称三万？还有羌胡部族民人上万落随行？”诸葛亮随即问道：“我们在沮县、武兴那一带，有什么安排？”

    “上个月马超忽然集众之时，我们已经调了魏延所部转至这一线诸多隘口驻扎。”

    “广汉属国一带呢？”

    “当地依附于我们的羌胡部落自相滋扰，已经开始大举逃亡。适才我遣人急令，使吴懿领兵往江油、白水一带布阵。”

    诸葛亮只点了点头，不再多言。

    玄德公用广汉属国来安置依附汉家政权的羌胡部落，至今已有数年。但这些人骨子里仍然惧怕马超。不过，对汉中王来说，马超本身既不是大敌，也不是问题的关键。

    法正看看刘备。

    于是刘备解释道：“孔明你是知道的，我们对马超、对凉州，无意以军事手段解决，所以这些年来，一直试图通过其它方法渗透、影响马超的势力。过去两年里，马超偶尔耀兵以向我们、向曹氏示威，我们都能事前得知。”

    董和忍不住问道：“这一次呢？”

    “这一次，事前没有征兆。”法正叹气：“而且马超的行动和动用兵力数量，超过了我方能接受的范围，这已经不是示威，而是挑衅，甚至随时会转化为两家之间的战争。”

    “或许，我们布在马超身边的人已经去职了？”董和又问。

    “此人尚在。”法正言简意赅。

    这种层面的间谍，是关键时刻足以扭转大局、大势的重要人物，其身份乃是真正的机密，即便在军师将军面前也不好随意讨论。董和只要知道此人尚在就行了。

    法正继续道：“我们在马超身边安排有人，曹操在马超身边也安排有人。这几年来，大体上马超受我们的影响更多些。毕竟我们只须马超安心做他的凉公，而曹氏却总是希望马超与我们厮杀。马超不是傻子，他也怕与强敌爆发战争，影响他在凉州好不容易攒下的基业。”

    “但这一趟，是我们的人输了。马超只消再往南一步，一旦他把手伸进广汉属国，我们就不得不还击，于是两家交恶不可避免。”诸葛亮总结道：“曹氏为了策动马超，一定付出了相当的代价。而这个举措，与此前曹军在关中的戒备相关联，必定是一系列举措的开始。”

    “正是。我和孝直也是这样想的。”刘备苦恼地道：“可是，曹操究竟想干什么？他要打一场大战么？”

    四人都站在舆图前，谁也没有落座。

    “我方的实力，较之三年前只有更强，曹氏若然攻来，必败无疑。我们拿不准的是，如果他要打一仗，会从哪里着手？”法正指点着道：“他的目标是汉中，还是南郡？”

    两家的边境线绵延数千里，可真正有战略意义的要点只在这两处，非要说的话，在房陵一带也不是不能打一场。但那里穷乡僻壤，汉中王或可以此威胁襄阳的侧翼；而曹氏得此却未必能威胁到汉中，怎么看，都不是有价值的目标。

    而汉中南郡两地，远隔千里，兵力调动支援不便。如果曹氏想捕捉战略上的主动权，也就只在这上头做文章了。

    “或许……”

    诸葛亮沉吟片刻。厅堂里难免闷热，他的额头隐约有些汗，于是把插在腰带上的羽扇重新拿到手里，轻轻摆动。

    众人都知道，这是诸葛亮在全神思索，便静静等待着。

    “也有可能是，曹操要做些什么，但除非我们在益州方向的注意力和兵力遭到牵扯，否则，他不放心去做？”诸葛亮徐徐道：“而他之后的目标，或许既非南郡，也非汉中？”

