    晚上七点，随着夜幕的降临，原本平时只有孩子们欢歌笑语的孤儿院，却突然开始热闹了起来，随着灯光亮起，晚宴的场地布置的非常好，可以看出来这个宴会绝对是老院长费了很多心思才弄出来的。

    低调却不失优雅，奢华而又不失内涵，不过今天到场的人们的重点却不是这个，人们关注的的人物却只有两个。

    一个是有着养育之恩又或者是敬佩于老院长声望的社会人士，另一个则是看上去四十岁左右，但却因为自我保养的原因，看起来要更年轻，帅气一些，可以说得上是一个型男的大叔--诺曼奥斯本了。

    当然如果你忽略了他的亿万资产的光环的话，可能也不算那么的帅气。

    但是他却是一个妥妥的纽约市商界大佬，虽然其老爸也是个大企业家，但是最后却因为经营不善的原因家道中落，不过诺曼奥斯本却是继承并超越了其老爸在商业上的天赋，在毕业之后不依靠父母一丝一毫，仅自己和一个同伴合资成立了一家小公司，然后慢慢的以生物和能量科技两者作为企业的发展方向。

    然后慢慢的就发展到了现在的纽约市数一数二的大型集团--奥斯本集团，巨大的身家使得诺曼奥斯本也备受新闻媒体界的关注和热议，可以说只要有诺曼奥斯本在的地方就不缺记者和那些所谓的成功人士。

    这次也不例外，虽然诺曼奥斯本还没到场，但是停留在孤儿院外的豪车却已经数不胜数了，无数的自诩为成功人士或者是慈善家的企业家们都不约而同的或是自愿或是接受邀约来参加这个在孤儿院举办的慈善晚会。

    ……

    “哈利，等下爹爹带你去参加一个慈善晚会，记得到时候不要怯场哦！”就在大多数人都已经提前到场的时候，另一边派对的主角，诺曼奥斯本还在家里，一脸和蔼的看着眼前的金发小男孩用心的叮嘱说道。

    “放心吧，爹爹，我可是奥斯本家的男人，绝对不会怯场的，你就等着我给你挣面子吧。”听到老爸用心的叮嘱，虽然心中还是有点慌，但是这丝毫不影响哈利奥斯本干脆利落的回应道，这可是老爸第一次带自己出现在公共场合，无论如何他都不能怯场。

    “好！说得好！不愧是我奥斯本家的孩子。”不管哈利之后的表现怎么样，但是只刚才这表现，就让诺曼奥斯本不由得满意的说道。

    “不过，父亲，为什么这次你会去选择亲自出席一个名气不声不响的孤儿院举办的慈善晚会啊。”听到老爸的赞赏后，哈利不由得对着老爸问出了心中的疑问道。

    以往的话像这种小晚会，自家老爸都基本是挂个名又或者拍公司的专门负责人去露个面就行了，但是这次却是亲自去，这波操作不由得让哈利有点疑惑。

    “那是因为有些人值得去尊敬。”听到自己儿子的话，诺曼不由得直起身子看向了远方，模糊着双眼缓缓的开口说道。

    “哈利，你要知道一点，钱对于我们来说，只不过是一张纸，一串数字，就算是再多的钱，我们奥斯本家族都有，但是对于有些人来说，这些纸却是实实在在能够救命让他们活下去的东西，我们奥斯本集团是大集团不假，但这些都是建立在民众的基础上得来的。”

    没有理会自己儿子是否能听懂自己的意思，诺曼奥斯本接着开口说道。

    “哈利，我很喜欢东方那边的一句话，那就是‘取之于民，用之于民’，哈利，我不要求你以后必须全部花在帮助别人民众的心思上，那太扯了，我都做不到，但是在你有闲暇的时间，力所能及的时候，去帮助别人，善待别人，在到后面你会发现一切都是值得的，人生就是这样，只要你坚持下去，那么你的人生就算再怎么悲惨，也不会惨到哪去，而且我们奥斯本家族的男人都是天之骄子不是吗？”

    这一字一句全是诺曼奥斯本有感而发的，也许是以前亏欠过别人什么，又或者一直都是这般，总而言之，诺曼奥斯本就是以这种态度去教育哈利，甚至是自己也是这么再做的。

    “嗯！我知道了，老爸！”虽然对于老爸说的那些太多的深奥的道理没有听懂，但是那句帮助别人、善待别人却是深深的印刻在了哈利的心里。

    “走吧！晚会就快开始，我可不想在明天的电视又或者是报纸上看到‘诺曼奥斯本耍大牌迟到’的新闻。”对于自家这个孩子，诺曼奥斯本是越看越满意，不由得拍了拍哈利的肩膀，对着他开口微笑着说道。

    ……

    另一边，随着已经开始陆陆续续赶到的众人，院长大人也开始站在门口欢迎着到来的人们，而斯凯现在就是在向瑞秋阿姨介绍着自己家庭的亲人们。

    “瑞秋阿姨，这就是我的老爸，老妈，还有我的弟弟和小弟弟。”斯凯此时正开心的搂着本爸和梅妈的肩膀朝着瑞秋阿姨介绍道，然后就是彼得还有艾伦也是如此，直到全家都和老院长打过招呼后才作罢。

    “妈妈，爸爸，还有两个弟弟，这就是我们孤儿院的院长瑞秋阿姨。”介绍完自己的家人后，斯凯又走到老院长的身边对着家人介绍起来，对于斯凯来说两边都是她亲近的人，自然而然的她也希望大家都能够友好的相处到一起。

    “你好！”x2

    “阿姨，你好！”x2

    等到斯凯介绍完后，本爸梅妈还有艾伦和彼得都同时对着老院长打着招呼说道，虽然艾伦对于这个称谓有点头疼，但是虽然自家姐姐都这么叫呢，自己要是叫奶奶那不平白无故的把自己的辈分降低了一倍？

    “你们好，想必两位就是本先生还有梅女士了吧，斯凯这孩子多劳你们费心了。”终于看到斯凯口中那完美幸福的家庭中的父母二人，老院长不由得热情的对着两人打招呼说道。

    萌娃超人在美漫   

