    之前在面对网络喷子的时候，李旭大开地图炮，甚至点名Lindarang，要和他SOLO，输了直播吞粪，后面SKT发文力挺李旭，SOLO也当然作罢，不过两人的梁子也算是结下了。

    李旭坐在备战室里，看着金正勋布置战术，喝口水压压惊，毕竟是初次登场，而且有这么精彩的发挥，他还是有些激动的。

    “下面的比赛就由KHAN上场，你在场下看一下队友的节奏和习惯。”金正勋对李旭道。

    李旭点头，本身KHAN就应该是首发上单，他没有什么意见。

    第二场比赛，李哥再次选择冰女，钓鱼战术再次奏效了，对面又是疯狂针对中路的李哥，结果Teddy的卢锡安疯狂Carry，爆炸输出，拿下MVP。

    赢下比赛，场上的SKT队员依次和AKP成员握手，当然第二场替补席上的李旭不用跑上去握手。

    李哥满面春风的和APK成员握手，引起了直播间又一波热潮。

    “李哥终于沦为了他最讨厌的分奴模样，两把李冰冰，送出了全队一半的人头。“

    “瓜皮笑的像个孩子，终于有给力队友了。“

    “李冰冰连拿两场，下次麻烦对面的把冰女禁了，给李哥拿Carry英雄。“

    “混子英雄你禁得完？别忘了李哥还有一手混分巨兽加李奥。“

     APK成员都是一脸严肃的依次和SKT队员握手，不管心里怎么想的，至少面上必须表现出来：队伍输了，我很难过。

    这是职业态度问题，LPL就出现过因为比赛态度不端正被严肃处理的情况。

    TOP战队的XX曾今在比赛输了赛后还嘻嘻哈哈，结果被禁赛半个赛季，复出以后就彻底自闭了，全程一脸严肃的打比赛。

    ??????

    李旭接到通知，他将和第二局拿下MVP的Teddy一起接受赛后采访。

    赛后采访就在比赛舞台的正前方进行，距离观众席非常的近，现在留下来等待采访的大部分都是SKT的粉丝。

    毕竟自家支持的队伍输了，粉丝们一般也没有心情看对手的采访。

    大概是为了看点，LCK的赛后都是女主持人采访选手。

    李旭站在金敏娜旁边，闻着淡淡的兰花幽香，只觉得那双大长腿晃得他眼花，赶紧把视线挪开。

    李旭一转眼就看到正前方的观众席上林语青直直的盯着自己，旁边薛柔还兴奋的挥手向他打招呼。

    金敏娜：“这次Kespa杯是SKT新赛季的第一次登场，两位SKT新队员，和大家打个招呼吧。“

     Teddy：“大家好，我是Teddy。“

    一阵热烈的掌声响起，看来这位新加入的AD得到了粉丝的认可，要知道赛前还有很多的SKT粉丝坚持认为Bang才是最适合SKT的ADC，机长在JAG的表现并不能说明他适合SKT。

    李旭：“大家好，我是SKT的KING。“

    顿了顿，补充道：“中国人，李旭。“

    场馆里掌声稀稀拉拉的响起，远没有之前的热烈，但是这次也没有嘘声出现了。

    金敏娜舒了一口气，并没有出现更坏的场面，赛前全场狂嘘李旭的场面给她的冲击太强烈了。

    金敏娜：“李旭，你今天的表现非常精彩，有没有什么话想对粉丝们说呢？“

    她是想缓和李旭和SKT粉丝之间的关系。

    粉丝是最苛刻的，表现不好他们能喷的你妈都不认识。

    粉丝也是最宽容的，只要你赛场上拿出完美的表现，他们能包容你的一切。

    今天李旭的场上表现无可挑剔，至少他的场上表现已经征服了他们，只要说几句好话，例如：SKT是伟大的俱乐部，这里的粉丝是最热情的。

    这一类的话，SKT的绝大部分粉丝肯定是愿意支持李旭的。

    李旭扫视了一眼观众席，缓缓开口:

    “有人说我技术太烂不够资格穿上SKT的队服。“

    “有人说我是新人，没有名气，凭什么加入这支银河战舰！”

    “还有人说中国人不够资格在LCK效力。”

    “现在，还有人这样认为吗？”

    李旭面色平静，就这样静静的看着SKT的粉丝区域，不悲不喜。

    全场轰然爆发出一阵嘘声，比起开场时候的声势也小不了多少。

    一部分人更加用力的嘘李旭，而一部分SKT粉丝却选择了沉默。

    金敏娜后悔无比，之前李旭网上和喷子互喷的时候，就知道他不是个轻易服软的人。

    但是她完全没有想道李旭会是这么强硬的态度，完全无视这个和粉丝和解的机会。

    李旭看着略显尴尬的金敏娜，微笑道：“你看，这样的声音会让我更加强大。”

    一时间，嘘他的人更加使劲了，薛柔担心的看着旁边拼命狂嘘李旭的小哥，脖子上青筋冒起，满脸涨得通红。

    “这人要是晕过去了，会不会赖到李旭头上啊？”

    金敏娜看着李旭的笑脸，只觉得这张清秀的面庞此刻是那么可恶。

    “你倒是考虑一下怎么收场啊！混蛋！”

    林语青看着前面李旭微笑的嘴角，依稀看到了四年前初见时他意气风发的模样，“这才是真正的你啊！”

    薛柔倒是紧张的看着周围，不会有人冲上去找李旭真人PK吧？

    国内的直播间。

    “乖乖，不枉我等着看采访，这比看比赛有趣多了！”

    “李旭这也太刚了！是打算和喷子们怼到底啊！”

    “旭哥真爷们，是我早都吓尿了。”

    “李旭好帅，这个笑容，我心都要化了。”

    “哼哼！喷子们先挑事，凭什么要李旭去示好，我挺你，李旭。”

    ??????

    金敏也不管场馆内的嘘声，娜赶忙岔开话题：“第一局的时候，APK战队BAN掉了诡术妖姬这个英雄，但是FAKER已经很久没有在赛场上使用了，倒是你经常在排位中使用，你认为是针对谁的BAN位呢？”

    李旭：”应该是FAKER吧，反正我不会拿妖姬打上路，不过我排位遇到过APK的上路选手erssu，他被我妖姬杀超鬼了。“

    金敏娜：“你的厄加特实在是太强了，要怎么练习才能达到你的水平呢？“

    李旭看了金敏娜一眼：“放弃吧，你达不到的。“

    金敏娜银牙紧咬，心里万马奔腾。

    “我是替观众朋友问的，大家都很好奇你的厄加特是怎么练成这样的。“

    李旭正色：“放弃吧，达不到的。“

    他没说谎，要知道开启极限爆发的他已经超过了人的极限反应力，完全是看到刀妹大招起手的瞬间反应过来，闪现躲开。

    一般人，除非是已经提前猜到刀妹贴脸会释放大招，有准备的情况下可以闪现躲过去，不然等刀妹起手动画出来了是根本反应不过来的，当然，刀妹自己大歪除外。