    “你这个问题，很平常，只是为什么我会听出特别的意味呢？”

    良久，“虚空异兽”的声音，在云海脑海中悠悠响起。

    都是明白人，谁也蒙不了谁。

    云海不否认自己这么问，不仅仅只是好奇，还有潜意识在作祟。

    做为异形主宰，在拥有了异形抱脸虫之后，正应了地球的那句俗话——有了锤子看什么都是钉子。

    云海现在就是这样，他现在看任何其它生物，特别是异类生物，首先考虑的就是它们能不能被异形寄生。

    “鼻涕虫”山姆是这样，“树神”也是这样，被扔在这里的三个倒霉的“灵启”是这样。

    同样，“虚空异兽”也是这样。

    显然，“虚空异兽”也猜出了云海的想法，干脆也是有一说一，直接开门见山地说了出来。

    “呵呵，你多心了。”

    “我只是真的很好奇，因为在我看来空间科技就已经很神奇了，而做为空间方向突破的生物，不说那神奇诡秘的能力，我是真的很想知道它们会是什么形态。”

    虽然被怼了回来，云海却也没有尴尬或者不好意思，开口又绕了个圈子。

    “不同的文明，对相同的事实的区别，也只是称呼而已。”

    “按照你们地球人的理解，零维是一个点，一维是无数个点排列起来的直线，二维就是无数直线形成的平面，而三维则是无数的平面形成的立体空间。”

    “地球人类包括银龙帝国人类，还有你们异形文明生活和接触到的，都是三维世界。”

    “简单的说，三维物体用长、宽、高三条互相垂直的直线就能够表示。而四维呢，一个物体除了长、宽、高以外，还能找出一条能够与长、宽、高互相垂直的直线。”

    “我说的这些，你应该能够理解吧？”

    “虚空异兽”说的很慢，精神交流中的证据也很平静。

    一边听着，云海下意识地点了点头，同时开始挥起了尾刃。

    被他紧紧抓住的“木球”菲伦，它的引力不是蜘蛛抱脸虫可以抗拒的。

    至少有三十多只蜘蛛抱脸虫在接近它的身躯时，便被恐怖的引力撕成了碎片，最终还被它吸收了。

    事实上云海都不知道自己让蜘蛛抱脸虫寄生它，到底会不会成功。

    “鼻涕虫”山姆还好说，它的身躯表面总还有一些裂隙、孔洞的存在，至少那些蜘蛛抱脸虫还能钻进去。

    而“木球”菲伦完全就是一个平滑的球体，似金非金，似木非木。

    就算它本身没有那么强大的引力，云海都不知道那些蜘蛛抱脸虫该怎么去寄生它。

    不过它终究是个生命体，而且是铁定能被寄生的生命体。

    不要说它浓郁而蓬勃的生命气息，光是蜘蛛抱脸虫在被他放出后，迫不及待的它们爬向“木球”菲伦时的反应，就足以证明一切了。

    所以云海决定做点什么，已经弄清楚了灵启的重要性，云海可不想放过这几个由“树神”从不知多少种类多少数量的生物中挑选出来的灵启宿主。

    尾刃先是猛力地刺了进去，平滑而坚硬的球体青春，被他锋锐的尾刃尖端刺出了一道巨隙。

    只是随着云海的尾刃拔出，在自身的密度、重力和质量作用下，那裂隙又瞬间合拢起来。

    至少从表面看上去，根本看不到任何异常。

    这也没影响到云海的决定，他的尾刃开始上下翻飞起来。

    巨型铡刀似的尾刃，在疾速的翻飞间，“木球”菲伦的体表，大量的物质成片成片地被切割下来。

    每一片物质，哪怕只有一架穿梭机大小，那质量都是极其恐怖的。

    无论云海切割出来的切面是什么形状，在“木球”菲伦自身的引力作用下，却又是很快变成了绝对的球体。

    而那些被剥离的物质，还不及被“木球”菲伦再一次吸附过去，就被云海的前肢弹向了近距离的艾特星云。

    “对我而言，你就是三维物体，而在你的眼中，我就是这样的形态。”

    “虚空异兽”对于云海“残暴”的切割视若无睹，随着它的声音再一次响起，云海的脑海中出现了一副奇特的场景。

    璀璨的艾特星云，瞬间变成了比万花筒还要繁杂一亿倍的世界。

    无论是一粒尘埃、一块陨石或者一个未知的物质。

    原本在云海的视线内应该是封闭的它们，此时却是彻底的开放了。

    就像是一块陨石，哪怕云海无法区分它其中所有的物质都是什么，但在此时此刻，他能清晰地看到这块开放的陨石所有的物质构成。

    云海还看到了一颗星球正在形成，哪怕它现在的质量和体积都很小，但它已经具备了星球的物质。

    圆形的星球，在物质密集的艾特星云中，同样是彻底开放的。

    云海甚至看到了它的地核中，大量的物质正在反应、发光、发热。

    还有近乎无穷无尽的生命体——辐射源。

    云海这是第一次通过“视线”观察到了它们。

    这些小到无法被普通视线捕捉的生物，更像是某种细胞病毒。

    它们的身躯是椭圆形的，绒毛似的触手，遍布全身。

    而在它们的体内，有着完整的生命系统。

    云海能看到它们微微蠕动的类似人类心脏的主器官，还有血管，而在看到血管的同时，他也看到了它们的血液。

    不知多少数量的辐射源，遍布在整个艾特星云范围内。

    越靠近星云中心范围，它们的数量就越多。

    “视线”掠过这一切，云海看到了让他有些难以理解的一幕。

    在艾特星云的中心位置，有一个古怪的东西。

    它就是一个不算太规则的立方体，或者说魔方。

    密集的辐射源，依附在这个立方体上，让它看上去有些狰狞、丑陋。

    这一切，只是一瞬间的事情。

    不等头脑有些发昏的云海更细致的观察，所有的一切都消失了。

    在云海的“视线”中，只剩下了艾特星云这个迷幻的世界。

    “那就是你？你是个立体的魔方形态？”

    云海在精神交流中的声音中充满了惊叹的意味。

    “你刚刚看到的，是我，也不是我。”

    “虚空异兽”的回答有些模糊，不过它很快又解释清楚了。

    “你看到的，只是一个半四维生物的我，依附在三维世界的一部分身躯而已。”

