    随着换防时间将近，苏存英也没有让众人失望，接到传讯之后便及时赶了过来。

    在得知星河派之内，竟然还有一名天海宗外门长老坐镇，苏存英的神色也不由得凝重起来。

    片刻之后，他看向苏子铭郑重的开口道：“子铭，一会如果不敌切记保命要紧。”

    苏子铭闻言深以为然的点了点头，带人紧跟苏存英杀了过去。

    此时的星河派内正在大办酒宴，丝毫没有察觉自家驻地已经有人杀了上来。

    直到半刻钟之后，一名星河派弟子冲入宴会，神色惊慌的大喊道：“掌门，有人杀过来了。”

    “哼！”

    星河派掌门严若忠听到弟子的禀报瞬间酒醒了大半，直接招呼门人出去御敌。

    苏子铭等人凭借着迅雷不及掩耳之势，迅速的杀入星河派宗门之内，使得星河派的护岛大阵形同虚设。

    没过多久，苏子铭便与刚刚出来的星河派掌门碰了个正着。

    “苏家人！”

    尽管严若忠并未见过眼前这两名筑基修士，但他依旧通过几人的服饰，一眼就看出了苏子铭等人的身份。

    苏存英看着眼前的严若忠，顿时咬牙切齿道：

    “严若忠，你先是背信弃义又灭我苏家的附属势力，实在该诛。”

    “如今大义在天海宗，苏家灭亡已成定局，老夫不过是顺势而为罢了。”

    严若忠眼底闪过一丝异样，不过觉察到汪齐风正在一旁注视着自己，他立刻换上了一副理直气壮的姿态。

    苏存英见状不再跟他辩解，直接朝向严若忠杀了过去。

    “严老弟，我来助你！”

    汪齐风单脚蹬地，一跃而起直接上前拦住苏存英，跟对方激斗起来。

    眼见严若忠也冲了上去，苏子铭顿时出手拦住他的去路，跟严若忠激战到了一起。

    几人之间先是进行了一番相互试探，随后直接大打出手起来。

    苏存英凭借着一具二阶傀儡跟汪齐风打得有来有回，一时之间难分高下。

    苏子铭虽然气海初步开辟便达到一千八百丈，天赋远超大部分同阶修士，但毕竟刚刚突破筑基不久。

    在实力之上跟老牌筑基修士严若忠只能算得上不相上下。

    突然严若忠直接出手甩出一具漆黑色的庞大棺木，直接砸向苏子铭。

    始料不及的苏子铭急忙出剑抵挡，然而这具黑色棺木的强度和威势似乎远超苏子铭的想象，将他直接他震飞了出去。

    凭借着强大的神识感知，才刚刚稳住身形，苏子铭便觉察到一股危险的气息袭来。

    “铮…”

    一只数百斤重的破星锤径直砸在苏子铭的灵剑之上，使得整个灵剑快速的颤抖了几下发出强烈的轰鸣声。

    苏子铭没有多言，径直朝向远处奔行而去。

    严若忠看到自己占尽优势，自然不肯放手，紧随在苏子铭的身后穷追猛打起来。

    只见一青一蓝两道身影在岛屿、海面之上快速的穿行着。

    在一座荒僻的山头之上，一名小男孩好奇的指向天空之上的两道身影，对着一旁的长者激动的说道：

    “爷爷快看天上有高人在打架。”

    顺着小男孩手指的方向望去，长者顿时头上惊出一阵冷汗，急忙上前捂住小男孩的嘴。

    神色严肃的叮嘱道：“这可是筑基期的前辈，你不想活了。”

    “筑基期的前辈？”

    小男孩下意识的低下了头。

    虽然他不清楚筑基期的前辈有多强，但爷爷曾经说过，一名筑基强者便能杀光自己家族内的近百名修士。

    两人一前一后赶到一处荒岛之上，苏子铭当即止住了脚步。

    望着眼前的苏子铭，严若忠挥舞着手中的破星锤，大笑道：

    “小子，怎么不跑！”

    刹那间，严若忠再次将黑色棺木甩向苏子铭，看着眼前的黑色巨棺苏子铭纵身躲过。

    随即身上爆发出一股强横的神识之力，径直朝向严若忠压去。

    “筑基中期神识！”

    感受到袭来的神识威压，严若忠脸上闪过一丝慌乱，也急忙将自己的神识散发出去抵挡。

    虽然严若忠的神识在筑基修士之中并不算弱，但对上苏子铭的筑基中期神识瞬间被压制。

    然而不等他多想，苏子铭便持剑杀了过来。

    严若忠只能抡起手中的巨锤，跟苏子铭激战起来。

    两人经过一番交手，苏子铭便觉察出在自己的神识威压之下，严若忠的实力只能发挥出之前的七成。

    苏子铭则是趁机对着严若忠展开一番穷追猛打，严若忠被打得连连败退再次将黑色巨棺拿了出来。

    巨棺缓缓打开，随着一声牛哼之声响起，棺内一只浑身发白但又夹杂着一些绿毛的僵尸从中蹦了出来。

    这只僵尸已经达到了白僵之中的顶端，甚至即将蜕变成为绿僵。

    苏子铭挥剑一击就将僵尸震退出去，同时也推断出对方的实力在练气大圆满上，但论实力却又比不上真正的筑基修士。

    凭借这只僵尸的实力很难对苏子铭造成伤害，但却能将苏子铭死死缠住，给了严若忠还手的机会。

    苏子铭见状不妙，当即全力出手用一股浑厚的真元，将袭来的僵尸一击震飞出去。

    下一刻，阴魂兽便被他从育兽袋内放了出来。

    阴魂兽一出现，便按照苏子铭的指引施展出自己的天赋神通，去攻击起了严若忠的识海。

    严若忠的神识不弱也是达到筑基初期的水平，阴魂兽魂实境初期的神魂并不能给他的识海造成太大的影响。

    不过由于阴魂兽的突然出手，识海内的异常也让他的目光一滞。

    尽管只有短短一两个呼吸的时间，但却足够苏子铭趁机杀出一剑。

    “噗嗤～”

    只听一声肋骨断裂之声，巨痛之感席卷全身，严若忠这才反应过来。

    当他低头看向自己的丹田气海，却看到一把青色的灵剑已经死死插了进去。

    丹田被破，严若忠存藏在体内的灵气快速流逝，随之他身上的气息也逐渐萎靡下来。

    严若忠瞪大双眼，在死之前狠狠地盯着苏子铭，他没想到自己最后竟然会着了眼前这小子的道。

    苏子铭迅速拔出灵剑，在解决掉严若忠之后，那头还没蜕变成功的僵尸已经对他构不成威胁。

    苏子铭全力出手十几招之内，便将白僵成功斩杀。

    苏子铭上前将自己的战利品收了起来，一把下品法器破星锤、一具不知名的黑色巨棺以及对方身上佩戴的储物袋。

    至于严若忠的尸体，苏子铭也将他收了起来，准备回去好好研究一番这具黑色巨棺。

    处理完之后，苏子铭便御剑离开此地，前去星河派相助苏存英。

