
　　第416章新的真身份卡

　　作为炼丹师公会的天才，她也不是吃干饭的，对这几个一直以来的添勾也有着一定的了解。天籁小说网

　　张雨，孙文力，刘曲等人，即便是在整个魔元大基地内，都是称得上天才一名。

　　即便是她，若是对决任何一人，都是没有百分百获胜的把握。

　　但现在呢，十几个一起出手，却是被秒杀了。

　　这般巨大差距，如若沟壑一般。

　　实在让她不敢去相信啊。

　　她也是震撼良久，无法平复。

　　原本心头的怒火，也是一下消散大半。

　　场上。

　　“就这点本事，也敢放话教训我，谁给你们的胆子？”

　　肖毅嗤笑一声，目光四扫。

　　所过之处，无人敢和肖毅对视。

　　纵使还有人心头有些愤慨不平，但在触及到这冰冷的目光的刹那。

　　想到那威能可怖的一掌，也是不由的低下头去，心头发颤。

　　“这次算你厉害，我还有事，就不和你计较了。”

　　不远处，苏青桐冷哼一声。

　　见识了肖毅的实力后，她也知道自己占不到什么便宜。

　　便不欲再理会，转身向炼丹师公会内部走去。

　　“你这意思，还是我的错了？”

　　肖毅冷笑一声，也懒得多说了，望向一旁的小丽，冷然道：

　　“你给我道个歉吧，这件事就这样算了。”

　　小丽闻言，目露怒色。

　　但想到肖毅之前那一掌的威能，又是浑身一颤，不敢再有怒意。

　　只是，让她当众道歉丢脸，她还做不到。

　　只能将求助的目光望向身旁的苏青桐。

　　苏青桐还想说什么。

　　这时，大门内部传出一道冷喝声。

　　“在炼丹师公会门口吵吵闹闹，成何体统！”

　　这是一道颇为苍老的声音。

　　伴随着声音落下，一道身穿黑色炼丹师长袍，头发半白的老者走了出来。

　　这老者胸口镌刻有丹鼎和一条横杠，都是银色。

　　说明其是一位地阶下品炼丹师。

　　一位地阶下品炼丹师，一般能炼制大宗师所需的七阶丹药。

　　但由于炼丹师的特殊性，地位比起普通武者要高出不少的。

　　“是莫修大师！”

　　“没想到将地阶炼丹师莫修大师惊动了出来！”

　　“见过莫修大师！”

　　“.....”

　　场上不少人认出了这位黑袍老者的身份，都是惊呼出身，纷纷行礼。

　　莫修扫视了全场一眼后，冷然道：

　　“怎么回事？这里发生了什么？”

　　旁边的小丽连忙解释道：

　　“回莫修大师，是这样的。

　　这人挡了苏小姐的路，我只是说了他几句。

　　结果他就恼羞成怒，仗着自己实力强，打伤了很多我炼丹师公会的客人。

　　要不是您及时出来，他马上还要动手打我呢！”

　　见到莫修大师出现，小丽仿佛找到了主心骨般，胡说一通。

　　“是这样的？”

　　莫修大师淡然说了一句，并不为所动。

　　“厉害啊，还学会恶人先告状，颠倒黑白了！”

　　肖毅嗤笑一声，讥讽不断：

　　“如果你们相信她说的，那我走还不成，反正我也解释不清楚！”

　　反正他有着千变万幻天赋在身，不行就离开，换一个身份就是。

　　但他如果就这样走了，下一次回来，可就不是这么简单了。

　　莫修大师没再说话，而是取出了一块黑色巴掌大小的屏幕。

　　轻点了几下后，那黑色屏幕竟是投放出一个投影在虚空之中。

　　将刚刚发生的一切，完整的几倍速放映了一遍。

　　肖毅也是微微颔首，这般的话，很多事情就都说的清楚了。

　　不过，他也是没想到，在炼丹师公会门口居然有着监控。

　　这个世界灵气复苏，科技崩溃。

　　随着在这魔元大基地恢复不少，但也远远比不上前世。

　　他之前也只是听闻寒霜武馆门口有着监控。

　　没想到炼丹师公会也有。

　　果然，这炼丹师公会势力不小啊。

　　而旁边的小丽见到这一幕，面色瞬间卡白一片，连忙躬身低头：

　　“莫大师，抱歉，这些都是我的错，是我说错话了！”

　　莫修大师面色一板，冷声喝道：

　　“快不快去给客人道歉！”

　　小丽咬着牙，求助的目光望向一旁的苏青桐。

　　苏青桐摆了摆手，表示自己也没办法。

　　这件事本就是他们这边不对。

　　而这莫修大师和她爷爷一个品级的地阶炼丹大师。

　　完全不会看她爷爷的面子。

　　小丽只能走到肖毅身旁，低声道：

　　“先生，抱歉，这件事是我做错了，还请先生原谅！”

　　“早这样不就好了。

　　我和你素昧平生，无冤无仇，也没必要找你麻烦不是？”

　　肖毅淡然道，摇了摇头，便是不再理会这小丽。

　　小丽也是走回苏青桐身旁。

　　苏青桐深深扫视了肖毅一眼，冷哼一声，也不再说什么了。

　　带着小丽，走进了炼丹师公会大门。

　　莫修大师将黑色屏幕收起，却并没有离去，望向肖毅，微笑道：

　　“这位小友，不知如何称呼？老夫看你武道天赋很是不错啊。”

　　莫修大师对肖毅也是一阵夸赞。

　　刚才的事情经过，他也通过录像看到过了。

　　但也正因为如此，他也是震动不小。

　　作为地阶下品炼丹师，同时也是大宗师。

　　他的眼界自是远不是场上这些宗师可比。

　　他一眼便是能看出，肖毅气息只是达到宗师初期。

　　并且，还是才突破不久。

　　但即便如此，随意一掌，都能秒杀十几个堪称天才的宗师境界年轻武者。

　　可见其实力之强。

　　纵使不如巅峰宗师，也是相差不远了。

　　而能在才突破之时，便是有着这等实力。

　　更是说明其天赋是何等可怖。

　　估计也是一位有着王者之资，在整个魔元大基地，都是称得上顶尖天才吧。

　　自是值得他特殊对待。

　　“多谢莫修大师夸赞，晚辈陈旭。”

　　肖毅也是不卑不亢的淡笑着回道。

　　这个自然是假的，化名。

　　是他利用千变万幻天赋，变幻出一个新的容貌之后，去往身份局，专门重新办理的一个身份卡。

　　这个灵气复苏的时代，科技崩溃。

　　身份卡方面，也远不如前世那般精准。

　　再加上，魔元大基地作为一级基地。

　　每天都有附属基地武者来投，同时也有很多野外狩猎凶兽的狩猎者，丢失身份卡补办的情况。

　　所以，管理方面，也不是特别严格。

　　他便是轻松办理了一张了新的真身份卡。

　　为的便是这次炼丹师公会之行。

　　听闻了莫修大师的话语，肖毅也是目露一丝笑意。

　　看来，这炼丹师公会，除了个例外，还是可以的。

　　当然，对于这莫修大师这样一位地阶下品炼丹师，身上宝物不少，他自是不能放过。

　　瞬间，对方的属性面板便是出现在眼前。

　　唰！

　　“姓名：莫修。”

　　“修为：灵海境巅峰（大宗师）。”

　　“天赋：玄品修炼天赋，玄品炼丹天赋，极品力量天赋，极品速度天赋，极品锐金属性天赋，极品狂风属性天赋，极品厚土属性天赋，绝品青木属性天赋，绝品赤火属性天赋，极品剑道天赋，上品飞行天赋，灵品千变万幻天赋。”

　　“武学：赤元化焰功（八阶中品，入门），火鸟刀法（八阶下品，小成），无尽火元掌（八阶下品，小成），烈焰震空拳（八阶下品，小成），风行分影步（八阶中品，小成），控火决（八阶中品，小成）.....”

　　“意境：五成剑意，六成火之意境，六成木之意境，四成半金之意境，四成风之意境。”

　　“随身宝物：无。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第416章 新的真身份卡免费阅读。https://xs.23sk.com 