    时至八月初。

    再过一月，就到了学府开学的时日。

    王澈依旧没有选择学府。

    此时的他，跟着李彦明，乘坐着越野车，从早上出发前往浮空林。

    没有动用飞行魂宠，是因为除了天心城后，已经有一股极其强力的威压，不断从极远处的浮空林向四周施放。

    仿佛空气都是凝固的。

    在这种情况下，普通的飞行魂宠，很难飞行，速度还没车快。

    那位岳子麟，另有要务，此时在荣都附近，防止意外。

    “空神龙不是普通的魂兽，也不是你所想象的十万年魂兽。”

    路上，李彦明低声说道，“它是陨古时代的十万年魂兽，当时就拥有极高的智慧。同时它是极少具有空间属系的强大魂兽。”

    “一旦苏醒，就算我们这边的天王，都未必能拦住它。它若是想想要动，能瞬息离开西岳洲，甚至跑到其余几大战区的洲城。”

    “更别说像西岳洲这边的城市了，它随意一击，都能使得这边城市空间震裂，倾覆消失。”

    空间属系。

    涉及到空间奥妙，变化无穷。

    是十分难对付的魂兽。

    稀少是真的稀少。

    王澈认真聆听着。

    “所以，西岳洲这边各大城市的强大契魂师，都收到命令，守在各自的城市。一旦有任何意外，会第一时间联系禀报。”

    “以浮空林为中心，方圆三百里野外区域的魂兽，也有专门的育兽师团队疏散。”

    “空神龙将醒，光是它的散发的气息和威压，已经完全从浮空林向四周溢散了。我们这边天心城边界，距离浮空林中央的区域，有接近五百里，距离天心城中心有接近八百里。”

    “你们上次是距离浮空林最近的入口区域，只有百里不到。”

    “浮空林这么大？”王澈问道。

    边界距离浮空林中央区域有五百里。

    最近的如果只有百里不到。

    意味着浮空林本身就有接近方圆四百里的区域？

    方圆四百里，本身面积有三万多平方公里。

    都是两个荣都的大小了。

    “是的，听起来很大，相比于西岳洲八百六十万平方公里，其实不算很大。”

    李彦明继续说道，“天心城这边有距离浮空林最近的入口，出了城就能感受到空神龙的威压。等会到了入口更明显。在进入浮空林后，越是靠近中央区域，就更强烈了。”

    “相比于其他魂土，其实浮空林也不算大。”

    没过多久，顺着之前王澈参加竞赛时走过的路，很快就能看见浮空林的入口。

    其实从边界出发就能看见。

    不过因为剧烈较远，看见的只像是一座大山。

    “对空神龙这种级别的魂兽来说…西岳洲这点距离，它可能一展翅，就能南瞬移到北。”

    随着越野车一路上来，集结了大量的军部契魂师，布置成一条又一条的防线。

    这些契魂师倒不是为了防御空神龙的，而是为了防御那些鬼徒再搞出什么幺蛾子。

    从上次袭击后，就一直开始布置了。

    “说实话，我当时不知道脑子再想些什么，竟然会答应你这个要求。”

    李彦明看着王澈，“不过眼下，已经有好几位天王强者，在浮空林是四周布下了空间结界。空神龙一旦醒来，若是失控。只求它此时的实力不要过于夸张…”

    “有契魂师通过精神去联系那只空神龙么？”

    王澈问道。

    “自然是有的。”

    李彦明说道，“空神龙的事情我禀报上面后，你这事儿暂且不说，我们战区其实也不想立刻就将这只对人类和魂兽都有大恩的陨古时代的魂兽，直接集结力量消灭掉。”

    王澈点点头，这是正常的。

    “原本空神龙之前是睡得很足，以我们的估算，它的寿命应该只有百来年的样子了。因为在长期呆在魂土中，魂兽的寿命是会加速消耗的，呆得越久，消耗的越多。”

    “当年光是修复浮空林，空神龙至少就花了上百年时间。那时候就消耗了大量的寿命，现在沉睡了几千年，本身寿命也消耗的差不多了。”

    王澈若有所思。

    确实，魂土的能量过于混乱，对长期在里面，对魂宠有害无益，减损寿命是正常的。

    十万年魂兽，带个几十上百年没啥问题。

    但几千年，那恐怕寿命消耗的差不多了。

    “上次的事情后，空神龙从沉眠的状态，被惊动后，我们战区就派遣了两位精通精神系的天王，以及一队拥有强大实力的育宠师，看看能不能再进行沟通一下精神沟通一下。”

    “结果呢？”王澈问道。

    “无法沟通，空神龙此时处于失了智的状态，它的灵魂已经受损严重。两位武魂都具有强大精神能力天王，又不能在中央区域施放过强的力量，不然反而还会加速惊醒空神龙。”

    李彦明叹了口气，“只能以精神，细细沟通。”

    “无法用药物，先暂时恢复一下它的灵智吗？”王澈问道。

    “试了许多种药物，对空神龙产生不了多大效果。”李彦明说道，“恢复精神的神药，我们东华战区也是有的，要是能恢复一下空神龙的灵智，我们早就恢复了。根本不会有给那些鬼徒机会。”

    “哦…那我们战区的制药水平，进步空间还很大啊。”王澈微微点头。

    李彦明不由笑着一声。

    这话意思他听不出来？

    制药水平很菜呗。

    其实倒不是菜的问题。

    “其实没那么简单。”李彦明说道，“制作药剂，是很复杂的工艺，你不懂。其中对一位制药契魂师，各种科学器具都有极高的要求。我们战区的制药水平其实很高了，而且原材料缺失，恢复精神灵智的原材料，想要对十万年魂兽这个级别生效的，很难找到。”

    “再者，很那给予空神龙服用。它就算一动不动，气势也太强了，活了这么久的陨古魂兽，远远超出你的想象。”

    “我确实不太懂。”王澈点点头。

    我就是个修仙的，懂一点点丹道而已。

    制作药剂这种偏向于科学研究的路线，王澈觉得自己确实不太懂。

    但，从之前金闪开出的焰血药剂，王澈不知道这药剂是这个世界的制药师炼制出来的。

    还是那位整出生命魂契，搞出特级扭蛋这种花活儿的大佬整出来的。

    反正，水平很一般。

    若是原材料在王澈手里面，他就算现在的水平，也能整出效果更好的。

    “行了，反正你到时候就知道了。”

    李彦明摆摆手，“对了，你这七天在做什么？”

    “修炼，小有成效。”王澈说道。

    “七天能有什么成效？让你说说你有什么办法，你也不说。说了我们这边还能给予帮助。”

    李彦明说道，“至少让你失败了，也能活着出来。”

    “不成功便成仁，说了你真的不懂。”王澈摊了摊手，“我这七天，收获挺大的。”

    “呵，你小子，听说你在起航杯的特级扭蛋抽奖上，抽出彩闪了？”

    李彦明笑了，“不是我说，彩闪抽出来的东西，以你这个阶段，还真用不了。就算是一只幼生绝品魂宠的魂宠蛋，你目前也用不了，孵化了，你都培育不起来。要是其他材料，那更不是你能使用的，建议你最好存起来，别瞎用，要是能活过这次。以后变强了再用。”

    李彦明这话很有道理。

    只是不适用王澈。

    王澈觉得自己这七天收获很大。

    根据收获程度。

    第一，最大的自然是第二武魂的成功感应。

    第二，万藏道宫第一层出现。荒屁虫的意志龙影，能给予绿毛虫武魂进化的未来路线，只是需要自己挖掘。同时还能暂时让绿毛虫进入真毛虫状态，实力大幅提升。虽然根据王澈目前百炼魂力，持续时间很短…

    第三，万藏道宫第一层的空间，未来可期，加上魂技生命之手，以后王澈能自己培育需要的药草作物资源。

    第四，小毛虫服用了焰血药剂，各方面都提升不小，火焰系的魂技威力更是强了一个档次。像些微提升魂宠资质这种，王澈都觉得不算什么，毕竟提升太小了。没有个几百年的魂力修为提升，是完全看不出这种魂宠资质提升的。

    第五，魂域空间形成，小毛虫有了家，幸福感极速上升。现在每天都是乐呵呵的，就算进行各种训练，都非常积极努力，训练效果十分出色。幸福感对于魂宠来说很关键，那是魂宠心情的晴雨表，幸福感高，魂宠心情好，各种修炼训练，效果都会很强。幸福感低，干什么都没劲儿，会不会进行修炼都成问题。

    王澈教学起来，也十分轻松。

    在这种状态下，让小毛虫学习新的魂技，或者掌握其他能力，它的学习速度会非常快。

    同时修炼速度在这种状态下，也迅速攀升。

    之前一天稳定最多两到三级，现在有时候一天能提升四级。

    现在的而魂力修为，已经达到了七百二十年。

    加上王澈修炼时，它的修炼速度也会提升。

    现代人那么研究魂域家具，给魂宠配置各种珍贵的魂域装饰，除了那些家具本身具有一定效果，更能极大提升魂宠的幸福感。

    带来各方面显著的增益。

    第六，是王澈自己在这七天的提升，百炼魂力达到了十缕，神识也上升了一小节。九珊根平时修炼时放在一旁，效果会很好。王澈琢磨着以后将此物，要是能种入第一层空间中的灵田，慢慢种植起来。这样，此物就能一只延续下去了。

    只是这种天材地宝的种植难度很高，王澈感觉比较难成功。

    到时候还得看第一层空间的灵田情况。毕竟是武魂显化的，不是真的。

    其余的，像是磁力剑也有不小的提升，有了电磁剑鞘的，每天稳定提升的更大。

    可惜的是这几天天气不行，都没有机会引天雷修炼。

    每一次引天雷修炼，提升效果是最明显的。

    修炼一次，能提升二三十年的魂力修为。

    天雷越强，提升越强。

    绿毛虫有了新的食物，通过噬金诀也能吸收那幽浮鸿羽叶中的天空生命能量。

    以后有机会，说不定能学会天空系的魂技。

    至于炼制出灵识宝丹，本身也不是为自己准备的。

    所以目前谈不上什么收获。

    总得来说，冠军的奖励，非常好。

    王澈这一周，提升很大。

    无论是武魂还是魂宠，短期和长期的目标，都有。

    一路上和李彦明聊着关于浮空林，空神龙的事情。

    很快就来到了浮空林的入口处。

    这边的天空，颜色都不对劲了。

    远一点还是蓝天白云。

