    

    盛霆想不通她为什么不着急，“你不想早点见到你的家人吗？”

    陆明芳摇头，“我们这么多年没见过面，也没什么感情，见到了又能怎么样。相反，他们和另外一个女孩子朝夕相处这么多年，当做亲女儿一样养的。哪怕最后知道了真相，也不会将这份感情转移到我身上的。”

    她道，“所以我不期待这份亲情。”

    听到陆明芳的话，盛霆心中心疼的不得了。

    他觉得陆明芳这是完全被陆家人伤害的太狠了，所以对所谓的亲人，亲情都没了期待。

    他安慰道，“不一样的，亲生的还是不一样的。陆明芳，你的家里人如果知道了你的存在，一定会喜欢你的。”

    陆明芳笑着摇头。

    她不稀罕那份只是因为同情而来的爱。

    甚至如果对方还对李兰的女儿有感情，她也不会稀罕这样的亲情。

    她已经不再是以前那个缺爱软弱的陆明芳了。

    盛霆知道她不信自己的话，只想着偷偷的帮着陆明芳找亲人。

    提前看看那家人的情况。

    陆明芳道，“你要在这里吃晚饭吗？”

    盛霆道，“你请我？”

    “嗯。”陆明芳想着之前盛霆也请自己吃过好几顿，还带她出去玩过。

    现在盛霆从外面回来，还去老家找过她，她于情于理的也要请人吃顿饭了。

    正好空间里面有些好食材。

    盛霆顿时心里满是喜悦，脸上还要装作满不在乎的样子，“既然你请我，那我就留下来吃饭吧。本来还想回去陪爷爷吃饭的。”

    陆明芳道，“那要不下次吧，你回去陪你爷爷吃饭。”

    总不好抢占人家祖孙难得的相聚时光。

    盛霆的心顿时落落落。恨不得抽自己。

    让你嘴欠！

    他严肃道，“我突然想起来了，爷爷晚上吃的早，这会儿应该已经吃了。我回去估计也赶不上饭点了。”

    陆明芳也没深究，“那我去做饭。”

    盛霆跟了上来，发现陆明芳的厨房干干净净的，没有使用过的痕迹。

    里面食材很多。看着色泽就和外面卖的不大一样。

    他以为是陆明芳在哪里买的。

    “你自己都没怎么做饭吗？”

    陆明芳道，“做饭，只是很少。”

    她想自己以后有必要要将厨房里面做出一些使用的痕迹了。

    像盛霆这种观察细微的人如果怀疑，很容易发现问题的。

    她道，“你去外面坐着吧，在这里影响我发挥。”

    盛霆还想帮忙的，结果被赶了出来。只好到客厅里坐在沙发上面。

    陆明芳的这套房子装修是雅致的，不知道是不是错觉，他觉得待在这里，浑身都很轻松。

    心情也很好。

    再听着厨房的动静，身心极度愉悦。

    成家之后是不是就是这种感觉？

    如果是的，那就不难理解为什么那么多战友惦记着成家了。

    这种感觉确实很好。

    厨房里，陆明芳动作神速。她厨艺并不算特别好，毕竟也没机会学。但是她的食材都是集天地精华的，不用复杂的烹饪技术，只需要做熟了，味道就很鲜美了。

    她口味淡，做出的菜也多是清炒。

    想到盛霆喜欢吃肉，又弄出一块肉来。这肉是修仙界的凡人养的家禽。陆明芳储存了一点。

    这会儿拿出来炖了一些。

    肉味和菜味实在鲜美，香飘十里。

    很多人都闻到了这种香味。

    还在想着谁家的菜这么香。

    盛霆距离最近，闻的最清楚。惊奇不已。

    他都没想到陆明芳的手艺这么好。

    陆明芳将菜端出来，“吃饭吧。”

    盛霆凑了过来，看到桌上的菜，要说精致肯定是没有的。但是就是看着好看。

    让人觉得舒服。

    很有食欲。

    陆明芳让他尝尝看，“我也很少做菜，手艺不好。”

    盛霆吃了一口，好吃的差点咬到舌头，他一直以为自己口味重，现在发现不是自己喜欢重口味的菜色，而是因为别人做的这种清淡的菜没有陆明芳做的好吃。

    “你也太谦虚了！”盛霆夸赞道，“太美味了。这是我吃过的，最好吃的味道。”

    陆明芳想说，这都是食材的缘故。

    “你吃肉，这肉也不错。”这肉可以补身体的。

    盛霆吃了一口，更是觉得这肉是自己从未吃过的。有些像猪肉，又有些想牛肉。但是口感却远超这两种肉，“这是什么肉？”

    “牛肉。”

    “味道可真是太好了！”

    陆明芳拿着筷子吃了两口笋，主要是看盛霆吃。不得不说，自己做的这菜被人这么喜爱，还是挺有成就感的。

    盛霆饭量大，很快就吃的差不多了。然后看着陆明芳的时候，还有些微微的脸红，“你做的菜真的很好吃。”

    他今天中午没吃饭来着。这会儿就忍不住吃的多了。

    陆明芳道，“下次有机会再请你。”

    听到还有下次，盛霆心里美滋滋的笑了。吃完之后，陆明芳收了桌子，请他喝茶。

    盛霆则将口袋里装的盒子捏在手里。

    等陆明芳出来的时候，想送给陆明芳。甚至心里开始默默的想着台词。

    “陆明芳，我出去工作，顺道给你带了礼物……”显得太刻意了。

    “别人送我的，我一个男人也用不上……”逻辑不通。

    “咱们认识这么久，送个礼物给你。”理由好像不充足。

    他想了好多都觉得不合适。

    最后决定就直接说了。想送个礼物给她。觉得她的头发戴这个好看。

    正好陆明芳都收拾好了，在他对面落座。他鼓起勇气看向陆明芳，“陆明芳。”

    陆明芳刚喝了一口茶，突然就变了脸色。

    盛霆道，“怎么了？”

    “你流鼻血了。”

    盛霆摸了一下自己的鼻子，然后看到了受伤的血迹之后，顿时觉得丢人丢大了。

    陆明芳叹气，她都忘了，盛霆是凡体，今天那些东西对于他来说都是大补之物。

    好在都是凡物，不会造成什么严重后果。“你别着急，我有药。”然后假装上楼去拿药，其实是去空间里面拿了降火的药来。

    结果出来的时候，人已经不见了。

    倒是桌上多了一个小盒子。

    陆明芳走过来，打开来看了一眼。是一只很精致的小发夹。

    比这更精致的东西，陆明芳都是见过的。

    但是她对发夹上面的装饰物很感兴趣。

    因为她发现上面有很纯粹的灵气波动。

