    入夜。

    夜已深了，明月当空，繁星点点，晚风吹拂着人的面颊，感到阵阵清凉。

    屋子里。

    人多再加上一些直播设备，使本就不算多么宽敞的屋子里此时显得有些拥挤，不过却是欢乐不断。

    直播在几分前开启。

    何老师看着公屏上快到肉眼根本难以看清、不停在滚动着的弹幕，难以不知道直播间现如今已经多达四五十万的观众们在说些什么。

    好在在开启直播间前大家早已有所安排，只需要按照之前的安排来进行直播即可。

    桌子上此时摆放着两副牌，何老师将桌子上的这两幅牌拿起，然后看着直播镜头。

    “直播刚开始，如果纯聊天难免有些无趣，而且一开始就闲聊气氛难免也有些干，正好吃饭的时候我们想到了一个不错的热场游戏。”

    “‘干瞪眼’游戏，大家都玩过吗？”

    “弹幕滚动的实在是太快了，这样吧，玩过的扣个1，让我们看看这个游戏大家的了解程度。”

    话音未落，屏幕已近乎瞬间被“1”铺满，满屏的都是“1”。

    何老师道：“看样子玩过的人还真不少，不过还是要简单的介绍一下游戏规则，而且我们也不是只玩游戏，输了的话还有惩罚。”

    说着，何老师看向甄沐临，并将直播镜头对准甄沐临：“沐临，你来跟大家简单介绍一下，我们先准备着。”

    屏幕上忽然出现一张清俊俊丽的帅脸，直播间瞬间沸腾！

    【啊！老公好杀我！】

    【老公！kisskiss！】

    【老公！再靠近一点点！我*不到！】

    ......

    看到这些“虎狼之词”般的弹幕，看到屏幕上满屏的“老公”，甄沐临心中不由有些叹慨“颜粉”的疯狂和现如今互联放的开放。

    甄沐临那双清隽利落的眉眼被灯光染上一层淡淡的柔和，眸中还闪烁着细碎的光。

    “大家的热情真是让我有些承受不住。”

    “你们这一口一个那啥，我非常担心有一天我走在大街上被人敲闷棍被装麻袋，所以大家还是稍微克制一些，也权当是为了我的生命安全着想，谢谢大家啊！”

    “接下来由我把‘干瞪眼’的游戏规则简单说一下。”

    “游戏开始时，由东家先摸牌，每人摸5张牌，东家摸6张，无人接牌时，最大的人先摸牌，按照逆时针每人摸一张，庄家首先出牌，然后按逆时针顺序依次出牌，轮到用户跟牌时，用户可以选择不出，或出比上一个玩家大1点的牌，或出2点，或出炸弹。”

    “大小王是万能牌，可以代替任何一张牌与手中的牌进行组合，不可以单出，只能配牌，当有一个人出牌后没有人出时，则摸一张牌后继续出，如果底牌没有了则直接出，谁先把手上的牌出完谁就是最终赢家。”

    “牌型和斗地主基本相同，去掉大小王，2点最大，有单牌对牌联排和炸弹，连牌需要三张牌及三张牌以上相连，炸弹是三张或四张相同数的值牌。”

    “炸弹非常重要，因为每出一个炸弹惩罚会翻一倍，除了赢家以外，其他所有人都要接受惩罚，最后说一下大家感兴趣的惩罚，那就是俯卧撑了。”

    “简单举个例子...”甄沐临说着，将手搭在彭彭肩膀上：“比如说第一局彭彭是输的人之一，然后他的手里剩下7张牌，那么就需要做7个俯卧撑，但是如果第一局有人出炸，出了1个炸，彭彭则需要做14个，两个炸，彭彭则需要做21个...”

    “听明白扣个1...”

    话音刚落，甄沐临随即便看到了满屏的“2”，他弯唇无奈轻叹了口气：“哎，人心啊，真是不可测，上一秒还一口一口那啥，下一秒连扣个‘1’都不能满足我。”

    【老公！我把我和2和1都扣给你，521！！！】

    刚说完的甄沐临忽然看到这一条显得尤为显眼的璨金色弹幕，他微抿的嘴唇轻轻的勾勒出一个弧度，随即缓缓摇了摇头，他刚要再说些什么，弹幕已彻底被他一个笑容杀疯！

    甄沐临收回看向弹幕的目光，然后拿着手机站起，看向何老师他们。

    “第一局何老师你们先玩，我来直播拍摄。”

    何老师道：“那就开始吧。”

    何老师开始发牌。

    牌发完，甄沐临拿着手机准备转一圈让直播间观众们看看何老师他们的牌况。

    第一个看的是妹妹。

    甄沐临半蹲在妹妹身后看着妹妹手里的牌，眉梢不由一扬。

    妹妹这一局简直是天胡开局啊，想输都难！

    妹妹这时回头看向甄沐临，朝他牵唇甜甜一笑。

    甄沐临抬手轻轻揉了揉妹妹柔顺的发顶，“妹妹可千万不要客气，反正麦麦和小雯她们的惩罚是三木哥来做，你彭彭哥可是需要好好锻炼一下身体。”

    “知道了，三木哥。”妹妹甜甜笑道。

    彭彭就坐在妹妹旁边，把刚才甄沐临和妹妹说的话听的一清二楚，他哀怨的看着甄沐临。

    “哥，我就搁旁边坐着呢。”

    甄沐临嘴角勾了一下，他随即看向彭彭手里的牌，下一刻直接没忍住无声笑了起来，他可怜的看着彭彭，轻轻叹了口气：

    “彭彭，加油吧。”

    争取能出一张是一张...

    这后半句他没说出来，因为说出来会影响到何老师这一局的游戏，他刚才笑实在是没忍住。

    直播间的观众此时也是乐翻了天，一个个皆是感叹起了妹妹的好运和彭彭的霉运。

    除此之外，也有一部分观众希望麦麦和小雯最后剩在手里的牌能多一些，她们刚才可都是听见麦麦和小雯的惩罚将由甄沐临来负责。

    何老师率先出牌：“五六七...”

    牌刚出，妹妹随即压死：“六七八...”

    首轮首次出牌就被完美压制，而且还是被妹妹出牌完美压制，何老师不禁无奈一笑。

    轮到彭彭，彭彭看了眼自己手里的牌，不由轻叹了口气：“不要...”

    彭彭不要，下一轮妹妹率先出牌：“十...”

    黄老师出牌：“十一...”

    彭彭看了一眼大家，刚要出“2”，小雯已是抢先彭彭一步出了一张“2”。

    妹妹略有些不好意思的看了一眼小雯，随即出了牌面上的第一个炸。

    彭彭面色哀苦：“妹妹你炸的好干脆啊，哥一张牌还没出呢，给哥个机会吧。”

    “妹妹不用管你彭彭哥。”黄老师道。

    何老师道：“出了一个炸翻倍了啊，大家可要注意了。”

    妹妹再次率先出牌：“八九十...”

    麦麦出牌：“九十J...”

    张嘉译出牌：“十JQ...”

    小雯出牌：“JQK...”

    何老师看了一眼大家，随即抛出了一张炸。

    又翻一倍！

    彭彭看着自己手里不仅一张没出反而还多了三张牌的手牌，心拔凉！

    甄沐临看着面色越发悲苦的彭彭，轻轻笑出了声来。

    何老师他们这时也是注意到了全场只有彭彭一张牌还没出，黄老师不由笑道：“彭仔，看来你这运气实在是不行啊。”

    黄老师话音刚落，坐在黄老师身旁的张嘉译笑着看了黄老师一眼：“你还说彭彭呢，你不也就出了一张牌。”

    “急什么...”黄老师笑道：“只是时机还没到而已。”

    少顷。

    妹妹又抛出了一个炸，场上倍数已翻四倍，彭彭也是终于出了一张牌，但却又摸了两张牌，也就是说还多了一张。

    见妹妹出炸，黄老师眉梢轻挑，正当大家还在惊讶已翻了四倍的时候，黄老师突然轻描淡写的来了句：

    “再加一倍。”

    说着，便丢出了一个炸。

    彭彭看着面无表情丢出一个炸的黄老师，看那样子都快哭了。

    与彭彭反应不同的时，在场其他人却显得非常兴奋。

    直播间的观众们亦是如此。

    【这样才紧张兴奋又刺激啊！】

    【这令人肾上腺素飙升的倍数，我已经看到了彭彭绝望的眼神】

    【轻描淡写的一个炸，老狐狸果然是老狐狸！】

    ......

    黄老师率先出牌：“三...”

    一个三彭彭都要不起，他既没有牌面最大的“二”，也没有可以压制的“四”，更没有炸弹。

    妹妹看了一眼大家，随之又看向甄沐临，白皙精致的小脸上绽放着灿然的笑容。

    甄沐临朝妹妹微微点头。

    妹妹应该就要赢了，好戏马上就要开始了！

    彭彭注意到妹妹的反应，心中顿感不妙，不过还没来得及说些什么，妹妹已是再一次抛出了一个炸！

    见此，众人一阵惊讶。

    和甄沐临一样一直在一旁旁观的闫妮惊叹道：“妹妹你竟然摸到了三个炸，这运气真是让你彭彭哥羡慕都羡慕不来啊！”

    张嘉译这时看向彭彭，一脸看好戏的表情：“彭彭，现在可是五个炸了啊，我看你手里的牌最少还有十几张吧，这可才是第一局啊！”

    “彭仔，小心了哦！”黄老师朝彭彭扬了扬手中的牌。

    彭彭急忙说道：“别别别！我现在都已经要做个90俯卧撑了！黄老师绕我一命吧。”

    “90个！”何老师没想到竟然这么多。

    但刚说完，妹妹已是再次抛出了一个炸：“炸！”

    “哇！”

    妹妹仅剩的最后四张牌竟然还是炸，这令众人皆是惊讶到了极点！

    一局游戏下来，妹妹单是炸便摸到了四个，这运气真是绝了！

    一场下来，倍数整整翻了七倍（六炸）！

    开始最后的报牌环节。

    众人的目光皆是落在了彭彭身上。

    彭彭都已经被“炸麻”了，他一张一张的报着手里剩余牌数：“1...5...11...15。”

    “哈哈哈！”

    听到彭彭竟然剩了15张牌，众人简直乐得不行。

    剩15张牌意味着这一局下来彭彭总共就出了一张牌。

    黄老师笑容满面的看着彭彭：“15×7，105个俯卧撑，看来今天晚上彭彭你得好好锻炼一下了。”

    何老师向麦麦和小雯：“麦麦，小雯，你们俩总共剩下多少张牌？”

    麦麦和小雯彼此对视一眼，随即两人皆是有些不好意思的看向了甄沐临，最后由麦麦语气弱弱的说出了一个数。

    “16...”

    麦麦话音刚落，只见彭彭蹭的一下站了起来，看着甄沐临哈哈大笑道：“哥！16张！比我还多一张！哈哈哈哈哈哈哈！”

    游戏全程甄沐临便一直在因为彭彭的手气如此之差而止不住在笑。

    结果到头来，他才是“输的最惨”的那个！

    听到彭彭跟疯了似的大笑声，甄沐临却没去看彭彭，而是看向了麦麦和小雯，他眼神在灯光下带着几分温柔柔和。

    “一会帮三木哥记着数，一百个俯卧撑而已。”

    直播间里的弹幕热闹的不行。

    【本以为是爆笑局，没想到还是福利局，爱了爱了！】

    【希望何老师一会拍摄的时候能找个好一点的角度，我要看老公的**】

    【*******】

    ......

    少顷。

    何老师拿着直播用的手机，将直播镜头对准前面空地瑜伽垫上的甄沐临和彭彭两人。

    “彭彭105个，沐临112个，俯卧撑现在开始...”

    彭彭跟甄沐临小声说道：“哥，你让着我点，不然我好没面子的。”

    “放心吧。”甄沐临略一弯唇。

    他本就并未打算整什么花活，也没必要在这时候故意炫耀。

    不过...

    虽然甄沐临并未整什么花活，但随着第一个俯卧撑开始做起，当他手臂完美的肌肉线条展现在直播间中已经多达八九十万人数的观众眼前时，数之不清的虎狼之词再次铺满了整个屏幕。

    【好想上手啊！怎么办怎么办！老公摸我！】

    【这肱二头肌！肱三头肌！三角肌！身材好杀！】

    【************】

    ......

    百来个俯卧撑很快结束，甄沐临和彭彭一起起身，彭彭大口大口喘着粗气靠在甄沐临身上，略有些气竭：“谢了哥！”

    “谢什么...”甄沐临将彭彭扶稳站好：“不过你这身体素质确实得抓紧时间锻炼一下了。”

    何老师这时走过来将手机递给甄沐临。

    甄沐临见何老师脸上微妙的表情，很快明白其中缘由。

    何老师抬手轻轻拍了拍甄沐临的肩膀，叮嘱他道：“沐临，以后一个人出门的时候可千万要小心点。”

    听到何老师这句话，直播间公屏上顿时满是“哈哈哈...”的弹幕。

    皆是玩笑话而已。

    ......

    大半个多小时过后。

    所有人都玩了最少一遍“干瞪眼”这个游戏，按照直播前的安排，每个人都玩过一遍后，就可以开始接下来的直播内容了。

    接下来的直播内容就是“聊天+唱歌”了，最后是甄沐临、彭彭和妹妹她们一起打游戏五排的游戏环节。

    开场的“干瞪眼”游戏虽然有趣，但直播间此时已经多达上百万的观众们最想看的当然是甄沐临唱歌了。

    甄沐临也并未让他们失望，唱的第一首歌便又是一首新歌。

    甄沐临嗓音清朗：“今天晚上的第一首歌，送给那些心有所念之人。”

    “一首《想念拟人化》，送给大家。”

    伴随着轻缓动听的吉他声，甄沐临娓娓动听的清澈歌声在黄老师他们、在直播间上百万人耳畔缓缓响起。

    “有时我怀疑想念

    ......

    你留下来的想念，还在房间

    整理一遍又一遍又一遍

    爱情是一种抗体，还是病原

    复原，要一点时间

    ......

    爱情是你的抗体，我的病原

    复原，不仅是时间”

    没有什么撕心裂肺，没有什么开口跪，没有什么华丽的技巧...

    甄沐临的歌声娓娓动听，令人觉得自己仿佛就在和他闲聊一般，而随着他歌声中的情绪渐渐变得忧伤，闲聊亦渐渐发展成了倾诉，仿佛在与他倾诉心肠。

    一曲终了...

    甄沐临轻轻舒了口气，屋里寂静无比，他的呼气声甚至都可以清楚听清，直播间公屏上的弹幕亦明显骤减。

    再次开口间，他声线低沉内敛：“将想念拟人化，这是我们经常会做的事情。”

    “但...”

    “也希望大家都能明白，就像最后一句歌词那样...”

    “复原，不仅是时间。”

    【情仙！情仙！情仙！！！】

    【情仙！情仙！情仙！！！】

    ......

    在甄沐临这一番话过后，直播间公屏上瞬间跳出成千上万条“情仙”的弹幕。

    一首歌，给大家的情绪唱的都有些低沉惆怅。

    “哥...”彭彭看着门外夜色，语气罕见的有些低沉：“你每次唱歌，都让我有一种看了乃至是亲自演了一场电影的感觉。”

    “哥...”彭彭收回看下门外夜色的目光转而看着甄沐临，苦笑道：“你难道没有比较欢快点的歌吗？”

    “这个嘛...”甄沐临唇角牵起细微的弧度：“还是有的，不过我这人一旦唱了欢快的歌，这一天就不再会唱苦情歌了。”

    “你们确定今天晚上想听一些欢快的歌吗？”

    话音落下，彭彭率先说道：“我想听。”

    黄老师和何老师他们几位大人亦是说道：“还是听些欢快的歌吧。”

    妹妹、麦麦和小雯也是说道：“我也想听些欢快的歌，我还没听过三木哥唱欢快的歌呢。”

    直播间的观众们这时亦是纷纷表示好奇甄沐临会唱什么样的欢快的歌。

    甄沐临沉沉一笑：“那好吧，给大家唱一首欢快些的歌。”

    “一首《贴贴》，送给大家。”

    话音落下，甄沐临简单弹了个欢快的和弦，嘴角的弧度渐渐扩大几分，同时已是唱了起来。

    “灵动的大眼睛高高的翘鼻尖

    浓密的眼睫毛让它眨进你心间

    想要贴贴慢慢对你贴贴

    让你感受我对你坚定的信念

    ......”

    一首歌唱下来，无论是何老师他们，亦或是直播间多达上百万观众的脑海中皆是难以控制的循环起了“贴贴”二字。

    与此同时，直播间的公屏上亦是疯狂刷起了“贴贴”、“想要贴贴”这些弹幕。

    一个网络流行语就此诞生！

