 神气河，宽约两米，长约十米左右，在上古时期，面积应该不小，只是在岁月下，精气流逝了许多，只剩下这么一点了。

    饶是如此，这能量对于神丹境左右的人来说，也是一笔不小的宝藏。就

    这样，在一众人羡慕的目光下，林寒、苏如烟、柳柔、司徒进、小兰、董大牛，纷纷来到了河边。

    望着河水中流光溢彩的能量，林寒不由舔了舔嘴唇，眼神炙热，站在那里更加能够感觉到河水能量中的磅礴与精纯，甚至嗅一口那芬芳的香气，都让人毛孔舒张，通体舒泰，有种宛若受到洗礼的感觉。“

    嘿嘿，为了不让河水中的能量受到污染，若不然咱们还是把衣服脱了吧？”这时董大牛忽然咧嘴一笑，猥琐道。

    听得此话，小兰、苏如烟、柳柔等不禁白了董大牛一眼，她们可是女子，对方想的倒美。

    董大牛察觉到小兰那略显冰冷的眼神，不由脸色一白，望着那吹弹可破的俏脸，不由干笑讨好道：“我只是看气氛太庄重了，开个玩笑而已，别介意哈，俺老牛平日里最斯文了，对女人更是温柔体贴，彬彬有礼，可绝对不是什么好色之徒，你可不要误会俺…”

    小兰却根本不理会他的解释，率先迈开莲步，便是走下了河水中，开始盘腿坐了下来。

    林寒对董大牛失笑的摇了摇头，也没有理会，与身边的苏如烟、柳柔一同下了河水中。而腿部才刚刚接触到河水，林寒就感觉那里面有大片精纯的能量沿着毛孔进入了体内，凉丝丝同时，全身每一寸毛孔都在发出舒畅的陶醉声。

    察觉到这一点，林寒也是不由心中一喜，连忙来到了河水中央盘腿坐了下来。由

    于此河足有十米长，很宽敞，所以当司徒进、董大牛分别下来后，六个人盘后也一点都不拥挤。

    林寒身体全部埋入河水中，便感觉身体每一寸血肉、经脉、骨骼都在轻轻的震动着，仿若饥饿已久的野兽遇到了美味的食物般，不由自主，开始疯狂的吞噬那股能量，一阵争先恐后。

    在这种情况下，他能明显感觉，还有一部分能量，进入了“深渊”之内，化为精纯的液体开始帮助他去填充那座深渊。要

    知道林寒根本就没有主动去引导，就已经进展如此明显，若吸收起来，那进展将达到那一步？

    或许他真的有可能一举将深渊填满，都有可能！想

    到这一点，林寒不由心中更加振奋了，当下摆出修炼印结，开始疯狂吸收了起来。神

    丹境！这

    大分水岭，他感觉自己距离它越来越近了，心中不免期待无比。这

    时，苏如烟、柳柔、司徒进、董大牛也是脸上有着难言的兴奋，也察觉到这神气河内磅礴的能量对修炼大有裨益，当下他们也都是一个个激动的开始吸收起来。

    这神气河中的能量，省去了繁琐的炼化那一步，可以直接供人吸收。

    就这样，接下来，神气河中，流光溢彩，无尽光芒在他们身体上汇集，让得他们全身都在发光，像是六尊神祇盘坐那里，无形间透着一股威严之色。

    广场上，无数人瞧得这一幕，都眼中浮现出一抹羡慕之色。这

    么磅礴的能量，实在是一场造化啊。就

    算城外，数百万观看者，也都心中炽热，对这机缘他们也很上心啊。可

    惜神气河唯有神灵的手段，才能构建出来，在当今神灵不出的大陆，自然是已经绝迹了，所以众人都没有见过，也就无福去享用这等机缘。

    “咦，你们看小兰身上的光芒好耀眼啊？”不

    过就在这时，忽然有人大叫了一声，引起了很多人注意。只

    见，神气河中六个人虽说都在全身发光，但却可以明显的感觉到，小兰很炽盛了，就像一个太阳在绽放光辉般，刺目无比。在

    这种情况下，池水中的能量，也是疯狂的向她体内汇集而去，甚至在她体表都形成一个漩涡，场面有些惊人。

    “这…”河内，司徒进、董大牛等人都微微有些愕然，只觉身体附近的能量，竟然不受控制的向小兰身边汇集而去。神

    气河的能量数量也是有限的，小兰这么吸收这么多原本属于他的能量，他自然不能白白的拱手相让。当下司徒进脸色一沉，手中的法印一掐，心神控制着丹田，开始抢夺那些能量。“

    嘿嘿，要进行另类的能量抢夺吗？好俺老牛要凑凑热闹。”董大牛也是咧嘴一笑，同样心神控制着体内的功法，快速的运转，开始守护自己的能量。而

    苏如烟、柳柔也是如此。原

    本大家相安无事的在这里吸收，竟变成了一场另类的较量，让得气氛变得诡异了一些。不少人都有些好奇，想要看看谁才能吸收的最多。

    林寒也察觉到自己身体周围的能量，受其他五人的影响，开始向那里汇集而去。尤

    其在这其中还有一股非常霸道的力量，在以近乎掠夺的方式在抢夺他的能量，好像要让他一点都吸收不到。

    林寒不由看了一眼不远处，盘坐在那里的司徒进，他能感觉到这股霸道的力量，正是司徒进体内散发出来，显然这家伙在暗中搞鬼。司

    徒进似乎察觉到林寒的目光，对他嘴角露出了一抹挑衅的冷笑。他

    修炼的功法名为“吞海功”，在吸收能量方面，有着常人不可比拟的优势，所以他没有对林寒动手，就是料定这小子就算进来了，他也能让其空手而归，好好报复一下。

    他望着林寒笑的很开心，嘴唇动了动，似乎是在说：“小子，你就等着一点收获都没有吧…”这

    小子跟他八大神明种族之间，结的仇太大了，现在终于有机会，惩治一番他也是心中不由激动无比。想

    想林寒若是一点能量都吸收不到，空手而归的一幕，他甚至忍不住有种放声大笑的冲动。然

    而望着他嘴角的冷笑，林寒却无奈的叹了口气，摇了摇头，那神色就像在看一个白痴，这家伙真是不知死活啊，竟敢在自己面前班门弄斧… 