    第621章 宁家的绝望！

    “爸，你别激动！”

    宁一霏忙上前，劝了一声，再是走回门口，尖声骂道，“你听到了没有，我爸让你滚, 有多远滚多远，以后永远别出现在我们面前。”

    “是吗？”

    叶默立在门口，淡然笑了，“你们确定？”

    “当然，我们家没有一个想看到你，还有那个野种的, 我们也不会求情，你赶紧给我滚！”宁弘涛涨红了脸, 厉声喝道。

    “那好！你们别后悔就行！”

    叶默环目一扫, 一个個将他们看过去，再是整了整衣衫，便是一转身。

    正好，他也不太情愿去看里面这个病人，就这么走了也好。

    “后悔？哈哈！真是笑话！我们巴不得你滚呢！还后悔？做你的梦去吧！”汪碧红咬着牙，狞色骂道。

    “叶……叶董？”

    但，就在这时，病房里面，传出了一声轻喝，听得她一怔，表情瞬间呆滞了。

    这个声音，分明是徐医生！

    是这儿心外科的专家，也是负责德发的医生，可是，徐医生他，怎么会喊这个小子叫叶董？

    是单纯的认识, 知道这小子的身份，所以喊叶董，还是……

    不！不可能！

    这个念头一冒出来，她便是用力摇摇头，怎么也不敢相信！

    怎么可能会这么巧，这个小子还是这家医院的老板！

    应该只是认识，这小子之前来这儿看过病，认识徐医生而已！

    她心中喃喃，安慰着自己。

    “叶董，您可来了，这个就是我跟您说过的病人。”

    徐医生来到门口，左右看看，心下有些疑惑，看起来，叶董怎么像是认得这家人，似乎还有点恩怨，但他也没多问，只是笑道。

    闻言，汪碧红又是一呆，身形颤了颤, 如遭雷击。

    那张面庞，刷地一下就白了几分。

    听这语气，似乎……真是这儿的老板！

    怎么会这样？

    她一颗心登时沉了下去，瞪大的眸中，透出几分绝望之色。

    好不容易有希望了，结果，这家医院竟然是这个仇人的，这个小子那么恶毒，又怎么会让人治好德发。

    一旁，宁弘涛也像是意识到了，高大的身形一颤，一张面庞倏地惨白。

    “不……不可能，怎……怎么会这样？”

    他喃喃呓语着，却是怎么也不敢相信，更无法接受这样的事实。

    刚刚才生出一点希望，还没高兴多久，又被砸了个粉碎！

    这样的大起大落，令他一时间无法承受。

    “徐医生，你……”

    宁一霏也是呆住了，回身看向徐医生，难以置信地问道。

    “你们这么惊讶干嘛，他是我们仁华的董事长啊！”

    徐医生左右看看，讶道。

    病房里，宁德发也听明白了，僵坐在那儿，满脸的震惊，难以置信之色。

    忽地，他身形一晃，直接躺倒下去，一张消瘦的面庞上，浮现了一抹强烈的灰败，绝望之色。

    “怎么会这样……？”

    他喃喃着，有些不甘。

    好不容易看到了希望，结果，却又是这样！

    这个恶毒的小子，非要整垮他宁家，让他家破人亡，又怎么会治好他，只会看他的笑话，想必现在，这个小子现在一定很得意，觉得自己的命，已经在他的掌控之中了。

    还有那个野种……

    他想着，心头又是一阵怒火涌起，觉得屈辱至极！

    他躺在那儿，浑身都颤抖了起来，一张面庞铁青无比。

    “徐医生！”

    门口，叶默顿住了脚步，转回了身去。

    稍一沉吟，他还是迈步，走了进去。

    眸光往里一探，便看到了病床上的身影，消瘦，虚弱，满脸的灰败，苍老，跟他见过的照片，可是相差太远了，明明才五十来岁，看起来却跟一些六十来岁的没什么两样。

    叶默顿住，眯着眼，冷冷觑着他。

    床上的宁德发，睁大了眼，怒目瞪来。

    对视许久，叶默不屑地笑了。

    这老东西，还想在自己面前，摆出一副威严的架势，想震慑自己，真是可笑！

    “叶董！”

    徐医生走过来，小声唤道，“您这是……”

    “这人，我认得！”

    叶默淡淡道，再是一伸手，接过他递来的资料，随意翻看了一下。

    本还想问问，叶董有几成把握，但眼下，徐医生是紧闭嘴巴，再不敢问了。

    “这个病人，我们治不了，让他另寻高明吧！”

    合上资料，叶默递还给了他。

    “啊！好！”

    徐医生怔了一下，慌忙应声。

    本来，这个病人的病，他们心外科是治不了的，就算是天野医生，也没有办法，唯独叶董他这双手，才有可能治好，既然叶董说不治，那谁也没办法了。

    “宁先生，真是不好意思啊！我们医院接待不了你了，你还是找找其他医院，联系一下，趁早转院吧！”

    他看向床上的病人，不好意思地道。

    “你们怎么能这样，不是说好了，能治的么，你们不能听他一个人的，你们这是草菅人命！”汪碧红尖叫了起来。

    “宁太太！”

    徐医生笑笑，一脸无奈。

    但心底，却是讥笑了起来，心说活该。

    刚才他可是听到了，这几人堵着门，大骂叶董他，还让叶董滚，这叶董要是还能忍，给你们做这台手术，那真是见鬼了！

    伱们自己瞎了眼，怨得了谁！

    “我不转院！就赖这儿了，你们必须治，治不了，我们就去投诉你们医院，找电视台，曝光你们！”汪碧红继续撒泼尖叫。

    “妈，不用这样，我们先转院，厉害的又不是这家医院，是那位专家，神医，到时候，我们去求他就行了，何必要赖在这里，让这个混蛋看笑话！”

    “我们还有钱啊，多砸一点，总能请那位神医出手的。”

    宁弘涛看不过去了，喝道。

    汪碧红听得一怔，继而，激动了起来，连声道：“对对对，我怎么就没想到呢！我们何必要求这个小子，儿子，还是你聪明！”

    说着，她笑了起来，还示威性的，冲着叶默这边瞪来一眼。

    “谁稀罕你们医院啊！你们不治，我们还不稀罕，德发，我们走，先转院，你放心，一定能治好的！”

    她讥笑一声，再走到病床前，安慰起了丈夫。

    (本章完)

