一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零四章  天生灵窍

    王家恶奴走了，陈家村的人自然不会再为难王齐祯。

    且不说他们不一定打得过王齐祯，光是王齐祯成了陈强的徒弟，他们就再不敢对王齐祯说个不是。

    陈强在陈家村的地位乃是至高无上的，若是没有陈强，陈家村的这帮人可能早就死在了那场瘟疫中。

    “师父，你怎么住在陈家村都不来找徒儿，徒儿好歹可以好生伺候师父，怎能让师父在此地受苦。”

    比起王家，陈家村已经不能用贫困两个字来形容了。

    没办法，王家是世代生活在桂山以东，而陈家则是刚刚逃难过来，能够在这里苟且生存下来已经是一件非常不容易的事情了。

    陈强微微笑了笑，说道：“因为为师的本姓也姓陈。”

    此话一出，陈家村的人顿时激动到不行。

    他们供奉的神医居然也姓陈，这不就意味着神医和他们是一家人了么！

    “怪不得神医要在俺们村住下，原来神医和我们是本家！”

    “这真是太好了，以后看谁还敢欺负我们陈家！”

    “我们陈家真是命不该绝，有神医庇护，我们陈家一定能发展壮大！”

    陈家村的村民们欣喜异常，唯独有一人高兴不起来。

    那就是陈灵儿。

    怪不得那神医说不让自己再送粥过去了，原来神医也姓陈，他们乃是本家！

    可怜的陈灵儿芳心初动就被这么扼杀在了摇篮之中，少女情怀只剩悲伤。

    须知在这个年代，同姓之人结婚乃是大忌！

    陈强没有注意到角落里的陈灵儿，他本就对陈灵儿没有那方面的想法，此时更是一心只想着王齐祯。

    这家伙既然是他的徒弟，那他肯定要好好指点一二，至少要让王齐祯有成为药王谷谷主的资本。

    不然药王谷的千年声誉不都砸在他手上了？

    将王齐祯带到自己的小木屋，陈强便直接问道：“我是何时收你为徒的？我在梦里教给了你什么东西？”

    “回师父的话，师父托梦给徒儿已有百日了。师父只教了一段口诀给徒儿，然后叮嘱徒儿以后要去一趟后山山谷。”

    王齐祯非常老实，那个梦王齐祯也记得格外清楚。

    若不是一觉醒来发现了身体上的变化，王齐祯肯定不会把那个梦当真。

    只教了一段口诀？“把口诀念给我听听。”陈强忽然觉得自己有点太小瞧这个王齐祯了，他还以为当初自己的那一缕神识把药王经都传给了王齐祯，结果却是只有一段口诀？

    “夫筑基之功，调药补精，炼精化气，收心以还虚，即收神固精养气之诀也。”

    王齐祯念叨这段口诀的时候，整个人身上的玄气随即运转开来，很快地功夫便完成了一个小周天。

    陈强呆呆的看了王齐祯一眼：“我就只教了你这个？”

    “师父就只教了这个，齐祯愚笨，只悟到了筑气之形，却还没有悟透筑气之本。师父留在徒儿体内的那一丝仙气还被徒儿不小心消化了，徒儿是不是很笨？”

    王齐祯一脸愧疚的看着陈强，仿佛自己就是个恨铁不成钢的铁憨憨一般。

    陈强听到这话就想骂人，这尼玛要是还笨，那他岂不是笨死了？

    自己传给王齐祯的不过是最为基本的筑气口诀，然后留在王齐祯体内的那一丝仙气肯定是药王经独有的治疗之气。

    短短一百天的时间里，王齐祯就在没有任何人指点的情况下将玄气掌握，并且达到了五品境界。

    若仅仅是这样就算了，王齐祯居然还将药王经的治疗之气都一并融合到了自己的玄气里。

    也就是说，王齐祯根本没有学习半点药王经的知识，仅仅凭借着那一丝治疗之气就完成了陈强在药王经指点下完成的成就。

    这尼玛要是都还笨，那陈强岂不是笨到姥姥家了？

    “你不笨，相反，你学得非常好。虽然不知道当初怎么稀里糊涂的就收了你这个徒弟，但念在你尊师重道的份儿上，我今天就正式收下你这个徒弟！”

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    王齐祯扑通一声跪倒在地，对着陈强就磕了九个响头。

    陈强一挥手，浑厚的玄气随即包裹着王齐祯就朝着后山掠去。

    被拎着衣领的王齐祯看着自己眨眼间就来到了后山深处，整个人更是激动的无以复加：“我就说师父是仙人，师父果真是仙人！”

    王齐祯的这副模样当真是和当初被瞿老拎着的陈强一模一样！

    几个跳跃之后，陈强就拎着王齐祯来到了药王谷。

    “从今往后，你就是药王谷弟子，这里便是药王谷的山门所在。即日起，我将传你完整的药王经，希望你能将药王谷发扬光大，将药王谷救死扶伤的精神发扬光大。”

    陈强第一次感受到一股强烈的自豪感，身为药王谷谷主的强烈自豪感。

    王齐祯闻言当即又跪倒在地，对着药王谷山门磕了三个响头。

    做完这一切，陈强才将王齐祯带到药王谷里，将药王经的总纲完完整整的传给了王齐祯。

    看着入定状态下的王齐祯，陈强忍不住露出了欣慰的神色。在传给王齐祯药王经的时候，陈强就能够感觉到王齐祯在一点点领悟药王经。

    之前他说王齐祯没有资质和根基，如今看来，王齐祯却是拥有比这两样更为宝贵的东西，那就是悟性！

    果不其然，就在陈强传完药王经之后不到半响的功夫，王齐祯的身上就出现了一道气流，一道蕴含着强烈治疗之气的气流。

    更让陈强感到骇然的是，在这道气流出现之后，王齐祯周围更是出现了一道道阵法玄气！

    “天生灵窍！”

    陈强的脑海里突然窜出了四个字，这四个字的出现让陈强瞬间明白了他自己当初为什么会收王齐祯为徒。

    相比起他的滔天气运，王齐祯的天生灵窍或许不能像陈强那样一日千里，但是王齐祯的天生灵窍却是能让他拥有前所未有的悟性。

    想当初自己迟迟打不开的玄术篇，在王齐祯这里仅仅是在继承药王经的时候就开启了。

    这悟性简直无敌！