    吹拂冷风的夜色里，火焰燃烧，照亮这片狼藉的营寨。

    辕门倒塌，斑驳血迹的尸体延绵开去，未死的伤员抱着伤口痛苦的在地上翻滚，突如其来的袭营，在对方破开南营辕门离去而进入了尾声。

    骑马追赶过来的孟绝海捏紧了刀柄，目光所过之处，帐篷倒塌燃烧，地上流淌的鲜血，和麾下士兵的尸体，周围跟来的兵卒俱耷拉脑袋，显然士气降到了低谷。

    而一部分士卒在耿青呼喊下，帮忙抬着伤员，寻了草药帮忙包扎伤口，人声吵吵嚷嚷，传入孟绝海耳中，那次刺耳的羞辱。

    “我要杀了那李存孝！！！”

    歇斯底里的叫喊，令得那边指挥两个士兵抬走伤了腿的一个伤兵，听到那边的嘶喊，尤其‘李存孝’三字，本能的回头望去。

    ‘李存孝.......安敬思？’

    想着之前从身边掠过，骑马提槊的沙陀将领，耿青这才反应过来，自己这兄弟......居然是那四象之力的李存孝？

    娘的......

    早知道走的时候，悄悄灌他药水直接带走。转念又想了想，觉得没带来长安也挺好，说不得就不是李存孝了，只是一个力气极大的安敬思。

    毕竟机遇改变，可能就不是他了。

    想着，耿青回过神继续与其他士卒帮忙救治伤员，四周各种惨叫声、血腥气弥漫交织，有些伤势严重的，疼痛的难以忍受，一头撞去地上的石头，没了呼吸，随后被收尸的同袍抬去驴车拉到营外挖好的坑洞埋了。

    耿青过去时，一个断了手臂的兵卒不让他救，使劲推开他。

    “监军，不可.....监军......小的身上血太多，会脏了你官袍.......”

    “没了你们，我这身官袍留着又有什么用？监谁的军？”耿青忍着钻入口鼻的血腥，将自己的腰带解了下来，将那士兵断臂上方死死勒紧，“身子残了，别觉得自己没用，这世上没人是没用的，老天爷让他们活着，自有他的道理。”

    断了手臂的士卒脸色惨白，想要坐起来，被耿青按了回去，随后被抱起放到一张简陋的担架上，士兵抬了抬脸，干涸的嘴微开，质朴的笑起来，“.......监军放心，俺从青州又到浙东，再到岭南，最后到了这里，还活着，肯定死不了，就算死了，家里也没什么人，没牵挂的，监军看我一只手，还是有些力气，能握刀，能挥锄头......照样能杀人！”

    这边说话声传开，过往的齐兵、伤员看过来，见到满身是血的耿青帮忙救治伤员，抿紧了嘴唇，伤口疼痛的咬紧牙关，不让自己发生出惨叫来。

    一时间，这片空地少有的安静，耿青安慰着那断臂的兵卒，朝抬他的两个士兵挥了挥手，叮嘱一句：“带他下去好生养伤......”时，一侧有战马靠近过来，喷出的粗气几乎快到脸颊，马背上孟绝海将长刀呯的插去地上，翻身下马。

    他脸色极为难看，见到耿青奔波忙碌，才稍稍缓和，语气依旧有些冷硬。

    “监军，南营这边如何？可统计伤亡了？”

    “暂时无法统计，但伤亡应该不重的。”这里并非主要战场，冲击过来的沙陀骑兵只是为了突围，除了之前结阵被冲破，死伤了一些外，减员并不严重。

    耿青简单的说了一句，随后补充道：“不过那沙陀将领过来时，林转运使正好与在下都在帐篷外......”

    说到这里，青年仰起脸看去夜空，长长叹了口气。

    “唉，原本我与林转运使还有彭将军在帐中喝酒，听到敌人袭营，彭将军让我俩待在帐内不要外出，可南营这边也乱做一团，林转运使当即便出了营帐指挥惊慌的兵卒集结摆阵，可没想到......那贼将冲破阵线，过来就照着林兄弟头顶就是一槊.......”

    讲述事情始末，耿青又叹了口气，那边高大的身躯两腮紧咬鼓涨，孟绝海站在原地，身子都摇了摇，林言是陛下外甥，也是义军起家的老人，死的太过突然不说，还死在他营寨里，若是没能将这支沙陀骑兵歼灭，或拿下对方将领，他失职之罪，定是逃不了。

    “见过防御使，见过监军！”此时远处一支兵马赶来，乃是葛从周领着北营的兵马增援而来，见到这方两人沉默，跳下马背快步过来抱了抱拳，目光扫过周围，“其余将军人呢？末将路过中军，只见盖洪、孟楷二位......”

    沉寂如火山的孟绝海动了动，慢慢抬起脸来，嘶哑的开口：“死了......还有班翻浪也死了，=至于林转运使......他在那边。”

    高大的身躯抬起手臂，葛从周顺着他指去方向，那边地上，几个士兵正将没了脖子，脑袋压着胸腔的尸体搬上担架，惊得后者眼眶瞪圆，不可思议的看去耿青还有孟绝海。

    “何人如此力道......”

    “李存孝，沙陀人的先锋。”

    耿青适时开口说道，但眼下三人并没有太多的精力去说这些无用的话语，眼下是稳住军心，收拾残局，随后，便一起去了中军大帐，帐篷重新支撑起来，召集盖洪、孟楷二将，听着今夜被偷袭伤亡的人数，五万兵马，除去驻扎外寨，由邓天王率领的骑兵，四万六千人，一次偷袭折损三千，还有两千多人伤势不一。

    作为领军将领，知晓自家家底的孟绝海、葛从周等人，余下的四万多人里，真正称得上士兵的，只有一万多，而折损里面，恰恰就有千余人，哪能不心疼。

    “诸位，这支沙陀人先锋，定是其主力进攻河阳时，就已经先来这边潜伏，以逸待劳偷袭我等，此战并非我等罪过，莫要气馁，明日拔营后，多遣派斥候，搜寻这伙骑兵，不过，他们多半一击得手，便撤出河中，不会再与我们交战。”

    “狡诈！”最后赶来的邓天王，听完袭营的全过程，以及战死的三人，心里怄着火气，狠狠在掌心擂了一拳，“明日本将亲率骑兵追击，四千骑兵还打不过，我便解甲归田，好生务农！”

    大帐里，耿青听着七嘴八舌凶狠叫嚷的齐国将帅，旁人问他话语，他才随口答上一句，旋即继续保持沉默。

    夜色深邃下来，延绵数里的军寨扑灭了火焰，填满了尸体，重新竖起了辕门，加强了戒备后，终于有了一丝安静。

    阴云游走，露出弦月一角，银灰色的光芒洒在天地间，远山的轮廓起伏延绵，有着轻微的马蹄声沿着山脚绕过了山坡，进入月色光芒里。

    一道道骑在马背上的身形，连带马的影子一起斜斜拖在地上，缓缓朝前移动。

    “距离天亮，还有三个时辰，你们说，这些齐国兵将睡得着吗？”

    沙沙沙.......

    山林在风里轻响，清冷的月色照在英武的脸庞，威凛的目光望去前方夜色里的建筑轮廓，咧嘴笑起来，抚过如同火焰般燃烧的马鬃。

    “传令，带伤的留下，其余人随我再闯敌营！”

    李存孝拽紧长槊，话语落下，缓行的马匹慢慢加速，再到狂奔起来，身后的一千两百骑兵呼啸如风，铁蹄蔓延踩起惊雷！

    轰隆隆......

    轰隆隆——

    巨大的蹄音化作滚滚雷声沿着大地窜开，哨楼上，最先听到动静的兵卒朝营地上空射去响箭，原本重新睡下的孟绝海猛地从榻上惊醒，拖着并未卸下甲胄疯狂冲出大营，然而眼下，他根本来不及招呼，整个营地士兵绷紧的神经仿佛崩断了，惊呼呐喊抓起身边的兵器，神经质的朝旁边的同伴疯狂乱砍。

    也冲出到外面，朝警戒布阵的其余士兵癫狂嘶喊、冲撞，顿时一片混乱。

    这是啸营了。

    孟绝海看着周围，脑中闪过这个念头，他翻身上马，举着长兵朝周围怒吼，然而，啸营了的士兵哪里听他的，疯狂的在营地乱窜，稍还有理智的也被他们逼得到处跑动，一时间全是密密麻麻混乱奔走尖叫的身影。

    “怎么回事？”

    耿青听到动静也从帐篷出来，他并没有睡下，手里拿着书本，刚一露头，守在外面的两个帮众将他推回去。

    “先生，外面炸营了，别出来！”

    话语刚一落下，轰隆隆的马蹄声接憧而至，根本不给人反应的时间，就听有声音在远方黑暗里喊：“敌袭，沙陀人又来了——”

    “他们攻破后营，从后面杀来这边。”

    “跑啊，再不跑大家都要死了。”“沙陀人杀人不眨眼.......”

    话语在外面炸开，疯狂传播，耿青推开那两个帮众，入眼的全是乱跑的兵卒，有些甚至朝他这边冲来，被两个帮众拔刀砍死，这才让乱冲乱撞的士兵跑向别处，一部分乱兵直接推开了辕门、寨栏冲去了外面夜色。

    ‘又来......存孝这兵法学的不错啊，虚虚实实的，让人捉摸不透。’

    眼下，耿青无法知道袭营到底是不是李存孝，西营那边又是怎样的情况，远远看到孟绝海的身影带着一拨士兵左突右突，想要过去叫他，却是被一股混乱的兵潮涌来，推挤着朝相反的方向去往原野。

    籍着月色，耿青爬上一颗岩石眺望，视野之中，延绵数里的营寨，到处都是四散的人的身影在跑动，如同溃堤的洪水涌向四周黑暗，远远的，能见一拨骑兵交织穿行，将好不容易组成的阵势，打的四散，调头纵马又奔向原野，衔尾追杀溃散的乱兵。

    似乎有目光注意到了耿青这边，碾杀混乱兵潮的骑士不知喊了声什么，调转了马头，跟随他的沙陀骑兵，发出野蛮的呼嗬，挥舞染血的刀枪蔓延而来，呈一条直接凿穿一切面前挡路的东西。

    岩石上眺望的耿青，以及下方的两个帮众，不久后跟着一起消失在这片混乱里。

    月色下，混乱还在持续蔓延。

    ........

    骑兵呼啸而过，轰隆隆的马蹄声过去，安静的夜色之中，两块巨岩相抵，搭出的石洞里，两个脸上染有血迹的帮众坐在地上，目瞪口呆的看着那边浑身血气的沙陀将领取下头盔扔到一旁，露出英俊的面容，齐齐喊了声：“安县尉！”

    李存孝朝他俩笑了笑，转身激动的一把将耿青抱住，重重在他后背拍打。

    “耿兄，别来无恙！”

    耿青抿着嘴唇，身形拉开，使劲按去李存孝双臂，也有着难以压抑的喜悦。

    “为兄在。”

    兄弟两人对视一眼，默契大笑起来。

    哈哈哈！！

    哈哈哈——

    笑声重叠，响彻这片石洞，传去外面安静的夜色，掩盖了远方仍旧吵杂喧闹的混乱。

