    三公子赢天还没有在赵国站稳脚跟。

    故此，还不想得罪背景这么强大的敌人。

    站在醉梦楼正中的紫女又对在座所有客人喊道：

    “各位客人。

    燕国歌姬雪女已经准备完毕。

    这就上台为大家跳一支舞！

    作为跟大家第一次见面的见面礼！”

    三公子赢天内心痒的就跟虫子爬一样。

    抓心挠肝的。

    可他现在却不能在醉梦楼继续待了。

    便立刻起身，对着张三命令道：

    “张三赶紧付钱走人！”

    “啊？”

    张三还没有享受够呢。

    这是他长这么大一来第一次可以如此名正言顺的占人家便宜。

    自然是乐不思蜀，百般不舍。

    闻言将身边的美女歌姬抱得更紧了。

    三公子赢天反问道：

    “怎么了？三爷？”

    张三恋恋不舍道：

    “三公子。

    这雪女的名头我知道的。

    乃是天下一等一的美人。

    向来都是卖艺不卖身。

    天下多少男人求不得。

    公子您不是正好要在赵国找老婆吗？

    咱们何不看看这个雪女是否如外界所传闻的那样名副其实。”

    三公子赢天拿着扇子在张三脑袋上轻轻敲道：

    “三爷。

    您自己舍不得离开就直说。

    非要扯上本公子。

    还打着本公子的名义在这里作威作福啊。

    行了。

    这醉梦楼咱们以后夜夜都来。

    保证让您玩个够。

    本公子突然之间有些累了。

    走。

    赶紧走！”

    “这……”

    张三恋恋不舍的看着搂着抱着的四个美艳的赵国歌姬。

    三公子赢天也懒得再跟张三废话。

    自己一个人摇着扇子向外走去。

    “三公子……”

    张三也是无奈。

    虽然他十分不舍得。

    但是他现在所有的一切都是三公子赢天给与的。

    见三公子赢天突然之间无缘无故就要走。

    张三只能乖乖听话。

    起身跟着三公子赢天走之前。

    对着周遭四个美艳赵国歌姬是又亲又摸。

    不但使劲捏人家的胸，更是用力揣摩人家的屁股。

    占了很多便宜之后。

    这才从荷包里掏出酒菜和打赏的钱。

    “三公子……

    等等我啊！”

    张三夺门而出。

    紧跟着三公子赢天而去。

    那些被张三打赏的几个美艳赵国歌姬人都愣了：

    “没想到这位大爷穿的跟乞丐一样。

    出手竟然如此阔绰。”

    三公子赢天带着张三从雅间出来。

    正好路过站在舞池旁边招待客人的紫女。

    三公子赢天对着紫女姑娘恭敬行了一礼：

    “紫女姑娘，告辞了！”

    紫女姑娘讪笑道：

    “三公子您惹完了事拍拍屁股就想一走了之？

    这可不是三公子您的作风啊。”

    三公子赢天一边走一边笑道：

    “紫女姑娘莫要取笑本公子了。

    本公子能屈能伸，莫使用激将法。

    以后这醉梦楼啊。

    本公子就当自己家一样，夜夜常来。

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天跟紫女说完之后。

    马不停蹄地往醉梦楼外走。

    刚走到门口。

    五个大汉和三个店小二便堵住了三公子赢天去路。

    “秦国秦候三公子是吧。

    三爷是吧。

    麻烦请你们等一下。

    作为客人，你们有权利进来。

    但是刚才你们打我们醉梦楼的事情还没有解决。

    等我们老板来了，你们给我们醉梦楼一个说法之后。

    再走不迟。”

    张三当即就要开骂。

    被三公子赢天拦住。

    看向那三个店小二、五个打手微笑道：

    “那本公子非走不可呢？”

    三个店小二、五个打手立刻撸起袖子，站成一排挡住了三公子赢天的去路：

    “那可就由不得公子你了。”

    “呦吼！”

    三公子赢天有些可笑的看向张三。

    张三不知道深浅，只知道三公子赢天没人敢惹得起。

    跟着耻笑道：

    “三公子。

    要不然把这个八个废物交给我？”

    三公子赢天疑惑道：

    “交给你？

    你如何对付他们？”

    张三贱贱地笑道：

    “让他们抽我嘴巴子！

    让我给克死……”

    “哈哈哈哈！”

    那五个打手和三个店小二同时耻笑。

    三公子赢天摇头道：

    “那可不行！

    你的脸寻常抽不得！

    还是看本公子的吧！”

    三公子赢天摇着扇子对着五个打手和三个店小二微微一笑：

    “墨家神技！

    兼爱天下！”

    “……”

    五个打手和三个店小二在看到三公子赢天的眼神之后。

    立刻目光呆滞的僵直在原地。

    “不自量力！”

    三公子赢天摇着扇子便从那五个打手、三个店小二中间挤了过去。

    张三却看懵了：

    “三公子。

    这是什么情况？”

    张三走到突然之间一动不动的五个打手和三个店小二跟前。

    把手放在他们眼前晃来晃去。

    可是五个大汉、三个店小二眼睛都不眨一下。

    “走吧！”

    三公子赢天已经走到了醉梦楼门口。

    张三这才追了上来。

    张三这就去把栓在醉梦楼旁边的腾龙车辇往醉梦楼门口赶。

    三公子赢天悠然地往下走。

    忽然之间，耳边传来了系统的提示：

    【月签启动，系统提示：有一名剑曰逆鳞，线索在醉梦楼老板李改身上，需要宿主亲自获取。

    否则系统将停止签到。】

    “嗯？”

    刚走下醉梦楼大门下面的楼梯的三公子赢天。

    不知为何突然之间触发了系统。

    之前他每个月的签到都在意念中秘密进行。

    签到的东西全部藏了咸阳。

    可是这一次听系统的意思。

    这东西在赵国邯郸。

    三公子赢天突然之间感觉自己好像要被系统给坑了。

    因为系统提示的好东西名剑逆鳞。

    想都不用想，就是那种人无我有举世无双的好东西。

    可是不像之前得到三万玄甲军、成为罗网之主、成为墨家钜子那么简单。

    只是提供线索，而不直接给与。

    最让三公子赢天难以接受的一点就是。

    名剑逆鳞的线索居然在醉梦楼老板李改身上。

    他现在根本不想跟醉梦楼老板李改成为敌人。

    这不是变着法的让三公子赢天无缘无故的树敌吗？

    三公子赢天一面不想得罪醉梦楼老板李改。

    一面还想得到系统提示的好东西逆鳞。

    故而站在原地十分纠结。

    经过一番沉思熟虑。

    三公子赢天觉得还是主动去获取名剑逆鳞的好。

    多一个底牌总归是多一份安全。

    此时，张三已经将腾龙车辇停在了醉梦楼门口。

    对着站在原地一动不动的三公子赢天喊道：

    “三公子！

    走了！”

    随着张三突然喊叫的一声。

    三公子赢天主意已定。

    今天就是为了签到的东西。

    别说得罪了什么狗屁醉梦楼老板李改。

    就是杀了赵王也再所不惜。

    三公子赢天故意摸着肚子对张三命令道：

    “你先在这里等着。

    本公子去旁边撒个尿。”

    “好嘞。”

    三公子赢天走到旁边的街道，假装小解。

    “掩日！”

    三公子赢天对着黑暗处命令一声。

    掩日随即如出窍的剑一样，出现在了三公子赢天的旁边。

    “有醉梦楼老板李改的消息吗？”

    掩日跪在地上回道：

    “尊主。

    醉梦楼老板李改正在从东市带着人赶来。

    说是要教训尊主。

    用不用属下在半路上杀了他们？”

    三公子赢天又不能告诉他因为系统提示必须要三公子赢天自己亲自动手。

    所以他不能让掩日如此行动。

    如果真的这么简单。

    三公子赢天反而无所顾忌。

    三公子赢天淡定道：

    “一个小小的醉梦楼老板还不至于咱们罗网动手。

    他们正在从东市的主干道往这边来是吗？”

    掩日点头道：

    “正是如此！”

    三公子赢天命令道：

    “现在在暗处盯着本公子的人特别多。

    流沙、平原君、奉阳君、秦国世子嬴荡、还有一股不知名的力量。

    在这种时候咱们罗网千万不能暴露的。

    这样吧，你去找六个罗网最低级的杀手。

    等一会配合本公子演一出戏……”

    三公子赢天在罗网杀手掩日耳边低声交代了几句。

    掩日随即立刻消失。

    三公子赢天返回醉梦楼门口，

    上了腾龙车辇。

    “三公子，您坐稳咯。

    咱们这就回馆驿。”

    张三赶着车准备掉头。

    坐在车辇里的三公子赢天却命令道：

    “张三！

    不急！

    你顺着醉梦楼前面的主干道往东市走。”

    “得嘞！”

    张三本想问一下三公子赢天。

    刚才在醉梦楼里面还说因为疲惫，急着要走。

    出了醉梦楼了却不急着走了。

    还真是有点奇怪。

    张三便赶着腾龙车辇顺着醉梦楼前的主干道往东市赶车。

    大约赶了一顿饭的功夫。

    忽然看到了前方有一队人马火急火燎地急匆匆赶来。

    张三眯着眼睛一看，骑马之人旁边的一个大汉好像在哪里见过。

    便对着腾龙车辇内的三公子赢天提醒道：

    “三公子。

    前面来了一队人马。

    有一个人好像有点眼熟……”

    三公子赢天立刻掀起车帘询问道：

    “谁啊？”

    张三再眯着眼睛定睛一看。

    眉头耸动，有些紧张道：

    “三公子！

    好像是刚才在醉梦楼被打的那个人！”

    “是吗？”

    三公子赢天早已看清，却又明知故问。

    “不管他！继续走！”

    三公子赢天便放下车帘。

    不再理会。

    张三见三公子赢天不管。

    便继续赶着车辇继续往前走。

    两伙人距离还有二十多米的地方的时候。

    那个被张三扇过嘴巴子的大汉觉得前面那个赶着车辇的汉子有点熟悉。

    顺着手中火把火光一看。

    正是那个在醉梦楼扇他嘴巴子的臭乞丐。

    当即对着骑马的醉梦楼老板李改喊道：

    “主人。

    前面那个车辇好像就是秦国秦候三公子赢天的车辇。

    赶车那个人便是在醉梦楼门口打小的的那个汉子！”

    骑着马的醉梦楼老板一下就火，兴奋道：

    “好！好！好！

    竟然自己送上门来了！

    而且还是在这种地方。

    我之前还想着在醉梦楼教训他们的话。

    会惹的客人不高兴，影响咱们醉梦楼的形象。

    让吕不韦先生知道了不高兴。

    小的们！”

    “有！”

    醉梦楼老板李改周围的十个打手同时回应。

    “给我拦住他们！

    想来车辇里的人就是秦国秦候三公子赢天！

    他老子纵容他在秦国仗势欺人、惹是生非！

    今日我李改替他老子好好教训这个有人生没人教的东西一顿！”

    “嗨！”

    正在赶车的张三心里是越来越没谱。

    眼瞅着就要和前面的一伙人要打个照面。

    害怕让那个醉梦楼里的打手认出自己。

    赶紧故意低着头，想要尝试着蒙混过关。

    结果迎面而来那伙人一看到张三以及腾龙车辇。

    瞬间停了下来。

    直接将张三以及腾龙车辇给团团围住。

    低着头的张三故意朗声喊道：

    “嘿！

    大晚上的别挡路啊！”

    张三偷偷拍了几下马屁股。

    可烈马见到前面有人堵路，自然是不会往前横冲直撞。

    他又不是三公子赢天，烈马自然不会听得他话。

    被张三扇过的汉子看向了骑着马的醉梦楼老板李改。

    醉梦楼老板对着那个打手一歪头示意道：

    “去看看，是不是打你的那个人！”

    “嗨！”

    那个打手嚣张地都到了张三跟前。

    张三只得把脑袋更加低沉。

    恨不得把脑袋吗埋在胸膛里。

    那个打手便从左边看张三。

    张三脑袋便往右边转。

    那个打手从右边看张三。

    张三便把脑袋往左边转。

    “你装什么装？

    你以为低着头老子就认不出来你了？

    你看看你穿的这一身破衣服。

    实话告诉你，老子从远处就认出来了你了！”

    那个打手说着便要去撕扯张三的衣领。

    一直低着头的张三见那个打手识破了他的身份。

    当即也不装了。

    反正有三公子赢天给他撑腰。

    故而挺直了胸膛，一脸得意地看着那个打手。

    啪！

    张三直接一巴掌打开了那个打手撕扯住他衣领的手。

    “哟？

    还想再挨几巴掌？

    居然敢对三爷动手动脚！

    我看你不想活了啊！”

    那个打手这才看清了之前一味躲避的张三的脸。

    “果然是你！

    你主子呢？”

    张三竖起大拇指指向了身后的车厢：

    “我家三公子就在车辇里。

    怎么了？”

    那个打手这才转头看向醉梦楼老板李改回禀道：

    “主人！

    秦候秦候三公子赢天就在车辇里！”

    骑在马上的醉梦楼老板李改有些不解地看着三公子赢天的车夫张三。

    一脸鄙夷和厌恶道：

    “这个秦国秦候三公子赢天还真是有意思啊！

    居然找了这么一个臭乞丐当车夫！

    也不怕丢了他们秦国人的脸！”

    张三当即以马鞭指着骑在马上羞辱他的醉梦楼老板李改骂道：

    “你他娘的是什么东西？

    居然敢骂三爷和三公子？”

    那个打手摇着脑袋嘚瑟道：

    “这便是我们醉梦楼的老板！

    也是赵国当朝相国的儿子！”

    正常人听了，都会心中一怵。

    可张三记得三公子赢天给他说过的话。

    能够扇他嘴巴子的最少也是一国诸侯。

    赵国相邦？

    算个什么东西！

    张三直接开口骂道：

    “吓死三爷了！

    还以为是赵王呢。

    不过就是一条狗而已！”

    “你……”

    那个打手当即就要对张三动手。

    张三拿起马鞭跟那个打手对峙。

    骑在马上的醉梦楼老板李改被张三这么个卑贱的下三滥羞辱。

    当即气的对着周遭十一个手下命令道：

    “打！

    给我往死里打！

    打死秦国秦候三公子！

    出了事我李改担着！”

    “嗨！”

    那十一个打手当即就要向张三这边打来。

    坐在车辇内的三公子赢天根本就一点都不慌。

    他早已经盘算好了一切。

    车辇外的张三手忙家乱的应付他面前的打手。

    使劲用马鞭抽打着那个打手。

    使其不得靠近。

    骑在马上的醉梦楼老板李改恶狠狠地盯着张三。

    就在此时。

    情况十分之危急的时刻。

    张三、三公子赢天、醉梦楼老板李改、十一个打手所在的街道两边。

    突然从四面八方窜出来六个蒙面的汉子。

    各个手持长刀。

    向骑在马上的醉梦楼老板走去。

    “你们是谁？”

    骑在马上的醉梦楼老板李改也是没有想到此时此刻居然会窜出一伙黑衣人。

    当时还以为是三公子赢天的人。

    结果那六个蒙面人异口同声道：

    “爷爷乃是楚国大盗！

    今日路过你们赵国！

    找你们借点钱花！”

    “哈哈哈哈！”

    骑在马上的醉梦楼老板李改也是嚣张惯了。

    自己带着十一个手下。

    对方才六个蟊贼。

    醉梦楼老板李改全然没有把他们放在眼里。

    不屑笑道：

    “今天还真是邪门了！

    先有不自量力的秦国秦候三公子赢天在我醉梦楼找事。

    现在又有你们六个不知死活的蟊贼大半夜出来打劫我？

    这一天还真是有有意思多了。

    罢了，一个人也是杀，两个人也是杀。

    八个人还是杀！”

    骑在马上的醉梦楼老板李改对着手下命令道：

    “秦国秦候三公子赢天联合楚国大盗在我赵国邯郸半夜拦路抢劫！

    我李改身为朝廷命官之子。

    理应维护当地治安。

    现命令尔等将秦国秦候三公子赢天以及一众贼人全部拿下！

    若有反抗者就地处死！”

    “嗨！”

    李改的十一个手下纷纷亮出明晃晃的长刀。

    先杀向那六个突然冒出来的蒙面楚国大盗。

    车辇内的三公子赢天没想到这个赵国相国李兑的儿子李改反应还挺快。

    刚才自己还没有给他杀人的理由。

    没想到六个楚国大盗的出现。

    居然给自己扣了一顶这么大的帽子。

    三公子赢天一下就有些不高兴了：

    “这些废物治国无能。

    罗织罪名倒是挺快！”

    噹！

    车辇外当即就厮杀了起来。

    有一个楚国大盗和李改的两个手下厮杀在一处。

    就在张三的旁边。

    吓得张三是不敢妄动。

    等到那一个楚国大盗和李改的两个手下厮杀的稍微离他远了一点。

    张三立刻起身想要往车辇里躲。

    “三公子！

    不好了！

    有强盗！”

    张三直接窜进了车辇之中。

    三公子赢天镇定自若，安抚道：

    “不要怕！

    不过是强盗而已。

    他们只是求财，本公子有的是钱，莫慌。”

    “是是是。”

    张三早已吓得蜷缩在地上，跟鸵鸟一样。

    两个手护住脑袋贴在地上，高高的抬起屁股。

    模样十分滑稽。

    若是往日，三公子赢天定要骂他没出息。

    可是这一幕正是三公子赢天策划。

    为的就是不让张三看到自己接下来要干的事情。

    所以也就没管。

    三公子赢天悠闲地晃着扇子。

    大概过了一杯茶的功夫。

    外面打斗的声音逐渐消散。

    随着不断有武器落地的声音。

    说明外面厮杀的已经差不多了。

    三公子赢天这才拉开车帘，透过缝隙一看。

    六国楚国大盗已经将醉梦楼老板李改的十一个手下全部杀死。

    骑在马上的醉梦楼老板李改万万没想到这六个楚国大盗武技端的厉害。

    轻松将自己十一个打手全部斩杀。

    吓得他当即就要调转马头逃跑。

    “驾！”

    那六个楚国大盗怎么会给醉梦楼老板李改逃跑的机会。

    六人同时向醉梦楼老板李改坐下的马匹扔出手中长刀。

    两刀插在马脖子上。

    当场杀死。

    另外四刀直接将马匹的四条腿斩断。

    李改坐下马匹还没有来得及转身，就瞬间惨死。

    “哎呀！”

    醉梦楼老板李改直接从马背上跌落在地。

    疯狂地往前爬行。

    五个楚国大盗直接将赵国相邦李兑之子李改围住。

    吓得李改是哭爹喊娘，跪地求饶。

    “各位绿林好汉饶命！

    不就是钱吗？

    我给！

    我给还不行吗？”

    另外一个楚国大盗则悄悄走到车辇旁边，对着露出一个眼睛的三公子赢天低声道：

    “尊主，杀不杀他？”

    三公子赢天耻笑道：

    “本尊主当这个赵国相国李兑的儿子李改有多厉害。

    没想到居然这么一个前倨后恭、色厉内荏的废物。

    他若是表现的不怕死，那必须杀了他。

    可你看看他那个怂样子。

    快赶上里面这个了。

    留李改一命。

    这种废物对我来说没有威胁，杀了反而不妥。

    留一个废物对手总比引起赵国朝廷的警觉好。”

    “尊主，属下明白了！”

    那个楚国大盗对着围住李改的五个楚国大盗一歪头。

    那五个楚国大盗举起手中的长刀对着跪地求饶大声哭喊的醉梦楼老板李改脑袋上就是五刀柄。

    那醉梦楼老板李改吓得还以为自己必死无疑。

    （这一顿酒喝的我难受到现在，本来打算写两万字。

    结果没有状态，不过高潮在下一章，绝对不水，今晚好好睡一觉，明天整波高潮。

    大家期待的焱妃登场。）

