    

    
                刘弟的后背暴露！

    
                也是此时。

    
                从另一侧墙壁中，一道半月形刀芒，体积巨大，斜斜斩出，与之前的刀芒碰撞，两者无声粉碎。

    
                却见那墙壁中，站着一道独特的剪影。

    
                是一个女性，长发以及裙摆飘荡，她所穿的裙子，并非是常规模样，而更像是腰间前后捶吊着两道狭长的布条。

    
                她的大腿若隐若现，长度很是惊人，超过身躯一半的比例，腿上竟还有不同的亮度的网格状，似乎是穿着一种蕾丝丝袜，而大腿根部，还系着一个颜色更深的腿环。

    
                虽然她只是一道黑影，但身材和容貌，竟能让人浮想联翩。

    
                暴风骤雨的刀刃，随着她的出现，停顿了一瞬。

    
                刘弟回头，紫眸闪动，“第二个‘影子’，你终于出现了。”

    
                刘弟一直在等。

    
                他很清楚，陶教授被杀之前，现场有两道黑芒在交战，所以墙壁上会产生细微刀痕。

    
                而这第二个影子是何等身份，只有等它现身，才能做出判断。

    
                或许，它并不想作恶。

    
                那女性剪影忽然开口，声音清冷，还带着一丝高傲，“恶斩，不要再杀戮了。”

    
                “杀戮？”

    
                强壮的剪影低吼道：“我亲爱的公主，你是不是糊涂了，我们若不遵守厄释大人的命令，整个族人都会死去！”

    
                女性剪影声音微微压低道：“厄释，向来把我们视为草芥，你以为听了他的命令，他就会绕过我们二维空间？”

    
                旋即，女性剪影看向刘弟，“倒是他，我越靠近他，感觉他身上的光芒越是强烈，我能感觉到，他是正义的，未来不可限量，他将来有一天，会替我们打败厄释。”

    
                “黎影公主！”

    
                “你不要异想天开！”

    
                却见那强壮黑影低吼道：“他一个小小三维，如何跟厄释大人对抗？而我们选择协助厄释大人，我愿意拼尽全力，哪怕做厄释大人的一条狗，只要我够衷心，厄释大人一定会留下我！”

    
                “倒是你！”

    
                “整天去散播那些无用的怜悯！”

    
                强壮剪影把刀指向女性剪影，怒喝道：“你们这样的皇族，我不要也罢，待我杀掉这个三维生物，率领部下，屠了你们整个皇族，以后二维世界由我掌控！”

    
                却见女性剪影握住手中的长刀，冰冷道：“之前你杀了那老者，我已心有自责，此后，你休想再染血！”

    
                旋即，这女性剪影大喊了一声，“禁卫军，收队。”

    
                但下一瞬，满屋子的二维生物，没有一个人行动。

    
                名为鬼斩的强壮黑影狞笑，“禁卫军，动手！”

    
                随即一片寒芒乍起，众人已经入鞘的长刀，再次拔出，齐齐面向刘弟。

    
                却见女性剪影的长发和裙摆再次飘荡，“你们敢违抗我！”

    
                而此时。

    
                刘弟无声走向书桌，伸手摸向那读书灯，低沉道：“我清楚了。”

    
                啪。

    
                刘弟按动书灯开关，灯泡熄灭，整个屋内的影子也随之消失。

    
                啪。

    
                他又按动开关，书灯随即亮起，满屋的黑影又随之出现。

    
                刘弟低声道：“漫天刀光，却唯独留下这盏灯，你们的存在，是需要光源吗？”

    
                无数黑影身躯微微一怔。

    
                刘弟清晰的记得，在之前的监控画面中，的确没有人进入陶教授的办公室，也没有蚊子飞入这办公室，但却有一只野猫，带着它在阳光下映照出来的身影，在门口趴伏了许久！

    
                “没了光，你们奈何不了我。”

    
                啪。

    
                刘弟再次按动开关，屋子陷入黑暗，他闪烁的右眼，也慢慢暗淡，面前最后的几道影子，也随之消失。

    
                一片宁静。

    
                忽然之间。

    
                刘弟耳边响起那强壮黑影的嘲讽，“自以为是的蠢货，没了光源，我们无处不在，黑暗就是多重二维，此刻我侵入了你的维度！”

    
                随即。

    
                刘弟只感觉自己的脸颊，被利刃划过，鲜血温热流淌。

    
                “呵呵。”

    
                刘弟在黑暗中冷笑，抬手抹过脸庞，伤口随之愈合，他低声道：“你侵入了我的维度，也同时说明，我也侵入了你的维度。”

    
                与此同时。

    
                门外的段华，接到了刘弟的信息，早已准备好的无影灯，将这办公室四周照射亮如白昼，没有一丝一毫的影子存在！

    
                二维生物，需要载体，也依赖载体，此时没有了黑暗，它们如瓮中之鳖。

    
                而屋内，却是一片黑暗，伸手不见五指，没有二维，没有三维。

    
                刘弟闭上眼睛，低喝怒吼，“都给我死在这里！”

    
                下一瞬，他的手掌狂暴伸出，果然抓住一个实体，这似乎是一个二维生物的脖颈，刘弟微微发力，砰然一声，这人的脖颈被他捏粉碎，炸裂出毫无温度的血液！

    
                旋即。

    
                这屋内掀起一片血雨腥风，刘弟身躯蛮横，内心更是无情，抓住的所有物体，纷纷捏碎撕裂，管它是谁！

    
                虽有刀芒劈在身上，但刘弟几乎无视，流质金属能挡便挡，挡不住，就任它切割，肉体随即刻会复原！

    
                “区区二维，我一旦步入，我刘弟就是神！”

    
                满场之内，除了那被厄释亲自赋予能力的恶斩和黎影，其他人影不会说话，也不会发出哀嚎。

    
                暴怒无声，死亡无声。

    
                在不知道撕碎了多少人影之后，刘弟终于抓到最后一个身躯，它会说话，会颤抖，正是那个恶斩！

    
                “怎么会这样！”

    
                “这怎么可能！”

    
                “饶命！我改变主意了，我愿意辅佐你！”

    
                刘弟的双目睁开了一瞬，紫瞳映射出那墙角瑟瑟发抖的强壮身影，刘弟极度愤怒，咬牙道：“去死吧你！”

    
                他随即闭上眼睛，双手抓向那人的头颅，嘭！

    
                随后便是二维层面的脑浆炸裂！

    
                那人失去了头颅，无头尸身歪歪扭扭的贴在了墙角！

    
                一切平息。

    
                再无活物。

    
                刘弟拼命压制自己的余怒，重重呼吸，啪的一声，再次打开了书桌上的读书灯。

