    李瑜皱了皱眉，最近报纸上的一些东西怎么越来越看不懂了呢。他把报纸翻了个面，一抬头就看到那边的争论已经白热化。

    一个头发花白的老教授被逼得有些发狂，“理性在上，你说的这些根本没有任何证据，你没有办法证明……”

    阿尔哈兹却依然平静，“但神话传说总会有其源头，你怎么确定这些未曾真正发生过呢？在那遥远的古老年代，人类文明尚未诞生的蒙昧时期，那些古老遗迹所留下的种种线索，不正是侧面证明了我的理论么。”

    “但是……”

    李瑜一阵好笑，就好像跟一个教徒争论他信仰的神灵是否存在一样，除非拿出切实的证据，否则这种争论根本不会有任何结果，这种事情他见得太多了。

    他又拿起一张报纸看了起来，这一次是《剑堡周报》主要报道一些社会方面的新闻。

    公爵家的儿子兰斯特又在决斗者杀死了一个无辜者，对方仅仅只是因为多看了一眼他的女伴，就被甩了一脸的白手套，为了名誉只好硬着头皮上阵，结果被身为剑术高手的兰斯特轻易杀死。

    由于该次决斗符合规定，所以兰斯特并未被起诉。

    说起来决斗这种事情还真是个麻烦，自己是不是也应该练习一下剑术了，免得哪天遇到这种事情？

    李瑜的思维有些发散，看了一会觉得没什么意思，干脆拿起笔记本，构思起新书来。

    到目前为止，写作都是他最大的社会声望和经济收入的来源。

    只是看着空白的笔记和手中的钢笔，李瑜却是有些茫然。

    作为一个穿越者，他固然有着这个时代的人所没有的见识和知识储备量，但这些在某种程度上也成为了他的写作障碍，李瑜很清楚，写作必须符合社会历史的背景才行。

    说直白点就是接地气。

    再直白点就是不要犯了上头的忌讳，任何一个社会，都会有适合写的和不那么适合写的东西。

    这个世界让李瑜最为惊奇的一点是，并没有什么影响力太大的教会，甚至绝大多数宗教都被视为非法组织，反而是一个名为理性学会的组织掌握着社会话语权，这个组织极度的反对宗教和神秘学，推崇理性思考和科学观念。

    但也因此对一切超自然的文学内容都有着极为严苛的审查制度，当初他写海底两万里的时候想要添加一些亚特兰蒂斯、克苏鲁之类的元素凑凑字数，就被警告整改过。

    倒是《福尔摩斯探案集》大受赞誉，还被作为学会推荐文学作品上了榜，尤其是那句“当排出了所有其它的可能性，还剩一个时，不管有多么的不可能，那都是真相。”

    还成了当年的十大名言名句。

    说起来，他还是理性学会的会员嘞。

    虽然理性学会目前给他的感觉还是挺温和的，但李瑜是个非常谨慎的人，所以让改就改了，而且以后再也没有写过类似的内容。

    或许应该再写一本科幻小说，理性学会对科幻的内容倒是还蛮宽容的，而且他有大把的素材可以‘创作’。

    李瑜正思考着，阿尔哈兹终于辩赢了对手，洋洋得意的走了过来，一看李瑜手中的笔记本立刻凑了上来。

    “肖恩，你终于要开始写新书啦？谢天谢地，我等的都快要疯掉了，这一次一定要来点劲爆的内容吧，上次你跟我说的那个克苏鲁、海底古城拉来耶什么的，我觉得就很有趣嘛。”

    李瑜无奈的看了他一眼，心说我可还没活够呢，“得了吧，我可不会写那种东西，写书总要有人爱看才行吗，我不认为这种内容在布莱顿会有受众。”

    阿尔哈兹失望的摇了摇头，“肖恩，你太喜欢迎合读者了，这样可成为不了伟大的学者，况且有的时候，人们未必了解自己真正的喜好，劲爆的内容才是人们喜闻乐见的。”

    李瑜呵呵一笑，“就好像你那本《与亡者同行》？那本书在被禁之前卖出去几本？三百本，还是五百本？”

    “一百本！”阿尔哈兹说着哈哈大笑了起来，就好像李瑜是在夸赞他一样。

    笑了一会，忽然正色道：“如果你不写，那我可要写了？我上次听了你的讲解，很是获得了一些灵感，说起来还得谢谢你呢。”

    “随意，不过你可不能说是我提供的创意，反正你说了我也不会承认。”

    “哈，就知道你会这么说，放心吧，我会保守秘密的，不过这么伟大的创意，你真的就这么舍弃了么？它会让你留名史册的！”

    “死人才会留名史册，我宁愿做一个稍微有点名气的活人。”

    两人正说着话，一个年轻的助教走了过来，“肖恩教授，外面有人找你。”那人说完神秘一笑，“是个美丽的女士呦。”

    当肖恩走出休息室的时候，他一眼就看到了那个女人，她穿着叠花的连衣长裙，外套一件‘复古’的女士风衣，头上斜戴着一顶鸠尾帽，手里拎着一个皮质的文件包，看起来知性而又文雅。

    肖恩摘下帽子施了一礼，“下午好女士，请问有什么可以为你效劳的么？”

    “肖恩·弗瑞斯特？”

    “没错。”

    “我是来自鲁恩堡的迪莉娅，你祖父阿尔伯特·弗瑞斯特的律师，阿尔伯特男爵已经与三天前去世，请节哀。”

    李瑜愣了一下，他完全没想到会是这样一个消息。

    他连自己的父母都没什么印象，更不要说什么素未谋面的便宜祖父了，节哀自然是用不着的，事实上，整个弗瑞斯特家族对他来说都没有什么实际概念，他只是隐约从父母的遗物中了解到，这个弗瑞斯特家族貌似挺有排面的，只是为什么父母会在困苦中死去，他就不得而知了。

    想来是有着一些陈年恩怨吧。

    只是有些好奇，这种事情找自己干什么？

    “那么你找我是？”

    “阿尔伯特爵士留下的遗嘱里出现了阁下的名字，遗嘱公正会将在明天晚上，于鲁恩堡的暗林庄园举行，希望你届时能够到场，如果缺席，将被视为自动放弃遗产分配权利。”

    看着对方一本正经的将一份邀请函递到他的面前，肖恩有些愕然，更多的却是惊喜。

    有爵士封号的，还有自家的庄园，想不到咱祖上也阔过呢。

    布莱顿王国的贵族虽然多少已经有些没落了，但一些顶级大贵族依然保留着奢华的生活方式和深厚的底蕴，自己要继承遗产，说不定还能继承爵位，没准一下子就要发达了呢。

    他接过邀请函，目送着迪莉娅离开，对这个女人多少有些好奇，这个世界虽然相对开明，女性出来工作的也偶尔可以见到，但是女律师他还是第一次见到。

    不过很快这一丝好奇就被心中的惊喜给替代了，看着手中的邀请函，李瑜心中浮想联翩，话说自己这个便宜爷爷会留了什么给自己呢？

    要是把庄园留给了自己，那自己是搬家呢，还是把庄园变卖了回剑堡生活？哎呀还真有些苦恼呢。

