
　　第八百一十四章华夏熊家

　　林凡那淡然的声音，瞬间让在场的所有东方家的人遍体冰凉！

　　虽然已经想到了林凡会放过他们，让他们成为诱饵，任由他们处在危险之中，可当林凡亲自确定这件事情的时候，还是让他们有些惶恐。

　　东方宗，那个曾经在他们的眼中，失了智的老人，此刻却变成了一个恶魔！

　　在他们的记忆中，那痴痴傻傻的笑着的老人，此刻记忆中的笑脸，变得越来越诡异，甚至透着一种说不出的恐怖味道！

　　如果这么想的话，那个老人脸上的笑容，更像是一种嘲讽，一种看向玩具般的感觉……

　　想到这里，所有的东方家的人，都不由得惊出了一身的冷汗。

　　“我愿意配合你，我可以帮助你找到所有关于我爷爷有可能存放秘密的地方，我只希望你能够让我到麒麟队去，不管是关押我，还是怎么对我，都可以！”

　　东方傲很冷静，在第一时间做出了最正确的反应。

　　林凡的脸上露出了一个玩味的笑容，看着眼前的东方傲，开口道：“看来，你已经知道自己的命运了！”

　　东方傲的脸色一黑，没有开口。

　　医者不自医，相者亦是如此。

　　作为得到东方家传承，被东方家誉为难得一见的天才的存在，东方傲从来没有尝试过给自己卜卦。

　　但是在刚才，他偷偷的给自己卜卦。

　　这是违背祖宗的决定。

　　卜卦之后，他得到了自己可能面对生死局面的卦象。

　　而且根据卦象显示，他在这一次需要找一个安全的地方，只能躲避，不能应对。

　　躲避的情况下，九死一生。

　　而直接去面对的话，十死无生！

　　所以，他必须找一个安全的地方好好的躲避。

　　到现在为止，他能想到的唯一的安全的地方，也就只有麒麟队了！

　　也只有麒麟队，在林凡的手中，或许能够保住自己这条小命！

　　不过……

　　显然，林凡也已经看出来了！

　　最让东方傲震惊的是……林凡居然没有卜卦，只是用肉眼看，就直接看出了自己的问题！

　　这才是最可怕的事情！

　　这样说来的话，林凡的风水玄学之术，或许比淫浸这方面几十年的老师傅，都要厉害了！

　　看着林凡，东方傲的内心深处隐隐带上了一些凝重。

　　林凡看着东方傲，微微一笑，开口道：“不过你这样做，可是会给麒麟队带来很多麻烦！”

　　“你有没有什么给麒麟队的，不然的话，麒麟队为什么要无偿的保护你？”23sK.com

　　看着林凡，东方傲的脸上顿时闪过一抹羞恼与无奈。

　　“你们麒麟队不是要保护华夏土地上的公民吗？

　　我……”

　　“抱歉，我们麒麟队保护的是华夏土地上的守法公民，对于那些违法乱纪，还野心无比的……”林凡的嘴角微微翘起，看着眼前的东方傲，笑容逐渐变得不屑了起来，“我们麒麟队一般都是会将他们送入法律的囚笼！”

　　听到林凡说的话，东方傲顿时感觉自己受到了巨大的侮辱。

　　但是……

　　想想也知道，林凡说的没错。

　　现在变成这副样子，完全就是东方家咎由自取。

　　可这种事情东方家自己内心承认，嘴上却不能承认。

　　“我可以给麒麟队提供药……”东方傲咬咬牙，拿出来了一颗药丸。

　　看到东方傲手中的药丸，林凡的瞳孔微微收缩，目光变得凝重了起来。

　　“这是从什么地方得到的？”

　　这药丸是林凡一直都在追查的。

　　很久之前这药在华夏土地上出现过，不过随着麒麟队的追查，这东西很快就销声匿迹了！

　　但是不久前又出现过……

　　看了肖家老爷子一眼，林凡眯着眼睛，转头看向眼前的东方傲。

　　现在又出现在了东方家的手中，既然东方傲这么说，就可以肯定，这东西与东方傲有密切的关系！

　　“这东西是我爷爷联系的，我曾经偷听过爷爷联系，并且暗中得到了联系方式！”

　　东方傲咬咬牙开口。

　　周围其他的东方家的人，瞬间将目光全都转移过去，眼眸之中充满了惊讶的神色。

　　暗中得到联系方式……偷听过……

　　这些行为……绝对不简单！

　　此刻的东方傲，脸上有些尴尬。

　　当初偷听，暗中得到联系方式，是想要偷偷得到这些药丸，用来赚取钱财。

　　现在这么大庭广众之下说出来，谁都能猜得出他的想法。

　　这让东方傲感觉有些丢脸。

　　不过很快东方傲就回过神来，脸上的表情变得严肃了起来，拿着手中的药丸，开口道：“这东西可是能强化……”

　　“我知道！”

　　林凡冷冷的开口，看了东方傲一眼，淡淡的开口道：“你联系到这药的源头了？”

　　“源头……”

　　东方傲皱起眉头，沉默了片刻之后，摇摇头，开口道：“应当不是源头，而是中间商，他们并不生产，只有库房！”

　　“还有库房……”林凡的嘴角突然翘起来，看向眼前的东方傲，意味深长的开口道：“看来这个源头的中间商，是个大家族！”

　　林凡的话，顿时让东方傲的脸色骤然一变。

　　库房……

　　这个说法已经足以证明了！

　　这种药的价格很是昂贵。

　　能够弄出一个库房来放置这些药物的，定然是一个财力雄厚的存在。

　　这种情况下，也只有一些大家族敢参与这些事情。

　　“是……是熊家！”

　　东方傲的脸色有些僵，低着头开口。

　　听到这个名字的时候，在场的所有东方家的人还有肖家的人全都惊呆了。

　　“什么？

　　熊家也跟这件事情有关？”

　　“熊家居然参与进来了？”

　　“真的是那个熊家吗？”

　　在场的肖家还有东方家的人全都有些错愕与不敢置信。

　　林凡也微微眯起了眼睛。

　　熊家……

　　整个华夏姓熊的人并不是很多。

　　而能够被称之为家族的熊家，更是凤毛麟角。

　　唯一一个在华夏有名气的熊家，只有一个归国的华夏移民家族。

　　那个熊家一直都是在鹰国发展的，却突然开始对华夏的企业开始投资。

　　根据他们的说法，是为了回馈祖国，帮助祖国的企业快速的发展。

　　不过实际上他们却做着完全背道相驰的事情。

　　熊家进入国内之后疯狂扩张，用资本打败了很多良心国内企业，最终取而代之。

　　他们以最快的速度，进入了华夏的商圈，成为了商圈顶尖的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百一十四章 华夏熊家免费阅读。https://xs.23sk.com 