    会不会疼？

    这得问女孩子呀。

    听她们叫得倒是挺惨的。

    王洋听不懂在说什么，见梁静鱼精神还不错，催促着换上黑白配的情侣装，赶往别墅吃团圆饭。

    山顶别墅。

    沙发上清一色全是女人，叽叽喳喳的，有说有笑。

    飘嫂话最多。

    大概是因为更接地气，不管说什么都惹得其他人兴趣很浓。

    而男人们，都在厨房。

    张导和飘哥的厨艺自不必说，没想到的是，陈鹏飞也是家庭弟位，看他熟练的刀工，平时肯定没少做饭。

    王洋自觉加入其中。

    “来了？”

    “呵呵。”

    四人相视一笑，抓紧做饭。

    这可是大手艺活，一般人还真做不到，把女人的嘴次次都喂得舒服。

    将近十点，晚饭上桌。

    俗话说好饭不怕晚，大家精气神都很足，在这个特别的夜晚，都主张喝点啥高兴高兴。

    一般情况下，男的喝酒，女的喝饮料。

    但这群人不同。

    杨瑜喝惯红的，亲自开了瓶好酒。

    莉姐性格温和，一般情况不喝酒，大概是被两小年轻的爱情刺激到了，为了该死的单身要喝点白的。

    飘嫂是女强人不挑。

    红的行，白的行，混着来也行。

    梁静鱼和郝萌不喝酒。

    男人们都不喝。

    张导血压有点偏高，杨瑜在更不敢喝。

    陈鹏飞是个工作狂，但是很顾家，待会还要开车回去陪老婆孩子。

    飘哥不敢喝。

    王洋不爱喝。

    其实女人们真不喜欢男人喝酒，因为他们喝得烂醉后，旁边睡的是仙女也没精力碰一下。

    大家都不见外，吃喝着很和睦。

    但正因为不客气，反而光顾着吃，少了些热闹的气氛。

    飘嫂因为做生意，没少跟人打交道，在搞气氛这块很有经验，于是给自己满上，让飘哥也把饮料换成酒。

    飘哥不答应。

    以为是老婆在试探，不敢答应！

    “我不喝酒。”

    “哎呀，饮料也是一样嘛。”

    飘嫂劝不动，只好改命令：“让你倒就倒，先敬张导杨老师一杯。”

    飘哥听出不是试探，美滋滋。

    终于可以喝酒了。

    上一次，还是过年的时候喝了一小杯呢。

    这边飘嫂松口了，杨老师也发话：“陪孩子们喝点吧，大家高兴，少喝点问题不大。”

    “诶，好嘞。”张导眼里也在放光。

    回头还唆使陈鹏飞倒上。

    “小陈，陪我喝点。”

    “给家里打个电话，今晚就住这儿吧，房间多得很随便你选。”

    “好。”陈鹏飞答应得很快。

    想当初连张导家门都进不来，现在居然能陪对方吃饭喝酒，光是这种待遇的超强落差，还没开始喝都在飘咯。

    除了王洋，男人们都满上了。

    大家都齐齐看过来。

    “我是真不喝酒，你们喝高兴就好。”王洋不上当。

    飘哥眼里全是鄙视，用嘴型拆台：“骗子！”

    王洋不搭理。

    他是真不爱喝酒，跟梁静鱼讨厌抽烟喝酒，半点关系都没有。

    谁也没劝。

    都知道在座的，谁才是真正的帝位！

    梁静鱼不吱声。

    而是动手给王洋倒了大概两勺红酒。

    那份量，绝对能打湿舌头。

    她正要把酒瓶拿开，杨瑜轻轻把瓶底一抬，劝道：“红的，不醉人，也没味儿。”

    “就半杯哈。”

    梁静鱼没喝过酒，听杨瑜这么一说，很痛快答应了。

    反正不醉人哈。

    于是也给自己倒了半杯。

    王洋微笑。

    随后郝萌也自告奋勇，倒了小半杯红酒。

    这下全都是酒了。

    张导和杨瑜，坐在圆角长条桌的两端，率先举起酒杯。

    等大家都举起杯子，张导笑眯眯简单说两句：“我跟杨老师很久没有这么开心了，都记不得上次这么多人吃饭，要推到哪个时候，嚯嚯。”

    “欢迎大家常来！”

    “干杯！”

    “干！”

    梁静鱼抿了口，发现甜甜的，真没感觉哈。

    于是把它当成果粒橙，一口闷。

    喝完赶紧又给自己倒上，贴心地还给王洋满上：“多喝点，不醉的。”

    “嗯。”

    王洋笑得更灿烂了。

    好酒配好菜，话题逐渐增多，气氛慢慢热闹起来。

    一杯又一杯间，大家都放开了。

    张导还拿出绝活，来了一段京剧。

    赢得满堂喝彩后，杨瑜也不甘寂寞，演奏一段非常欢快的钢琴曲，大家的掌声更热烈了。

    两位大佬表演完，小辈们陆续接上。

    飘嫂当众要表演口技。

    王洋领教过，深知那张嘴巴的厉害，隆重介绍道：“嫂子上学那会儿，就是出了名的快嘴，这些年肯定进步不少，大家可以好好品品。”

    很快，杨老师拿来一把口琴。

    飘嫂开始表演。

    一段超快的音乐响起，她的吹法真的很特别，一半是用嘴唇，一半是用舌头。

    大家都听得很过瘾。

    她吹完后，挺自豪地展示那超长的舌头，伸出来打个卷，然后翘起都够到鼻尖了。

    “厉害，厉害。”

    梁静鱼夸完也要来个节目，“我给大家讲个笑话吧。”

    “好。”

    “咳咳…”梁静鱼信心很足，开始讲笑话，“夏日炎炎的一天，两只香蕉牵着手逛街。”

    “走在前面的香蕉，突然觉得好热。”

    “哈，好热呀！”她可爱地扇扇风，继续讲，“于是，她就把衣服脱了。”

    “然后…”

    “后面的香蕉就摔倒了。”

    “哈哈哈。”

    她自己哈哈大笑，其他人却挺尴尬。

    这讲的啥呀？

    等她自己也开始尴尬时，王洋赶紧跟着笑：“哈哈哈，太好笑了，我肚子都笑疼了。”

    其他人终于笑了。

    不过不是因为冷笑话，而是王洋的滑稽动作，谁都知道她在帮梁静鱼化解尴尬。

    梁静鱼笑得更开心了。

    随后王洋带她，挨个向大家敬酒致谢。

    边喝边观察她的脸色。

    脸红了。

    很好。

    继续喝！

    他也记不得喝了多少杯，总之是杨瑜不断在开酒，而梁静鱼陪着一杯又一杯，脸涨得通红。

    王洋很高兴。

    可算要等到她喝醉了。

    她终于醉了。

    整个身子都在摇晃，都出现两个幻影了。

    “嘿嘿。”

    其他人也醉了，都在晃，整个屋子都在摇晃。

    “呕…呕…”他压制难忍的反胃，很自豪自己的酒量最好。

    “继续喝！”

    “咚——”

    王洋栽倒在梁静鱼怀里。

