
　　纪灵被黄忠连斩四将，以及那近乎侮辱智商的拙劣演技给激怒了。

　　他提起手中的三尖刀，刀尖指着黄忠怒喝道：“老匹夫，某这便来取你首级！”

　　可纪灵正要出阵，他身边的将领却纷纷拉住了他，苦劝道：“将军，曹将神射，您不宜出战啊！”

　　“您是堂堂的大将军，怎能与一老卒交战呢？”

　　“将军三思，那老家伙应该擅长使刀，但他的刀到现在都还未出鞘！”

　　经过总人的劝说，

　　纪灵被愤怒冲昏的头脑终于一点一点的慢慢冷静了下来。

　　这时候再望向气定神闲的黄忠，纪灵的直觉忽然告诉他，这名看起来落魄无比的曹军老卒，恐怕并没有看上去的这么简单。

　　黄忠本来听到纪灵说要来“成全你”，以为他终于要出战了。可他等了半晌，等来的竟然是纪灵一声高亢：“回营！”

　　“啊？撤了？”黄忠满脸郁闷的嘀咕道：“我刀都要拔出来了，你特么竟然撤了...”

　　陆彦等人也被纪灵的“招数”给搞懵了。

　　前一刻还高喊着要干掉黄忠，怎么实际行动却是撤军回营？

　　一万大军要想全部回去也不是那么快的事情。

　　瞅着这个空档，荀攸向陆彦建议道：“骠骑将军，咱们可以冲他一冲！”

　　陆彦点头接纳了荀攸的建议，于是看向夏侯惇说道：“元让，你率领将士们去冲击纪灵军的右翼。切记，咬下一块肉就好，不可纠缠！不可恋战！”

　　“喏！”夏侯惇大吼一声，策马冲出军阵，“将士们，随我来！”

　　纪灵军丢下数百具尸体，终于全部撤回了大营。

　　夏侯惇还想冲击营寨，却被一阵箭雨给射了回来。

　　见纪灵回营，高挂免战牌，陆彦也召回了夏侯惇及他带去的将士，大喊一声道：“回营！”

　　......

　　司州！

　　赵云、夏侯兰率领的骑兵又与刘豹战了一场，丢下百来具尸体后，各自散去。

　　从陈留带出来的三千骑兵，加上上一次的战损，已经达到了四百有余，不过每个活下来的士兵的成长，也几乎是肉眼可以看见的。

　　毫无疑问，只要这支骑兵回去修整几个月，等他们调整好了状态，必将是一支所向披靡战无不胜的顶尖精锐！

　　夏侯兰脸上污七八糟的，尽是混合了汗水、血水与灰尘形成的污渍。

　　在打扫完了战场后，他来到赵云身前汇报到：“子龙，匈奴人最近变得狡猾了，他们根本不与我们正面交锋，只是想尽量拖延和牵制。”

　　赵云显然也发现了这个情况，他眺望着前方，叫过了一名从匈奴人手下解救出来并自愿跟着他们一起作战的汉人俘虏，问道：“你知道前面是什么地界吗？”

　　那汉人被匈奴人从三辅之地掳掠到了河南尹，一路上还算是有些印象。

　　他长得人高马大，只是因为在匈奴人手下受尽折磨又吃不上饭，如今瘦的只剩皮包骨头了。

　　听到赵云的问话后，那汉子回答道：“回将军，只需再往前一百里左右，就是函谷关了！”

　　“函谷关...”赵云皱起了眉头，说道：“若是匈奴人进了函谷关，我们就没法再追击了。”

　　夏侯兰咬了下嘴唇，问道：“我们接下来要怎么办？”

　　那些匈奴人手中，可是还有近千名的汉人俘虏啊！

　　赵云回身看了一眼虽然疲惫却脸色坚毅的袍泽们，又对夏侯兰说道：“你愿意看到自己的土地被匈奴人践踏吗？”

　　“不愿意！”

　　“那你愿意眼睁睁看着他们被掠去草原吗？”

　　“当然不愿意！”

　　夏侯兰似乎预感到了赵云的想法，他靠拢赵云轻声问道：“子龙，先生不希望看到咱们有巨大的牺牲。”

　　赵云转过头看着夏侯兰，说道道：“可先生更不希望看到百姓们被异族凌虐！”

　　似乎看出夏侯兰心中的疑惑，赵云微微一笑，说道：“当初我与乐进击败于夫罗的匈奴军队后，先生对我说了一句话。”

　　夏侯兰顺势问道：“先生说了什么？”

　　“踏入汉土的外族人，敢动刀枪者，都得死！”赵云几乎一字一句的说出了陆彦曾经说过的话。

　　“！”夏侯兰眼中带着震惊的神色看着赵云，他完全无法将这句杀气腾腾的话与那个一向散漫、温和的先生联系在一起。

　　“先生并非没有杀心，只不过他平日里掩藏的很好罢了。”赵云向夏侯兰解释道。

　　“也是，没有一点锋芒的人，又怎么可能修到先天之境。”夏侯兰理所当然的回答道。

　　说起先天之境，赵云与夏侯兰突然都有些沉默了。

　　前些天，他们去了一处小镇寻求补给的时候，听到了一个传闻，有关陆彦、先天功、不能碰女人的传闻。

　　“先生的先天功...原来还有这样的弊端啊！”夏侯兰感慨道。

　　赵云却无所谓的回答道：“其实，只要你不在意先天真气，这条规矩你大可无视。”

　　“我可是正经的童子身！”而后，夏侯兰耸了耸眉头，调侃赵云道：“你呢？是不是什么时候悄悄给破了？”

　　“女人只会影响我出枪的速度，你何时见我靠近过女人？”赵云一边擦着龙胆枪，一边云淡风轻的回答道。

　　两个光棍...夏侯兰哀叹一声，道：“难不成咱两要跟先生一样，一辈子打光棍？”

　　“看天意吧...”赵云摇摇头，道：“若是在遇到心爱的人时还未修出先天真气，那我也不会再强求了。”

　　夏侯兰想了想，如释重负般的回道：“也是哈...以我的资质，估计这辈子都没希望进入先天境界了...还不如找个婆娘，生几个娃来的实在。”

　　“先生有宏图之志，非我等凡人能相提并论。我们就尽自己最大的力量，为这个乱世中的百姓做一些事情就行了！”

　　夏侯兰终于不再迟疑，他冲着赵云伸出了右手，说道：“好！休息两日，咱们就再去冲杀一番匈奴人，争取救下那千余汉家同胞！”

　　“不，今天天气阴霾，夜晚应该不会月光，咱们丑时就借着夜色掩护动手！”

　　“这么着急吗？”夏侯兰瞳孔微缩，随后伸出舌尖舔了舔干裂的嘴唇，嘿嘿一笑道：“这次之后不知道什么时候才能遇到匈奴人了...今晚换你去营救俘虏，我要去多宰几个匈奴人留个纪念！！”

　　“好，匈奴人没有顶尖高手，但你要小心，别陷入了匈奴骑兵的重围。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我明白...话说，我真的没有希望修出先天真气了吗？”

　　“以你的资质，我很难跟你解释...随缘吧。”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第九十九章 陈留骑兵，司州拉练的最后一战免费阅读。https://xs.23sk.com 