    第324章 神魔令

    高阶丹药有灵。

    成丹之后，就会下意识的要逃离。

    在丹药化作流光飞掠而出的时候，飞舟上的众女微微一惊，但陈墨却丝毫不慌，念头一动，一个魂网便是将之包裹了进去。

    然后取出玉瓶，收回魂网，小心翼翼的将返命丹，装入其中。

    蝶面露欣喜的拿着手帕走了过来，替陈墨擦拭着额头上的汗水。

    两人的关系在众人的面前早已是心知肚明，陈墨也没有避讳，当着众女的面，便是吻住了蝶的红唇。

    七品丹药，陈墨炼了将近一周的时间。

    此刻刚吻住，便有些心猿意马了。

    不过当着众女的面，陈墨也没有表现出急色的样子，而是松开蝶，说道：“怎么在这小岛上停下来了？”

    “后天是嫣然的成人礼，我们打算等嫣然举行完成人礼后，再离开，在飞舟上举行，太过简单了些。”蝶说道。

    陈墨颔首，旋即目光看向身材已经玲珑的纳兰嫣然，这段时间都没有太过关注她，这才多久，怎么感觉漂亮了不少。

    陈墨对着纳兰嫣然笑了笑。

    ...

    夜色渐深。

    陈墨原本想去找美杜莎女王和蝶的。

    毕竟双胞胎可是1+1大于二的快乐。

    可是想着卿君冷落了许久，还是去找了宋卿君。

    陈墨直接推门进了宋卿君的房间，后者还微微一愣，等看到陈墨时，脸庞还浮现出一抹红霞来：“你来了？”

    陈墨进入房间扫了一眼，陈设相对简单，没有美杜莎女王、蝶等女的房间宽敞，不过也不寒酸，该有的都有了。

    他点了点头，转眼看向宋卿君。

    宋卿君身着墨黑色的长裙，尽管黑色的装扮略显庄重，可是目光依旧会被那鼓囊囊的衣襟所吸引，她坐在榻上，双腿间放着一件正在缝制的百褶裙。

    这是她根据陈墨送来的那些衣物样式，自己研究出来了一种短裙的款式。

    看到陈墨进来，也是站起身来，缓步走过来迎接，可是她刚走到桌案旁，便觉得腰间一紧，继而炽热的鼻息出现在耳畔，浓郁的男子气息包裹了全身。

    宋卿君的娇躯微微一颤，可却并没有将陈墨的手拍开，声若蚊蝇的说道：“主人，这么晚了，你...来干嘛？”

    “今晚我在你这里就寝。”

    陈墨环着柔若无骨的卿君，手很不老实，意思已经很明白了。

    宋卿君虽然还是雏儿，但对这方面却并不是小白，脸色顿时红的发烫了起来，紧紧的咬着下唇，手儿也是攥着裙摆，沉吟了许久后，方才以蚊子般的声音嗯了一声。

    陈墨扶着宋卿君在床边坐了下来，贴着宋卿君的面颊，轻轻磨蹭，声音富有磁性：“有件事没跟你说，前行天我收到了度空长老的来信，他们已经安顿好了，你爷爷也在那边，没有发生什么事，你放心。”

    宋卿君心中最担心的还是爷爷，这是她心中最深的执念，只是因为胆子小的原因，加上不想跟陈墨添麻烦，所以就一直没问。

    如今听到陈墨主动说起，还讲了爷爷的事，说明他对爷爷也很上心，心中就不由的一暖。

    【叮，好感+2，获得好感币3个。触发亲密加成，养肾健气宝丹。】

    系统的提示音响起，陈墨听到养肾健气宝丹几个字的时候，双眼就微眯了起来，然后微微查看一下，顿时一脸的黑线。

    它的作用和名字一样。

    就是养肾补肾的。

    这尼玛...

    “怎么了？”察觉到陈墨沉下来的脸色，宋卿君心中也是一沉，颇为忐忑的说道。

    “没什么，想起一件不好的事。”

    陈墨笑了笑，旋即将宋卿君压在了身上，说了句宝贝我们就寝吧，然后便是俯身吻住了宋卿君的红唇。

    接着体验了一番洗面...

    许久后。

    幽静房间中，两道呼吸起起伏伏。

    白色的床单之上，有着一朵鲜红的梅花，宋卿君的额头上挂着些许汗珠，躺在床里侧，咬着一缕发丝。

    陈墨将香汗淋漓的宋卿君抱在怀里，亲吻着她的香肩道：“宝贝，后悔吗？”

    宋卿君翻过身来，在陈墨的怀中努了努，旋即摇了摇头，红着脸小声道：“我感觉很幸福。”

    【叮，好感+3，获得好感币4个。触发亲密加成，获得神魔令。】

    “宝贝，睡吧。”

    陈墨哄着宋卿君睡去，待她睡着后，查看起了神魔令来。

    神魔令是进入神魔界的令牌。

    而神魔界则是神界的上古神明和魔界的几位魔帝一起用精神思感构建的一片奇异的世界。

    手持神魔令，可以让一个人的灵魂进入神魔界，灵魂在神魔界磨砺，回归现实世界后，会将所有感悟都带给肉身，共同蜕变，是神魔两界用来磨炼的无上之地。

    并且，灵魂在神魔界寻常死亡的话，现实世界并不会真的死亡，只是会让灵魂受损。

    “寻常死亡...”

    陈墨低喃了一声。

    陈墨提取出了神魔令。

    这是一块如同火焰形状的令牌，一半红一半金。

    陈墨紧紧的握着这枚令牌，先进行认主，然后与其进行了沟通。

    最后一股神秘力量传来，他的灵魂被吸进了神魔令中。

    周围一片漆黑，但陈墨能感觉到自己在穿梭，不久后，随着金光一闪，他来到了一片符文密布的地方。

    入目风景秀丽，却有一种沧桑与古远的气息。

    最主要的是，神魔界里，并不只有他一个人。

    陈墨没有轻举妄动，而是慢慢探索了起来，甚至是装作自来熟一样，向旁边的人问起了神魔界的事。

    于是三个时辰后。

    现实世界。

    陈墨的脸色微微一白，脸色沉然。

    你敢信，他刚才在魔神界里，被人一拳砸死，理由竟然是砸死他的人看他不爽。

    “该死...”

    陈墨暗骂了一声，不过也打听到了有用的消息。

    神魔界分初始之地、轮回之地、上古之地。

    而他刚才进入的是初始之地。

    以他目前的实力，也只能进入初始之地。

    陈墨没有再贸然进入，因为他发现自己目前的实力，即使是在初始之地，也是底层菜鸡般的存在。

    一拳砸死，简直不要太惨。

    陈墨觉得，起码得自己突破到斗宗，到时候进入或许才能一战。

    (本章完)

