
　　夏至大小姐点了点头，接着轻声道：“那就只能去我房间了。”

　　白川泽平满脸狐疑地盯着小傲娇看了看，确定她不是在钓鱼后，这才小心翼翼道：“你房间？真的可以吗？”

　　“为什么不可以。我的房间又没有什么特别的机密。”腹黑小傲娇眯起了眼，“难道说，白川同学是在期待着什么？”

　　“当然没有。倒不如说依我对早川同学的了解，什么意外撞见换洗衣物的福利…”

　　“不会有的。”

　　“嗯，不会有的。”白川泽平说完笑了笑：“这么平平淡淡地进女孩子的房间，我好像还是第一次…”

　　“哦？白川同学的合租对象一色羽…”

　　“我们还是赶紧进去吧，夏织马上要来了。”

　　腹黑小傲娇再次呵了一声，白川泽平假装没有听见，顺着女孩的指引走进了一个房间。

　　一推开门，入眼便是一只巨大的泰迪熊摆在了墙边正中央，角落里还摆着一架钢琴。白川泽平又仔细看了一眼泰迪熊，发觉居然贴着一个纸条，上面写着白川泽平的名字。

　　白川泽平：“？”

　　他走近了几分，泰迪熊的腹部明显掉毛程度比其它地方要严重不少，看样子是经常被人用拳头怼…于是他面无表情地回头看了看小傲娇。

　　“早川同学，你不是说带我去你房间的吗？”

　　“嗯。”

　　“这是你房间？”白川泽平指了指钢琴前坐垫的高度，以及泰迪熊饱受摧残的腹部，没好气道：“看不出来早川同学这么幼稚啊，还喜欢弯着腰打写我名字的泰迪熊，弹琴的时候也喜欢坐高一点。”

　　“你不是经常说我幼稚吗？”

　　“那个幼稚和这个幼稚不一样，这个明显就是夏织的琴房吧！”

　　夏至大小姐脸不红心不跳，一脸淡定道：“嗯，被你猜中了。这个的确不是我的房间。”

　　“你倒是摆一张床在这里啊…”

　　“下次会记住的，骗白川同学一定要把细节做到位。”

　　“就不能别有下次吗？”

　　“这我就不敢保证了。不过夏织回来，在客厅没发现我们，第一时间是去我房间找，床底和柜子找过一遍之后，然后出来，去自己房间找，重复以上动作。再原地思考一阵，最后就会重新回外公家。”

　　“等到那个时候，白川同学还想去我房间参观一下的话那就悉听尊便了。顺便还可以帮我收拾一下被夏织找乱的房间。”

　　白川泽平：“……”

　　不知道该说些什么，先给你扣一个问号在这吧。

　　没过一会，浅野夏织果然没有辜负夏至大小姐的判断，急匆匆地跑了进来，在客厅里没待一会，便冲进了一个房间。

　　出来，再冲进一个房间。

　　最后出来，沉吟片刻，恍然大悟地哦了一声，这才急匆匆地往来时的方向赶去。

　　透过门缝看见这一幕的白川泽平，激荡的心情久久未能回复…天籁小说网

　　太骚了…这个操作…实在是太骚了…就差精确到秒了。

　　诸葛夏至…算无遗策，专杀黑心萝莉…原来是真的，难怪浅野夏织这么多年都被她压着抬不起头来…都是有原因的！

　　“好了，现在可以去我房间了，白川同学要来吗？”

　　虽然是询问的语气，不过小傲娇却没等他的回答，径直走向自己房间。一推门，简洁明了的风格映入眼帘。

　　白川泽平进过的女孩子房间屈指可数，进过他房间的女孩子倒是很多。和摸鱼少女那二次元少女气息满满的房间不同，夏至大小姐和白川泽平房间风格很是相似。干净，简单，物品摆放得井然有序，没有公仔，没有玩偶，更没有什么杂七杂八的海报、装饰品吸引视线，看得他一个处女座相当舒心。

　　“这个是什么？”

　　他指着衣柜里不小心被某只黑心萝莉翻出来的帽子，上面还夹着蓝色小丑鱼的纪念品。

　　海豚公园，梦幻海底，游鱼、水母、海龟…

　　几个月前一起去海洋馆的回忆一下子涌了上来。夏至大小姐看到这顶棒球帽，小脸不由地僵了片刻。

　　“没什么。”

　　“嗯？早川同学不是记忆力很不错？”

　　“偶尔也会忘记一些东西的。”

　　“哦，包括不小心把这个纪念品珍藏起来？”

　　“我没有珍藏。”腹黑小傲娇有些恼怒地扫了他一眼，淡淡道：“只是没什么地方好放了。”

　　“嗯，好，我知道了。”

　　“……”

　　女孩面无表情地扭过头来，幽幽道：“白川同学，其实我这人还挺记仇的。”

　　“这一点我绝对清楚。”

　　“所以…对于这么久以来我居然都没能正儿八经地好好报仇这一点，让我很惊讶。”

　　“那我应该找个机会好好拜拜上帝他老人家了，感谢他一直以来都不辞辛劳地从早川同学的手底下救走了我。”

　　“能救走白川同学的不是上帝，真要想感谢的话，感谢我比较好。”

　　白川泽平望了望小傲娇有些小恼怒的表情，忍不住觉得有些好笑，伸手接过了女孩手里的帽子，轻轻扣在了她的脑袋上。

　　“和几个月前的评价一样，很可爱。”

　　女孩的身材高挑，仰起小脸，小眼神很是不满地瞪着他。白川泽平难得有机会这么近距离和小傲娇对视，眼下机会难得，当然要光明正大地感受一下自家学习姬的美色。

　　不愧是颜值天花板，身边女孩子里敢说颜值能压小傲娇的估计没有，但是毕竟女孩子并不是单纯由颜值组成的，考虑到夏至大小姐并不怎么傲人的曲线，月见那家伙还是能与之一战的…

　　要是再加上性格方面的影响，橘知墨小姐姐也能一战…

　　嗯？小萝莉？拜托，你很弱诶，只有奇怪的人才会觉得她有竞争力吧。摸鱼少女就乖乖和黑心萝莉自抱自泣吧，这是强者的世界！弱小的家伙没资格参战！

　　两个人就这么近距离对视了一会，蓝色小丑鱼在女孩的帽檐处摇摇晃晃，似乎在寻找着它的那条粉色小丑鱼。老渣男的视线在女孩精致漂亮的脸蛋上停留着，忽然逐渐下移，隐隐有向着夏至大小姐樱花般柔软的嘴唇移去。

　　奇怪…小傲娇的嘴唇看起来怎么那么诱人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百七十九章：诸葛夏至免费阅读。https://xs.23sk.com 