    “我们还有多久能到清远县城？”香玉儿一边抚摸着小白柔软的毛发，一边问吴凡道。

    “我们先不去清远县城了。”吴凡一边努力的控制着自己的身体，一边回香玉儿道：“我们先去另外一个地方。”

    此时，吴凡和香玉儿两人并不是步行，而是各自骑在一匹和马很相似的野兽身上。

    之前，吴凡和香玉儿两人从那山洞离开之后，便来找小白等三只宠物，香玉儿看到小白的时候，微微一怔，脸上似有一抹回忆的神色。

    让吴凡吃惊的是，之前只让自己碰，其他任何人都不给碰的小白，见到香玉儿，居然很亲切的跑了过去，跳进了香玉儿的怀中，满脸的享受。

    在意识到吴凡携带香玉儿使用定点传送符之后，吴凡便改变了立即回清远县城的主意，改为去距离相对近上不少的山陵关。

    不过，山陵关距离天山也还是有些距离，吴凡随口嘀咕了一句，距离有些远，没有想到，香玉儿听到之后，随手便驯服了两只野兽供两人驱使。

    这样驯服野兽的手段，着实令吴凡羡慕不已。

    “那个，你刚刚驯服野兽的方法，能不能教我？”吴凡一脸期待的看向香玉儿道。

    自从有了宠物系统，吴凡就曾想过有一天能够率领宠物大军横扫遍野的场景，只可惜，他到现在也一共只有四只宠物而已，主要原因就是宠物太难获得了，除了宠物蛋之外，就只能是让野兽心甘情愿的臣服自己，当自己的宠物。

    但这一点很难，他虽然可以打败很多怪物，却不代表可以让它们臣服，那些怪物宁愿被他杀死，也不愿当他的宠物，所以，他的宠物大军数量增长的很慢，现在看到香玉儿如此轻松的便能驯服野兽，自然心动不已。

    “不能。”香玉儿坐在名叫豹花马的野兽背上，抱着小白，淡淡的回道。

    豹花马战斗能力不算多强，但敏捷属性高，跑动速度快，绝对是当作坐骑的绝佳选择之一。

    不过，哪怕是豹花马的奔跑速度极快，香玉儿坐在它的背上都很是平稳，身子甚至都没有太大晃动。

    “为什么不能？”吴凡问道。

    “因为你掌握不了。”香玉儿看了吴凡一眼，淡淡的说道：“你的实力太弱了”。

    吴凡......

    香玉儿的话虽然难听，但却是事实，别看吴凡已经拥有化劲初期的实力，但在香玉儿面前，的确很不够看。

    有了豹花马作为坐骑，两人赶路的速度极快，

    还未到中午，两人便赶到了山陵关。

    “大帅回来了！”

    城头上的士兵们，远远的便看到了吴凡的身影，连忙打开城门，让吴凡和香玉儿两人进入关内。

    在吴凡带着香玉儿回到关内住处不久，得到消息的裴雨和穆寒便已经赶了过来。

    “见过大帅。”裴雨和穆寒两人对吴凡行礼道。

    吴凡点点头，指了指香玉儿，对裴雨说道：“裴雨，让人给她安排一个住处。”

    “是，大帅。”裴雨看了看香玉儿，点头应了下来。

    随后，香玉儿在下人的引领下，前往自己住处，大厅内就只剩下吴凡三人。

    “刚刚那个女的叫香玉儿，裴雨，你切莫怠慢了她，也不要惹她，她可不是一般人。”吴凡叮嘱裴雨道。

    香玉儿的脾气略显古怪，但实力强悍，真要惹了她，她将这山陵关给拆了都有可能。

    “卑职明白。”裴雨立即应道。

    哪怕吴凡不特意交代，裴雨也不敢怠慢香玉儿，这毕竟是吴凡带来的人。

    吴凡点点头，这才问起了关内的事情。

    裴雨连忙将吴凡走后这段时间，山陵关关内所发生的事情一一禀明吴凡。

    其实也没什么大事，和黑水国的战斗已经结束，这段时间，裴雨一直都在忙着那场战斗的善后事宜，比如处置俘虏，比如奖励有功将士，比如安慰阵亡将士的家属等等，事情多而且杂，裴雨最近是忙的不可开交。

    “俘虏那边，黑水国有没有什么说法？”吴凡问裴雨道。

    “有。”裴雨回道：“黑水国那边派人传信过来，想要赎回俘虏，不过大帅您不在，我就没有答应他们，现在那些俘虏都留在城内做苦力呢。”

    “先别急着答应他们。”吴凡想了想说道：“黑水国现在依旧和水月国一个阵营，现在就将俘虏都放回去，难保他们不会再来攻打我们，下次我们再想要这么轻松的打赢他们，可就很难了。”

    “卑职明白。”裴雨应道。

    作为一个守卫山陵关多年的老将，裴雨自然是知道他们和黑水国之间的恩怨，现在就将俘虏都放回去，对他们没什么好处，不是说俘虏不能放，而是不能这么快，这么痛快的放。

    “水月国那边呢？有没有什么动静？”吴凡继续问道。

    黑水国这次之所以攻打他们南平国，就是因为水月国在后面指使的，现在黑水国兵败，水月国应该会有所反应才是。

    “水月国那边，我已经派人盯着了。”裴雨回道：“水月国的皇帝很生气，国内也有很多人叫嚣着要派兵教训我们，但他们的皇帝似乎还没有下定决心，目前还没有发现大规模集结军队的迹象。”

    吴凡点点头，说道：“继续盯着那里，水月国毕竟是超级大国，这次吃了这么大的亏，要让他们完全的忍气吞声，估计难。”

    水月国在之前的那场大战中，损失并不是很大，被杀、被俘的绝大多数都是黑水国的军队，水月国的军队基本都回去了。

    但水月国在这次大战中却是丢了面子，毕竟，在战斗发生之前，他们可是信誓旦旦的说要教训南平国的，结果，不但在山陵关面前碰了一鼻子灰，军队灰溜溜的逃回去，还死了一个皇室成员，这个消息传出去之后，让水月国很是难堪。

    “卑职明白。”裴雨回道。

    水月国作为超级大国，在明言要教训他们南平国的情况下，却是连边关都没能攻破，属实是一件丢脸的事情，水月国会恼羞成怒的亲自攻打他们，也是很有可能的。

    【作者有话说】

    新年过完了，从今天开始恢复正常更新

