    “既是如此，我们诸佛便要打碎你们那所谓的虚假命运，让我诸佛真正的命运显现在长河之中——”

    释迦牟尼佛主，突然发出了浩大的声啸，随着这声啸，那娑婆世界的两边，传来了“咯嚓咯嚓”的脆响，竟然开始大片的破碎，在破碎之中，却竟又有两个全新的世界涌现，挤进了娑婆世界。.

    这两个全新的世界挤进娑婆世界，然后便是成群的各种佛降临，其中有三世佛，四世佛，也有上位佛，下位佛，更有佛祖，而最惊人的无疑就是完全不逊色于天帝神威的存在降临。

    原本无敌的女帝，也在瞬间遭受到了截停，出手者，是一个全身散发着琉璃光的巨佛，只是一掌，便逼停了女帝，然后双手合什，宣了一声佛号。

    女帝却在是双眼微微收缩，终于开口：“东方净琉璃世界之主。”

    这琉璃巨佛微微一笑：“然，药师琉璃光王佛主。”

    和娑婆世界之主释迦牟尼佛主齐名的东方净琉璃世界之主药师琉璃光王佛主，终于出现了。

    而在另一边，还有一尊佛主降临，连那释迦牟尼佛主，都起身相迎，只因这尊佛主，便是来自西方极乐世界之主，阿弥陀佛主。

    三大世界之主，三大佛主降临，佛家真正的底蕴，终于降临。

    整个娑婆世界，包括虚无世界，都在鸣动。

    数不清的帝皇和诸佛，互相厮杀，成片的帝皇和诸佛陨落，林潇的树之祖，借用混沌大树的力量，却在拼命的吞噬，不论活的死的，只要能吞噬的都将其吸成干尸，源源不绝的纯粹能量，都在往他涌来。

    这一战，他虽然是帮佛家，但他自己的收获，也极为巨大。

    天帝和佛主之间的战争，他不愿意插手，也插不上手，他的目标，只是大帝君或那些大帝。

    双方大军，厮杀惨烈，而在东方天帝和女帝眼中，却只有对方的三大佛主。

    他们都是大圆满级的最强帝皇，或者说都已经是准无上的存在，只要踏出最后一步，就可以成就堪比四维生物的存在，他们这样的存在，整个三界集合在一起，也是屈指可数。

    每一位，都是惊天动地大人物。

    不过，对方虽然大三佛主一起降临，东方天帝和女帝，却突然后退。

    他们后退，是因为他们收到了讯息，而不是害怕。

    同一刻，在他们的后方，娑婆世界的上方，传来了淡淡的声响。

    “既然三位佛主都来了，正好可以一并解决，便省却我一个一个去慢慢找你们。”

    声音平平淡淡，听起来和风细雨，没有丝毫波澜，但听在三位佛主的耳中，却都脸色微微一变。

    佛主们的眼眸，也微微眯了起来，包括感应到了的林潇，也同样本能的稍停攻击。

    随着这淡淡的声音，女帝和东方天帝退到了后方，却见虚空之上，一道身影，背负双手，虚空漫步而来。

    这道身影，穿着宽大的玉袍，脸孔英俊而年轻，但一双眸子，却显得无尽的沧桑。

    “玉皇，你到底想做什么？我佛家与你玉皇宫，相安无事，这一次的事，你们可是越界了。”

    那来自净琉璃世界的药师琉璃佛主，发出了巨大的声啸，伴随着他声音的是那净琉璃的光似乎要将这整个世界都淹没了。

    远方的林潇听得这话，心头微微一震，原来这看起来年轻英俊的玉袍男子，竟然就是整个玉皇宫蝗最高首领，玉皇天帝。

    很早就听过这玉皇天帝的名头，都说他是号称混沌界中最接近四维生物的存在，一直到今天，终得亲眼所见。

    林潇远远看去，在他的四维之眼中，感觉这玉皇天帝就像一汪深潭，深不可测，又如一个黑洞，能够把他的神魂都吸进去。

    莫名恐惧的感觉令林潇突然收起了四维之眼，不敢再细看。

    听得药师琉璃佛主的指责，这位玉皇天帝，淡淡一笑，随意一挥手，道：“顺应命运长河的显示，佛不该存在这个世间，我们玉皇宫，顺应命运，这一次便是要送各位诸佛……一场大造化——”

    突然间，他挥出去的手，猛地掀起了恐怖的旋涡，紧跟着，整个娑婆世界都跟随着这只手在扭曲着。

    “小心——”

    几位佛主，发出了浩大的长啸，药师琉璃佛主，当先出手，无尽的琉璃光展开，便要持护这方世界，保护诸佛。

    “啊啊——”

    突然间，连声惨叫，整个娑婆世界，出现了恐怖的一幕，如果说这个世界，就是一盆水，那么玉皇天帝如同在这盆水里伸出了一只手，随着这只手的挥动，整盆水都在旋转波动，甚至绞杀，成群的诸都被这扭曲起来的娑婆世界绞了进去，瞬间便飞灰烟灭。

    不论是上位佛，还是转世佛，又四世佛，甚至连佛祖，一旦被绞进去，几乎都要死亡。

    这恐怖力量，简直不可思议。

    远方的林潇脸色大变，缩进曼荼罗，瞬间远遁。

    玉皇天帝，太恐怖了。

    三位佛主，同样震骇不以，一起出手，药师琉璃佛主的净琉璃神光，释迦牟尼佛主的娑婆界，阿弥陀佛主的南无极乐之道。

    三位佛主，都是准无上的存在，原本并不比玉皇天帝弱多少，特别是其它的阿弥陀佛主，也是最巅峰的准无上存在，但现在，却被逼一起出手，只因为玉皇天帝的手段，太可怕了。

    当目睹玉皇天帝出手后，头顶之上有一股气在升腾着，那气很奇特，隐隐的如同有各种大道在演化，如天地造化，瞬间便明白了，那气，为无上气象，只有真正的无上存在，才能够拥有这种无上气象。

    四维生物具备的为四维气象，而堪比四维生物的无上存在，便也拥有无上的气象。

    那无上的气象，一使动出来，简直是气象万千，种种造化大道，神奇得不可想像，不到这个层次，根本不能想像其到底是如何的恐怖。

    只是一只手，便扭曲整个娑婆空间，在玉皇天帝眼中，这娑婆世界，就像一个小盆，空间便里面的水，他可以任意的划动，绞动，甚至彻底将盆打翻，将水泼出。

    什么净琉璃之光，什么娑婆界遭遇到这只手释放出来的无上气象，都被扭曲，难以维持。

    玉皇天帝，却在淡笑，另一只手又伸了出来，猛地虚空一抓，直接破空，便要将其中的净琉璃佛主抓住。

    三位佛主都在变色，其它被沾染到的，包括佛祖，都要陨落。

    而三位佛主知道遭遇生平最恐怖大敌，他们退守一起，净琉璃佛主，发出震天长啸，突然间双手掌心朝天，猛地一抓：“净琉璃光，药王王十二大愿——无量咒——”

    随着他的厉啸，整个净琉璃的世界都被他抓到了双掌之中，无穷尽的琉璃光中，那净琉璃的世界收缩如鸡子，却有十二道神纹在流动，每一道都通天彻底，神通无量。

    原来，这三位佛主，之所以可以超越佛祖之境，达到准无上的境界，皆因他们各自炼有一方世界，这世界，既可装人载也，更是他们的本命神通法器，论神威之能，虽不如四维之器，也差不远了。

    之前，就算是一般的天帝，都不能逼他们动用这最后的手段，唯有玉皇天帝，无上存在，一出手，便是无上尊降临，四维生物以下，莫可能抗。

    逼得药师琉璃佛主，也只能动用这最强手段。

    “愿我来世得阿耨多罗三藐三菩提时，自身光明炽然，照耀无量无数无边世界，以三十二大丈夫相、八十随形好，庄严其身；令一切有情，如我无异。”

    净琉璃世界出现，随着这位琉璃佛主的咆哮，第一大愿咒发出，上面一道神纹激发，猛地打下一道神光。

    “愿我来世得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽，光明广大，功德巍巍，身善安住，焰网庄严过于曰月；幽冥众生，悉蒙开晓，随意所趣，作诸事业。”

    紧跟着便是第二大愿咒发出，第二道神纹激光，又一道神光扩散开来，天地之间，全都是一片莹莹琉璃光。

    “愿我来世得菩提时，以无量无边智慧方便，令诸有情，皆得无尽所受用物，莫令众生有所乏少。”

    然后便是第三大愿咒。

    一道接一道的大愿发出，每一大愿都打出一道神光，十二大愿发出，整个世界都几乎被璃璃光淹没了，包括玉皇天帝在内。

    其它的帝皇，都纷纷而退，唯有诸佛在这琉璃光中，却宝相庄严，如得无量加持。

    净琉璃佛主，发出了十二大愿，无量伟力，而另一边的阿弥陀佛主，也拉来了极乐世界，更发出四[***]愿，每一大愿，都是天地鬼神无量仙神圣魔无量力加持，拥有不可想像的大法力。

    “设我得佛，国有地狱饿鬼畜生者，不取正觉。”

    “设我得佛，国中天人寿终之后，复更三恶道者，不取正觉。”

    “设我得佛，光明有能限量，下至不照百千亿那由他诸佛国者，不取正觉。”

    (月票和推荐票，缺一不可吖，感谢打赏的兄弟)(未完待续。

