
　　木塘村我们是回不去了，所以，我们只能在木塘村周围的地方找一个住处，可是这里荒无人烟，要找个落脚的地方简直是难上加难。

　　许世明带着我在这荒山野岭乱跑，终于在一个半山腰的地方找到一个有人的地方，但是这个地方并不是旅店。

　　我们两个人走到门口的时候，看到深黄色的木头门上面贴了两张黄纸，在对联的地方贴了两张特别大的符，上面画着我根本就看不懂的符号，门框上面挂着一个不大的八卦镜，我们两个互相对视了一眼。

　　“这他妈又是个办丧事的地方吧？”许世明道。

　　我点点头：“这里的人这么喜欢这些东西，看来我们是走进鬼门窝了。”

　　正在这时候，门里面传来一个深沉干枯的声音：“门外是客人吗？进来说话。”

　　这个声音我从来没有听过，但是不知道为什么，就好像这个声音有一种特殊的魔力一样，让我忍不住想要进去看看，这个声音又像是一股无形的力量，牵引着我慢慢的往前走，推开了门。

　　门里面一股浓烈的香气扑面而来，呛得我一个劲的咳嗽。房子里面一片云烟缭绕，到处都是黄纸烧过之后漂浮着的灰尘，我一转头，吓了一跳，门后面站着一个人直愣愣地看着我，仔细一看，才发现原来是个假人，但是这个假人做的特别的真实。

　　门旁边是一个深褐色的柜台，柜台后面站着一个老头。老头看上去年龄不小了，满脸的皱纹，他的头发眉毛和胡子都白了，没有一丝杂色，眼睛小却清澈有神，跟狐狸眼睛一样精明。

　　许世明轻轻敲了敲柜台：“哎，老头。”

　　“两位客人有什么事吗？”老头子面不改色的问道。

　　我接过话头，道：“是这样的，我们想找个地方住，但是现在天色实在是太晚了，我们只看到你这么一家店，所以……”

　　老头突然就笑了：“真的是，有一句话怎么说来着？天堂有路你们不走，地狱无门你闯进来啊。”

　　我吓了一跳，难不成这老头跟木塘村的那群人是一伙的？

　　许世明敲着桌子喊：“我说老头，你别吓唬我们啊，我们往日无怨近日无仇的，你也不至于害我们吧，我们就住一晚上，大不了我们按照旅馆的价钱给你呗。”

　　我一进门就知道，这店是扎纸人的，我也不知道为什么，现在对纸人充满了恐惧感，总觉得周围这么多的纸人，随时可能动起来一样，但是不得不说，这老头的手艺确实厉害，纸人一个个的都像是真人一样，活灵活现、栩栩如生。

　　老头听我们这么一说，笑笑道：“住倒是没什么问题，只是，我这做的是死人买卖，你们不害怕吗？”

　　“不害怕，比起死人来，我更怕你。”许世明跟老头打趣儿道。

　　老头点点头，同意我们两个留下，但是因为这个店本来就没打算住什么人，所以住处有限，我跟许世明挤一个屋子，临睡觉前，老头叮嘱我们两个道：“入夜的时候，不管发生什么事，都不要出来，不要说话，最好能继续睡，什么都不要管。”想了想，他又加上一句：“尤其是午夜的时候。”

　　我们两个连声应诺，但是我看得出来，许世明虽然嘴上答应的痛快，眼睛里早就放出好奇的光芒来了，我只能暗自祈祷，今天晚上千万别出什么事，否则许世明肯定不会安生。

　　山里面的夜晚本来来的就早，我们又没什么事，所以早早的就都睡下了，临睡前我跟许世明说道：“算我求你，今天晚上听老头的，什么也别管，什么也别干，老老实实的过了今晚上，我们去找陈雨瑶。”

　　许世明心不在焉的点点头：“放心放心，我知道了。”

　　因为已经忙碌了一天了，所以我很快就进入了梦乡，梦中我自己来到那个破旧的大戏院，看到陈雨瑶还在舞台上唱歌，看见我来了，她突然眼睛里露出恐怖的神情，朝我喊道：“千万不要相信任何人，小心许世明！”

　　她一直在重复这句话，我想问她为什么，为什么要让我小心许世明，但是我却张不开嘴，只能眼睁睁的看着陈雨瑶的身影慢慢的消失在舞台上面，我伸手去抓她，不想这时候从旁边的草丛里面冲出一群纸人，把我团团围住，所有人一起伸手朝我脸上抓过来。

　　“不要！”我大喊一声，猛地从床上坐起来，这才发现原来是做了个梦。

　　我朝旁边看了一眼，心重新被吊了起来——许世明不见了。

　　看看表，现在正好是午夜，老头说过，尤其是午夜，遇到什么事情都不要出去，但是现在许世明不见了，肯定是外面发生什么了，吸引了他，我正想着，就听到外面无端端的响起一片杂乱的脚步声。

　　这些脚步声特别奇怪，听起来像是拖着地的声音，但是声音又显得特别的无力，特别的轻，就好像有人故意轻轻的怕打扰别人一样，我想，很可能是老头和许世明在外面，两个人睡不着聊天吧。

　　这么想着，我只好自己再躺下，睡不着，但是可以想想我们明天的形成行程，再想想前面有没有什么线索。

　　正在我望着天花板出神的时候，房间的门被敲了两下，我暗自骂道，这个许世明，肯定是又在搞什么鬼，房门又没有锁，可能是出去上了个厕所，迷糊了。

　　我极不情愿的从床上下来，挪到门边把门打开，这时候，门外的脚步声戛然而止，我看了看，一个人都没有，心里奇怪，难道我听错了？那许世明呢？他不会出事了吧？

　　想到这里我也有点坐不住了，毕竟这里荒山野岭的，我们又人生地不熟的，许世明那种能做的性格，肯定是遇到什么事了。

　　我回去穿好衣服，从屋里出来。

　　老头可能也去睡觉了，所以整个客厅显得特别的寂静，静的可怕，因为我刚刚明明还听到外面此起彼伏的脚步声，柜台也空荡荡的，后面的一个黑皮椅子，慢慢的在那里转……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第17章 诡店免费阅读。https://xs.23sk.com 