    秦先生行走江湖纵横花丛这么多年，终于要翻车了……

    这个婚礼被孟轻影致命一击，差点都快搞得办不下去了……

    只要有点基本智商，谁听不出来这里的李氏程氏居氏都是新郎的情缘啊？话说为啥最后那个不是孟氏而是小孟？

    不管了，总之客人们看着羽人姑娘们气得通红的脸，心中都在喊：打起来，打起来，搅黄了这事咱们还有机会！

    顾双林本来都打算搞事了，见状还压了压原计划，暗道如果真吹了，说不定还可以换计划了呢……想不到自己这边感觉无法撼动的秦弈，居然被他那边的女人后院起火给烧死了，啊哈哈哈真爽。

    话说厉九幽哪弄来的名单啊，挺厉害的啊，真不够意思，也不早说……

    “功臣”厉九幽满头是汗。

    因为他发现羽人妹子们愤怒的眼神只有少量冲着新郎，大部分都冲着他来了。

    新郎什么问题那也是内部矛盾，你在我们婚礼上搞事是公然扫我们羽人族的脸？就算要揭露新郎的恶事，你特么不会私下揭？三天准备期摆在这儿，又不是没时间！

    就是故意的吧！

    看妹子们手按月刃的样子，厉九幽怀疑第一个血溅五步的绝对不是新郎，而是自己。

    可是少主又绝对不会冒头顶缸，他只能做好这个背锅侠，擦着汗坐在那里脖子都僵了。

    秦弈也是满头大汗地看着他，他倒也知道不关厉九幽的事。两个满头汗的人对视了一阵子，秦弈撑着一副勉强的笑脸开口了：“那个，厉兄啊，你是遇上了我挚友小孟？”

    厉九幽暗道一声牛逼，这“挚友”两个字极为精妙，既舔了少主很爽，又给了客人一种只是朋友的暗示，说不定还是男的呢……他也不傻，立刻接话：“对，孟……嗯，孟道友，昨日见到孟道友，气量恢宏，睿智豁达，厉某深为折服，引为良师……”

    秦弈暗道你也挺牛逼的，配合得不错居然还懂得用“道友”来模糊性别，舔得也厉害。他当然知道怎么配合，立刻道：“多年不见，我极想念小孟，此番事了，厉兄一定要为我引见一下，我要与她彻夜长谈，不醉不归！”

    宾客们集体愣了愣，这说得这么直接坦荡，莫非小孟还真是男的？

    那边明河看着孟轻影的眼神变得很古怪。

    孟轻影又不可能当场自辩，只能眼睁睁看着下属和秦弈打配合……两个人言语间舔得又舒服，气又不是笑又不是，神色怪异无比。

    明河暗道你水平也就这样啊，只有搏命一击没有后续手段的嘛……谁叫你要嘴硬什么小孟，老老实实说孟氏的话，他还抓不了这个空子。

    孟轻影瞪眼，他只是我炉鼎我凭什么自称孟氏？叫小孟都够给他面子了，你还不如我呢，有本事你也自称个小明啊？

    明河负气偏头。

    看这个情况好像要被他自救过去了……

    场面上果然好看了很多，秦弈还在继续圆：“吾友带来了神州家人的祝福，这是此番秦某收到的最好的礼物，万件法宝也难求，多谢厉兄。”

    厉九幽道：“客气客气，还是要感谢孟道友才是。”

    场面一团和谐。

    流苏狗子捧着瓜，天上的曦月抚着额，个个看得目瞪口呆。

    男人的求生欲，激发出来的潜力真特么牛逼。

    这几乎每个用词都是斟酌过的学问啊，“家人”，那是啥，长辈还是老婆？公然感谢这最好的礼物，被这么模糊一下，不明真相的吃瓜群众就搞不明白了。

    多半还会被引导着想——也对，厉九幽又不可能头铁，公然在婚礼上捣乱，说不定还真是大家搞错了，人家是朋友带来了长辈的祝福，别往歪里想。

    就算聪明的心知这里必有问题，那也没关系，这已经给了羽人族最好的台阶，羽人族不懂得顺着台阶走才叫傻了。

    这需要字斟句酌的学问，竟然被秦弈眨眼之间说得顺顺畅畅，仿佛与生俱来一样……

    果然羽裳并不傻，难道还真把自己的婚礼搞得下不了台？既有台阶摆在面前，当然顺顺当当地下了：“想不到厉兄还认识我夫君的挚友，改天一定要让羽裳拜见一二。”

    “应该的，应该的。”厉九幽长长吁了口气，再度和秦弈对视一眼，两个本来是情敌的男人忽然之间惺惺相惜。

    这可是并肩作战的革命友谊啊！

    羽裳纤手悄悄掐着秦弈腰间软肉，不着痕迹地偷偷一旋，附耳低言：“等婚礼过去，再跟你算账。”

    秦弈痛得眼珠子都鼓了起来，羽裳可是武修……果然女人都不是好惹的，之前还跪着号称以夫为天的羽人，这会儿掐起软肉来可是一点都不含糊。

    外人眼中只能看见羽裳笑意盈盈地挨着秦弈，好像很是恩爱。明河孟轻影倒是看了个分明，都在切齿。

    我们都没拧呢！你凭什么拧他！

    后面羽岚吁了口气，开始继续念礼单。明河再度看着孟轻影，眼神示意你一肚子坏水的不再搞搞？

    孟轻影回了一个无可奈何的眼神。

    大家搞事要在一个默契范围，你明河也只能言语带刺，我小孟也只能借下属发言，自己跳出来搞事就太难看了，折腾秦弈倒是小事，他理亏只能受着。可人家羽人族又不是不要脸的，人家也是大荒名族，真要搞得不死不休？

    孟轻影和羽人族有路线上的争端，也没打算要搞出深仇大恨啊，这种事大家理智点是可以期待谈判的，因私事搞得这么难看像什么话？

    两人你眼望我眼，竟一筹莫展。

    明河想了想，也给了姐妹俩一个台阶，传音道：“他刚才的意思，这场婚礼另有乾坤，说不定是做给人看的，我们要是再过火，反而被别人当枪使，差不多就行了。”

    孟轻影愣了一下，传音道：“你被桃花精骗了吧，哪有人敢在羽人族婚礼搞事？”

    明河没好气地看着她，那脸上就写着：你不就是吗？

    孟轻影哑然失笑，传音道：“如果真有人搞事就太好了，我们来这不就是因为不想看见他们办酒嘛，只要不办酒，他爱玩几个鸟人算个什么的？有人帮我们破坏这场酒，难道不是该感谢他？”

    明河气道：“我才不是为这个来的！”

    孟轻影大乐：“是是是，你是来办法事收钱的哈哈哈……侍寝收不收？哈哈哈……”

    明河气得眼泪都快掉下来了，这风评真的全完了。

    那边顾双林叹了口气，期待别人搞乱婚礼的希望彻底落空，看来指望别人并没有意义，只能执行原定的计划。

    只能靠武力强行。

    城中百族领袖如此集中的机会可不多……羽人族的守卫也主要对外而不对内，这本来就是一个很好的时机。虽然新来了个道姑像个变数，不过这道姑也只有晖阳初期，影响不了大局。

    此时羽岚的礼单已经报完，坐在主持位上笑眯眯地看了全场戏的大祭司终于把目光收回，笑道：“今日之礼很简单，先祭天地，再行交拜，此礼即成。你们过来……”

    羽裳便挽着秦弈走向祭台，两人正要循例祭天，身后忽然响起了顾双林的声音：“等等！”

    孟轻影明河大喜，差点脱口而出：“谢谢！”