    第158章 不用护甲，硬接三掌   

    阴武九头也没动一下，瞧着李享说道：“那就更得按照规矩来了！”

    

    说完，略微停顿了一下，阴武九却又说：“不过，你说得也没错，每人承受三掌，也的确有些浪费时间！”

    

    “这样好了，你们出一个人，只要能够接我三掌，我就放你们过去，让你们进小阴山鬼市，如何！”

    

    听了阴武九的话，李享正要答应，却听阴武九又说道：“对了，你和另外那两个女的，就不要来了，本座还从来没有对女人和凡人动过手，这要传出去了，还会说本座以大欺小，对手无寸铁之人下手。”

    

    “你们倒没什么，本座可丢不起那个脸！”

    

    “行，就以兄台的。”

    李享想也没想，便点了点头说道，说着，又瞧了尨青、杨延兴等人一圈，说道“那你看谁合适？”

    

    “嗯，就他吧！”

    

    阴武九随手指了一个人，却是两个筑基期的护卫王朝马汉中的王朝。

    

    王朝见阴武九伸手指向了自己，不由得微微愣了一下，旋即便听见李享朝他招手叫道：“王朝，过来！”

    

    “少爷。”

    王朝小跑到李享跟前，躬身叫道。

    

    “你跟这位阴爷过过招，只要撑过了阴爷三……”   

    李享话还米说完，阴武九却又摇了摇头，说道：“你错了，不是跟我过招。”

    

    说着，阴武九又转头朝那个出窍后期的阴山派弟子周武成，招了招手。

    

    周武成也急忙小跑了过来，跑到阴武九跟前，躬身说道：“堂主，您叫我。”

    

    阴武九微微点了点头，然后指了指王朝，说道：“你跟他过过招，让他接你三招！”

    

    “记住了，只有三招！”

    

    “接下来了，就让他们过去，进小阴山鬼市！”

    

    “没接下，全部给我拿下，交总堂发落！～”   

    听了阴武九的话，周武成不由得微微愣了一下，旋即才回过神来，急忙躬身应道：“是，堂主。”

    

    另一边，李享也正在跟王朝说道：“去吧，跟这位阴山派的兄弟，过过招，切磋切磋。

    记住了，撑过三招就行，不许伤人。”

    

    说着，李享还压低了声音，说道：“让对方三招，不许还手。”

    

    听了李享的话，王朝微微愣了一下，旋即大声应道：“是，少爷！”

    

    说完，王朝便往前走了几步，走到周武成跟前，伸手做了一个请的手势，说道：“兄台，请。”

    

    周武成微微愣了一下，斜眼瞧着王朝，心中却不免还是有些担心。

    

    之前，周武成带的那几个兄弟，对尨青和杨延兴出过一次手，但结果却是引来了对方一大堆九幽神雷符的攻击！   

    甚至就连自己，都无妄的遭到了两张九幽神雷符引发的雷电霹雳的攻击！   

    如果不是自己身上穿着护甲，又是出窍后期的修为，那两下说不定就要了自己的小命了呢！   

    眼前这个人，虽然只是筑基中期的修为，比杨延兴和尨青，修为要低得多，但他身上，可同样有十五级的护甲啊！   

    十五级护甲，可以抵挡出窍后期修士的全力一击！   

    也就是说，对方就算不调用任何灵力修为，仅凭着身上的万年玄武甲，就可以挡住一招了，甚至是两招了，撑过三招，或许也不是没有那个可能呢！   

    微微犹豫了一下，周武成却又转头对阴武九说道：“堂主，老祖宗定下来的规矩，不能随意破坏。

    对方既然原因接受惩罚，受我三招。

    那这三招，自然不能运功抵抗，不能使用护甲，不能……”   

    周武成还没说完，对面的李享却又张口说道：“这位兄台，这也不能，那也不能，那你干脆说，就让他站在那里，一动不动，白白的受你三招好了！”

    

    “这有什么不好？

    老祖宗定下来的规矩，岂是你们说违反就能违反的？

    让你们站在那，受我三掌，便白白的放过你们，这都算是便宜你们了！”

    

    “行，那我们就站在那，不抵抗，也不穿护甲，就那样硬接你三下，只要三掌过后，人还没事，这事就算咱们赢了，就可以进鬼市了，对吧！”

    

    “没错，就怕你们不敢！”

    周武成脸色一冷，冷声说道。

    

    不穿护甲，不运功抵抗，区区一个筑基期的小修士，怎么可能受的了自己三掌！   

    别说三掌了，便是一巴掌，也能直接把对方给扇成一堆肉泥了！   

    “好，这可是你们说的！阴堂主，贵派实力雄厚，天下闻名，周围还有那么多同道修士，都亲耳听见了，贵派一言九鼎，这事想必是没有反悔的了！”

    

    不等周武成的话音落地，李享便又朝着阴武九微微拱手，冷声说道。

    

    阴武九微微愣了一下，旋即点头说道：“那是自然，我阴山派说出去的话，落地有声，绝无反悔！”

    

    “那就好，王朝，把护甲脱了！”

    

    “是，少爷。”

    王朝没有任何的犹豫，直接就将身上的护甲给脱了下来，随手一扔，便扔在了地上。

    

    十五级的万年玄武甲，扔在地上，小小的一团，却散发出阵阵晶莹剔透的光芒，周围明里暗里的那些阴山派弟子和外来的修士，有很多人的视线，顿时便全都被吸引了过去，甚至连眼睛都挪不开了！   

    还有的人，心里甚至打起了如意算盘，想要利用土遁符，遁过去，将那万年玄武甲，给偷了过来呢！   

    万字开头，而且又是十五级的高阶护甲，对于元婴期以下的修士来说，其吸引力和诱惑力，绝对是能够让人铤而走险的！   

    若不是旁边还有一个渡劫初期的阴山派的供奉执事，外事堂堂主在那盯着，当下恐怕就有很多人，用土遁符，偷偷摸摸地朝着扔在地上的万年玄武甲摸了过去呢！   

    王朝却好像只是随手扔了一件衣服，一件垃圾一样，连看都没多看扔在地上的万年玄武甲一眼，便朝周武成做了一个请的手势，身形一晃，便已经飞掠到了半空中，静静地悬浮在了半空中。

    

    刚才，少爷已经替他争取到了最好的条件了，护甲什么的，都是浮云，只要有替死傀儡在手，别说接周武成三掌了，就算接阴武九三掌，甚至是三十掌，三百掌，也完全没有问题！   

    

