    尤艺的预产期是在十一月份, 在靳妈妈和尤妈妈的督促下，预产期提前一个月便住进了医院。

    靳邺上午和客户谈生意，准备去医院的时候接到尤艺的电话, 说想吃他做的皮蛋瘦肉粥, 医院里不好做饭, 他回了趟家，粥刚做完盛在碗里便接到靳妈妈的电话, 说尤艺要生了。

    靳邺粥也没拿，穿了外套便慌慌张张的往医院赶。

    他这阵子多是陪在尤艺身边的, 也是巧了, 就今天出来见客户, 尤艺就要生了。

    一路上他的心情都是激动又忐忑, 打电话给他妈不停的询问尤艺怎么样？

    靳妈妈安慰他：“才刚刚阵痛，距离生产还要好一阵子呢。”

    “妈，你让小艺跟我说两句话。”

    他气息有些不稳, 那边传来尤艺的轻笑, 安抚他：“没事的，两个妈妈一直陪在我身上, 爸爸也都在外面，你认真开车, 我等你过来。”

    靳妈妈把电话接过去：“妈陪着小艺呢，你别担心, 开车注意点, 别慌。”

    靳妈妈刚说完，就听那边怦的一声。

    “怎么了？”

    靳妈妈吓了一跳。

    靳邺看着前面堵住不动的车, 焦躁的说：“没事, 我砸了下方向盘。”

    靳妈妈松了口气：“你说你这孩子, 砸什么方向盘啊，稳重点，马上要做爸爸了。”

    就是马上要做爸爸了他才着急。

    靳邺原地等了五分钟，前面车子连动都没动，他不耐烦的按了两下喇叭，前面车主打开窗户对着他吼：“堵车了你眼瞎啊，赶着生孩子啊你。”

    靳邺脸都黑了。

    他打了个电话给助理，让助理派人来拖车，然后便将外套脱掉，向医院跑去。

    后面隐约听见刚刚骂他的车主说他赶着去投胎，靳总儿子赶着投胎，没工夫搭理这些小事。

    他跑过了交通堵塞的路段，拦了辆出租车，不停的催促司机快点，司机顶着强大的心里压力把他送到医院。

    “妈，小艺呢？”

    “你怎么这么慢？”

    靳爸爸不满道：“老婆都要生了，还跑去和客户谈生意，生意重要还是老婆重要？”

    靳邺没搭理他爸，向医生申请陪产，最后被拒绝了，理由是产妇不同意。

    靳邺只能在产房外干等着，心惊胆颤，婴儿的哭声传来时，靳邺提着的心才算放下，考虑到周围都是人，还是得强装着淡定。

    他做爸爸了。

    尤艺生了一个男孩，靳邺刚开始没注意孩子，他先去看了尤艺，最后在靳妈妈的提醒下才去看儿子。

    刚出生的孩子皱巴巴的，小短腿，软趴趴，歪着脖子，靳邺的第一反应是儿子的长相有点辣眼睛，太小了，看不出来像他还是像尤艺。

    严宵闻瑶于雯几个人也都纷纷赶到了医院，几个人激动的像自己生了孩子一样。

    严宵去卫生间洗手出来准备抱孩子，靳邺坐在尤艺身边，乜了严宵一眼，起身往儿子走去，两人同时伸手要抱孩子，护士左右为难，不知道该给谁。

    靳邺和严宵相互嫌弃的看了对方一眼，靳邺语气沾沾自喜：“我是爸爸。”

    一句话，压倒性胜利。

    护士小心翼翼的把孩子交到靳邺手里，严宵哀怨的看了眼躺在病床上的尤艺。

    闻瑶笑着过来解围：“宝宝取名字了吗？”

    靳邺说：“还没定下来。”

    尤艺怀孕期间就和靳邺想了好多名字，两人头一次做父母，孩子的名字上也特别纠结，今天取一个觉得很好，明天又想起来一个，觉得合适，导致名字取了一大堆，就是没确定用哪一个。

    “取名字是要慎重些，毕竟是要跟着宝宝一辈子的。”

    靳邺还没搭话，严宵插嘴道：“是呀，名字一定要有意义。”他记着靳邺的仇，故意气靳邺：“不如就叫忆宵吧，你看人电视里取名字，好多都是回忆初恋。”

    靳邺脸一黑，严宵还嫌不够，笑眯眯的说：“不然恋宵，慕宵都挺好的，我和小艺从小一起长大，没能嫁给我，小艺肯定很遗憾。”

    他插着腰，不知哪里来的自信。

    闻瑶本来怕他尴尬才过来解围给他台阶下，见他如此厚颜无耻，翻了个白眼，懒得理他了。

    靳邺正准备出手收拾严宵，严宵就被尤爸爸抡着拐棍撵出了病房。

    “臭小子，你哪里比的过我女婿。”

    尤爸爸现在护女婿护的可厉害了，听不得别人说他女婿半点不好。

    严宵拿手挡着脸，怕吵着病房里的孩子，轻声说：“尤叔叔，您以前可是觉得我是天底下最好的男人的。”

    尤爸爸误以为尤艺喜欢严宵，自己拆散女儿姻缘的那几年，私底下可是没少找过严宵，劝严宵主动些。

    那都是过去的事了，尤爸爸把严宵赶到墙角，举着拐杖，语重心长道：“严严，找个好姑娘，就结婚吧。”

    严宵蹲在墙角，食指在地上敲了敲，轻笑说：“我知道。”

    尤爸爸叹了口气，拄着拐杖回去看外孙了。

    宝宝的小名是尤艺直接决定的，叫阳阳，她觉得靳邺的性子就不太阳光，不太爱笑，整个人散发着冷气。

    她希望她的宝宝性格能够阳光一些，尤艺取的这个名字，靳邺刚开始是不满意的，因为严宵以前就自称是尤艺的小太阳。

    不过他也没那么小气，没必要为了外人计较那么多。

    他想的多，尤艺倒是真没想到严宵的事，那些过往的少年时代，她的注意力都被靳邺吸引，情窦初开，所有心思都围着一个人转。

    尤艺希望孩子的长相能够像靳邺，性子像幼时的自己，可惜靳邺基因太强大，阳阳不仅长相复制了靳邺，连性子也完全的复制了靳邺。

    小小年纪就板着张脸，酷酷的，有一种天然的淡定，无论尤艺怎么诱惑他都没用。

    尤艺特别心累，她是做销售行业的，平时在客户面前，话比较多，嘴巴也甜，然而阳阳却一点都不像她。

    阳阳四岁前，出去逛街都是板着脸，双手插在兜里，江湖人称小靳总。

    他四岁的时候突然开了窍，跑到正在给员工开视频会议的靳邺面前，爬上他的腿，坐在电脑屏幕前。

    靳邺纵容的摸了摸儿子的后脑勺。

    视频那边的助理一脸讨好的问：“小靳总，您有什么指示吗？”

    阳阳看了眼正在等着开会的众员工，扭头问靳邺：“爸爸，你是在开会吗？”

    靳邺嗯了一声，对助理说：“继续。”

    助理看了眼抱孩子的靳总，接着刚刚的话题继续发表，阳阳突然扭头在靳邺的脸上亲了一口，儿子的热情来的突然，靳邺都愣了一下。

    不过更惊讶的事情还在后面。

    阳阳搂着靳邺的脖子，奶里奶气的哄人：“爸爸，咱们下楼去跳广场舞吧。”

    靳邺：“......”

    众员工眼神怪异的看着他们平日里冷峻的靳总。

    原来靳总的私生活，是喜欢跳广场舞。

    靳邺在员工怀疑的眼神中结束了会议，冷着脸道：“靳阳阳，故意捣乱是不是。”平日里沉默寡言的儿子突然跑过来当着员工的面拉着自己去跳广场舞，在靳邺看来，就是故意捣乱。

    他把儿子放到地下罚站，阳阳小手不安的搓着，憋红了脸说：“不是。”

    “你想干什么？”

    “就，就要跳广场舞嘛。”阳阳突然撒娇：“爸爸，你最好了，你是世界上最好的爸爸。”

    靳邺被阳阳弄的有点懵，尤艺刚好下班回来，阳阳又钻到她怀里，嘴甜的说：“妈妈上班辛苦了。”

    尤艺受宠若惊，看了靳邺一眼，以为是靳邺教他的。

    靳邺表示自己什么都不知道。

    夫妻俩收拾了一番，被阳阳拉到了小区门口的广场，一群大爷大妈正跟着广场舞曲跳舞，阳阳拽着爸爸妈妈的手目光焦急的寻觅着什么。

    尤艺摸了摸儿子的头，说：“小靳总，你在找什么，你的矜持呢。”

    远处传来娇滴滴的小姑娘的声音：“阳阳哥哥。”

    阳阳松开爸爸妈妈的手，向小姑娘跑去。

    小姑娘长的粉嫩嫩的，是同小区不同单元楼的住户，和阳阳在一个早教班，叫依依。

    尤艺调笑的看了眼儿子：“原来这么着急，是要来见依依啊。”

    阳阳被妈妈说的有些不好意思，本来迈向依依的小短腿也偏离了轨道，跑向了路边的草丛，站在那里不出来。

    任尤艺和靳邺怎么哄，就是不出来。

    阳阳双手插在兜里，一脸骄傲。

    依依站在一边看着他，依依妈妈对依依说：“依依，你看哥哥站在草里不出来，你去把哥哥牵出来吧。”

    小姑娘很听话，跑到里面说：“阳阳哥哥，出来吧。”

    阳阳还是站着不动。

    依依妈妈说：“你要拉着哥哥的手，哥哥才会跟你出来，你拉一下试试。”

    依依真的伸手拉了阳阳：“哥哥，你跟我走吧。”

    阳阳就这样被依依哄了出来。

    尤艺忧伤的抱住靳邺的腰说：“儿大不由娘了。”怪不得平时话都没有几句，今天嘴巴那么甜的要出来跳广场舞。

    靳邺拍拍她的肩膀，安慰说：“没事，你还有我。”

    “那儿子呢？”

    靳邺看了眼被人家小姑娘拉手的儿子，人家小姑娘跑就跑，人家小姑娘坐在地上，他就跟着坐在地上，简直是没眼看。

    “儿子，送给依依吧。”

    尤艺嗔怒的瞪了靳邺一眼，扭头看见依依从后面把自家儿子扑倒，自家儿子还一脸笑呵呵，悲愤的说：“行，咱们再去生一个去。”

