    “你可敢收？”

    这句话顿时将宁风致逼到了墙角。

    不收？

    那肯定是在忌惮武魂殿了！

    这种事大家心里知道是一回事，表现出来就是另一回事了。

    要是当着教皇的面这么干，那就真的跟撕破脸皮没什么两样了。

    要是收下呢？

    万一真是武魂殿的卧底咋办？

    在心里迅速权衡了一番，宁风致脸上露出一个无可挑剔的儒雅笑容。

    然后朗声道：“像安澜小兄弟这种天才魂师，我七宝琉璃宗向来都是欢迎之至的，怎么会不敢收呢？从今天开始，小兄弟就是我七宝琉璃宗的人了。”

    李安松了口气。

    只要肯收下自己，打消怀疑是很容易的一件事。

    随即他微微躬身。

    “安澜，见过宗主。”

    “恭喜宁宗主喜获良才。”

    一直没怎么说过话，也没什么存在感的玉元震率先道贺。

    戴宏度和雪峰的面色都不大好看。

    不过，李安没有加入武魂殿，他们也算达到了目的，于是也跟着虚情假意的恭贺了一番，面子上还算过得去。

    “宁宗主，恭喜。”

    比比东声音中没有一丝波动，脸上也看不出任何情绪，这样的表现让宁风致心里愈发没底，只能报以微笑。

    本次高级魂师学院精英大赛的冠军颁奖仪式，就这么虎头蛇尾的结束了。

    回到贵宾休息区。

    剑斗罗在房间里布下一层魂力屏障。

    “风致，那小子有点邪性，我担心他真的是武魂殿派来的卧底！”

    “剑叔。”

    宁风致有些无奈道：“您老不要带着情绪去看人。”

    剑斗罗眼睛一瞪。

    “我怎么带着情绪了？”

    宁风致道：“荣荣现在虽然还小，但是她总归有长大的那一天，一个女孩子，您老也不想看着她孤独一生吧？”

    只要涉及到家里的小公主，两位长老就像换了一个人一样。

    对此，宁风致没少头疼。

    剑斗罗沉默了片刻。

    “我总感觉那小子不像好人，加入咱们七宝琉璃宗，肯定是有目的的。”

    宁风致端起茶杯轻轻抿了口。

    “有野心不怕，至于他是武魂殿派来的卧底，这个可能性并不大。”

    “易地而处，如果换成是咱们，舍得将这样一名天才魂师送出去当卧底么？”

    “更何况还是在身具嫌疑的前提下。”

    “话又说回来，如果他真的是武魂殿派来的卧底，有您老和骨叔在，难道还担心他在眼皮子底下搞什么小动作？”

    “不管怎样，咱们都是不亏的。”

    剑斗罗一双银白色剑眉皱起又松开。

    “算了，这种动脑袋的事还是交给你们年轻人吧，我和老骨头出力就行了。”

    砰砰砰！

    这时敲门声忽然响了起来。

    剑斗罗一挥手，房门自动打开。

    一名七宝琉璃宗随行弟子走了进来。

    “宗主，剑长老，奥克兰学院的院长卡萨前来拜访。”

    “只有他自己？”

    “是，只有他自己。”

    剑斗罗颇为诧异的扬了扬眉。

    “那小子不会跑了吧？”

    宁风致摇了摇头。

    “不太可能。”

    然后他吩咐道：“请卡萨院长进来。”

    很快。

    卡萨在这名弟子的带领下进了房间，微微躬身向两人行过礼，接着取出一封信放到茶几上，推到宁风致面前。

    “宁宗主，剑斗罗冕下，这是安澜小兄弟让我转交给你们的信。”

    说完，便正襟危坐。

    实际上屁股只与沙发贴了一个边，身体都是绷紧的。

    如果不是李安再三要求，卡萨是绝对不会替他送这封信的。

    宁风致拆开信封。

    捏着信纸看完之后递给剑斗罗。

    “卡萨院长，你们下注赢的赌金我会让人取回来，不必担心，另外，你回去之后做好搬迁工作，我会在宗门附近划出一片区域，做为奥克兰建校的新校区。”

    “是，多谢宁……多谢宗主！多谢宗主！”

    卡萨脸上浮现出惊喜的表情，立即站了起来，向两人不断躬身。

    “好了，你回去准备吧。”

    “是！”

    卡萨离开后。

    剑斗罗将信纸拍在桌子上，纸张随桌子一起被剑气搅碎。

    冷声哼道：“刚才我就说，那小子肯定是跑了！他居然有脸来找我们提要求，还说什么不想拖累我们！”

    “好了，剑叔，他的处境确实不妙，之前在冠军颁奖仪式上，把两大帝国都得罪的不轻，如果他与武魂殿没有关系，武魂殿也不会坐视他成长起来的。”

    “这种情况，他躲起来也很正常，”

    “没想到的是，他会这么果断，连面都不见，只让卡萨送过来一封信，看来，他这是信不过我们。”

    宁风致分析道。

    剑斗罗须发皆张：“难道咱们七宝琉璃宗护不住他么？”

    说完又一叹。

    有宁风致辅助，他确实能做到以一敌二甚至是敌三，但如果更多呢？

    更何况还有一个千道流！

    若是武魂殿铁了心要出手，他也只能带着宁风致逃走。

    ……

    “你确定还要继续执行卧底计划？”

    比比东微微蹙着眉问。

    全靠冰心丹压着，现在每天晚上她才不会做噩梦，能够睡一个好觉，在这种情况下，她当然不想李安有危险了。

    李安信心十足：“宁风致已经当众将我收入七宝琉璃宗，半途而废岂不可惜？”

    宁风致亲口承认，因为七宝琉璃塔的特殊性，以至于拥有这种武魂的魂师无法突破到八十级，历代宗主的寿命都不长。

    而这正是他的机会！

    谁又能拒绝长生的诱惑呢？

    七宝琉璃塔的缺陷无法弥补，宁风致就别无选择，只能跟着他一条道跑到黑。

    当然了。

    前提是有让宁风致坐下来谈的实力！

    比比东却在坚持。

    “现在，武魂殿所有的丹药都是由你一个人提供的，你要是出了意外，到时候谁来负责？没有必要以身犯险。”

    李安道：“请教皇冕下放心，我不会拿自己性命开玩笑。”

    “在来这里之前，我让卡萨给宁风致送了一封信，提了至少要等半年之后才会去七宝琉璃宗的条件，而这段时间，我希望教皇冕下能送我去一个地方。”

    “你要去哪里？”

    “杀戮之都！”

    比比东沉默了片刻，问道：“既然你知道杀戮之都，就应该了解这个地方到底有多危险，你为什么要去那里？”

    “我有一种方法，可以在杀戮之都这种地方迅速的提高实力，教皇冕下应该知道我的实力，在魂技不能使用的条件下，寻常的封号斗罗都不是我的对手。”

    李安想来想去，觉得只有杀戮之都这个地方最适合刷修为了。

    他之前是打算找到某只兔子的。

    取环，取骨。

    然后再用尸体炼制一颗宝丹。

    等进了七宝琉璃宗，慢慢炼化宝丹提升修为，待修为突破到真气境、修成五雷正法之后，再去冰火两仪眼走一趟。

    这是最安全，最稳妥的路子。

    但是没有料到，在今天的冠军颁奖仪式上，会出现这种变故。

    这种情况下。

    进了七宝琉璃宗，恐怕在短时间内很难洗掉嫌疑。

    说不定行动都会受到限制。

    现在，只能采取更激进、更危险的方式来提升修为了。

    比比东沉吟了片刻。

    “两天之后我带你去杀戮之都。”

    她知道，李安有几个威力强大的自创魂技，到时候再加上她这个杀神的震慑，是不会有太大危险的。

    正是考虑到这些，她才同意下来。

    两天转眼而过。

    这段时间。

    李安兑换并修练了一门名为血神经的魔道奇功。

    寻常的功法，内气真气都是在经脉中运行，而这门奇功另辟蹊径，将内气真气融入血液，形成一种特殊的血元。

    连成之后，便能以血元催动功法中记载的秘术，利用血液提升修为。

    以混元无相大／法驾驭血神经。

    无相内气与血元之间可以自由转换。

    这样一来。

    杀戮之都就是一个完美的修练场所了。

    反正这里的人都是恶棍渣滓，当做提升修为的资粮最合适不过了。

    上午。

    比比东带着李安来到一个小镇上。

    “杀戮之都就在这里。”

    感受着镇子中那怪异的气氛，李安暗暗点头：杀气如此浓重，这种环境，最适合修练天绝地灭忘我杀拳了。

    血神经提升修为，杀拳提升战力。

    两不耽误。

    两人走在街道上。

    纵使利用面具降低了颜值，比比东仍然倍受瞩目。

    完美的身材，再加上那高贵与威严并存的气质，就算容貌普通了些，也是非常容易激起男人的征服欲的。

    盯着看几眼也就罢了。

    比比东懒得理。

    竟然还有一个不知死活的家伙对着她吹了声口哨。

    比比东一眼扫过去。

    这个倒霉的家伙脸上那猥琐的表情顿时一僵，很快口鼻中冒出黑气。

    十几个呼吸的功夫。

    血肉溶解，骨头渣子都没了。

    那些不怀好意的人顿时作鸟兽散。

    比比东淡淡道：“在这个地方，每一个人都是有取死之道的。”

    “所以不必考虑错杀的情况，只要你觉得有威胁的人，都是可以杀掉的，而这个前提是，你要有那个实力。”

    “而杀戮之都城内更是如此，进去之后要想出来，那么就只有一个方法……”

    一边走，比比东一边向李安讲解着一些杀戮之都里的规矩。

    两人进了一间酒馆。

    黑色的装饰，淡淡的血腥味，还有那一道道阴冷淡漠的目光，若是普通人进了这里，恐怕会马上吓的尿裤子。

    “两位，有什么需要？”

    一个服务员冷着脸过来问。

    比比东道：“杀戮之都的入口就在柜台下面，怎么进去就看你的了。”

    服务员面色一变，正要说些什么，忽然见李安抬手握拳在胸前一敲。

    砰砰！

    诡异的心跳声笼罩整间酒馆。

    服务员张开的嘴巴中，黑炎涌出，瞬息之间就将她的舌头声带焚为虚无，半点声音都未曾发出便化为飞灰。

    与她相同的还有她的同事，以及整间酒馆中的客人。

    李安暗道浪费。

    如果比比东不在这，就可以抽掉这些人的血凝炼血晶了。

    比比东点点头，评价道：“你这个自创魂技很不错，无论是一对一交手，还是在战场上，都是非常实用的。”

    “只能欺负一下修为较低的魂师，在封号斗罗面前不值一提。”

    李安一巴掌拍碎柜台。

    又重重的一跺脚。

    轰隆一声，地面塌陷出一个窟窿来。

    “教皇冕下，我下去了。”

    打了声招呼。

    李安一跃而下。

    通过长长的黑暗甬道，直到冰冷的声音从四面八方传来。

    “欢迎来到杀戮之都……”

    李安没有理会，继续往前走，通过一个拐角之后，就见到了另一个世界。

    黑城，紫月。

    两种色调融合在一起，仿佛有无数阴冷的触手伸展开来。

    “你违背了规则！”

    一百零一名身披黑色重甲的骑士阻住了他的去路，为首者开口道。

    这些人是杀戮之王的下属，虽然杀了他们杀戮之王应该不会在意，但是在人家的地盘上，应该给对方一个面子。

    尤其是实力不如对方的情况下。

    “需要击败你是吧？”

    李安问。

    为首的黑甲骑士举起长枪。

    “我是恐惧骑士斯科特，击败我，你将拥有进入杀戮之都的资格。”

    说完他一引缰绳，胯下的战马四蹄骤然发力，手持长枪带着一股尖锐而冷冽的杀意，向李安冲了过来，一人一骑，颇有一种千军万马一起冲锋的气势。

    十米，七米，四米……

    黑甲骑士借着战马的冲力，长枪对准李安的胸膛便捅了过来。

    在即将刺中他的时候。

    李安忽然抬手抓住了长枪。

    手很稳，人更稳。

    他站在原地，没有任何的移动。

    在巨大力量的作用下，长枪弯曲成一个U形，黑甲骑士承受不住只能松手，而此时战马也冲到了李安身前。

    他抬起另一只手。

    只是轻轻一按，便将战马那庞大的冲击力化解于无形。

    黑甲骑士一下子趴在了马背上。

    头盔都掉了。

    露出一张普通的中年人面庞。

    “……”

    一时间，他都不知如何是好了。

    李安问道：“还要继续么？”

    “不，不用了！”

    黑甲骑士咽了咽口水。

    只是被动防御，就给人一种无可匹敌的感觉，真要出手的话……

    随即他取出一块黑色牌子递给李安。

    牌子上刻着一个骷髅，骷髅下面是一个数字，八九四六。

    “这是你在杀戮之都的证明，拿着牌子到了城门处，会有人接引。”

    黑甲骑士如此说道。

    李安接过牌子，微微皱眉。

    上面的数字，应该就是杀戮之都中的人数了，离九千人还差点，就这么点人，要抽血练功，得抽到什么时候？

    随即他又想到地狱路上的那个血池。

    “杀戮之都这千年以来的积累，用来练功肯定是足够了。”

