    “算了，这件事情，应该也不需要我去担心，按照规矩，想要参加对抗赛，参赛的人必须是三品以上的灵纹师。”女子摆了摆手，并不想听唐离说那么多废话，然后对叶舞继续说道：“我就搞不明白，你为何想要带他来参加对抗赛？难道，就因为他长得好看一点？”

    “看来，这女的眼光还是挺不错的。”

    唐离并没有太在意这名女子之前说的话，摸了摸下巴，心里暗暗想着。

    “潇蓉，我想你应该是看走眼了，唐离，并没有你想的那么弱。”

    叶舞说道。

    “我哪里看错了？十六岁的年纪，在我们面前就是个弟弟，就算他再怎么天赋异禀，实力上又能有多厉害？我们十六岁时，也只是勉勉强强能达到三品吧？”

    “叶舞，趁现在还有点时间，你还是赶紧再去找吧，实在不行的话，在公会里面随便找一个也都比他强。”

    潇蓉又看了唐离一眼，轻叹一声，她实在想不明白，叶舞为何要把唐离带来这里。

    这时，一个老者走了进来。

    “师尊！”

    “包会长！”

    叶舞和潇蓉纷纷恭敬行礼。

    “这就是你找的第三个人？”

    这名老者刚进来，便将目光放在唐离的身上，问叶舞道：“这就是找的第三个人？”

    “没错，师尊，他叫唐离，除了天龙学院的学员之外，还是我的朋友。”

    “唐离，这是我师尊，天龙帝国灵纹师公会的三大副会长之一。”

    叶舞点了点头，双方介绍。

    “包会长！您来的正好，方才，我们正在说这件事呢。叶舞找来的这个人，年龄不过十六岁，恐怕还不适合参加这次对抗赛吧？就算他再怎么天赋异禀，但这次的对抗赛，相对于天赋，更加注重的还是实力。”

    潇蓉说道。

    “既然是小舞找的人，那老夫就自然会相信。”

    包会长说道。

    “可是……”

    潇蓉想要再说点什么，都最终还是忍住，她实在是想不明白，为了包副会长没有反对。

    难道，真的是自己看走眼了？

    不可能，这绝对不可能！唐离的实力，绝对达不到参加对抗赛的层次。

    “师尊，您不是跟会长一同前往大魏帝国了吗？怎么有空来我这里？”

    叶舞问道。

    “这次的对抗赛项目和规则出来了，我来，正是想要提前告诉你。”

    “这次的对抗赛跟一开始我们猜想的差不多，共分为三场，其中第三场的分值占比最高！第一场名为‘群灵乱舞’，说白了就是通过抽签方式寻找对手，在规定的区域内用灵纹的力量将对方逼退！胜者，可以晋入下一轮，最终决出四国排名！排名第一可得10积分，排名第二可得5积分，排名第三可得2积分，排名第四没有积分！”

    “第二场对抗赛名为‘闯灵’，我们西北四国灵纹公会分别拿出一套灵阵，将其进行组合，每个公会的三个小队分别去闯灵阵，最终以三个小队闯过灵阵的总长度的总数得出排名！其排名和积分跟第一场对抗赛的一样！”

    “第三场对抗赛这是‘灵纹的破与防’，四个公会之间轮流对战，通过防御和破坏的时间来得出成绩，除了最终决战那一场需要进行三场对战之外，其它每一场都是一场决出胜负！第三场的比斗最能证明我们年轻一辈的天赋高低，所以，我们四大公会共同决定，最后一场对抗赛，排名第一可以得到20积分，排名第二可以得到10积分，排名第三可以得到5积分，最后一名无积分！所以，这一次的对抗赛，我们还是得把重点放到第三场对抗中。”

    包副会长耐心仔细地跟叶舞等人解释这次对抗赛的规则。

    “根据我的了解，四大灵纹师公会中，大周帝国和大梁帝国实力较弱，应该不是我们的对手！但大魏帝国公会却很强，尤其是这些年，他们公会可谓是人才辈出，尤其是楚天歌，他号称西北四国第一天才，这绝非浪得虚名，第三关对上他们的话，恐怕我们会有些吃力。”

    叶舞神情严肃地说道。

    “那你还带了个小白脸回来！”

    潇蓉心里暗暗说道，若不是看在包副会长的面子上的话，她恐怕已经发火了。

    “这一年多来，你不是一直在找对付楚天歌的办法吗？现在也没什么收获？”

    包副会长问道。

    “这个……”

    叶舞偷偷看了唐离一眼，虽然，她对唐离很有信心，但在没有正式交手之前，她也不敢打保票。

    “没事，凡事尽力就好，而且，为师也相信你可以。”

    包副会长拍了拍叶舞的肩膀，然后转身离去。

    潇蓉见状，既然包副会长都没什么意见，那她自然也不再多说什么，她对唐离冷哼一声，然便往一个修炼室走去。

    “潇蓉，你大可放心，唐离的实力，并没有你想的那么弱。”

    叶舞说道，潇蓉既然加入了她们这个队伍，那叶舞自然也就要对她负责。

    “希望如此！”

    潇蓉淡淡说道。

    两天之后，有人过来通报，让唐离等人前往“龙纹圣殿”集合。

    龙纹圣殿，灵纹师公会的秘密之处，专门用于商讨公会内的一些重大之事，绝大多数情况之下只有长老以上的人才有资格来到这里。

    但今天情况比较特殊，除了灵纹师公会一些高层之外，还聚集了不少年轻一辈的天才。

    龙纹圣殿最高处有一个金色座位，座位之上，坐着一名看起来面容和善，平易近人的老者。

    这名老者，赫然便是灵纹师公会的会长，莫河图！

    在莫河图两侧，则是有三个银色座位，上面坐着的，则是灵纹师公会的三大副会长，其身份地位，只在会长之下！

    除了他们四人之外，其它座位上坐着的则是一些长老，至于一些执事和年轻一辈的天才，则是站在下面。

    叶舞、唐离和潇蓉在众人的目光之下缓缓走进了圣殿之中。

    “放肆！你们三人好大的胆子，竟然这个时候才来！”

    一名年轻男子忽然站了出来，指着唐离等人喝道。

    唐离目光扫了一眼那样，虽然他并不认识，但却看出此人所站的地方，正是宋青林那些人所站之地。

    “叶舞，你好大的架子啊，会长都已经来了好一会了，你现在才来，莫不是觉得自己被称为三大妖孽之一，就连会长也不放在眼里了？”

    宋青林的弟弟这个时候也站出来添油加醋。

    “奇了怪了，这是谁家的狗忘记拴了？竟然跑到这里乱吠！还是说，龙纹圣殿这个神圣的地方，现在也已经允许带宠物狗进来了？”

    唐离淡淡一笑，说道。

    “小子，你说什么！”

    有人指着唐离怒喝一声。

    唐离不以为然，不过，他的举动，也已经引起了不少人的注意。

    听了包副会长对这次对抗赛的介绍之后，唐离知道，这次的对抗赛，很多时候都是以团队为主的，这个时候，他必须要引起灵纹师公会的注意，只有这样，后面才有希望得到一些主动权。

    “难道不是么？现在距离会长通知我们到来的时间还差将近半个时辰，说白了，我们并未迟到！更何况，连会长都没有意见，你们在那里多什么嘴？”

    叶舞也是冷声说道。

    “都退下吧。”

    这时，金色座位上的莫河图摆了摆手，然后对三名副会长问道：“参赛的队伍都准备得怎么样了？”

    “会长，说到参赛队伍问题，我有一事得向你禀告。”

    这时，宋青林的师尊宋雷忽然站起身来，对莫河图微微欠身，说道。

    宋雷，除了是宋青林的师尊之外，二人还是叔侄，关系极为密切。

    “宋会长有何事但说无妨。”

    莫河图点了点头说道。

    “关于四大公会的对抗赛规则，想必大家都已经有所了解。这次的对抗赛，除了对个人的实力有要求之外，团队之间的配合也是非常重要的！前些天，青林被叶舞带回的一个天龙学院学员打成重伤，直到现在，青林的伤势都尚未痊愈，若不是我给青林用了一些极为珍贵的灵药的话，恐怕都会直接影响到接下来的对抗赛！不过，虽然伤势没什么问题，但青林的内心对这件事情一直耿耿于怀，我担心会在接下来的对抗赛中影响配合。”

    宋雷说话间冷冷地看了唐离一眼。

    “包会长，可有此事？”

    莫河图问道。

    “确有此事。”

    包副会长点了点头，并没有否认，想要继续解释什么，但却被宋雷的话打断。

    “包会长承认就好！若是青林是在与其他人切磋之时被打成重伤的话，我自然无话可说！可如今，打伤他的，却是一个天龙学院的学员！据我所知，此人的年龄不过十六岁，武道修为却已经是玄府境中阶以上！这分明就是天龙学院的内院天才，叶舞将他带回来，而他又将青林打成重伤，这到底是何居心！”

    宋雷咬了咬牙说道。

    “宋会长，你这话是不是有些过了？”

    包会长对这件事情的来龙去脉也了解过，原本他以为宋雷为了大局着想，不会再计较这件事情的，毕竟，这件事情唐离也没有错，没想到，竟然还拿它出来说事。

    “过了么？我并不绝对，首先，打伤我徒弟的是一个天龙学院的学员！而且，还是在我们灵纹师公会内打伤的！青林可是我们公会年轻一辈的三大天才之一，其身份地位就相当于皇帝最宠爱的那几个皇子！如今，他被人打伤了，我们若是不管的话，那以后其他人会不会觉得我们灵纹师公会的人随便任谁都可以欺负的？以后，我们灵纹师公会的弟子，还有谁敢在外面行走？我们的威严还要么？”

    宋雷咄咄逼人，并没有善罢甘休的意思。

    “宋会长，你说的未免也太严重了吧？唐离是天龙学院的内院学员，这一点没错，但他同时也是我请回来参加对抗赛的。至于唐离将宋青林打成重伤，这就更加是无稽之谈了，当时在场的人都看见了，明明是宋青林从后面偷袭唐离，唐离被迫防御，而宋青林却是因为自己实力太弱，被唐离震断了手！说白了，这一切都是宋青林咎由自取，跟唐离又有什么关系？”

    “宋会长，你莫不是也跟有些人说的一样，觉得宋青林的地位高高在上，他能够对唐离出手，那是唐离的荣幸？若是这样的话，我无话可说，但也还请会长评评理。”

    这时，叶舞上前一步，淡淡说道。

    “哼，当时我也只是想试探一下他而已，谁知道他会下那么重的手？明明知道自己的武道实力如此之强，还用那么强的灵气防御？总之，此事对我的心里造成很严重的伤害，若是得不到处理的话，接下来的对抗赛中，我可能是无法能够发挥出自己真正的实力了。”

    宋青林冷哼一声，很是得意地看了唐离一眼，今天，他必须要好好报当日之仇！

    “呵呵，我还从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    唐离双手交叉于胸前，丝毫没有慌张。

    这一次四大公会的对抗赛非同小可，对每个公会的意义都非常重大，而且，第二名毫无意义，所以，目前最重要的还是实力，只要他接下来能够展示出强大的实力，那什么事都不会有。

    不过，现在还不是时候。

    “宋会长，既然那是叶丫头请回来参赛的人，此事就这么算了吧，毕竟，青林也并没有受太严重的伤害。青林那边你也好好劝劝他，这个时候，一切以大局为重。”

    莫河图微微顿了顿，他当会长已经当了数十年了，宋雷是什么样的人他还不清楚么？

    “并非我心胸狭窄，若是叶舞请回来的那人真是为了参加对抗赛的话，那我无话可说，毕竟，这个时候，一切以大局为重！但据我所知，打伤青林的那人，如今不过十六岁而已，他有什么资格代表我们公会参加对抗赛？所以，我敢断定，这一切，都是叶舞故意的！”

    宋雷带着阴冷的目光说道。

