        “老生今日在这和众位到场观礼，见证我孙子和江家千金订婚的来宾，说一声抱歉，刚刚接到电话，司屿回帝都的路上，出了点事故，正在医院急救，但是经过我们两家的商议，决定让订婚继续进行，但是订婚仪式，只能暂时由宫家旁系表亲的孩子代替司屿来完成。”

    沈曼青一番话说完，顿时间，台下一片哗然。

    订婚仪式男方突然遭遇车祸？这也太巧合了吧？

    台上，坐在轮椅上的江薇姿本还在紧张，宫司屿没有到场，那订婚仪式又怎么举行呢？却万万没想到，老太太竟出此下策，让宫家的其他人来代替宫司屿完成和她的订婚？

    这……这不失为一种办法，却显得那么的荒谬。

    在沈曼青的介绍下，从台下众多的宴会桌中，青涩的走上来了一位混血少年。

    他眼眸狭长弯翘，浓眉长睫皆是金色，迷离而深邃，立体的西方五官如瓷玉雕琢的人像，金色的短发整齐利落的梳在脑后，优雅而绅士，穿着一件蓝色西服，如同欧洲贵族油画中走出的王子。

    他是宫家远房表亲的孩子，是个混血儿，叫宫尤恩，年纪比宫司屿小五岁，母亲是意大利人，自小在美国长大。

    不得不赞叹宫家的基因，连远房表亲，都长得如此俊逸非凡。

    少年似乎听不太懂中文，莫名其妙的被自己父母请上订婚台后，一脸茫然的听着司仪迅速暖场，化解尴尬，扭转局面的主持词，然后在台下自己父母的远程翻译下，拿起订婚台仪式桌上的一枚戒指女式钻石戒指，就要往自己修长白皙的手指上套。

    见即，沈曼青挑眉露出惊讶之色，台下少年的母亲立马踩着恨天高，小跑至台前，用意大利语和英语混合着给少年解释，戒指是要代替别人戴在江薇姿的中指上的。

    宫尤恩一听，旋即扔了戒指，就从订婚台上跳下，连连摇头，正值叛逆期的他，也不顾场合，满口开始飚英文脏话，大致翻译如下：

    “Bullshit！她又不是我的未婚妻，我拒绝！我要为我未来的妻子负责，这是不可以的！我那估计还在娘胎的女朋友要是知道了，该有多伤心！”

    混血少年骂完就跑，一点面子都不给自己的母亲和父亲。

    自然，因为从小在美国长大，他也不认识台上那个看起来很傲慢冷漠的老太太。

    众目睽睽下，少年刚要跑出国宾馆的同庆厅，迎面就和一个高大冷漠的男人撞了个满怀，顺带着还让男人怀里抱着的那只大公鸡，受到了不小的惊吓。

    “看着点路。”

    白斐然冷冷冰冰的垂眸望着撞到自己胸口的混血少年，金属质感的金丝边眼镜反光，让白斐然看上去更加不近人情，冷漠如斯，安抚了一下怀里的鸡。

    话落，他气势慑人，面无表情的在一群黑衣手下的尾随下，怀抱着那只带着大红花的壮年公鸡，和宫尤恩擦肩而过，大步流星的走进了订婚宴会厅。

    在所有人都面露疑色时，白斐然没有表情，如面瘫一般走上了订婚仪式台，一手将公鸡夹在腋下，一手慢条斯理的夺过了司仪手中的话筒，试了试音色后，清清嗓，颇有仪式感道：

    “尊敬的各位来宾，尊敬的老夫人，我仅代表我家少爷，也就是宫总，来到今日的订婚宴现场，宣布一件事。”

    一边说着，白斐然一边面无表情的顺了顺公鸡凌乱的鸡毛，然后将鸡扔到了“江梨”，也就是江薇姿的怀中。

    “少爷让我带话，订婚他不会来，要订就和这鸡订吧，这只鸡百里挑一，毛色纯亮，叫声雄赳高昂，以后这鸡就是宫家的继承人。”

    语毕，白斐然正儿八经的掸了掸身上沾的鸡毛，然后面无表情的潇洒带手下离开了。

    在白斐然离开后，那只被扔到江薇姿身上的公鸡，狠狠的啄了江薇姿一口，疼的江薇姿尖叫，仿佛受到了屈辱，再也绷不住眼泪，当着众人的面，大声的哭泣。

    沈曼青铁青着脸，前一秒她才宣布宫司屿出事故无法抵达现场，后脚白斐然的出现揭穿了她的谎言，她惨遭打脸，面对记者媒体的质问，看着台下前来观礼宾客窃窃私语交头接耳的样子，她只觉得血压飙高。

    不省心，全是不省心的东西！

    -

    这是江薇姿订婚宴现场下午4:15分发生的事。

    是宫司屿一手筹划好的计划之一。

    而将时间往前挪45分钟。

    我们回到下午3:30分。

    纪由乃一行人刚出机场，就见导演组那些人，乘坐事先就等候在机场出口处的豪华奔驰大巴离开了，问题是，竟然没有她和姬如尘几人的位置。

    “我们不坐大巴走吗？”纪由乃茫然问。

    周围都是姬如尘的疯狂女粉丝。

    本以为姬如尘为了保护纪由乃而发的那条“仗义相助”的微博，他会受到抨击，出现大量掉粉的现象，可是，不知是姬如尘本身真的太过迷人，还是那帮女粉真的迷姬如尘到了不可自拔的境地，网上非但没人黑他，还因为极具绅士风度的护短，让很多本来对姬如尘不感冒的人，纷纷路转粉，直言想嫁。

    还有纪由乃通过姬如尘微博发布的那条回怼网络暴|力的视频，也让很多人对纪由乃的看法有所改观，更有女孩子开始莫名爱上毒舌的纪由乃。

    开始陆续有人知名博主站出来质疑。

    真爱难道就不能够在一起吗？

    不相爱的人，因为残疾，因为负责而将被强行捆绑在一起，就真的会幸福吗？

    因道德捆绑，而拆散一对本就相爱不易的人，未了解事情经过，就随意乱下定论，攻击他们，就真的是所谓的仁义道德吗？

    一时间，网络众说纷纭。

    纪由乃和姬如尘，还有流云、当归被众多保镖和机场保安人员护在中间，往不远处停靠在马路边的保姆车走去。

    就听姬如尘话中有话，拿下墨镜，微微淡笑，又是在那给粉丝签名，又是在那和粉丝合影，不慌不忙道：“我们坐另一辆车走，导演他们先去现场了。”

    随后，在上百名粉丝的疯狂尖叫下，姬如尘他们坐进保姆车，一路绝尘而去。

    