    犹如蜻蜓点水一般，林韫红唇只在贾蓉唇上停留了片刻，就分了开来。

    明眸瞧着贾蓉，因醉酒而显得格外柔媚的眸子里露出得逞的笑意，然后她松开搂住贾蓉的手，柔柔的躺回榻椅上。

    不一会儿，像一只餍食的猫儿，沉沉的睡了过去。

    贾蓉看着林韫俏丽白皙的脸蛋，一时有些心乱，不由在榻椅边上坐了下来。

    林韫的睡颜很恬静，微微侧躺，白玉般的纤手自然的放在身体一侧，眉如墨画，神若秋水。

    往常清醒的时候，身上总带着淡淡的疏离，如今却是说不出的柔情妩媚，让人不由自主的想去靠近。

    从榻上拿来锦被，贾蓉轻轻给林韫盖上。

    美人送吻，无端叫贾蓉乱了心。

    没有离去，贾蓉坐在一旁，静静的饮着茶水，等着林韫醒来。

    直到夜色渐黑，林韫才悠悠转醒，纤手揉着额头，极不舒服的样子。

    “现在知道难受了。”贾蓉倒了一杯水，走到林韫身前，递给她。

    看到贾蓉，林韫明眸里有一丝讶异，“你怎么会在这？”

    醉酒刚醒，林韫的嗓声有些娇柔干涩，脑袋还是晕晕沉沉的，想去接贾蓉递过来的水，一个起身，身子就往一旁偏倒。

    贾蓉连忙扶住，让林韫靠在自己肩上，把水送到她的嘴边。

    “本只是无意来看看，谁知道会遇上这等场面，你瞧瞧这屋里的酒气到现在也没散去，你倒是好酒量。”

    林韫轻咳了两声，虽说清醒了过来，但身子着实无力，知道贾蓉是嘲她喝不了还喝那么多，一时也不知道说什么。

    贾蓉见林韫不说话，不由朝她看去，一向坚韧倔强的林韫此刻眼里有着点点泪光。

    这般柔弱的模样，让贾蓉心里不禁升起怜惜之意，还有一股莫名的心疼。

    “我没有责怪你的意思，只是你那样喝太伤身了。”贾蓉声音温和道，“有什么不开心的，可以说出来，我会帮你。”

    一直以来，贾蓉都知道林韫身上有大变故，在他和林韫关系日渐亲近之后，他是想过问问的，却总找不到合适的时机。

    林韫靠在贾蓉身上，身姿纤柔，唇角有一丝苦涩的笑意，韩阶会试考中了第二名，殿试极有可能会入一甲，这不是贾蓉可以阻止的。

    把事情说出来，也只是让贾蓉忧烦。

    见林韫不发一言，贾蓉垂了眸子，林韫什么都好，就是什么事都喜欢自己扛着。

    罢了，你不说，我也就不逼你，我自己查就是了。

    “你这脖子上是被人咬的？”林韫看到贾蓉脖子上带着血迹的牙印，秀眉微蹙。

    看林韫问起这茬，贾蓉嘴角抬了抬，眼睛上翻，“可不是被人咬了。”

    林韫明眸微垂，红唇轻启：“从云袖阁过来的？”

    啥？她这是以为他被云袖阁的女人给咬了，都说男人提上裤子就不认人，这女人也差不了多少啊，耍完了酒疯，直接给他来了个失忆。

    “我今儿个就没去云袖阁，我过来的时候也是好好的。”

    贾蓉眸子瞧着林韫，上下打量，眼里的神色不言而喻。

    林韫撑着椅榻坐起了身，看贾蓉这副神态，不由有些怔愣，难道是她咬的？

    这样一想，林韫的俏脸瞬间红了起来，她喝醉之后，怎么会做出这样的事，眼里有些不敢相信。

    “别发呆了，想想怎么负责吧。”贾蓉将头偏向林韫，一本正经的说道。

    负责？林韫愣愣的转头，“怎么负责？”她下意识的开口。

    这把贾蓉问倒了，他瞅着林韫绝美的脸蛋，眼眸抬了抬，玩笑道：“要不你让我亲一口。”

    林韫白了贾蓉一眼，“我给你弄点药擦擦。”说着就要起身，却忽略了自身的情况。

    贾蓉轻笑，把林韫扶了起来，“下次看你还敢不敢喝那么多酒了。”

    让林韫在椅子上坐下，贾蓉让人打了热水上来，清洗了一番的林韫，显然恢复了点精气神。

    贾蓉看着林韫不施粉黛的脸蛋，默默感叹，清水出芙蓉，不亏是绝色，那脸嫩的能掐出水来。

    视线在林韫红唇上停留了一刻，那种柔软温润的感觉又浮现在了贾蓉心头，让他心里一阵悸动。

    对于林韫，贾蓉一直都是有一份欣赏的，这样的女孩，没法叫人不心动。

    只是，他已娶妻，林韫的性子，别看面上温和有礼，但她骨子里是很骄傲的，绝不会给他做妾。

    清楚知道这一事实的贾蓉，也从来都是克制自己对林韫的感情，让它止步于朋友之间。

    而且他看的出来，林韫无心于男女之事，她不断扩大浣香一品，那架势，不像只是单纯的想挣钱，显然是有其他目的。

    对此，贾蓉虽然隐隐能猜到，但从来没有去干涉过，只是暗暗看着，倘若哪天她对那些人出手，一旦遇到什么解决不了的麻烦，无论对面是谁，他都会毫不犹豫的帮忙。

    贾蓉把自己和林韫的关系一直分的很清楚，可林韫今天的举动，搅乱了他的心。

    若是没有期盼过，也就不会惦记，可一旦得到过，就放不下了。

    “你在想什么？”林韫看贾蓉瞧着她之前站的位置眼神一动不动，不由开口道。

    贾蓉回过神来，笑了笑，“想从不可能中找出可能来。”

    林韫给自己倒了一杯茶，“找出什么可能？”

    贾蓉抬眸看向林韫，好一会开口道：“你，有想过嫁人吗？”

    林韫动作一顿，唇上勾起一抹嘲讽的笑意，声音淡冷，“没有。”

    连犹豫都没有，她酒后撩拨自己难道只是无心之举吗？贾蓉心里有些怅然。

    同林韫再说了几句后，贾蓉没有再待下去，而是去了云袖阁。

    为什么不回贾府？天色已晚，回去势必要搅得秦可卿不得好睡，尽管很想回去，贾蓉还是按捺住了。

    “你又过来干什么？”慕鸾见到贾蓉，当即眉心一蹙，纤手动了动，寻思着要不要把贾蓉丢出去。

    贾蓉自顾自的在椅子坐了下来，“这不是想你了，所以就来看看。”

