    法阵升起的的瞬间，无数魔力锁链从法阵中出现，而后朝复仇之灵扎坦诺斯急飞过去。

    看到这些锁链，扎坦诺斯和墨菲斯托脸色同时大变。

    他们认出了这个法阵的本质。

    这是古老的束缚法阵。

    曾经困住不止一个魔神级别的存在。

    扎坦诺斯虽然强大，可面对这种束缚法阵，也没有太好的办法。

    果不其然，下一瞬，锁链缠绕在了扎坦诺斯的火焰之躯上。

    虽然扎坦诺斯的身体看上去由火焰构成，没有实体，但锁链却直接锁住了它的灵魂。

    “啊~”

    扎坦诺斯发出了声声惨叫。

    诺亚等人脸色不变。

    梅林法师的脸上，始终带着淡淡的微笑。

    虽然因为施展束缚法阵导致自身魔力有些空虚，但能困住扎坦诺斯对他来说也是个了不得的荣誉。

    失去了扎坦诺斯，墨菲斯托神情第一次出现了慌乱。

    诺亚他们没有放过这个机会，毫不犹豫的再次发动了攻击。

    强大的力量墨菲斯托的身躯一拳一拳的打过去。

    即便是雷云之躯，可也无法让他避免这种伤害。

    诺亚和超人对视一眼，两人几乎同时朝墨菲斯托冲过去。

    就在即将靠近的瞬间，诺亚右臂变化，化作了无坚不破的骑枪。

    轰！

    两人的攻击，几乎同时轰在墨菲斯托身躯上。

    “混蛋！”

    墨菲斯托怒吼着。

    他神情中的慌乱之色越来越明显。

    犹豫了许久，墨菲斯托怒吼着：“诺亚·艾伦，这是你逼我的！”

    听到墨菲斯托突然的吼声，诺亚意识到墨菲斯托恐怕还有一些手段。

    就在他打算动手的时候，墨菲斯托取出了一个怪异的头骨。

    这头骨看上去和人有些相似，但却又多了两只角。

    虽然不知道这是什么，但诺亚还是怒吼道：

    “拦住他！”

    既然不知道对方的手段，那么最好的方式就是让他的手段无法发挥出来。

    所以，抢攻是他们唯一的办法。

    事实上，不需要诺亚多说，克拉克和卡罗尔丹弗斯已经反应过来。

    但已经迟了。

    一道道黑色魔力朝四方扩散而去。

    地上的无数尸体瞬间消失不见。

    不光是如此，哀嚎声在整个战场回响，好像无数灵魂的哭丧。

    而后黑色魔力落在墨菲斯托身上，让他的伤势肉眼可见的恢复。

    同时他那巨大的雷云之躯上，出现了无数哀嚎的灵魂。

    灵魂在他的躯体内游荡，甚至疯狂的想要从他的躯体内离开。

    可这一切都是徒劳。

    这是一场来自灵魂的祭宴。

    顷刻之间，墨菲斯托身上的气息在膨胀，远远超过了他们刚刚见到墨菲斯托时候的水准。

    终于，墨菲斯托的变化结束。

    看着眼前已经变成诡异黑色雷云的墨菲斯托，诺亚等人脸色凝重无比。

    “本来以为已经削弱了他，没想到居然还有这种手段，只是不知道，现在的他有巅峰的几成力量。”

    听到诺亚的话，克拉克说道：

    “这种方式，应该是有后遗症的。”

    诺亚点点头，他当然知道。

    墨菲斯托虽然强大，可没有自己那如同bug一般的黑光之躯，想要恢复力量可不容易。

    尤其是他身上的那无数怨灵，已经说明了墨菲斯托此时恐怕不太好受。

    不然的话，他恐怕也不会直到没有了其他办法，才使用这种恢复的手段。

    这是机会！

    诺亚深吸一口气。

    现在的墨菲斯托，已经没有其他底牌了！

    下一瞬，诺亚怒喝一声：

    “行刑者！”

    话音一落，下方的战场之中，一个身影瞬间爆发，朝诺亚所在的位置飞来。

    当行刑者停下的时候，露出了祖国人的模样。

    诺亚的底牌不多，能参与这种战场的更少。

    这种情况下，是时候使用自己的底牌了。

    “上！”

    随着诺亚的话，克拉克和卡罗尔·丹弗斯以及行刑者瞬间爆发。

    四人将墨菲斯托包围在中心。

    墨菲斯托怒吼着。

    一拳朝卡罗尔·丹弗斯打过去。

    虽然他想杀了诺亚·艾伦，可他知道，诺亚·艾伦很难缠。

    即便那个看上去就很强壮的家伙，才是对自己威胁最大的。

    但诺亚·艾伦的恢复能力，反倒让他成了最棘手的家伙。

    相比于他还不了解的‘行刑者’，那个女人，才是他最大的突破口。

    卡罗尔·丹弗斯虽然惊讶，但也没有退缩。

    两人猛地撞在了一起。

    轰！

    冲击波瞬间扩散开来，卡罗尔·丹弗斯几乎瞬间就倒飞出去。

    这种变化，让她眼神都有些发懵。

    墨菲斯托和刚才的表现，差距实在是太大了。

    但没关系，这就已经够了！

    在她和墨菲斯托对冲的瞬间，诺亚和克拉克已经冲过去。

    狂风暴雨般的攻击不停地倾泻。

    但这不是重点。

    不知什么时候，由祖国人改造而来的行刑者已经钻进了墨菲斯托的雷云之体内。

    进入之后，行刑者陷入了静默，以至于就连墨菲斯托都没有察觉到。

    可实际上，无数黑光病毒已经化作了细小的丝线，朝墨菲斯托身体各种缠绕过去。

    他的动静太小，而诺亚他们的攻击又太狂暴，以至于墨菲斯托每时每刻都承受着巨大的疼痛，根本就察觉不到体内的变化。

    “诺亚·艾伦，今天，你们一个也走不了！”

    感受着疼痛，墨菲斯托的暴怒几乎无处发泄。

    可此时的他有着极强的自信。

    这里是地域维度，是他的领地。

    整个维度都在为他服务，所以他不会输，也不可能输！

    无尽的地狱力量从四面八方朝他涌过来，每时每刻都在对他的身躯进行着强化。

    在这个世界，他越打越强，而诺亚·艾伦这些人，却在不断地消耗着能量。

    在这种举世皆敌的世界，他们的能量将得不到丝毫补充。

    此战，他必胜！

    随着力量的不断强化，墨菲斯托吐出一口气。

    这口气到达了地面战场上。

    顷刻间就有无数生命变成了枯骨。

    这诡异的一幕，看着地面的众人一个个心慌不已，生怕自己也被波及到。

    看着自己现在的能力，墨菲斯托越发的得意。

    疼痛，他早就已经习惯了。

    甚至已经无法让他有什么感触，而此时自己伟力制造出来的后果，却让他无比得意。

    地面，托尼的巨神兵化作了杀戮的机器。

    他已经记不得自己到底杀了多少人。

    “该死的，还要杀到什么时候！”

    托尼暗骂了一声。

    就在这时，弗兰克通过耳麦和他进行了联系。

    “斯塔克先生，在来之前，老板给了我们一个清除计划。”

    “什么清除计划？”

    托尼问道。

    诺亚可没有和他说过。

    弗兰克解释道：

    “清除计划，有着短时间内终结战斗的能力，只是这种方式太过危险，很容易失控。

    所以老板有交代，如果没必要的话，将不会执行清除计划。

    但是现在，我想是时候了。”

    容易失控的计划？

    托尼看了看周围的战斗，这种尸山血海的战场，不比什么失控危险吗。

    “确实是时候了。”

    托尼也点了点头。

    “所以接下来，我需要你帮我一个忙，利用巨神兵的能量系统，将清除计划因子扩散出去。

    这种清除因子，将在所有人类之外的生命上发酵。

    而后，彻底的清理战场！”

    “明白了。”

    而后托尼直接朝弗兰克交代的地方飞过去。

    片刻后，托尼来到战场的中心，看着眼前肆虐的地狱怪物，虽然不知道这个所谓的清除因子到底是什么东西，但他期待接下来的结果。

    “贾维斯，开始吧，让我们终结这个该死的战场！

    我已经迫不及待，想去上面的战场看一看了……”

    他可是托尼·斯塔克，世界上最聪明的人，这个世界的主角。

    既然是主角，怎么能就在这种边缘地带打仗呢。

    他们的头顶，才是他应该去的地方。

    “好的先生，清除计划已启动。”

    下一瞬，巨神兵能量系统全功率开启。

    无数清除因子借着巨神兵释放的能量，吞噬，成长，然后朝周围扩散过去。

    很快，第一批接触到清除因子的怪物开始发出惨叫，皮肤开裂，散发着恶臭的血水从开裂的皮肤中出现。

    不光是地狱怪物，人类一方的生物兵器也是如此。

    远方，梅路艾姆看到这一幕，立刻明白了现在的情况。

    诺亚和他所过，这种清除因子，并没有足够的可控性。

    最坏的可能性，将会让整个地狱维度变成一片死域。

    人类虽然能够免疫这种感染，但嵌合蚁没有这个能力，所以他毫不犹豫开始召集嵌合蚁精锐开始后撤。

    随着托尼周围的怪物们惨叫着倒地，不少人奇怪的看着眼前的情况。

    就在这时，撤退的命令传来。

    有人马上离开，也有人犹豫了一下。

    没过几秒，本该死去的怪物们突然停止了凄惨的叫声，一个舔食者猛地抬起头，此时它的身上，发生了诡异的变化，成了扭曲的怪物。

    “吼！”

    一声嘶吼，这个变异舔食者朝其中一个没有反应过来的异人族战士冲过去，速度比起之前，快了三倍不止。

    几乎只是瞬间，就跨越了数十米的距离。

    而后一口把那个还没反应过来的异人族战士脑袋咬下去。

    接下来，更多的变异怪物开始行动。

    不论敌我，只要是生命，全部都在这些怪物的袭击范围内。

    最可怕的是，那些被咬死的生命，在死去的瞬间就会复活过来。

    看到这一幕，托尼瞳孔微缩。

    这是一种远超T病毒的病毒因子！

    难道诺亚不愿意轻易动用。

    “后撤！”

    和人类一方不同，那些地狱怪物们，在墨菲斯托的命令下，根本没有死亡这种情绪。

    面对那些攻击它们的怪物，立刻就做出了反击。

    下一瞬，两个庞大的怪物族群开始了厮杀。

    但两者是不平等的。

    变异怪物的速度和力量都远在地狱怪物之上，而且在战斗中还在不断地感染地狱怪物。

    受清除因子影响的变异怪物数量呈几何式的增长。

    甚至很快就压倒了地狱怪物的数量。

    人类一方只能不断地后退。

    旺达脸色发白，战斗了这么长时间，她已经杀了无数的怪物，可这远没有这些变异怪物让她震惊。

    “我们有反制的能力吗？”

    托尼·斯塔克来到了弗兰克身边问道。

    弗兰克点点头。

    “当然有，如果没有的话就不能称之为一种兵器。

    不过老板说过，我们掌握的反制手段，只能削弱这些清除因子怪物的力量和感染力，至于杀伤力难以保证。”

    虽然听着不靠谱，但好歹是有反制手段。

    托尼稍微松了口气。

    “有就好……

    难怪叫清除因子，如果没有快速反制的能力，恐怕整个宇宙都会被这些怪物清除。”

    托尼看了一眼头顶的战场。

    即便这种方式有很麻烦的后遗症，但至少现在，他们能腾出手来了。

    朝四周看了看，跃跃欲试的可不止他一个。

    显然，不是所有人都甘心在地面上打酱油的。

    “贾维斯，我们还有多少能量？”

    “还有46%的能量储备，先生。”

    贾维斯回答。

    听到答案之后，托尼笑了。

    虽然巨神兵消耗不小，但剩下的也足够他打一场了。

    “升空，该让那个怪物，见识见识巨神兵的威力了！”

    随着贾维斯接管控制，巨神兵脚下喷出了巨大的能量。

    看到托尼的动作，布鲁斯·班纳无奈的摇了摇头，他可没有飞行的手段。

    而在他不远处，索尔直接操控着雷神之锤朝天空飞去。

    黑蝠王交代了一下应对地狱怪物死亡之后，应对变异怪物的准备措施，而后也开始升空。

    旺达更是毫不犹豫的起飞。

    巴里·艾伦看了看天空的战斗，无奈的摇了摇头。

    他没有飞行的能力，看来只能继续呆在地上了。

    后方，弗兰克目视墨菲斯托的庞大身躯。

    “所有朝视距打击准备启动。”

    话音落下，无数尖端武器瞄准了墨菲斯托。

    后方的无数电浆虫们更是发出了无数幽蓝色的绚丽光芒。

    轰的一声，大地炸裂。

    梅路艾姆瞬间朝正面战场冲过去。

    大决战，开启！

    ……

