    叶城之所以选择与黑蝴蝶组织主人交易，最根本的原因在于叶城自己的天神之力与众生之力能压下黑蝴蝶主人的力量，这无疑让叶城多了一些底气！

    另外，叶城也想亲眼见见这位黑蝴蝶主人到底是何方人物！

    根据目前了解的资料，黑蝴蝶主人的来历极为神秘，哪怕是百晓堂这样的情报组织，对黑蝴蝶主人的了解也是少之又少，只知道对方成立黑蝴蝶组织的唯一目的，就是毁灭世界！

    这就是一个纯粹到极点的疯子！

    这种疯子，往往最为可怕。

    叶城凝神静气，走进幽深的通道，一直走了十分钟左右，才来到此秘地的最深处。

    冰冷的气息刺骨，令人如在冰窖一般。

    叶城抬头望去，只见在自己对面坐着一个带着蝴蝶面具的清瘦男子，看起来跟寻常人没有两样，唯独那双露出来的眼眸让叶城有些不寒而栗。

    这双眼眸，没有任何感情，是那种真正的冰冷！

    叶城瞳孔猛的收缩，一张血瞳张开，想要看清黑蝴蝶主人的真面目，可任凭叶城如何扫视，都找不出任何有用的信息，更别说见识到这位黑蝴蝶主人的真面目。

    在叶城打量对方的时候，黑蝴蝶主人同样在打量着叶城，随后发出幽冷的笑声：“叶先生，欢迎！在你身上，我仿佛看到了当初的自己！真是怀念啊！”

    “我与你可不一样！别拿我与你相提并论！”叶城镇定道。

    “叶先生，其实你现在所做的一切，我曾经都做过！甚至我比你的做法更加极端，昔年，我想要让这天下大同，我想要让这世上不再有压迫，我想要让这世上的人都有尊严地活着……呵，现在想想当初我的这些理想何其的愚蠢，何其的可笑！何其的可悲！”

    黑蝴蝶主人声音嘶哑，且透着恨意，眼瞳深处却依旧冰冷。

    “为何愚蠢？为何可笑？为何可悲？”叶城不解道。

    “叶先生，有人的地方就有江湖，一个世家财阀倒下了，就会有另一个世家财阀出来，一个恶人倒下了，就会有另一个人站出来！而且，人心永远不可捉摸，你救的好人很可能在将来变成十恶不赦的大恶之人，你扶持的强者很可能会在将来最关键的时候背叛你！这世上唯一永恒的只有利益，只有斗争！呵，这真是个令人作呕的世界！”

    黑蝴蝶主人继续说道：“叶先生，你现在成立的曜日联盟你能确保它就不会变成一个恶龙？屠龙之人的最后都会变成恶龙！这是亘古不变的真理！就算你能保证自己一直保持着初心，可你的部下呢？他们能一直按照你的意志行事？叶城，最终你什么都改变不了！”

    “不试试，怎么知道？”叶城没有回答对方的问题，开口道。

    “我已经试过了，明知道是错的，你为何还要执迷不悟？”黑蝴蝶主人抬头看了叶城一眼。

    “你失败了，不代表我不行！不要把我跟你拿来比较。”叶城依旧自信，其心坚定，岂会被人三言两语蛊惑。

    “有自信是好事，但太过自负就是愚蠢了！”

    黑蝴蝶主人的笑声极为瘆人，嘶嘶道：“叶城，你现在的处境比我当年更难，你走不下去的！不如真正的加入黑蝴蝶，在我之后，你就是黑蝴蝶的主人，让我们一起毁灭这个世界，让我们一起让这个虚伪丑陋的世界永远的消失！唯有寂灭……才是永恒！”

    “你疯了！”叶城毫不客气道。

    “罢了，未曾经历，你便不会了解我的想法，不过将来你会懂得，你会慢慢对这个世界失望，你会慢慢对这个世界的人失望，当你失去一切的时候，你就会真正的理解毁灭的意义！我已经看到了你的未来！我已经看到你的绝望与愤怒！真是期待那一天的到来啊！”黑蝴蝶主人幽幽道。

    这些话，让叶城莫名打了一个寒颤。

    这是叶城遇过最令他不安的人！

    叶城察觉得到，对方对自己并没有什么恶意，甚至有些欣赏自己？

    但叶城本能地想与这黑蝴蝶主人保持距离，甚至不想与其有任何交集，对方就像一个黑洞，一旦自己被吞噬，将发生最可怕的事。

    “你到底在说什么！”叶城双拳紧握，有一种迅速离开的冲动。

    “以后你会明白的，黑蝴蝶将是你最后的归宿！好了，闲话就说到这里，说吧，你执意要见我，是为了什么？”黑蝴蝶主人开口道，冰冷的眼瞳深处似有冰火在肆虐。

    “我需要力量！”叶城眉头挑起，将脑海中杂念排除出去，说出了自己的目的。

    不管黑蝴蝶主人的目的是什么，不管黑蝴蝶主人究竟是什么人，现在叶城要做的是得到足以抗衡镇北王的力量，是救出鱼璇玑。

    其他的，都可以先放到一边。

    “叶先生，你很愿意帮你！但你应该清楚，这世上的能量是守恒的，从没有一蹴而就的力量，从没有平白而来的力量，想要得到力量，就必须付出对应的代价！想得到的越多，付出就会越多！”黑蝴蝶主人幽幽道。

    “我需要足够抗衡镇北王的力量，为此我需要付出什么？”叶城没有任何废话，直接道。

    “付出……未来！”黑蝴蝶主人声音嘶哑，透着神秘，一双眸子有着冷芒闪烁。

    “未来？”叶城眉头拧起，不解其意。

    “对，未来！我可以将自己的力量属性没入你体内，催化你细胞中的力量因子，让你在短时间内达到亢奋的状态，爆发出极限的力量，当然，我的力量会渗透进你的细胞之中，想必在之前的一次交易中你已经清楚了，这个过程会很痛苦，而且你会受到巨大的反噬，随时有可能死亡！”

    黑蝴蝶主人一双眸子渐渐眯起：“而且即便如此，我也无法保证你能抗衡镇北王，超凡境界远比你想象的强大！至于事后，如果你能活下来，我随时可以抽离出你细胞中的力量因子，而且是双倍抽取，到时候你的细胞会迅速萎缩，你很可能立即死亡，也可能变得苍老无比，以上，就是你要付出的代价！”

    听着这些言语，

    叶城心中一沉，早先他与黑蝴蝶主人交易过一次，他的细胞之中已经蕴含着对方的力量因子，而这并不属于他的力量，一旦被双倍抽离，那种噬心的痛苦以及细胞碎裂造成的后果，不堪设想！

    叶城要付出的代价，绝对比黑蝴蝶主人说的要更多！

    “你可以拒绝，也可以立即离开，我不会做任何勉强！”黑蝴蝶主人直视着叶城的瞳孔，似是要完全解构叶城这个人。

    “我同意！我现在需要力量！”叶城只是稍微犹豫，就应了下来。

    现在的他别无他法！

    反正他已经被靥魔盯上了，体内再多一个黑蝴蝶主人的力量也无所谓！

    只要将来他变得足够强，就可以碾碎一切，逆天改命，若是他无法活下来，那就证明他叶城只是如此而已！

    “你确定？叶先生，这付出的代价与所得到的其实并不成正比，你所拥有的力量将是短暂的，而且会对身体造成巨大的负荷，甚至影响你踏入神境的时间！其实按照你目前的进度，只需要过段时间，你完全可以在正面击败镇北王！只是为了一个即将死亡的女人……值得吗？”黑蝴蝶主人开口道。

    此刻，叶城才想起鱼璇玑也与黑蝴蝶主人交易过，而且已经命不久矣！

    “怎么才能救鱼璇玑的命！”叶城问道。

    “鱼璇玑动用了极限的力量，体内的细胞因子已经在毁灭的边缘，想要救她，只有一种方式，向其体内输入足够的生机！而且输入的生机要符合鱼璇玑的属性力量！即便如此，也只有五成的把握能让对方活着！这就是得到与自己实力不匹配的力量所需要付出的代价！”黑蝴蝶主人低沉道。

    “我明白了！”

    叶城深吸一口气，肋骨下方黑蝴蝶的烙印再次闪烁着光芒，沉声道：“给我力量！”

    “好！”

    黑蝴蝶主人缓缓扬起手臂，五指之间凝聚出一滴滴幽暗色的晶体，这些晶体慢慢顺着黑蝴蝶烙印没入叶城的体内。

    如同被万箭穿心般，叶城面部凸显出一根根狰狞在一起的青筋，忍不住发出低吼之声。

    一个个细胞被黑蝴蝶主人的力量渗透进去。

    “我的力量属性是黑暗……咦……你体内竟然有光明属性的力量，这真是令人怀念啊！”黑蝴蝶主人指尖的幽暗光芒越来越亮，第一次露出诧异的神色，极为诡异地看了叶城一眼，继续将自己的力量没入叶城的细胞内。

    半个时辰后！

    叶城满头大汗，衣裳已经被汗水打湿。

    这半个时辰叶城承受了巨大的痛苦，但同时他感受到自己力量的膨胀，感觉到自己细胞内有着一股力量正在源源不断催化着自己的实力！

    叶城有些忌惮地看着面前的黑蝴蝶主人，沉声道：“你到底是什么人！”

    “我是什么人你很快就会知道的，在你毁灭的时候，亦或者在你正式加入黑蝴蝶组织的时候！叶城，我们很快会再见的！我很期待你厌恶这个世界的时刻！也许……将来我们会成为朋友也说不定！”

