    纯阳这时候也被天上的威压给吓懵了，好半天才反应过来。

    “哦，有。。。。有的。”

    说着，纯阳偷偷把装有法宝夜行衣的百宝袋。

    一旁的云霄看见羽尘的小动作，眯眼微笑：“看样子招惹太多桃花债也不是什么好事呀。顾得了东家，顾不了西家。总得得罪一家的。”

    羽尘苦笑：“都这时候了，云霄你就别再糗我了。”

    云霄：“等会若是天女抓魔女，你真要出手吗？”

    羽尘叹气：“总不能看着她被打死吧。”

    云霄：“有件事我必须得提醒你。这些天仙这次至少带了超过二十多件仙器，用来维持这个大阵。只要天女一个念头，这巨型阵法就会发动。你身法虽然厉害，恐怕也会受到阵法得制约。”

    羽尘：“我知道，这已经在我能承受范围之内了。”

    云霄愣了愣，有些吃惊：“你有把握从这阵中脱逃？”

    羽尘微微点头：“有八成把握。”

    羽尘自从学了骗天大法和闻太师的五行遁术后，自信心也越来越强。

    当天兵天将将整座岛围困后，羽尘也已经谋划好了逃脱方案。

    云霄美丽的眼睛不眨一下，看了羽尘好久：“看样子，你似乎拥有了诛仙的能力呢。不过，我还是得提醒一下你，天上云层中搞不好藏着一个太乙金仙。你若出手，心里得有准备才行。”

    羽尘仍然非常镇定：“我有准备了。”

    云霄微笑：“很好，果然是我看重的男人。等会，你若出手，我必相助。”

    羽尘惊讶：“云霄你。。。。不怕得罪天庭吗？”

    云霄：“你都不怕，我又怕什么呢。何况我还欠你一颗七品丹药呢。”

    说着，云霄也开始准备黑色夜行衣。

    这是后，昆仑仙域的上空最深处，是蒙蒙的灰色虚无。

    哗得一声，那灰暗的虚无中突然分开了一条巨大的通道，一道金光闪现。

    一个非常好听的男孩声音传来。

    “大家都是为天界做事，何分彼此。另外，天女是我的好友，放他们下去吧。”

    阻拦天兵天将的道童立刻恭声回应：“是主人。”

    说罢，道童侧开身子，让出了一条路，放众仙过去。

    荡魔天女：“多谢。”

    天空重，众仙拨开云雾，纷纷降临在悬空岛上。

    隐隐约约还能看见几条巨大黑龙在云雾中蜿蜒盘旋，

    这些黑龙的气息滔天，强大无比。

    但这还不是正主。

    真正厉害的人物仍然深深隐藏。

    那还是几条黑龙的身上围着铁链拖拉着一只黑色的马车。

    而那位真正厉害的神仙此刻正坐在云雾的马车之中。

    若不到关键时刻，这位神仙是不会出手的。

    荡魔天女带着众天仙降临悬空岛。

    周围早就有大群修士纷纷跪拜着。

    “拜见天女。”白眉真人率众正道联盟的高层长老当即跪拜下，最先高声喊道。

    其他门派的掌门、长老也尽皆跟着跪下：“拜见天女。”

    “嗯，你们辛苦了。”荡魔天女一边随意得点头示意，一边目光寻找着羽尘。

    很快，荡魔天女在人群中看到了羽尘。

    羽尘毫不客气得和她对视，眼中透着一丝愤怒。

    他没想到天女竟然会骗自己。

    当初，老炎狼给了羽尘一块玉牌，说是能定位。

    等天女恢复伤势后，就带着云若彤来找羽尘。

    但却万万没想到，她是带着天界大军来的。

    虽然天女和魔女之争旷日持久，但拿双方的友情来当筹码就太过分了。

    荡魔天女虽然性格强势，此刻也被羽尘那愤怒的眼神，看得心中有些愧疚。

    只能吩咐跟她一起来的老炎狼：“你去问问羽尘，魔女的下落吧。”

    老炎狼一阵为难：“这。。。。我。。。。”

    天女无颜面对羽尘，就让我上去顶缸吗？

    如无意外，自己现在靠近羽尘，肯定会被他打一顿吧。

    羽尘的脾气，老炎狼实在太了解了。

    见老炎狼犹犹豫豫，天女皱眉说：“你若不愿意就算了。反正挖地三尺，我的部下总能把那魔女找出来的。回去之后，你这没用的家伙就去养马吧。”

    老炎狼：“天女大人，别这样。我去还不行吗？”

    老炎狼被逼的没办法，只能跑去劝说羽尘。

    为了以防万一，他还带了两个天仙贴身护卫。

    老炎狼舔着脸，笑嘻嘻得跑到羽尘这边：“嘿嘿，羽尘公子，好久不见呀。”

    羽尘冷着脸，从怀中掏出那块老炎狼送他的玉牌：“老阴逼，你他娘的敢耍我？”

    老炎狼辩解道：“这个，羽尘公子你误会了。天女大人当初让我送这块牌子给你时，并灭有心机，她是真的想要来找你的。奈何后来有人走露了消息，天庭知道魔女会来万仙伏魔大会。硬逼着我家天女大人率兵来抓捕的，这真不是我们自己的意思。。。。”

    “我信你妈的的鬼话。”羽尘说着，气呼呼得拿起那块玉佩，仍在老炎狼的脸上。

    “哎哟，我的眼睛。公子你太狠了吧。我们是朋友呀。”老炎狼抬起爪子捂着眼睛，发出连连惨叫。

    羽尘冷冷说：“从今往后我们不再是朋友了。我本将心照明月，奈何明月照沟渠。你们太让我失望了。”

    老炎狼还想解释。

    羽尘却不搭理它，转而对身边的熊猫阿蒙说：“阿蒙，这老狼骗了我们。你看该怎么办？”

    熊猫阿蒙听了这话，二话不说，上去一脚把老炎狼给踹飞了出去。

    顺便还给老炎狼竖了个中指。

    跟着来的两个天仙见老炎狼接二连三被打，顿时大怒

    “凡人，你好大的胆子。竟然敢对狼大人无礼。”

    老炎狼却扶着老腰爬起来：“算了，算了。他们若是动真格的，我早就没命了。我们走吧。”

    老炎狼叹了口气，带着两个天仙走了。

    它心里清楚。

    若是羽尘和熊猫阿蒙，真要下毒手，自己早就变成肉碎了。

    他们揍自己，只是有些恨铁不成钢的意思。

    老炎狼垂头丧气得回到荡魔天女身边

    “哎，没有用。羽尘公子不愿意说出魔女的下落，还把我打了一顿。”

    荡魔天女咬了咬嘴唇：“他既然不想说，也不要勉强他了。反正魔女就在这岛上。她这次被瓮中捉鳖，跑不了的。让众仙使用照妖镜来寻找魔女吧。”

    “是。”

