    莉莉安曾经听莱恩讲述过一个故事，在那个故事中，身为英雄的主角从头到尾一直做的就是杀人炼魂的事情，手段不可谓不酷烈。

    他杀死了世界上的诸王诸神，掠夺它们的灵魂为己用，然而这样却是必须的，因为只有这么做才能够延续那个残破的世界……

    虽然莱恩述说的口吻轻描淡写，但是莉莉安却从这个故事中读出了浓重的绝望和悲哀。

    因此，当自己以同样的手段来成长的时候，莉莉安时常会想起这个故事，思索着，自己和故事里的主人公的区别，以及自己该向何方？

    后来，经过许多许多次的思考，莉莉安想通了。

    她只是一个普普通通的女生，前十年过着平淡的人生，并没有因为血脉觉醒得到超凡的力量而变化。

    我的心很小很小，只装得下几个人，没有任何拯救世界的梦想，莉莉安如是说。

    莉莉安只想拥有能够保护好自己爱的人的力量就可以了。

    就算这份力量如何邪恶，她也满不在乎，自家老师更不在乎这些，教导她的都是如何去骗，去偷袭，这让莉莉安更是没有任何的心理负担。

    渐渐的，随着灵魂中灵性的充盈，隐藏在莉莉安记忆中的封印在灵魂脉动的冲击下开始松动，记忆的封印本就主要是防止外力的破坏，而对于由内而来的冲击抵抗较弱，正如顽石也无法阻碍种子萌发的力量。

    莉莉安的神情一动，她想起了莱恩在给她举行血脉升华仪式时说过的话，这个封印是为了封锁自己两岁前的记忆而设置的，老师怀疑这是自己奶奶的手笔。

    那么，奶奶到底在隐瞒什么？

    恰是此时，薇薇安不知何时来到了莉莉安的身侧，她伸出一根修长纤细的手指，轻轻点在女孩白皙的额头上，嬉笑地说道：

    “我亲爱的妹妹，就让你看看世界的真实吧。”

    一股冰冷的力量侵入莉莉安的脑海中，成为压到骆驼的最后一根稻草，本就危危可及的封印在内外交加的力量碰撞下轰然破碎。

    “你……！”莉莉安还未来得及怒目而视，就被卷入心灵的风暴之中。

    暴力破解的后果就是，心灵被卷入风暴中，乌云同时也围困了少女的心灵。

    那种感觉就仿佛幽魂在永恒的流质沟壑中盘旋，仿佛乘着彗尾穿过混乱宇宙的眩晕旅程，仿佛从深渊突然飞到月球然后又落回深渊，扭曲欢乐的旧日支配者和长着绿色蝙蝠翅膀的地狱小鬼齐声大笑，一切都好像身临其境。

    在经过糟糕又漫长的心灵旅程后，莉莉安再一次回到了记忆回廊之中。

    这一次，两岁之前的画面不再是一片空白，少女深深吸了一口去，走上前去，她倒要看看自己的记忆中到底隐藏着怎样的秘密。

    女孩漫步上前，放眼望去，眼前的一切让她整个人僵在原地，呼吸也停止，一动不动，回忆起那可怕又痛苦的记忆。

    那是冰冷黑暗不见天日的地底，洞穴散发着银色和红色的光芒，宛若交织的藤蔓编织出的巢穴，盘虬交错的树木根系，闪烁着怪异的光辉。

    巢穴的构造严格遵循着几何的美感，脉络交织，宛如复杂精密的血管，其中流动着诡异古怪的液体，巨大的藤蔓如枝条垂落，上面硕果累累。

    果实的外皮是透明的，其中的果肉和果核看的一清二楚。

    果肉是藤蔓中流动的淡黄色液体一样的东西。

    果核则是，人。

    准确来说，是一个个有着同样面孔的人。

    莉莉安对那张脸十分熟悉，她曾无数次在镜子中见过！

    莉莉安快速扫视，看见了不同年龄段的自己，有的是婴儿的模样，有的是她四五岁的模样，有的是她现在的样子，最大的不过是大概二十岁的年纪，样貌和身躯同薇薇安一模一样。

    这些和自己有着同样脸庞的人全裸着躺在果实中，面色安宁犹如婴儿，偶尔鼻孔和嘴里吐出一串气泡，头发在液体中飘浮，她们紧紧闭着眼睛，像是在梦境中沉眠。

    莉莉安的心神一颤，她仿佛回忆起久远的久远之前，自己也曾躺在果实中的液体里，像是回归母体的羊水，温暖，安宁，舒适。

    “这究竟是什么啊？”莉莉安的心正在颤抖，她有一个恐怖的猜想，但她不敢确定。

    在巢穴的中心树根上刻着一行文字——永远长眠的未必是死亡，经历奇异万古的亡灵也会死去。

    那文字的笔触扭曲而又疯狂，好似在流着鲜血般颜色的岩浆，畸形，病态，却又富有生命力，连视野都被灼伤。

    两岁前的记忆似乎没有什么变化，一直都是这幅恐怖而诡异的画面，蠕动的交织的藤蔓，藤蔓上缀着的果实，果实中沉睡的女孩，以及那一行血色的文字。

    莉莉安神情恍惚地退出了记忆的回廊，她现在很想找到自己的奶奶，亲口问问她，自己到底是什么？

    也许是听见了莉莉安的心声，薇薇安凑到女孩的身边，语气微妙将这个问题的答案说了出来：

    “我亲爱的妹妹，你的‘奶奶’应该没有告诉过你，她和我们，都是初生之土的孩子吧？”

    莉莉安的脑袋涨涨的，满脑子都是疑惑和不安，被薇薇安一问，条件性地回了一句：“艾瑞莉娅的奶奶曾经说过。”

    “？”薇薇安姣好的面容浮现出疑惑的神色，艾瑞莉娅是谁？

    “等等，初生之土是什么？”莉莉安发现了盲点，急切地追问。

    “也许，等你回来，我们可以好好聊聊。”薇薇安指了指画面中的圣堂守夜人，示意自己那可怜的妹妹还有事情要做。

    说来繁絮，但其实现实中并没有多久，考虑到复仇要趁早，莉莉安决定先去锤爆圣堂守夜人的狗头，再回来和自己这陌生的姐姐好好交流一番。

    莉莉安深深望了一眼画面中的白衣人，这一番遭遇下来，她已经冷静了不少。

    虽然心中怒火依旧燃烧，但是莉莉安至少不会无脑莽上去，她看着薇薇安说道：“好，等我回来告诉我一切。”

    “呐，乐意至极。”薇薇安笑得十分开心。

    望着女孩远去的身影，薇薇安靠在镜子旁翘了翘手指，低声笑道：“地水风火，还差两个。”

    静静在星月湖底卧沙的潮汐与水之龙泰德瓦特突然感到一阵恶寒，它左右扫视了一眼漆黑的湖底，用爪子挠了挠自己的头，不明所以。

    “又是谁在唠叨本大爷啊？”

    泰德瓦特吐了几个泡泡，换了个地方重新卧沙……

