    他话说完，系统就开始随机对战了。

    约莫30秒的时间，随机完成。

    众人都知道他们各自的对手了，但没结界出现，有10分钟的中场休息，让他们调整。

    在游戏中，修整调息要比现实容易许多，恢复的也快上一些。

    “……”

    苏白看着自己头顶上出现的字，面色也有些古怪了。

    【轮空】

    第一轮轮空，这第二轮，他竟然又轮空了！

    “紫曦？？”心里默唤，这事儿怕是她干的了。

    “嘻嘻……”

    心中响起墨紫曦带有调皮意味的笑声：“主人你不是不想和实力低的打嘛，这不是挺好呐！”

    “行吧……”

    苏白也笑了笑，轮空也挺好，省力了。

    他向看台上飞去。

    既然轮空了，那傻站在这武场也没啥好玩的，还不如去看台上坐着看。

    “嗄？！”

    “啥玩意儿？？？”

    “他又轮空？！”

    “这家伙……”

    “坑！”

    “这小子运气也太爆炸了！连续两次轮空！”

    “白夜兄好运气啊！”

    “……”

    看着苏白顶着轮空二字，飞上看台，在演武场中的百家人全是一阵无语。

    “……”

    “……”

    看台上的百家大佬，也都是啧啧称奇。

    连续两次轮空，这运气确实是太好了点！

    不过，诸位还是相信系统的公正的。

    也没谁能在系统上做手脚！

    所以，也就是奇怪一会儿，心里不平衡一会儿，不会有谁说系统的问题。

    在诸方喧哗着，苏白坐回了自己的位置。

    “好小子，你这运气真好！”丁老感叹一句。

    “哈……还行。”

    苏白随口应付一句。

    随后抬头看了一下直播间的情况。

    “来着就是为了看看白夜有多强的，结果……”

    “又轮空……”

    “明明是为了白夜过来的，结果啥都没看着……”

    “这运道……有种第三轮还轮空一次给我看看？！”

    “怎么可能还继续轮空！再轮空我吃一吨屎！”

    “……”

    二十来分钟后。

    第二轮结束。

    第三轮随机开始。

    一会儿后，结果出来了。

    【轮空】

    丁老、诸葛长风：“……”

    云辞雪、上官清裳：“……”

    众族老：“……”

    演武场中所有参战者：“……”

    直播间：“……”

    看着苏白头上再度出现轮空二字，空间诡异的安静了下来。

    所有人都傻了！

    特么！

    连续三次轮空？！？！？！

    “我傻了！我傻了都！”

    “我特么！真又轮空了！”

    “这怎么可能？！”

    “哈哈哈！前面说要吃一吨屎的呢？出来！”

    “就离谱！”

    “这种巧合率，简直不可能……”

    “牛哔！”

    “这白夜的运气得有多高？连续三次轮空……”

    “……”

    静了一会儿后，弹幕直接爆炸！

    达到开播以来最高峰！

    天空上，弹幕遍天，遮盖天穹。

    与此同时，演武场中的众人也回过神来，大喊不可能，大声质疑。

    不能接受啊！

    “你这……什么鬼……”边上，丁老一脸古怪的看着苏白。

    “……”

    诸葛长风上下扫视着苏白，惊叹道：“你的气运值貌似很高，但……也不至于让你连续三次轮空吧！”

    “可能是系统出问题了？”

    “不可能！”

    “系统是不可能出问题的！”

    苏白这是故意的反问，而丁老和诸葛长风则立刻否决。

    “那我就不知道了。”

    苏白一脸无辜的摊手，摘清关系。

    就如丁老和诸葛长风一样，所有人都觉得系统不可能出错。

    所以，他们叫嚷了一段时间后，就算再怎么觉得离谱，那也只能接受了。

    休息时间过去之后，战局就开始了。

    苏白悠闲的坐在看台上，扫视着演武场。

    场地虽大，但他现在的视力，足够看清任何一处了。

    一边看打架，一边和身边的二女聊着天，时间就慢慢过去了。

    这一轮结束。

    第四轮开始随机。

    “……”

    “……”

    “……”

    这时候，所有人的目光都聚集在看台的苏白身上了！

    很简单……

    就是在担心苏白不会又一次轮空吧？

    巧了！

    半分钟过去，随机结果出来了。

    【轮空】

    两个大字出现在苏白的头顶。

    所有人：“……”

    安静，非常的安静！

    所有目光都盯在苏白身上了，颤荡着，皆是难以置信。

    就是大佬，也忍不住心中的惊奇了。

    静了好一会儿后，有人爆发了。

    “花前辈！这不公平！！”

    演武场中，有个虎背熊腰的青年不忿道。

    他一喊出来后，顿时就有许多人响应。

    “就是就是！那有这样轮空的！”

    “他四轮不打架，状态在巅峰！我们太吃亏了！”

    “不能再让他轮空下去了！”

    “……”

    演武场上的人吵嚷起来。

    三轮过后，场上还有七十万人左右，也不少。

    这一喊起来，确实很有压迫力。

    那身为主持的，叫做花美男的老人皱了皱眉。

    这确实有些棘手！

    他与身侧的几人商量了起来。

    一会儿后，他说道：“结果以系统的判定为主！系统不会出错的！比武规矩又是从古而来，不便打乱！”

    虽如此说，但还是有不服的声音响起：“可是！花前辈，要是他一路轮空，其不是白得第二名？！”

    花美男：“……”

    虽然一路轮空不太可能，但……

    就现在的样子，还真说不定了，这白夜的运气太旺了！

    “……”

    仔细寻思一番后，花美男说到：“若他一直轮空，在结束比武后，由一人挑战他。”

    “白夜若输，便接替赢者位置。”

    “赢者、白夜其上排名者，则都前进一位排名！”

    “此规矩，在白夜轮空入万名内的话，即生效！”

    这规矩，也是有趣了。

    说起来也有些离谱，竟然会有人觉得，能够一直轮空到万名内。

    但现在的情况……

    所有人既觉得离谱，却也觉得可以接受……

    没办法，苏白连续四次轮空着实牛哔！

    “好吧……”

    在这个规矩说出后，演武场中的人勉强同意了。

    这样轮空就轮空吧，问题不大，最终还是要苏白的实力说话。

    第四轮开始。

    结束。

    第五轮随机战局开始。

    苏白，轮空！

    第六轮。

    苏白再轮空！

    第七轮！

    轮空！

    第八、第九、第十、十一、十二、十三……

    轮空轮空轮空轮空！！！

