    第472章从来没有见过这么无耻的

    时卿落没想到皇帝这么给力，不但恩准了她的请求，还将梁铭敏贬为县主。

    听着那个“平”的封号，就知道皇帝是故意要损梁铭敏了，讽刺味十足。

    鹅子也是给力。

    接着皇帝写了圣旨，封时卿落为“福宝”郡主，代表着她很有福气，还是大梁的宝贝。

    正好压了曾经梁铭敏的封号一筹。

    时卿落发现皇帝真是上道。

    等她回河阳县之后，要是梁铭敏还没有回北城，看她怎么用身份挤兑那个女人。

    册封和贬斥的消息传回北疆，梁铭敏估计得气死，想想就舒坦。

    时卿落再次叩谢皇帝。

    接着皇帝才提到土豆，“这土豆有不少吃法？”

    时卿落早就准备好了，从斜跨的荷包里拿出一本册子递上去。

    “皇上，这些就是土豆的吃法，您可以让御膳房的人试试。”

    将土豆的多种吃法推广开，也能丰富百姓们的餐桌。

    皇帝从太监手里接过册子看了看，发现居然有几十种做法。

    这土豆和玉米一样都是好东西。

    “那今天就做一个土豆宴，朕邀请大臣们都来尝一尝。”

    这次时卿落带来的土豆有好几千斤，用来留种也不差试吃的几十斤土豆。

    省得又有人背地里质疑土豆的口感、产量，或者他的封赐。

    同时还让人去请了大司农。

    大司农先一步到了皇宫，一脸的激动。

    特别是看到时卿落从麻袋里拿出连着藤叶根茎的土豆，他更小心翼翼的拿过来仔细的观看研究。

    “没想到一根藤苗上竟然可以结这么多的土豆，难怪可以这般高产。”

    他研究了半天得出结论，这土豆的高产不是伪造的。

    然后拉着时卿落说了半天。

    时卿落一一回答了他的问题，特别是知道只要精心照顾种植，这土豆的亩产量还可能高达五千斤左右，大司农更是忍不住眼睛都红了。

    跪着上天的方向跪拜，“这真乃上天恩赐，上苍庇护我大梁啊！”

    又激动的和皇帝说了半天，确定了这土豆十有八九就是高产粮食。

    产量比之前的玉米还要高很多。

    皇帝被他这样的激动情绪感染带动，“确实是上苍庇护我大梁。”

    “否则这样的高产粮食，又怎么会被鹅王发现。”

    “它就是上天派来守护我大梁的仙宠。”

    因为特别喜欢呆呆，所以皇帝不介意亲口抬举它。

    大司农现在也知道这土豆是时卿落养的大鹅找到的。

    这会看向呆呆的眼神，那叫一个喜欢，像是看什么宝贝一样。

    让呆呆有些不自在，更嫌弃的离他几步远，这个两脚怪的眼神太肉麻了，它受不了。

    皇帝看到这一幕，眼中更是多出丝笑意，果然鹅王只愿意亲近他，有眼光。

    大司农被嫌弃了也不在意，只恨不得想将呆呆供起来。

    更甚至还提出，想和时卿落借呆呆去皇家农庄住两年。

    说不定又能为大梁找到什么良种之类的。

    不过却被时卿落果断拒绝了。

    开什么玩笑，她鹅子找土豆可是作弊来的……

    大司农这才遗憾的看着呆呆，让呆呆更嫌弃。

    另一边，三品及其以上的大臣，全都接到了进宫赴宴的圣旨。

    大家心里也有了些猜测，这次时卿落十有八九又是来献东西的。

    接着又听到皇帝将珍郡主贬为平县主，将时卿落封为福宝郡主，更赐封她那只大鹅为鹅王，还赏了免死金牌。

    这让众位大臣们全都懵了。

    这是怎么回事？皇帝这是干嘛呢？

    封时卿落为郡主，这个都过了，更别说居然还赏赐一只鹅免死金牌，这也太不着调了吧。

    也因此三品御史们一个个摩拳擦掌，准备进宫的时候就去进言，让皇帝别这么乱来。

    接着所有人就被带去宴席上。

    每张桌子上就是八道菜，用了土豆当主食或者辅菜。

    一坐下，果然就有御史对皇帝刚才下的圣旨表示不满，各种谏言。

    特别是看到时卿落竟然带着一只大鹅来参加午宴，更觉得不像话。

    看着御史还有一些朝臣，一个劲的说着不合规矩，请皇帝收回成命。

    梁老爷子几人老僧入定般的看着这些人，就像是在看戏台上丑角表演一样。

    按照他们对皇帝的了解，还有时卿落一回来就玩这么大，这些人十有八九很快就要被打脸了。

    果然，等他们叭叭叭的说了一通之后。

    皇帝很淡定的将呆呆发现土豆，老神仙给时卿落托梦，再到大司农证实这土豆是高产粮食作物的事说了一遍。

    听着皇帝说这土豆一亩竟然有三千到五千斤的产量，在座就算不通庶物的大臣也都感到震惊不已。

    这也太高了吧？

    接着有人提出质疑，还都是冲着时卿落去的，意思就是她伪造产量等。

    时卿落就来了一句，“土豆将会被大司农带到皇家庄园种植，你们要是不信，要不可以和我打个赌？”

    “如果这土豆没有这么高的产量，这个郡主称号，我主动请陛下剥夺了。”

    接着她话锋一转又道：“而要是这土豆产量确实有这么高，你们就将头顶上的乌纱帽摘了。”

    “怎么样？你们敢来打赌吗？”

    刚才一派理直气壮认为时卿落撒谎虚报的大臣，这会一个个像是被人掐住脖子一样。

    他们不敢……

    时卿落撇撇嘴，“不说话就是不敢了，真是胆小。”

    这些人中，不知道有多少是锦王或者前朝的人，亦或者就是单纯看不惯她的。

    所以她才无所谓得罪，更不惯着，该怼就怼，该鄙视就鄙视。

    果然这话让这些人脸色都变了变。

    一名大臣跳出来，指着时卿落气急败坏的骂道：“放肆，你简直太放肆了，这里可是皇宫，哪里有你一个村妇说话的份。”

    时卿落挑眉，“我现在可是福宝郡主，我怎么就没有说话的份了？”

    “要论品级的话，我还比你这个三品高呢。”

    “你在高品级的郡主面前这般上蹦下跳、指手画脚，才是放肆吧。”

    转头就当众给这名大臣上眼药的看着皇帝，“皇上，他这是对您不满呢。”

    气得半死的这名大臣：“……”从来没有见过这么无耻的。

    他立即道：“陛下，臣不敢。

    时卿落一旁，“是不敢，而不是没有。”

    “那就说明你心里对陛下不满，质疑陛下圣明的决定，难怪当众蹦跶得这么欢。”

    她一副仗着皇帝势的模样，哼哼，“也是陛下是明君，对你们仁慈，否则就你这样以下犯上、不忠不孝的大臣，早就被打入大牢了。”

    这绝对不是皇帝的人，所以她可以放心搞，说不定还刚好能给皇帝递一把刀子，让他有台阶开刀呢。

    这一番话，让在座的人大开眼界，这个时卿落果然伶牙俐齿，这都能扯上以下犯上、不忠不孝。

    而且当众就在皇帝面前给针对她的大臣上眼药，不但大胆，还有点牛啊！

    不过这会大家更在意的，还是皇帝的态度。

    于是齐齐看向坐在上首拿着酒杯把玩，神色莫测让人猜不透的皇帝。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

