    赵无极心中其实也颇为矛盾，眼前这位十七岁的少年如果是个真正的人，那绝对是天上降下的魔种，天才二字用在他身上都显得黯淡无光。

    赵无极颇有爱才之心，听戴沐白说这名叫佐助的少年曾带着一个女孩来过史莱克报名，那守门的老头简直是瞎了眼，这样的人才居然流失到苍晖学院那种地方去了！

    “第三魂技！重力挤压！”

    那就让我来试试你的极限吧！赵无极使出了自己的第三魂技，巨大的压力落在了佐助的周身。即便是史莱克七怪中最强的戴沐白，在赵无极威能全开的第三魂技下也撑不了多久。人类终究是有极限的。赵无极心里这样想到，他从未怀疑过自己学生的天赋。

    只见佐助傲然站立，任凭周身飞沙走石，他自巍然不动。

    “神罗天征！”

    佐助弹开了赵无极的第三魂技，一个瞬身闪现至了赵无极身后。

    只见佐助全身迸发出可见的电流，将赵无极包裹其中。

    “千鸟流！”

    赵无极大惊，还未来得及防范，全身的筋骨都感受到了细小的扭曲，体内的五脏六腑顿时四海翻腾。

    “哇啊啊啊啊啊！”赵无极强撑着身体，发出一阵嘶吼，身上亮起数个魂环。

    “第二魂技！大力金刚掌!”赵无极对着佐助双手一合，掌风所到之处，猎猎作响。

    若是如戴沐白等寻常魂师，这样的距离被暴怒的赵无极双掌拍下，必然化成肉泥。

    “神罗天征！”

    佐助单手对着赵无极隔空轻轻一推，只见赵无极的动作一滞，随即像一发炮弹出膛般砸向了身后的岩壁，整个身体嵌进了山体中。

    “赵老师！”唐三等人惊呼道。

    “万象天引！”

    佐助伸出去的手五指微微一弯。

    那赵无极的身体又从山体中被一股力抠了出来，飞向佐助。

    佐助单手掐住了赵无极的脖子，由于赵无极身材较矮，被佐助掐住时双脚悬空。

    “你的雕虫小技我就奉陪到此了。”佐助冷冷地说道，“如果不抱着杀死我的决心，就不要再来招惹我还有我的学生。”

    佐助说完，单手将赵无极高高举起，随后猛地往地下一掼，赵无极目眦尽裂，身体在地上砸出一个大坑，一口鲜血从他的口中喷出。

    想要死在佐助手里，也是有门槛的。这个赵无极，还不够格。

    “可恶！”戴沐白咬牙道。

    唐三示意众人不要动手，显然，这不是他们能够插手的战斗，只三个来回，魂圣赵无极被佐助轻易地拿捏，这根本就算不上战斗了，这是单方面的教育。

    就在这时，众人感到大地开始颤抖，周围的植物魂兽开始躁动，整个星斗大森林似乎都开始发出一阵低沉的怒吼。

    这是？

    “快走！”重伤的赵无极挣扎着起身，对着史莱克众人喊道。

    不过眨眼的功夫，无数魂兽便扑面而至。

    这是！兽潮！

    “快走！再不走可就来不及了!“赵无极一边喊道，一边拼尽了力气，释放了自己的第七魂技。

    “武魂真身!大力金刚熊!”

    只见赵无极全身被一团金光包裹，一只巨熊从中幻化出来，瞬间就变得身高五米，全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来，棕黄色的毛发疯长，灿金色的身躯挡在了史莱克众人身前。

    另一边，不知所措的凌云等人已经被一只紫色的大手握住，只见佐助的周身燃烧着紫色的半身人形查克拉，将众人护在了其中，感受着周围的查克拉涌动。凌云啧啧称奇：“老师！这是你的武魂真身吗？”

    “须佐能乎。”佐助淡淡道。

    “老师！我要学这个！”叶灵儿眨巴着大眼睛，兴奋地说道。

    兽群很快包围住了在场的所有人。

    赵无极警惕地观察着四周，心中暗叫不妙，惊出了一身冷汗。这些魂兽就没有一只是千年以下地的，很多魂兽看起来年限几乎达到了万年，要知道在平时，万年魂兽是可遇不可求的。

    猎人与猎物的身份倒转，真是有趣。

    魂兽们包围住了众人，却没有发出攻击，史莱克众人大气都不敢出，顿时四下无声，只能听见魂兽的呼吸与低吼。

    大地又是一阵有节奏的颤抖，一只通体乌黑的巨猿从兽群中缓缓走出，巨大的身躯遮天蔽日，释放了武魂真身的赵无极在这头巨猿的身前就像一只发育不完全的维尼。

    “泰坦巨猿！”赵无极咳嗽了一下，血水也当口水咽了下去，看了看身后的唐三等人，心道，今日，我命休矣！

