    事已至此，傅青思不得不出下策了，‘星魂’开启，银针握手，怒从心中起，恶向胆边生，谁让我疼我让谁死！

    眼见有不识相的狱卒拿着烙铁走过来，傅青思暗自吁了口气，准备发威。

    “住手！”

    千钧一发之际，有抹身影由远及近，停于刑室门口。

    见是早前从凉王府把她带走的诸葛少勤，傅青思无比绝望，竟然不是她心里期待那人，君无烨你个杀千刀的薄情郎！

    话说天下乌鸦一般黑，一个更比一个黑，身为刑部侍郎的诸葛少勤必然与刑部尚书是一丘之貉，傅青思好后悔她为什么要在这个时候把战凰派出去，刚才月寒笙来的时候她怎么没求救？

    最主要君无烨你没良心啊，这都过了一天一夜你都没来看我！

    “把人送回牢房。”诸葛少勤一语阻断了傅青思的胡思乱想，连带着身边的狱卒长也跟着诧异非常。

    “诸葛大人，这是尚书大人的意思。”狱卒长瞄了眼傅青思，意味深长道。

    “傅青思只是嫌犯，未过堂便用大刑于法不合，本官让你把人带回去。”诸葛少勤凛然开口，俊颜之下，星目如辉。

    “这恐怕……”狱卒长有些不情愿的站在原地，似乎没有领命的意思。

    诸葛少勤愤然甩袖，大步走进刑室，挥手推开狱卒的同时将傅青思拉到身侧。

    一场英雄救美的戏码火爆上演，傅青思只觉自己身边的诸葛少勤恍有神光覆体，金光灿灿。

    莫名的，心里一股暖意萦绕于胸。

    人只有在最落魄的时候才能体会到何为真情，你在我有钱的时候给我一万两不如你在我没钱的时候赏我一口饭，就是这个道理。

    “你这样会得罪人的。”傅青思不由的替自己的恩人捏把汗，刑部尚书贺洵那可是出了名的阴险小人，心狠手辣。

    “下官只是秉公办事。”彼时没机会细瞧，此刻被诸葛少勤拉在身边，傅青思刻意打量一番，剑眉星目，五官俊朗，行走间步履生风，自带一股威严霸气，鼻梁高挺，薄唇似刃，形容间罡气外露，自带两袖徐徐清风。

    “秉公办事也要讲究方法，譬如你可以先把我留在那里不许他们用刑，说是请示，实则可以去找君无烨替我出头。”傅青思最耿耿于怀的，还是君无烨直到现在没有出现。

    “他们不会听我的。”行至牢房，诸葛少勤将傅青思推进去，尔后叩上铁锁。

    傅青思恍然，可不是么，照刚才那狱卒长的态度，诸葛少勤前脚刚走，自己后脚就得遭殃。

    而让她没有想到的是，诸葛少勤为了不让自己受刑，竟然整晚都坐在牢房外面守着，直到天亮。

    这份恩情她傅青思记在心里了，他日必报。

    毒杀君无烨对现在的玉玲珑来说，是必须要做而且迫不及待要做的事，好像她就是为了这个目的而生，不完成使命就死不瞑目一样。

    贞宁不知道主子怎么会陷入这样的执念，只知生死在此一搏。

    翌日午时，玉玲珑在君无烨去军营的必经之路上选了一家看起来并不奢华的酒肆，订好了雅间。

    “不管用什么方法，都把君无烨给我诓进来，知道吗？”翡翠雕花的梨木方桌旁边，玉玲珑眉目如冰，亲手将贞宁递给她的药丸碾碎了抹在茶杯内壁上。

    “娘娘，奴婢只怕凉王不会……”贞宁下意识瞄了眼玉玲珑手中的茶杯，心想着傅青思该不会骗她。

    “把这块玉佩给他，他一定会来。”玉玲珑知道贞宁的顾虑，随即自袖兜里将早就准备好的玉佩递过去，“这是本宫与他的定情信物。”

    白日里的兴华街车水马龙，人声鼎沸，君无烨乘坐的马车好不容易挤出来，却在拐角处被人拦住，雷宇知道来者是谁，不由的掀开车帘。

    “主人，皇贵妃邀您到酒肆小叙。”雷宇低声禀报。

    哪知车内之人好似陷入沉思，静默坐在那里没有任何示意。

    贞宁生怕错过，登时上前一步将玉佩交到雷宇手里，雷宇随后举到君无烨面前。

    眼前的景物渐渐清晰，思绪戛然而止，在看清雷宇手中的玉佩时，君无烨方才抬眸，“军营有事，拖延不得。”

    “那凉王介意本宫坐进你的车里，随你一同去军营吗？”清雅的声音飘然而至，贞宁退到一旁后，玉玲珑的身影赫然呈现。

    如此，君无烨再无选择。

    酒肆的雅间里，玉玲珑遣退贞宁，却见雷宇站在君无烨身后，丝毫没有离开的意思。某人的视线那么尖锐直接，雷宇都有点儿不好意思了，于是在君无烨出声后，火速退离。

    此间气氛不比那日凉亭，多了几分肃冷。

    君无烨始终没有先开口，傅青思说那日茶中有毒，玉玲珑想他死而后快，虽然说的合情合理，可他终究不愿相信玉玲珑会绝情至此，即便后来他有证实的机会，君无烨却没有。

    他不想心如死灰，便是没有爱情，自小长大的情意还在。

    “皇上已有三个月不曾到云光殿了。”纤长的睫毛微垂下来，掩盖了那抹冰冷寒意，玉玲珑伸手倒茶，推给君无烨。

    茶，又是茶。

    君无烨从来没这么讨厌茶水，“我还不渴。”

    “那就先听我说吧。”玉玲珑抬起眸子看向窗外，水雾氤氲在眶里，宛如清泽。

    君无烨沉默看着身前的茶杯，上好的青花瓷，釉色均匀，光度适中，品茶当用此杯，可见这里的老板是个有品味的人。

    只是这杯里的茶，有毒吗？

    君无烨心底泛起一丝苦涩，对于逝去的那份感情，他君无烨敢拍着胸脯说做到了！然而回报他的，却是此时被迫的猜测跟怀疑。

    “自舞倾城出现，云光殿的皇宠一日淡过一日，眼下宫中只知有她贤妃不知有我皇贵妃……你也见过舞倾城，她真的比我美吗？”玉玲珑突然转眸，神色凄楚的看向对面的男子。

    “帝王妻妾，并非我能品头论足。”君无烨用最官方的语言，拒绝回答。

    “那就是比我美……连你也觉得她比我还美……”玉玲珑失声浅笑，眼中水泽化雾，仿佛断了线的珠子般滚落下来，“可是我不甘心，当初我为了他放弃你，放弃我们之间的誓言，得到的就是这样的结果？”

    “娘娘……”君无烨觉得玉玲珑过于激动了，想要开口劝慰。

    “叫我玲珑！”泛着清波的眼眸泄露了玉玲珑心底的渴望，“你能帮我杀了舞倾城吗？我快受不了了……”

    君飒轩怎么爱她都没关系，可我无法接受你也爱她！你爱的人应该是我，由始至终都应该只是我一个人！

    这才是玉玲珑的执念，她能容忍君飒轩喜新厌旧，却无法容忍君无烨背弃他们之间的誓言，即便最先背弃的那个人是她。

    答应我！求你答应我！只要你答应我就不用死了！玉玲珑在心里不停的叫嚣和哀求，这是她给君无烨最后的机会。

    “皇贵妃怎么会有这样的想法？小舞……舞贤妃何过之有？”君无烨情急辩驳，却不知他这句‘小舞’彻底刺痛了玉玲珑的心脏，让她绝望。

    小舞？叫的好贴心呢！

    君无烨，你说你该不该死？十几年的情深不悔还不是昙花一现，到最后长情的那一个只有我自己！

    “是我失言了，喝茶吧。”玉玲珑替自己倒了杯茶，慢慢举起。

    这是要怎样？不喝不行了？

    “我还不渴。”君无烨不愿求证只是自欺欺人，其实他心里早已认定了傅青思的话。

    “你在怕什么？”玉玲珑没想到君无烨会拒绝，毕竟她的动作看起来这么自然。

    “没有，皇贵妃想多了，只是不渴。”君无烨起身，“军营还有要事，恕本王不能多留。”

    “你怕本宫给你下毒？你怕我会害你？”眼见君无烨走至房门，玉玲珑突然绕过桌案端起本该属于君无烨的那杯茶。

    “你要干什么！”君无烨陡然一震。

    “你不是怕这里面有毒么？那我喝给你看！”玉玲珑说话时决然举起茶杯，顷刻入唇的瞬间，却被君无烨打翻在地。

    地面冒起的白烟昭示一切，局面失去控制，玉玲珑不怕喝下去，她早就服过解药，她只是……只是什么都已经晚了。

    明明已经猜到却还是心痛，胸口像是有一双狰狞的鬼手狠狠撕扯着他的皮肉，君无烨甚至能听到撕裂的声音。

    他低下头，想要看看胸口的位置是不是流血了，否则怎么会这样疼，只是抽一口气就觉得已经用尽了所有力气。

    “呃……”君无烨突然跌倒在地，他想挣扎着站起身走出去，可身体却不听使唤。

    “无烨！”玉玲珑本能伸手想要搀扶，却在看到君无烨冰冷的目光时停滞不前。

    “你是什么时候在本王身上下的软骨散？”君无烨冷笑的看向玉玲珑，饶是他再迟钝也知道自己现下的处境。

    “软骨散……你中了软骨散？”玉玲珑恍然之际心底抹过一道寒意，地上的白烟已然让她无所遁形，现在后悔已经来不及了，而且她为什么要后悔！

    没有回答君无烨的问题，玉玲珑转身捡起地上的茶杯，重新倒满茶水，“君无烨，你别怪本宫心狠，是你背弃我们的誓言爱上舞倾城，是你阻止大齐出兵攻蜀，不杀你，我不知道自己这条路还要怎么走下去。”

    玉玲珑缓慢转身，端着含有剧毒的茶水走到君无烨面前，蹲下来，眼泪一直没有停过，“这毒药猛的很，不会让你受太多苦的。”

