    “老板，您这是要？”

    糖果科技有限公司作为县里的重点创新型科技单位，无论是糖果科技园区内的供电，还是各个工厂园区内的供电，全部都是走的单独高压路线。

    从糖果科技落地霍县以来，从未出现过停电，更没有出现过电压不够的问题。

    正因为如此, 徐鹏飞心中才有些疑惑。

    走在前面，拉着糖果的莫惊春若无其事的说道：

    “年前我让技术开发部的所有人共同开发出来的系统，已经全部完成，最后的代码检查工作，这个月月底前，不出意外的话就结束了。”

    “到时候, 整合在一起所有代码, 在进行代码编译和运行的过程中，需要大量的计算力。”

    “这意味着，服务器将会满负荷运行，消耗大量的电能。”

    “而服务器产生的大量热量，又需要用空调散热。”

    “这么大的电量消耗，如果不提前和供电局联系，到时候必然会造成电路供电电压不稳。”

    “甚至可能会出现电路超负荷，导致停电的情况。”

    微风吹来，糖果不自觉的缩了缩脖子。

    莫惊春停下脚步，转身回头看向徐鹏飞，神情严肃的说道：

    “最好和供电局沟通一下，再拉一条专用线路备用，费用方面，我们愿意全额支付。”

    “千万千万千万，软件编译和运行的过程中, 不要发生停电。”

    “否则将要从头开始重新编译、运行。。”

    意识到事情的重要性, 徐鹏飞也是神情严肃，点了点头应道：

    “好的老板，保证完成任务。”

    “这个月我主要就盯着这件事，一定会在月底之前落实到位。”

    莫惊春点头微笑道：

    “你办事我放心, 这个月你就辛苦一下，多和供电局沟通沟通。”

    “好！”

    目测着老板和糖果一起进了实验楼的电梯以后，徐鹏飞才转身离开。

    实验室里，只有糖果陪伴着莫惊春一起看着枯燥无味的代码。

    看着眼前已经检查过六遍智能管家的蜂窝状结构代码，莫惊春依旧丝毫不敢大意。

    作为智能管家的最核心代码，如果相差了一个符号，那么智能管家就能让你见识到，什么叫做失之毫厘，谬之千里。

    2月20号，经过徐鹏飞和县供电局的多次沟通，一条新的专用高压线路，正在紧张有条有序的铺设中。

    而安装了服务器的大楼里，所有运维人员，正在对所有服务器进行挨個检查，排除一切故障。

    公司里的大部分员工，都察觉到了不同寻常的气氛。

    尤其是月底最后几天，总裁竟然天天去监督一条铺设到公司园区内的新线路。

    别人不知道情况，莫惊春能不知道吗？

    徐鹏飞在公司开工那天，可是拍了胸口向他保证的，月底前一定将新的备用电路铺设完成。

    好在供电局的师傅们还是非常给力的，2月份的倒数第2天，备用高压电路通电。

    现如今万事俱备，只欠东风。

    莫惊春在等，等所有技术开发人员，完成最后一次代码检查。

    三月，霍县的天气异常的反常，温度时高时低，最冷的时候要穿棉袄，最热的时候有将近29度。

    根据天气预报预测，清明节前后更是可能会迎来一场降雪。

    实验室大楼顶层，莫惊春的私人实验室里。

    莫惊春已经连续一个多星期待在这里了，办公室那边，除了偶尔要回去签字，莫惊春几乎就没怎么去过办公室。

    反倒是糖果，成为了办公室里的常客。

    3月5号，所有代码检查工作全部完成。

    也是这一天，莫惊春拍板定案，最终决定在3月20号这天，激活人工智能。

    相对于公司的紧张气氛，所有技术开发人员，更多的反而是担忧。

    不是别的，主要是没了加班，一个月到手的工资就少了很多。

    再加上还不知道下一步的开发计划，已经有不少开发人员开始担忧公司会不会已经有裁员计划了。

    忙碌中的莫惊春若是知道了员工们的担忧，必然会安抚一下。

    莫惊春还想着让这群好不容易培养出来的人才，去开发工业软件呢。

    虽然对工业软件的研发，可能是个无底洞，但这种东西，只要想要往实体业发展，就无法避免。

    肯定有人会说，市面上已经有现有并且成熟的各种工业软件。

    可一旦别人不给你用了呢？

    国内不少高校和企业，可都是近在眼前的例子。

    被别人卡脖子的感觉，非常不好受。

    糖果科技不趁着现在有充足的资金，提前做准备。

    难道还要等别人卡脖子的时候，在开始研究吗？

    要知道时间可就是金钱，工业软件这东西，包含着多少的算法和类别，又岂是一朝一夕就能完成的。

    而且仅靠糖果科技一家公司，恐怕也完成不了。

    没有数据，再强的开发团队，也无从下手。

    3月20号如期而至，老天似乎也在期待糖果科技的智能管家。

    昨夜还在下雨，一大早就停了，早上七点过后，太阳开始冉冉升起。

    走在园区的道路上，阳光照射在身上，让人觉得很暖和。

    吃了早餐后，莫惊春带着糖果直奔实验室顶层。

    服务器运维和维修人员，全部在机房内时刻待命。

    你在哪一台服务器出现了问题，维修人员会在第一时间对服务器进行维修处理。

    实验室里，一台投影仪充当了中控大屏。

    全息投影幕布上，实时显示着服务器的相关数据，以及两条高压线路的情况。

    上午十时整，霍县里的老百姓们，还和往常一样，丝毫没有觉得今日有什么不同。

    随着莫惊春按下键盘上的回车键，主高压线路的电压瞬间出现了波动，随后恢复正常。

    而机房内的所有服务器，在莫惊春按下回车键后的零点零零一秒后，散热器开始发出噪音。

    这一刻，所有服务器全数进去了满负荷运行状态。

    PS：感谢菊花小人、爱已、鸿蒙紫莲、乜許、陌生了的打赏支持。

    PS：最后一天了，各位大佬们，跪求月票！月票！还差一百多张月票就2000了！

