    

    波比出品，必属精品。

    尤其又是用他们看不懂的文字写的，那显然就更加非同一般。

    李文走后，三个人把头凑在一起，盯着卷轴上李文为了逼格刻意用法师语言写出来的文字。

    “所以这是什么东西啊?”

    “啥玩意啊?

    “我看着像....法师语言?”

    于是阿芷和游侠小姐一起盯着全胜将军，“你会这个?”

    全胜将军“呼呼”直摇头，“不会，我没学。

    “你一个法师不学法师语言?’

    “我都已经是法师了还要学什么法师语言?”

    玩家们又不同于原住民，玩家法师不需要学习、不需要研究，要什么法师语言。

    学习精灵语、矮人语去把异族妹妹不香么?

    好有道理，无言以对。

    三人把卷轴一收，“找人鉴定去。”

    无论是未知物品效果鉴定还是未知文字翻译，都可以去寻找城市中的一些法师做这些工作。

    而且对方都很乐意帮忙。

    代价只是一丁点的银币或者金币罢了。

    过了片刻，三人拿到了翻译完成后的卷轴。

    “精灵和矮人的种族特性?”

    “德鲁伊和野蛮人的职业特性具体介绍?”

    “这对我们有什么用?’

    他们又不打算转生异族。

    异族再牛逼，那能比的上波比大人牛逼么?

    转生去了异族，人生地不熟的被欺负也就算了，更重要的是刷了这么久的波比不白瞎了?“那倒也不是

    全胜将军捏着下巴，发挥起其作为一个资深剧情党的直觉。

    “NPC也不一定一直都知道我们想要什么吧?从他的视角来看，精灵和矮人的外交事件应该是他们世界里面一个重大的节点，所以会有对此方面相关的消息才是正常的吧?而且你们看，现在有谁得知了新职业的具体消息了?没有吧?那些去找精灵和矮人询问的兄弟们有谁得到确切的答案了?都没有!连异族自己都不放职业体系消息!更别说这里还有着有关于他们异族种族特性的详细说明了。”

    说话的时候，全胜将军扬了扬手中的卷轴。

    “所以呢?”

    “所以啊!这就是奖励啊!还记得我师父怎么说的没?‘鉴于我们最近努力’!说明我们行动所获取到的好感度他都是记在心里的，与其说这是任务奖励，倒不如说是好感度达标了以后的阶段性奖励。就像以前那些游戏里面的‘声望值’一样!’

    听到这里，阿芷眼睛里亮晶晶的，“所以我们可以把这消息拿出去卖!这样那些举棋不定的人就知道怎么做出选择了。”

    这两天，有关于是否要转生异族的帖子在论坛上铺天盖地，玩家们在寻找着各种途径试图了解全新道途。

    虽然异族来势汹汹，在一众玩家精英的面前表现出了对于人类职业者的绝对碾压，但是玩家多精啊。

    碾压?

    不可能的。策划能这么脑残?

    一定是异族用了某种手段扬长避短，或者欺负人类这边对他们新职业的不了解，毕竟背景故事调查里面也显示:人类和异族之间除了正常的平民商业贸易以外，已经多年未曾深入交流了。

    强是有可能强一点的，新职业嘛....刚出来为了吸引人气，但真实强度未必能够达到碾压的程度。

    而且不一定适合每一個人，转生之后也不知道有没有后悔药吃，如何选择，还要慎重考虑。

    更别说人类这边还间隔不久就掏出了奥法骑士和圣武士这么两个新职业来。

    经过分析，奥法骑士其实适合高魔力的战士选择，而圣武士天生要求高力量与高魅力，甚至体质也是必不可少的。

    高强度，意味着高要求与高就职条件。

    当然，因为每个职业在特定等级带来的职业特性不同，也有许多种不同的兼职玩法，那就会考虑到更多因人而异的不同情况。

    总之，现在的玩家已经不是刚开服时候的小白了，这个游戏中展现出来的那些惊人的选择与发展空间当然令他们着迷，但他们再也不会狂热地追求某一种事物了。

    对于盖亚大陆更多的了解，对于这个游戏内大部分套路的熟悉，已经让他们学会冷静地看待游戏中的一切变化。

    没见导师波比都告诫大家谨慎选择么?

    自从在大庭广众之下露了脸后，波比就已经成为了全玩家的波比!

    至圣导师一--波比!

    所以....来自于波比大人的这份资料，一定是那些考虑想加入异族的玩家们所最为紧缺的

    赚钱赚钱!

    一时间，阿芷的两个眼睛里面就是两个大大的$。

    “小了!’

    游侠小姐拍了拍阿芷肩膀，“信息最值钱，信息也最不值钱。我们这边一卖，卖出去的信息立马就被别人以更便宜的价格卖了，没必要赚不到钱还惹一身骚。所以咱免费公布。

    “是啊!总是说咱们剑风城是盖亚毒瘤，咱们多少也得做做贡献，天天在论坛被人挂都挂惨了，也是时候给大家发点福利了。”

    “啊确实~’

    “这事就交给你辣~”

    两个妹妹拍了拍全胜将军的肩膀，转身就走。

    这种一听就很麻烦的事情，她们才不想干呢。

    去论坛上随便找了个有关于剑风城最热的战斗帖，全胜将军甩手就把游戏内的卷轴信息拍了上去。

    转手又另开了一个帖子一一《异族种族特性与新职业详情大曝光，来自于剑风城的爱》全胜将军的账号粉丝众多，帖子又是纯干货，于是瞬间置顶。

    “哼!不过是导师波比的又一次博爱罢了，和你们这些剑风狗有什么关系?”

    “我命令你们速速把导师交出来!不然别怪我们宝石城大军压境!”

    “波比导师超我!’

    “不过念在你们这些剑風...城的玩家還算有点悔改之心，我决定今日封口。”

    面对这种大节奏，全胜將军感到有些无奈。

    可恶!

    他千算万算，万万没想到风头被游戏里的一个NPC给抢了去。

    明明辛辛苦苦做任务把消息拿到手的是他们，明明不计前嫌决定把这种消息放出来的也是他们，可为什么你们会去感谢一个NPC?

    那当然，还是只能原谅他辣!

    谁让他是盖亚大陆中最可爱而又迷人的至圣导师一一波比呢!

    发完了帖子的张全胜没有急着回到游戏里，及时掌握论坛上爆出来有关于游戏内的消息也是一个合格的玩家应该做到的。

    唧....让我看看游戏里面有没有好玩的事情发生.

    其中，来自于剑风城板块的一条帖子瞬间吸引了全胜將军的目光。

    城主府发了不少有关于城市最近异象的赏金任务，全员可接不限定赏金猎人身份，并且还有，

    条金色传说!

    全员可接，谁先完成算谁的金色传说悬赏!

    各种各样的帖子和说法吸引了张全胜的目光。

    直至一条提示在耳边响起。

    [你的游戏内任务有了新的进展，请尽快返回游戏中查看详情。]

    嗯?

    一不小心点进了舞蹈区的张全胜麻溜地退了论坛，连忙返回到游戏之中。

    他身上挂着的任务不多，就一个

    也就是来自于李文的长期任务。

    刚刚才给了一份相对来说算是极为隐秘珍贵的资料，现在又有什么好处想到了他么?果然好感度高了就是不一样!

    什么金色悬赏，和波比老师的任务比起来.....那当然是都重要啦!

    两个任务可以一起做嘛^

    让我看看波比老师找我又是做些什么。

