    与方丈在禅房内坐了不过一盏茶的功夫。

    原本还明媚的天气突然变得阴沉，没过多久，一道雷声响起，接着雨便下了起来。

    听到门外的雨声，方丈问道：“这外面可是落雨了？”

    归心起身走到门口，将门开了个小缝往外看了一眼，说道：“回方丈, 是一阵急雨，估计很快就会过去了。”

    方丈点点头，随后看着李诗诗说道：“这真是缘分使然，怕是施主要在这等雨停了。”

    李诗诗笑道：“这到无妨，只是又要再次叨扰方丈了。”

    “方丈端起茶杯给李诗诗和吴婶子又斟了杯茶，随后说：“出家人本就不问红尘事，又何来叨扰一说。请品茶。”

    这话说着，门外传来敲门声。

    归心闻声开门。

    “不好意思打扰了, 今天上香赶上下雨无处躲雨, 想来此避雨不知小师傅是否方便？”

    “方便，您请进。”

    李诗诗听到声音觉得十分熟悉，但一时间没想起来在哪听过，等人进了屋，李诗诗回头看了一眼，惊讶道：“怎么是你？”

    “你也在这。”公孙倾在看到李诗诗也有些惊讶，旋即笑了起来：“这真是太巧了。”

    老方丈笑盈盈的看着二人，随后道：“看来二位是相识啊，果真是缘分。”

    李诗诗听到这话有些不好意思，“嗯，没想到今天竟在这碰上了。”

    随后她起身给公孙倾让出了位置。

    公孙倾一边用归心递过来的毛巾擦着被雨淋湿的头发，一边坐到了原本李诗诗坐在的位置上。

    归心又拿了个茶杯过来，镇上一杯热茶递给公孙倾道：“喝杯热茶去去寒气。”

    公孙倾说了声谢谢，随后接过茶杯浅浅的饮了一口。

    随后又问道：“今天上香的时候听说有一妇人产子，这也算是奇闻了，我竟还不晓得寺庙中还有会接生的。”

    李诗诗听这这话，脸颊微微泛红并未答言，到是方丈笑了笑说道：“并非是本寺僧侣所为, 而是你身边的这两位施主，菩萨心肠救人于危难之中啊。”

    公孙倾听到这话有些惊讶的看向李诗诗：“你居然还会接生吗？真是厉害。”

    李诗诗脸颊微红说道：“不是我，我也只是帮忙而已。”

    “姑娘当真是菩萨心肠。”

    “公子谬赞，若不是有吴婶子在，即使是菩萨心肠也是束手无策。”

    吴婶子在旁边呵呵笑着：“你们二人还真是客套，咬文嚼字的，叫人听不明白。不过是顺便的事情，哪能有见死不救的道理。”

    公孙倾点点头，“确实如此。”

    “娘，这人是谁啊。”婉然在旁边轻轻拽了拽李诗诗的衣袖，小声的问。

    “一个叔叔，娘也刚认识不久。”李诗诗小声回道。

    只是这禅房内确实不大，即使是小声说话，公孙倾也能听得一清二楚。

    他看着李诗诗愣了一下，眸中闪过一丝讶异，但他很快敛了神色，换上一副温润的笑意问道：“这位小姑娘是你的孩子？”

    李诗诗见公孙倾正瞧着自己，也没说话, 只是点点头。

    公孙倾，心里没来由的一紧，他也说不上是为什么。只是当得知李诗诗还有孩子的时候，心中猛然闪过一丝失落的感受。

    但他却不能表现出来，只是轻轻点头随后说道：“瞧着丫头古灵精怪，想必是随你更多些。”

    只是他还是忍不住想要多问两句，于是便鬼使神差的开了口：“怎么没见你相公？没随着一块来吗？”

    李诗诗闻听这话，有些尴尬的笑了笑：“没，他有事在身，不便前来。”

    随后她又道：“婉然婉妙，见过叔叔。”

    婉然婉妙站起身，有模有样的施了一礼，随后依次做了自我介绍。

    只是现在的公孙倾却无心再听，心里也说不上是什么滋味。

    空气逐渐变得尴尬。

    或许尴尬的也只有公孙倾一人而已。

    雨势渐渐减弱，耽误了太久，李诗诗和吴婶子带着孩子起身告辞。

    出了禅房后，四人与方丈等众人拜别，便一块下山去了。

    下过雨后的山上空气格外清新，李诗诗站在寺庙门口伸了个懒腰。

    刚才在禅房坐得太久，只觉得困倦无比，站在寺庙门口感受清风袭来，到让人清醒不少。

    刚迈步走下台阶的时候，身后匆匆走来一个小僧人，到了李诗诗跟前拦住众人去路，说道：“方丈说下雨后下山路湿滑，施主可随从寺庙后院下山，后院山路平缓，更安全些。”

    “那就有劳小师傅了。”李诗诗双手合十说道。

    接着众人在小僧人的带领下从寺庙后门下了山。

    一出后门，李诗诗打眼便看到了一片开的正好的桃花，其中还夹杂着海棠。

    虽然刚下了一场雨，花朵被雨水打的七零八落，但这片花海依旧开的美轮美奂，红粉色的海棠，交杂着淡粉色的桃花，开的相得益彰。

    这景致比山下田野中开的花要好看不知多少倍，看着这一树树美的不可方物的海棠和桃花，李诗诗有些惊讶

    “这明明已经过了开桃花的时节，可这后山怎么会……”

    小和尚笑道：“是的，山下的桃花早已过了花季，但唯独龙泉寺的桃花能开到五月末。只因为这山水不仅养人更养花。万物有灵，这桃花常年受菩萨庇护，在加上龙泉水更滋养花朵，所以这桃花开放的就会更久一些。”

    “人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开，或许就是这个道理吧。”

    “正是。”

    说这话，众人一路往下走，很快就接近了这片开的正好的桃花。

    李诗诗站在一株海棠树下，抬起头看着头上还落着雨滴的花朵。

    花间的露水晶莹剔透，落在花瓣上更让人心生爱怜。

    她驻足，蹲下身子，伸手衔起一枚落在地上的海棠。

    随后又将这花朵带在婉妙鬓边。

    婉然见状也吵嚷着非要娘亲给自己也带一个。

    李诗诗笑着，又仔细挑选一个含苞待放的花朵，插在婉然的鬓边。

    随后她起身，重新牵起孩子的手渐行渐远。

    站在不远处的公孙倾，从桃树后走了出来，将刚才的景色尽收眼底。

    只是他难免心中别扭，低头看着手中的桃枝，随后将它重新插在土里转身离开。

