
    第五百三十五章混乱

    “怎么回事？”

    张晴晴走到窗户边上，朝着外边打量了一下，俏脸顿时一变。

    少说有数百人正聚集在大门口，拉起来一个横幅：渔山餐饮，guānshānggōujié！

    物业的保安出来想要阻止，不过连10个人都没到，显然挡不住。

    “渔山餐饮的负责人滚出来！”

    “我们要kàngyì，把我们的血汗钱还回来！”

    “把我们村长放出来！”

    一群人都群起激愤地喊着，而且还有人不断在赶过来，有跟刘家村关系比较好的村子，还有一些是来看热闹的。

    刘老三混在人群中，高喊了一句，接着对着旁边的刘家栋说道：“支书，他们真的会放村长吗？”

    刘家栋脸上不屑道：“我跟你说，这种事情很市领导巴不得快点解决呢，肯定会放村长的，而且我们那笔钱也会拿回来！”

    刘老三迟疑道：“支书，我们那笔钱，不是在村长那吗？”

    刘家栋脸色一变，急忙捂住了他的嘴巴，说道：“乱说什么！”

    刘老三悻悻地闭上嘴巴。

    刘家栋警告道：“别乱说！”

    刘家良跟他是亲兄弟，两个人一个村长，一个村支书，可以说是刘家村就是在两兄弟手中的。

    上次渔山餐饮跟天广餐饮斗争的时候，他们从村民手中赚了不少的钱。

    后来决定跟天广餐饮合作的时候，最后一批跟渔山餐饮交易的农产品，获得钱款都是两兄弟自己贪了，没有给村民。

    而且还对村民说，是渔山餐饮那边没给钱。

    这事情知道的人都被给了一批封口费，刘老三就拿了一千的封口费。

    不过听刘家栋的意思，想要再拿一笔钱，他总觉得要出事情，可刘家栋让他不要多说，他也就没有再提。

    ……

    听到外面的喊声，张晴晴的脸色阴沉了下来。

    那些记者上前：“张经理，请问欠农户钱款的事情真有其事吗？”

    张晴晴冷着脸说道：“没有！”

    记者问道：“可是那些农户都在下面kàngyì，张经理，你知道什么原因吗？”

    张晴晴很快就想到了来闹事的刘家良，气得咬牙，撂下一句话：“我不知道，小芸，送客。”

    刘茹立刻过来，然后说道：“不好意思，你们影响到我们的工作了，请马上离开。”

    那几个记者还想问什么，可是看到办公室里面有好几个员工朝着他们走过来，就无奈退了出去，去外面采访那些村民了。

    ……

    在kàngyì人群到达渔山餐饮不久后。

    市局公安局就派出了警察到达现场，开始维持起秩序来。幸好这几年开展的普法行动还算有用，kàngyì人群还算是冷静，没有冲撞防线。

    钱齐高从车上下来，皱着眉头看着kàngyì人群，说道：“怎么回事？”

    李东河吐了口说道：“黑心企业呗，欠了农户的钱没给。”

    钱齐高看了看kàngyì的人群，皱着眉头说道：“小李啊，这事情怎么整？那么多人，就凭我们这些特警也拦不下来啊？”

    李东河苦笑道：“我怎么知道？破案的事情我在行，这事情我真不知道怎么解决。”

    钱齐高叹了口气说道：“先让他们冷静下来，我去跟渔山餐饮的负责人谈谈。”

    李东河点点头，拿着扩音喇叭上前：“各位乡亲，大家都冷静一点，有什么事情都好解决，不要冲动……”

    “冲动你妈比！”

    “把我们村长给放出来！”

    村民们根本不买账。

    李东河脸色难看，说道：“关于刘家良村长的事情，证据确凿……”

    “把人放了！”

    村民们直接打断了李东河的话，还有人开始扔东西，没片刻李东河身上就脏兮兮的了，只好抱着头跳下来，躲到特警身后去。

    “我靠！”

    李东河把头上的臭鸡蛋还要菜叶都给抹下去，心里面窝火，这样子根本没办法劝住他们。

    毛峰拿着防暴盾牌，说道：“李队，这里不太安全，你还是快点走吧。”

    李东河看这对面冲动的村民们，苦笑道：“还是得让他们冷静下来。”

    与此同时，刘家栋对着几个人使了个眼色。

    那几个都是青年人，眼光闪烁一阵，就钻到了人群当中。

    一个青年挤到最前面，推了一个特警一把，骂道：“你们这些蛀虫，吸了我们老百姓的血汗钱，现在还要压迫我们，一群垃圾！”

    那个特警愤怒，但是站在那边没动。

    青年骂了几句，接着像是脚下绊了一下，就往那个特警身上扑过去。

    那个特警一愣，就接住了青年，谁知道青年刚刚扑倒他身上，就忽然惨嚎了一声，捂着肚子蹲下去了：“警察打人啦！警察打人啦！”

    “警察凭什么打人？”

    “冲，既然他们打人，我们就冲进去！”

    这一声直接引爆了现在村民的愤怒，所有人都往前挤，那几十名特警维持的人墙很快就被冲破了。

    “别冲动！”

    “都别冲动！”

    李东河很快就被淹没在了人群当中，想要阻挡这些人，可是没有任何用处。

    这些愤怒的村民就像是一股洪流，很快就冲到了园区当中，开始冲入大楼当中，开始打砸起来。

    钱齐高脸色铁青地看着这一切，急忙打了个电话让人过来支援。

    这片园区是绿林市政的产业，里面不只是渔山餐饮，还有很多的企业，也算是创业园区，这下子所有企业都受到了村民的冲击。

    “你们干什么？”

    “快点住手！”

    其他公司的员工纷纷怒吼道，可是不管用，那些村民冲进来就开始打砸，而且见人就打，一片混乱。

    渔山餐饮也有村民冲进来，开始打砸。

    见到有员工上前，张晴晴脸色发白，急忙喊道：“都别拦着他们，我们先走！”

    一群人于是急忙跑出去，幸好这些村民不认识张晴晴本人，否则的话一群人总归要遭的。

    ……

    林东升在会议室接到现场bàoluàn的电话后，脸色就阴沉了下来，没想到事态还是朝着不可控的方向发展了。

    蔡国强也收到了消息，笑眯眯地看着林东升。
