    第772章 苏渺番外44   

    宋寒生拿出手机才发现他的手机昨天砸的那一下，不仅把屏幕给摔坏了还关机了。

    

    因为工作原因，宋寒生24小时不离手机，时刻保持有网有电不关机，而昨天他的注意力全集中在苏渺身上，没看一眼手机，自然不知道他的手机关机了。

    

    宋寒生在助理那里得知了全过程，姜语柔是被送进医院看伤口的时候被人抓的，抓她的人是夏明阳。

    

    夏明阳是谁？

    

    宋寒生想了想，他记忆挺好，哪怕是个小喽喽在他眼前溜达了一眼后他也能记起来，这么一想也想起来了。

    

    夏明阳不就是几个月前苏渺在警察局里遇到的那个小警察吗？

    

    姜语柔被捕，那应该就是苏渺报的警。

    

    “宋总，怎么处理？”

    

    “你……”宋寒生本来想不去过问，可当他把手放到兜里摸到那一条项链的时候：“安排个人去看看，能保释就保出来，行不通再跟我说。”

    

    助理点头，随后装作不经意的看了眼苏渺，一时间不明白宋寒生是更在意谁。

    

    助理刚走没多久，苏渺的手就开始动了，今天外面的天气很好，阳光顺着窗户溜了进来，万千光线好像都洒了进来，一缕光正好照在苏渺的手上。

    

    过了好一会儿，苏渺蹙紧眉头，似乎在做什么挣扎，宋寒生看到后立即站起身，有些紧张的看着她。

    

    “苏渺。”

    

    苏渺拧紧眉头，睁开了双眼先是看了看头顶上挂着的药水，瞳孔集中再慢慢回到宋寒生身上。

    

    睡了好长一觉，睁开眼就看到自己最不想看到的人，真是晦气。

    

    刚醒来的时候大脑是空的，反应都很迟钝，就像一台永久的电脑，开机后要缓好长一段时间，屏幕上的那些应用才会恢复。

    

    前前后后的事苏渺慢慢的想了起来，只是做了个切除子宫的手术，她感觉腹部前所未有的轻。

    

    她的手上插着针，鼻尖带着氧气管，听到头顶上传来声音，他抬眸就对视上宋寒生红红的眼眶。

    

    苏渺张了张嘴。

    

    宋寒生听到她无声的说了句：“宋寒生这样的结果你满意吗？”

    

    “对不起。”

    他知道这三个字有多无力，可他只能说这三个字。

    

    “你上一次说对不起我流产了，这一次说对不起我没子宫了，下一次你是不是要在我坟前说？

    宋寒生，你每次都是这样，你以为你一句道歉就能洗脱你犯下的罪，你要真觉得对不起我，除非你跟我一样痛苦。”

    

    宋寒生看到她这副无助的表情，瞳孔狠狠一缩，心脏也像是被一双大手捏紧。

    

    宋寒生对苏渺印象最深的一幕，不是她在他身边当个乖巧的妹妹，也不是在床上，也不是生病的时候的样子。

    

    是在二十多年前，他跪在地上看着她从豪车里下来，当时她还是个小姑娘，身旁有保镖护着，那天下着小雨，她撑着一把小红伞漫不经心的看了他一眼，眼神高傲张扬，却又乖的移不开眼。

    

    那是他们之间隔的最大差距的一次，苏渺也成了他的贪念，有很多时候他都觉得他和苏渺离的很远，哪怕她就在他身边他也感觉触碰不了她。

    

    当年的苏渺作为市长千金，要什么有什么，是被人哄着的小公主。

    

    如今一晃二十多年，那些属于苏渺的东西荡然无存，从某种意义上来说，她跟他一样仅一夜之间失去了所有。

    

    宋寒生以前一直觉得，只有苏渺变成一条可怜虫了，他才能完全拥有她。

    

    现在的她，就跟他想象的那样，像是一只被拔掉刺的刺猬，浑身上下鲜血淋漓，处处透露出脆弱。

    

    明明最瞧不起的就是苏渺最初那不可一世的娇纵模样，他想让她失去一切一无所有乖乖在他身边当个笼中玩物。

    

    他把她囚禁在身边，折腾的遍体鳞伤，现在苏渺终于什么都没有了，连做母亲的权利都没有了，可他却发现，他爱的一直是那个看着自信骄傲张扬的苏渺。

    

    宋寒生低声下气的求道:“未来很长我会弥补你的，苏渺我想明白了，我爱你，我只爱你，你给我一个机会好不好？

    我以前就是被仇恨蒙蔽了双眼，我不知道我会爱你，我也不知道你会受这么多伤，你说你不喜欢我哪一点，我改好不好，你最后给我一次机会，杀人犯都有进法庭为自己辩驳的机会，你别一棒子打死我。”

    宋寒生声音哀求。

    

    俩人之前的确隔着太多仇恨，拿一切都源头来说，当年宋家被人冤枉违法破产，本来想去找苏家帮忙，作为市长的苏家没想到倒打一耙，直接定了宋家的罪。

    

    

    

