    唱完这一首，初七就开始去有意识选择一些自己想唱的去唱一下。

    累了就聊聊天什么的，这也足够了。

    一直到十一点时候，被席泽催促着下播，她才总算是也有了要结束直播的想法。

    “好了，时间也不早了，我明天还得早起去工作，所以今晚就到这吧，多谢各位观众老爷来听我唱歌。”

    初七说完这一段话，没几秒就下播。

    随后席泽的电话就打过来了，“你直播时候的声音，为何要伪音？”

    原来席泽还知道伪音，初七就笑了，“我不伪音，不到明天刘明月就会杀过来，估计就不会让我唱歌了。”

    现在正是拍戏的最好时机，若是要因为别的事情而分散，那不就是不太好。

    并且，现在的公司也没有要培养唱歌方面的人才，她也不能做这方面的工作的话，那就还是太浪费了。

    “别的不说，我伪音还算是成功的吧？”初七有些得意，“这可是我的天赋，也不需要怎么练，就可以了。”

    之前初七还是尝试过的，发现也没有谁认出来之后也就没什么在意了。

    并且她之前拍戏也都是会用配音，没有多少人会记得她的原声，也就只有在接了综艺之后才有更加多的人听到她的声音。

    至于那些人呢，也都不会去在意声音这种东西，比起主播来说，还是稍微弱一些。

    即便是要露脸，现在初七也不怕了，只要是有需要，那就可以随时化妆，那就可以彻底瞒天过海。

    听完这些，席泽无奈笑了，“看来你为了要藏住自己的小马甲，做了不少的功课。”

    初七点头，“算是吧，不过这些也就只是加成而已，我还是比较希望可以在作品方面得到更加多的好评。”

    说到这的时候，席泽忽然就顿了顿，“你也是会在意别人的评价的？”

    “怎么就不在意了？”初七觉得奇怪，“我看起来像是什么都不在意的人吗？”

    “像。”席泽低低笑了笑，“之前你还不是一度都想走什么黑红的路线了么？看到别人的怒骂还一点都不在意。”

    那时候啊……

    初七回想了一下，那还真就不太在意，都是过去的事情了，现在哪里会一样。

    “那时候不就是想着有人骂也是一种人气嘛，哪里还会去在意，现在就不一样了，既然是有你带飞，我就不想有人骂咯。不过，骂我也没什么，对我没有任何影响。”

    初七说着的时候，还真就是没有多在意，反正都是大家都知道的事情，也就不必去多说。

    再者，她也不知道还有多少的黑粉，也不去接触微博了，现在也就专注与自己的工作。

    “再过不久，就要杀青，我觉得现在还好吧，导演其实也对我们挺满意，你觉得要是下一部戏导演还会选我们吗？”初七有些期待。

    也不是说从导演身上可以学到点什么，而是在一个氛围里面，才会是觉得是一个可以学到很多的环境。

    初七现在也挺享受那样的一个环境了，“对了，最后那一幕，我怎么感觉导演估计是还要再拍一次。”

    有时候初七都会见到导演在看那一段剧本，估计有一点想改动一下。初七其实也有想过改一点，不过这些也都是看导演的意思了，她哪里有资格去提出意见。

    “嗯，改就改，反正也就只是多拍半天。”席泽不会去在意这些，只要是可以呈现出更好的，那就会去多做出尝试，这就是他的性格。

    对于这一点，初七还是挺欣赏的，不过对于她来说也就算了吧，太累的话，还是宁愿按照原来的。

    这两天时间，都是在琢磨着要如何去拍摄，导演都没什么进展，随后也就在纠结最为重要的那两个情节，想要做点升华，但又觉得主题不太好。

    在这个间隙之中，席家忽然就让席泽带着初七回去一趟，说是有重要的事情要宣布。

    这可将初七给吓到了，可别说就是要让她与席泽订婚什么的……

    初七立马就怂了，“我要不还是装病别去了，要是真的要定下我们的婚事，那可怎么办呢？”

    这不是无中生有，初七知道那席家的人到底是有多希望他们早点结婚，反正席家也不缺钱，也不需要依靠席泽的那些报酬。

    只是席泽一直以来都是按照自己的意愿去生活而已，没有去掺和进去，现在似乎席家改变了放养的态度。

    “不会是这件事的，别这么担心。”哪里可能会这么快就说结婚的事情，席泽想着，但是有不免期待，若是真的到了他与初七结婚时候，又会是怎样的？

    他看一眼正在苦恼的初七，心想自己还真就是想太远了，初七还没有和他正式在一起。

    并且在一起之后也不一定可以走到最后，那么说来，结婚这种事情，席泽总觉得初七又会鸵鸟一次。

    “我还是担心，这不怕一万就怕万一的，哪里可以儿戏。”初七说着，就开始拒绝，“这样吧，你就说是我真的走不开，放在还是工作第一！”

    “你觉得席家没有能力让你空出一天来？”席泽忽然说。

    初七就沉默了，这……好像也不是不能。

    席家在初七的印象之中那就是无所不能了，席泽都这样的强大，那么一整个家族不就是更为可怕？

    算了吧，跟这一个大家族啦抗衡，她是不要命啦！

    “唉，我当初就不该贪玩，若不是假扮了这一次，也就不会被盯上。”初七现在后悔也都是来不及了。

    现在都被当做是席泽唯一的女人，被全国的女人都嫉妒着。

    “覆水难收。”席泽简要道。

    “我知道，那要不这样吧，我们也跟之前一样，去了不久就离开。”初七实在是不太想去面对。

    席泽答应了，“如果可以的话。”

    初七这才皱着眉应下来，这也算是拿起石头砸自己的脚了。

    若不是这样，现在她就可以继续休息，而不是在担心着去到席家时候会发生些什么事情。

