    天穹上不知道有多少金色的佛钟在沉浮，绽放亿万佛光，霸道的佛能滚滚而涌，佛道气机弥漫乾坤，压得整片虚空都崩碎了。

    众炎魔的脸上露出惊容，金钟佛魔大阵的气机太强盛，还没有正式发动攻击就已经让他们有种要窒息的感觉。

    “你们全都来我身边！”叶辰凝声说道，深邃的眸子中爆射出两道璀璨的神芒，整个人瞬间变得如出鞘般的天剑般凌厉，他仰头看向天宇，满脸霸道，散发出无敌的气势：“既然你们仗着佛魔留下的金钟古阵为非作歹，今日叶某便毁去这金钟伏魔大阵，让它彻底消失在这个世界上！”

    “大胆魔障，事到如今还敢口出狂言，你以为成圣了就能在我们梵高寺撒野了吗？老衲等人今日说什么也要将你镇压起来，你的魔血可以让老衲等人延续生命，老衲等人也可为更多的苍生谋福！”

    “你们这群可悲的佛魔爪牙，到现在还说这些道貌岸然的话有意义吗？”叶辰眸光凌厉地扫视七个老和尚，就在天宇上空的金钟开始震动的时候，他的天灵盖突然冲出炽盛的血芒，一下子贯穿九重天。

    “锵！”

    一名血色的古剑冲上了天空，金属颤音震动乾坤，一股恐怖到难以形容的杀伐之气笼罩寰宇，使得在场的所有和尚心神巨颤，大口吐血，罗衫困魔阵的光幕结界也轰然崩开。

    四十九个金身罗汉齐齐倒飞，个个如被神岳震击，鲜血狂喷，落地后已经是骨断筋折，七窍溢血，抱着头颅痛苦哀嚎，惨叫不止。

    而七个老和尚也在诛仙古剑的恐怖杀气下蹬蹬倒退，苍白的脸上的上涌现潮红，内腹气血翻腾，差点喷了出来，元神更是剧痛，像是要崩裂了似的。

    “当——”

    天穹上的金钟震动，垂落佛光将老和尚等人罩在其中，隔断大部分的诛仙杀气，这才使得他们恢复了正常。

    数不尽的金钟在天宇上沉浮，形成巨大的结界，将方圆数十万里都笼罩了，彻底与外界隔绝，这里就像是一片独立的空间，充满了佛道气机。

    这种佛道气机并没有祥和与慈悲的感觉，反而极其霸道，甚至充满了暴戾。

    “当！”

    一口金色的大钟飞到叶辰等人的头顶，轻轻一震，镇压而下，恐怖的气机让众炎魔肌体欲裂，极尽全力运转圣能来抵挡，却无济于事，这种威能让他们惊骇不已。

    “有我在，除非佛魔亲至，否则谁也不能伤到你们！”就在众炎魔在佛道气机中不由自主感到恐惧的时候，叶辰的声音传入了他们的耳中。

    “锵！”

    天宇上的诛仙古剑颤鸣，剑体洞穿虚空，剑尖一下子击在了镇压下来的金钟上，顿时爆发出炽烈的强光，大道余波滚滚，如决堤的能量海洋淹没了天穹。

    诛仙古剑轻易洞穿了金钟，是的金钟上绽放的佛光刹那间敛去，紧接着便生出蜘蛛网般的裂痕，在梵高寺众僧人惊骇的眼神中轰然崩裂成碎片。

    天穹上“哗啦啦”下了倾盆浴血，金钟碎裂的时候还有成片的惨叫声在天地间回荡，只是非常短暂，戛然而止，让人觉得那是一种幻觉。

    事实上并不是幻觉，金钟本是古刹所变，其中有着许多的僧人，金钟碎裂，那些僧人也跟着崩碎，所以才会有惨叫声响起。

    叶辰知道自己一旦决定动手，必然会有数不清的僧人灰飞烟灭，但是他没有选择，而且这些僧人的心智早已被魔化，他们活着就是为了蛊惑众生，为佛魔传道，蛊惑更多的人为佛魔的信徒，死不足惜。

    “区区金钟伏魔大阵，不过是佛魔当年布下的手段，并非至尊级别的兵器，况且时过无尽岁月，其威能早已不如从前，想用它来对付我，你们是在是太天真！”

    叶辰的声音在天地间回荡，他立身在梵高寺广场中央，护着玉玲珑与众炎魔，同时以大道催动诛仙古剑，古剑在天穹上铮鸣，绽放亿万缕血光，绝世杀伐动乾坤，斩出亿万丈剑芒，切开天与地，恐怖无边。

    “嘣”、“嘣”、“嘣”……

    诛仙剑气所过，金钟尽皆崩裂，任凭其上的佛篆如何炽烈闪耀，佛光如何炽盛，都承受不住诛仙威。

    那些金钟崩裂的时候如同神日炸开，刺目的光华耀得人睁不开眼睛，就连众炎魔都感到眼睛刺痛，难以直视。

    “不……不可能……”

    “怎么会这样……老衲不信……老衲不信……”

    ……

    七个老和尚发出疯狂的咆哮，先前他们还自信满满，此刻却是惊骇欲绝，这样的画面完全超乎了他们的意料，金钟佛魔阵的威能他们最清楚不过了，可以镇压圣人，但是却这样被一柄血色的古剑给斩裂了。

    天穹上血雨倾盆，几乎没有停止过，整个天地都变成了血色，弥漫着刺鼻的血腥味，不知道多少寺庙中的被魔化的僧人化为了肉泥。

    这是惊心动魄的画面，也是震撼的画面，同时也是残酷的画面，但是却没有人生出一丝怜悯之心，这世上有些人值得同情与怜悯，但有些人却不值得。

    “佛祖，弟子请求您显现镇杀此僚，保住梵高寺万古传承！”

    七个老和尚跪在了地上，面向梵高寺深处禁地虔诚叩拜，其他的僧人也跟着跪在了地上，口中念动着奇怪的经文。

    “嘣……”

    叶辰继续催动诛仙古剑，在天宇上自动挥舞，斩出千百道诛仙剑气，一口口金钟在剑气下不断崩开，鲜血不断倾泻。

    “小辈，还不快快住手，竟然赶来梵高寺撒野！”梵高寺深处突然出恐怖的元神波动，紧接着一股盖世气机笼罩天地，一道金色的虚影在寺庙深处显化了出来。

    那是一尊身高万丈的大佛，满脸庄严，散发出神圣的气息，盘坐在空中，单手竖于胸前，正居高临下看着叶辰，道：“你这位小施主，魔性太深重，非但搅扰佛道圣地清净，还屠杀众多佛门弟子，犯下滔天罪恶，但本座念你与诛仙主人有些渊源，可任你离去。”

    “认识灵宝天尊，看来你也是乱古时期的人物！”叶辰踏空而上，诛仙古剑在头顶沉浮，垂落下血色剑气将他护在其中，冷漠地看着梵高寺深处那道金色的大佛虚影：“当年你乃佛道至尊，却心生魔相，排挤释迦牟尼佛正统佛法，称他为魔，而事实上你才是最大的魔，佛道传承就此毁于你之手！”

    “阿弥陀佛！释迦是否为魔尚不需要你来定论，况且此乃佛门之事，与你无关。若非看在诛仙古剑主人的面下，本座依然将你镇压，小施主还不速速离去，更待何时！”

    看着大佛虚影那老神在在的样子，叶辰的脸上露出了笑容：“倘若你真有本事镇压叶某，恐怕早已出手，何必说这么多废话，毕竟你是魔而不是佛！一缕保持清醒的元神可以威慑住天下大多数人，但并不包括我，结局恐怕会让你很失望！”

    “小施主，你太自以为是了，有道是放下屠刀立地成佛，本座是想给小施主一个机会，可是小施主却不懂得珍惜，以为凭借诛仙便能与本座抗衡。既然如此，本座也只能出手将你镇压了。”

    金色的大佛虚影探出一直金灿灿的手掌，遮拢天地，手掌一翻直接压落下来，一瞬间像是将整个天地都覆盖在了其中。

    “释迦牟尼的掌中世界，你们同出一脉，就连神通都一样，可惜奈何不得我！”叶辰的眼神变得异常冷漠，他伸手过头顶，一把抓住诛仙古剑，手臂轻轻一震，古剑颤鸣，剑体上浮现出无尽的血色古篆，紧接着便挥动古剑迎向那只金色的手掌。

    “锵……”

    诛仙古剑斩在金色的大手上，发出震裂乾坤的金属颤音，两者同时定格在空中，但紧接着金色的手掌便生出了裂痕，而诛仙古剑上的血色古篆瞬间爆闪，“噗”的将整只金色手掌从中展开，绝世剑气贯穿长空，直逼大佛虚影。

    梵高寺众僧人的脸上露出冷笑，他们相信除非是天狼神在世，否则谁也不能与“佛祖”抗争，叶辰挥剑斩去根本是找死。

    然而他们脸上的冷笑很快就凝固了，取而代之的是难以置信与无尽的惊恐，因为诛仙将其一剑就将金色的大佛虚影给立劈了，而那虚影没有能再重新凝聚，化为光雨消散在了天地间，仿佛从来都没有出现过。

    “一缕残缺的元神也想逞威，真是自取其辱！”看着消散的光雨，叶辰冷漠地说道，而今的他已经是圣人，诛仙古剑在手能发挥出恐怖的威能，斩灭佛魔残缺元神根本不需要废多少力气。

    “佛祖……佛祖……”

    “佛祖您不能抛弃我们……不能啊……”

    ……

    梵高寺的僧人们惊呆了，无法接受这个事实，他们心中至高无上，无所不能的佛祖竟然败了，被一剑斩灭，这让他们心中的信仰一下子就崩溃了。

    七个老僧更是面如死灰，像是在瞬间失去了所有的力气，一屁股跌坐在地上，眼神空洞。

    这片所谓的佛土又恢复了平静，只是与以往不同了，这里的寺庙消失了大半，而且地面与山体都被鲜血染红，更像是一片染血的魔土。

    叶辰收起诛仙古剑从空中落下，冷漠地看着七个面如死灰的老僧，他没有说话，旁边的青焰魔边走了出来，居高临下俯视七个老和尚，道：“想想你们先前那狰狞的丑态，再看看你们现在的模样，是不是觉得人生的大起大落来得实在是太快，这种从天堂跌入地狱的感觉应该非常刺激吧？”

    七个老和尚听到这样的话，像是受到了剧烈的刺激，身躯一颤，齐齐喷血，精神更加的萎靡了，他们从来没有如此绝望过。

    梵高寺，本来是这颗古星最神秘的宗门，是亿万人心中的佛道圣土，从来都是高高在上的，没有将这天下任何的势力放在眼中，也从来不相信会有谁真的敢与他们为敌。

    然而今日的梵高寺却落得这样的下场，毁在了叶辰一人之手，七个老和尚无法接受这个残酷的事实，但是他们却知道已经无法改变结局了，佛祖真身不出，梵高寺的万传承彻底的完了，从今往后将不复存在！

