    陆霆聿这一次倒是真的很听话，除了过份的摸摸亲亲之外，并没有再做其它的事情，所以洗澡时间还算快。

    洗完之后，两人坐在床上开始跟星星视频。

    视频里面先露出来恬恬可爱乖巧的脸蛋。“小妈咪，小爹地，你们在哪里呀？我看到相片了哦，好漂亮的山哎，还有缆车坐，我也想坐。”

    “我们在山上，下次我们带恬恬和星星一起来玩，好不好？”宋绾绾温柔微笑的的看着恬恬。

    “好啊好啊，等到时候星星哥哥好了，我们一起去坐缆车。”恬恬开心的喊着，然后把镜头对着星星。

    “妈咪，爸爸。”星星很小声的跟他们说着。

    “星星，有没有乖乖的，今天开心吗？”宋绾绾看到星星可爱帅气的小脸庞，瞬间母家就激发出来了，整个人都变得温柔了不少。

    哪怕星星不是她的亲儿子，但是在宋绾绾的心中已然把他当成自己的儿子来对待了。

    “妈咪，我很乖，感觉今天身体好了许多，你和爸爸在外面好好的玩，不用管我的，我会乖乖等你们回来的。”星星十分懂事的说着。

    “星星，那你一定要好好的听玫瑰阿姨和狂医生的话，我们回去给你带礼物。”宋绾绾叮嘱着星星说着，是希望星星可以乖乖的在那里配合着狂医生的治疗，早一点的康复。

    “妈咪，你不用担心，我会好好的听玫瑰阿姨和狂医生的话，积极的配合治疗。”星星说到复杂的话时，会习惯性用泰语，然后陆霆聿就会在旁边自动翻译。

    有一个会懂多国语言的丈夫是什么样的体验，那就是随时像带了一个随身翻译机一样，好用还很人性化。

    只要她听不懂的话，他立马秒翻译给她听，这就足够了。

    接下来，他们和星星他们视频聊了大半个小时，才依依不舍的挂断。

    接到韩巍的电话之后，他们两人手牵手的出现在了餐厅。

    “老大，绾绾，你们终于来了，来的正是时候，正好我们在点菜，你们想吃什么？”严峻正在翻菜单，一看到他们两人过来，立马开心的招呼起来。

    人一多点菜就是件非常让人头疼的事情，所以，基本上没有几个人乐意在人多时间主动提出来要点菜。

    会落在严峻头上，完全不是因为他喜欢点菜，是因为他们都不点，最后落到严峻的头上来的。

    所以，看到宋绾绾他们夫妻进来的时候，就像看到救兵一样，只是这两位点的话，没有人会有什么意见的，至少严峻这里完全就是没有半点意见的。

    “我还好，除了海鲜不能吃之外，我什么都不挑，当然你们也可以点海鲜，我不吃就行了。”宋绾绾轻松的回答，这个时候她不是主角，自然不会那么主动的去接受点菜这个大事情。

    况且，这几位的口味她还完全不了解，乱点菜自然不太好。

    “我和绾绾一样，没意见。”陆霆聿替宋绾绾拉开椅子让她坐下来。

    “那就让老大和绾绾点吧，我们都没有意见的。”严峻赶紧的把菜单推到宋绾绾他们的面前。

    感觉是一个很大的烫手山芋终于送出去了的感觉，松了一口大气。

    他在这里翻了差不多十几分钟菜单，就是没有下定决心，本来就想把点菜这个大事情交给山庄老板韩巍的，毕竟这山庄是他的，他对这里的菜也是最熟悉的，不过人家韩老板直接拒绝了，这个任务就落到了严峻的身上，现在严峻一转手就到了陆霆聿的身上。

    这一下子就跟他没有什么关系了，点的菜好吃和不好吃，都跟他没有什么关系了。

    不过，有绾绾在的话，老大一定会点十分合绾绾口味的菜，那么自然不会差到哪里去。

    “那好，我来点。”陆霆聿不客气的接过菜单翻了起来，毕竟这山庄的菜他比绾绾熟悉，况且他点的东西谁敢有意见。

    “绾绾，先看一眼，有什么特别想吃的。”陆霆聿拿着菜单到她的面前翻。

    两人就这么恩爱的翻着菜单，全然不管旁边的人怎么样想。

    严峻端着酒杯凑到洛晋承他们身边，看着两位兄弟。“我现在觉得，老大结了婚以后，这整个画风都变了。”

    “你才发现？”韩巍扫了严峻一眼。

    昨天晚上在半月湾，他们就发现了陆霆聿完全就不是他们所认识的那个陆霆聿了。

    高冷完全不在，只有无尽的温柔落在宋绾绾的身上。

    只不过这样子改变的陆霆聿，却是他们最希望看到的，人情味极为浓烈了，才像是一个活生生的人。

    之前那么冷漠孤傲，虽然一手握着安城的经济命脉，但是人情味却极淡。

    “你们说，爱情真的可以把人整个性格都改变吗？”严峻十分的好奇，他还没有遇上过让自己奋不顾身，非她不可的女人，所以无法体会到像陆霆聿这样子的一个心情。

    从小到大，他们几个男人都是很做秀的，同样十分的吸引女孩子的喜欢，不过却没有遇上让他们去超级喜欢的女孩子，所以一直就这么单身着过来。

    “那要看你遇不遇得上真爱了，如果像老大这样子遇上让他如此深爱的绾绾，那说不定是可以把性格改变的，要不是真爱那没有什么可改变的，就像之前江诗清一样，老大在她身边完全没有改变过什么，不是那个人，就不会想要为她去改变什么的。”洛晋承是看得很透切的，尤其是有了宋绾绾这个对比之后，更清楚陆霆聿真心爱着谁。

    爱一个人，才会默默的为她去改变，不爱的时候，是连多余的心思都不愿意动的。

    “这个也是有道理的，不是自己真心爱的人，谁会心甘情愿的去给她改变呢？”严峻笑了笑。

    “看到老大这么幸福，我突然好想恋爱啊！”严峻有些期待的说着。

    “正好，你这个想法我会转达给严叔叔他们的，让他们好好的给你物色一个对象，他们肯定会很开心的。”洛晋承立马泼了一大盆的冷水来。

