    王宫，花园。

    霍尔莱卡站在一棵小树下，埃德森则是习惯性的站在了一旁的阴影中。

    猎魔人不是盗贼。

    可狩猎邪异时，必要的潜行技巧总会让人事半功倍，因此，一些习惯早已经融入到了骨子里，想要改变那是根本不可能的。

    老猎魔人静静的站在那。

    他的目光扫过眼前的花园。

    这是他第一次来到艾坦丁王室的宫殿。

    对于眼前的布置，他相当的满意。

    不是美观，而是安全。

    在他的视线内，没有一棵树是超过三米高的，而且都进行了必要的修剪一样。

    只需要派出一名守卫在花园外一侧的高楼上眺望，这里就能够一望无垠。

    既能够最大限度的保证花园内人的安全，又可以极大的节省人力，投入到其他地方。

    “密探的位置也很合理。”

    “巡逻的士兵也不错。”

    老猎魔人一条条的评价着。

    就如同潜行的本能一般，看待事物的本能，也早已经改变了。

    实用性，一向是猎魔人追求的。

    而霍尔莱卡不同。

    他在脑海中一遍遍的思考着自己是否有着遗漏。

    霍尔莱卡不是第一次出任务，但这种关乎到‘蛇派’是否能够顺利崛起的任务，却是第一次。

    做为蛇派的暗子，霍尔莱卡难免紧张。

    不过，值得庆幸的是，当秦然的身影出现在视野中时，看着面容平静、淡然，脚步不疾不徐的秦然，霍尔莱卡迅速的平静下来。

    似乎只要有对方在，就一定没有问题。

    又好像是任何困难，在对方的面前都会被迎刃而解。

    很奇特的感觉。

    但霍尔莱卡并不讨厌。

    “见过，科林阁下。”

    “我是霍尔莱卡，代表‘静夜秘修会’而来。”

    霍尔莱卡很有礼的问候着。

    他想要称呼大人，或者行猎魔人的礼仪。

    但现在还不行。

    还不到时候。

    因为，他不能保证这里会不会被南方议员们盯着。

    秦然目光扫过隐藏在侧的老猎魔人后，放在了眼前这个被上位邪灵的‘演技（幻术）’忽悠瘸的原‘静夜秘修会’成员身上。

    他的那位随从在对方的身上下了足够多的工夫。

    至少，让他和对方谈话时，变得更加方便。

    对方只需要看到他，就会莫名的心安、服从，绝对不会升起任何的反叛之心——上位邪灵这样的能力实在是很好用，但可惜的是，对于大部分人来说都没有用，只对意志薄弱和灵魂受损的人有用，而意志薄弱的人，很难成为他所需要的。

    至于灵魂受损？

    同样困难。

    像是霍尔莱卡这样的，简直是太稀少了。

    一般情况下，没有人会选择那种让自己灵魂受损的秘术。

    而霍尔莱卡？

    一个被格尔萨克蒙骗的可怜鬼罢了。

    那位议员只需要一个好用的工具。

    所以，就有了‘不死者’卡莱尔霍。

    在格尔萨克的记忆中，秦然可以十分确认这一点。

    当然了，这一切霍尔莱卡并不知道。

    或许在之前霍尔莱卡是有一点猜测的，但是在现在的霍尔莱卡的心中，做为猎魔人的他为了获取曾经格尔萨克的信任，才不得不选择了【胧月转影】这样的秘术。

    秦然故作冷漠的看着霍尔莱卡。

    霍尔莱卡需要符合自己的身份。

    秦然自然也需要。

    “之前在下七环的棚户区我们引起了一些不必要的误会……”

    “格尔萨克议员愿意补偿。”

    霍尔莱卡简单的说明了情况后，再次躬身道。

    “补偿？”

    “‘静夜秘修会’？”

    “呵。”

    一声轻笑，带着说不出讥讽的意味。

    但是，一旁的老猎魔人却是真正确认了霍尔莱卡蛇派的身份。

    秦然的眼神中没有任何的冷冽，身上更是没有丝毫的杀意。

    虽然与眼前的蛇派猎魔人接触的时间不长，但是秦然的行事风格，老猎魔人却是有着相当的把握。

    除开猎魔人特有的谨慎与小心外，做事干脆利落就是老猎魔人对秦然最直接的印象。

    简单的说，秦然如果真正面对一个无关紧要的‘静夜秘修会’成员，百分之百会直接出手擒拿或者干脆杀了对方。

    而现在没有动手……

    霍尔莱卡是蛇派成员的事情显而易见了。

    默默地，老猎魔人叹息了一声。

    老猎魔人再次的为蛇派的隐秘而感叹。

    同时，他还在联想。

    既然霍尔莱卡是蛇派的暗子。

    那么……

    静夜秘修会中，还有其他人是蛇派的暗子吗？

    答案几乎是肯定的。

    对于这个答案，老猎魔人是欣喜的。

    在‘狼派’已经没落的前提下，‘蛇派’越强大对于猎魔人来说，才越是一件好事。

    唯一需要考虑的就是该如何将这份‘强大’持续下去了。

    而就在老猎魔人思考的时候，霍尔莱卡已经公式化的完成了‘任务’。

    一张黑色的请柬交到了秦然的手中。

    “请您相信我。”

    “这是一件对您我双方都有利的事情。”

    “毕竟……”

    “以您的身份，应该也知道那件事才对。”

    霍尔莱卡藏头露尾的说道。

    秦然扫了一眼请柬。

    然后，不置可否的点了点头。

    “期望中午与您再次相见。”

    霍尔莱卡这样说着，就冲着秦然、老猎魔人又一次行礼后，这才走向了花园外。

    在那里，等候的王宫侍卫会将霍尔莱卡带出王宫。

    “蒙特。”

    秦然这样的说道。

    声音不高。

    但就在秦然声音落下的刹那，近臣就好似风一般的出现在了秦然的身边。

    “殿下。”

    近臣一弯腰。

    “派可靠的人护送对方。”

    秦然吩咐道。

    “明白。”

    近臣一点头，再次消失在了原地。

    确认近臣离开后，秦然这才转身看向了老猎魔人。

    做戏自然是要做全套的。

    要知道，他的观众不单单是王宫内的人，还有一直盯着霍尔莱卡的人。

    秦然完全可以确信，只要霍尔莱卡离开了王宫，‘战神殿’的人一定会跟上去。

    虽然霍尔莱卡有着‘不死之身’，但是秦然可不希望自己随从的随从因为死亡太多次，而彻底的沦为无用之人。

    尤其是在这种关键的时刻。

    “需要我去吗？”

    老猎魔人很干脆的问道。

    埃德森不是傻瓜，自然知道霍尔莱卡可能会面对什么。

    他可不希望自己人受到什么伤害。

    秦然摇了摇头。

    “我有更重要的事情拜托你去做。”

    秦然说着就将手中的请柬交给了老猎魔人。

    老猎魔人马上明白过来。

    点了点头后，老猎魔人快步离去。

    而秦然感知着窥视的目光再次少了一半后，眉头微皱。

    艾坦丁王宫被渗透的程度远超他的相信。

    难怪那位艾坦丁六世长时间的待在小议事厅内。

    因为，只有在那里，那位国王才能够保证自己不被监视。

    “王宫里都是这样。”

    “下七环棚户区……”

    “千万不要让我失望啊。”

    秦然心底自语着。

    接着，他转身走向了属于他的卧室——那位近臣早已经将这些琐碎的事情安排下去，并且，确认了安排妥当。

    既然现在的身份无法规避目光，那么，所幸就彻底的暴露在那些人的视野下就好。

    秦然相信，他这么做，是会有意外好处的。

    例如：刚刚的那一幕。

    事实上，就如同秦然所料的那样。

    他在王宫花园中与‘静夜秘修会’成员的接触，早就随着霍尔莱卡的离去，而变得‘全城皆知’。

    那些有心人一个个看着传来的消息，或是凝神思考，或是沉默不语，又或是咬牙切齿。

    瓦伦丁伯爵，就是后者。

    这位拥有显赫家世，且历史悠久的贵族，正狠狠的将手中的葡萄酒杯砸在了地上。

    金属的杯子没有破碎。

    甚至，没有发出什么重响。

    但是酒液却将一张白色的羊毛毯，弄得一片污迹。

    猩红在洁白中，是那么的刺眼。

    以至于身材臃肿，四肢短小的瓦伦丁伯爵用力的踩踏着那片猩红。

    “该死！”

    “该死！”

    “为什么会这样？”

    瓦伦丁伯爵粗着脖颈低吼着。

    太阳穴、额头上，一根根的青筋崩出，让保养极好的对方，显得异常狰狞，特别是眼中的暴虐，更是让人心底发颤。

    “冷静点，瓦伦丁。”

    说话的人，同样是个中年人。

    银色长发披肩而下，双眼细长，鹰钩鼻，薄薄的嘴唇，坐在那里，依旧能够看得出是身躯修长，一股优雅的气质在对方抬手的刹那，就显露出来。

    “利特尔，我怎么能够冷静？”

    “我们费尽了辛苦，好不容易找到了那个家伙的破绽，可现在……却全都付之东流！”

    “我、我不甘心啊！”

    瓦伦丁伯爵低吼着。

    不过，双眼中的暴虐却是逐渐的消失不见。

    很显然，做为好友、同盟，利特尔子爵的话语是相当管用的。

    “你觉得这是巧合吗？”

    利特尔问道。

    “巧合？”

    “狗屁的巧合！”

    “一定是那个混蛋发现了我们在调查斯芬森，直接给我们釜底抽薪了！”

    “该死！”

    瓦伦丁一想到自己为了调查那个冒牌的王子所花费的，就一阵肉疼。

    要知道，那可不单单是金钱了。

    还有许多是金钱无法买到的东西。

    “那你觉得……”

    “现在这个科林是真的吗？”

    利特尔继续问道。

    瓦伦丁一愣。

    “你是说？”

    这位伯爵看向了自己的盟友。

    “我什么都没有说。”

    利特尔子爵笑着摇了摇头。

    看起来就如同是一只长了鹰嘴的狐狸般。

    瓦伦丁则是双眼一亮。

    “那我们要不要？”

    瓦伦丁比划了一个握拳的手势。

    “当然需要。”

    “我们希望陛下能够收回那个愚不可及的命令。”

    “收回他的野心。”

    “为此，我们一直在寻找着真相。”

    “而在没有找到事情的真相前，我什么都不会说，你也是一样。”

    利特尔子爵饱含深意的说道。

    “懂了。”

    “我会小心看护那个棋子的。”

    瓦伦丁点了点头。

    接着，两位大贵族又低声商量着。

    足足半个小时后，两位大贵族同时离开了这间书房。

    利特尔乘坐马车前往下七环的棚户区。

    瓦伦丁则是乘坐马车前往大教堂。

    这个时候，太阳的第一缕光芒已经开始出现在地平线上，天边的明亮让夜晚的色泽逐渐的褪去，有经验的人都能够看得出，今天会是一个大晴天。

    休息了一夜的人，开始起床。

    新的一天开始了。

    新的工作自然开始了。

    在这个时候，能够躺在床上，绝对是一种奢侈，也绝对会让人羡慕。

    吉诺就是那个足以让人羡慕的人。

    可如果能够选择的话，他绝对不希望自己躺在床上。

    他更加习惯的是，这个时候拿起长剑和大家一起走向操场训练。

    只是……

    昨天早晨的一幕发生后，吉诺明显的察觉到了大家对他态度的改变。

    一层看不见的隔膜出现在了他和队友、队长之间。

    而当他赦令在房间反思后，这种隔膜开始蔓延了。

    那些侍者、执事看向他的目光也变得怪异起来，就如同是看着……囚犯。

    年轻人立刻用力的摇了摇头。

    他不会承认自己现在的身份。

    他还在自己的房间中。

    也没有被戴上镣铐。

    他不是囚犯！

    年轻人这样的告诉自己。

    然后，他一次一次的深呼吸着。

    当一切都平静下来的时候，他穿好了外套，拿起了自己的长剑，他准备前往忏悔室，他要忏悔自己的罪孽。

    他不该因为异教徒的迷惑，而不够坚定。

    他不该因为‘迷雾’所谓的宽容，就忘却了‘战神’的坚韧。

    “一切都是我不够坚韧！”

    “一切的错都是我！”

    “我要去忏悔！”

    年轻人推开了房门，然后，他愣住了。

    在他的门外，两个明显是‘暗堂’的执事正守在那里。

    “吉诺骑士，在没有得到佩剑祭司及以上大人们的允许，你不能够离开房间。”

    其中的一个执事看到开门的年轻人，径直说道。

    另外一个则看向了年轻人手中的长剑。

    “你的剑，需要交给我们。”

    面对着两个执事警惕、敌意的目光，年轻人愣愣的将手中的剑交了出去，门是怎么关上的，年轻人也不知道。

    他就呆呆的坐在床上。

    他心底坚固的某处，似乎开始破碎了。

    一抹幽暗随着这样的破碎，开始无声无息的出现在房间中，在年轻人的耳边低语着。