
　　进入三月以后整个大明的心情都被月食牵动着，经过一个多月的努力，各地虫灾预警最后都没有形成大面积爆发。

　　不过持续的干旱导致不少地方地下水水位下降，河流水井干凅。

　　平原地区还好，一直在打井，虽然水井干了，再往下打就是了，但是一些原本就干旱的地方，百姓生活都困难了起来。

　　对于这些生活在不适合居住的地方的百姓，朱慈烺的原则就是搬迁，迁居到海外领土去！

　　所以对于当地的抗旱并不大力支持，三月之后，不少地方出现了少量流民，尤其是山西南部和河南伏牛山大别山等地。

　　有些百姓宁愿背井离乡，躲几年灾荒都不愿意迁移到海外，对于这样的百姓，朱慈烺也是忍无可忍！

　　三月二日，内阁出台条例，各地对流民、无业者、乞丐等等进行摸排，身体健康，无残疾者一律登记迁移新大陆。

　　各地禁绝乞讨行为，禁绝流民，发现乞丐立即遣送海外安置。

　　若是确有残疾生活不能自理，各地设立安置院，让他们做一些力所能及的事情维持生计。

　　这个可是历代没有的强制政令，不过朱慈烺觉得这个应该没啥问题。

　　所有百姓，如果感觉在大明关内生活不下去，可以申请去关外，如果确实丧失劳动力，大明有养老机构，有社会救助。这些都是不要钱的。

　　应该不至于有百姓不要饭就活不下去的地步。

　　所以乞丐这种职业真的没有存在的必要，要说限制了底层百姓的生路，其实因为乞丐乞讨催生出来的罪恶和那种不劳而获的习惯影响更恶劣。

　　朱慈烺几千万人都养得起，没道理这些乞丐养不起。

　　至于送到海外之后还有人企图不劳而获，那你就去荒野上要饭吧，新大陆上的城市都是垦殖公司治下，都是以盈利为目的，谁会可怜你。

　　堵住了这些干旱缺水地区百姓最后的念想，移居海外成为了他们唯一的选择。

　　不过三月份，移民地点上除了新大陆之外，还增加了非洲这个选择。

　　大明终于正式踏足非洲，在索马里地区设立了垦殖公司。

　　旱灾规模比起去年也扩大了，最南到太湖，最东到山东，最西到嘉峪关，最北已经到达京畿。干旱波及人口超过七千万以上。

　　不过依靠大江大河，各种水利工程，还有打井抽水等等办法，最终今年旱灾颗粒无收的百姓降低至三千六百万人。

　　三月十日，东明县飞马传报东明段黄河断流百姓最初可以涉水而过，到三月八日已经可以通行车马了。

　　这无疑给十四日的月食又蒙上了一层阴影。

　　朱慈烺不得不在报纸上解释，黄河断流的主要原因是因为为了抗旱，河南北直隶地区大规模引流抽取黄河水抗旱灌溉。

　　不过谁想到会赶上这个月食，如果坏事持续发生，百姓总会觉得他们有必然的联系，本来因为提前预知月食安定的人心再次暴躁起来。

　　朱慈烺从来没有感觉到日子这么难过，想想后面还有一两年要熬，朱慈烺也是挠头。

　　怪不得大明要完蛋，现在这么好的形势下，接连出现的问题朱慈烺都有点扛不住的感觉。

　　想想要是换崇祯来，他能怎么办，修修补补，越补越破，最后崩盘。

　　不得已朱慈烺只有同意了莫卧儿那边的新攻势计划，如果国内矛盾无法调和，那么用对外战争来吸引百姓关注点，被认为是一种不错的解决方案。

　　莫卧儿新攻势，也就是灭亡莫卧儿帝国的计划，一个统一的争权非常不利于大明的蚕食计划。

　　为此周遇吉等莫卧儿军区参谋部就制定了迅速灭亡莫卧儿帝国，让南亚次大陆陷入分裂状态的计划。

　　这个计划跟朱慈烺说的一样，先以恒河三角洲为起点往西攻击，吸引莫卧儿帝国主力东进。

　　然后再从印度河切入，快速向德里进军，迫使莫卧儿帝国再次集中兵力堵截。

　　最后从高原上两个高原师南下，一举攻破德里城，灭亡莫卧儿帝国。

　　不管结果如何，这个计划足够吸引人，真正的帝国级决战，为了这个计划，大明需要投入六个师又两个陆战旅合计二十万陆军和百分之八十的海军。

　　除了大明自己的二十万陆军之外，大明还召集了十三个藩国，出兵三十万，组成联军。

　　这一战赌的是莫卧儿的国运，不过对于大明来说，如果失败，大不了过两年再来。

　　如此激进的计划，以前是根本没有通过的可能的，朱慈烺一直想稳一手。就算做不到《穿越大明发展五十年：开局二战科技水平》，最起码也要《皇上明明很强确过分谨慎》。

　　结果一件事一件事的叠加，在不出手，不知道国内会再出啥幺蛾子。

　　幸亏崇祯比较菜，他的政变计划被提前发现，要是等一切爆发之后再来这么一手，可能阻力真的会小很多，真的让他成功了。

　　旱区赤地千里，海外遍地鱼米之乡，以前迁出去的人生活的很好，谁谁谁都已经发财了，家里粮食一间屋子都堆不下！

　　总总信息萦绕在旱区百姓的耳边，越来越多的百姓，看到一直没有缓解的旱情，选择了去海外避难。M.23sk.com

　　地主家是真的没有余粮了，因为两年没有收到租子了，持续的干旱不要钱扔给别人，地都没有人愿意种。

　　地主们也很焦虑，在这种焦虑的情绪中，大明复兴三年三月十四日，月全食到来，从早晨开始，各县各乡各村就连续不断的通知观看月全食请理性，不准敲锣打鼓，不准敲盆敲碗。

　　就是说看月食保持安静，就是要告诉你们，你们就是不驱赶，月亮还是会出来，天狗食日不过是假的！

　　百姓们是开心了，这么干旱的天气，整个大明从南到北上亿人看到了月全食。普及了科技知识。

　　但是科技普及之后，第二天问题来了，有人暗地里讨论君权神授的真实性。

　　朱慈烺这才猛然惊醒，否定了神话传说，否定了天狗食日，实际上也是否定了自己。

　　这个时候任何一点影响皇帝权威的论调都会把大明带向另一个深渊，朱慈烺不知道这个时候是应该是继续强化君权神授的必然性还是发展科学，让大家知道帝制才是现在最先进的制度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百五十五章大明的彷徨免费阅读。https://xs.23sk.com 