    帝拂衣唇角浅挑：“我不喜和人共食！”他站起身来，随手丢给顾惜玖一个药瓶：“这里面是解药，过半个时辰后服用即可。”

    再招呼白泽：“我们走了。”

    顾惜玖：“……”

    白泽倒是善解人意的，它看出自家小主人情绪不太对……

    自然也顾不得再吃烤鱼了，站起身来：“好。”

    它看了一眼那二人，主要是看了一眼顾惜玖，平平开口：“顾姑娘，我家小主人为了给你讨要解药，这三天里一直在玩命赶路，连吃东西的时间都没有……”

    顾惜玖心中一揪，她刚才只是觉得帝拂衣有些耍小孩子脾气，故意找茬，所以才对他不喝汤视而不见，想刹刹他这龟毛的性子。

    却没想到他会抬脚就走，现在听白泽这样一说，倒有些后悔起来，她正要说什么，龙司夜开口：“殿下原来是不喜与人共餐，这也容易，我让厨子单独为殿下预备一桌饭菜如何？”

    “不必了。”帝拂衣吐出三个字，直接跳上了已经化为原形的白泽的背：“我们走。”

    白泽腾空而去，眨眼化为一道光点消失了。

    顾惜玖：“……”

    她手里还握着那个药瓶，微微垂了眸子，也不知在想些什么。

    “念陌殿下毕竟年纪还小，说使性子就使性子。果然还是个孩子，惜玖，你别放在心上。”龙司夜安慰她。

    顾惜玖心中忽然有些烦躁，她知道这事不能怨龙司夜，可是——

    “他不是孩子了！他三岁就已经成人了！龙教官，别总把他当孩子看！”

    她语气有些重，龙司夜一怔，望着她：“惜玖，你生气了？为什么？”

    顾惜玖一窒，她也觉得自己这火有些莫名。

    她轻吐了一口气：“我没放在心上，好了，我累了。龙教官，你也去歇着罢。”转身回了屋子。

    龙司夜看着她离去的背影，也有些出神。

    这些年顾惜玖一直很冷漠很淡然，处理起事情来比任何人都老辣，很少有人能挑起她的怒气来，可以说喜怒不溢于言表。

    但这次她情绪似乎有些失常，为什么？

    ……

    那个孩子似乎真的爱上自己了——

    他这一切的行为其实是在吃醋——

    顾惜玖坐在室内床上，低头看着手中的解药，再无法逃避这个问题。

    她知道自己有些对不起帝拂衣，也知道该追上去哄哄他，哪怕给他做一餐饭吃。

    可是，现在确定了他对她的感情，她又无法采取行动了。

    脑海中闪过曾经有的那些幻景，她微微闭了眼睛，她喜欢的人是凰荼，现在一心想要复活的也是凰荼，凰荼为她而死，现在好不容易有了他要复活的希望，她又怎么能移情别恋？！

    所以，帝拂衣无论是不是孩子，她对他的感情都注定要辜负，都无法回应。

    既然这样，就不能给他任何希望——

    要不然才是对他真的残忍。

    所以顾惜玖决定不去找他，晾他一下。让他明白她对他并没有那方面的意思——

    她不能让一个孩子为她而泥足深陷！