    “谢沈先生提醒。”

    陈少君道了声谢，随后也从徐洪涛手中接过了属于自己的签筹。

    三根签筹，加上之前的一根就是四根。

    “四根签筹，一百二十文钱。

    只靠这样攒够学武的银两，确实有些艰难了。”

    陈少君皱了皱眉。

    但他又确实需要有一个渠道获得武学，至少要让当铺内的所有人知道，自己开始习武了。

    “徐叔这里……”

    犹豫了一下，陈少君并没有开口。

    他知道这事急不来。

    贸然提出，自会适得其反。

    今日陈少君是最晚走出鉴定房的，来到食堂的时候，已经空无一人。

    好在食堂内留有剩菜，林氏典当行最让他满意的，就是这食堂了，虽然味道只是勉强，可至少管饱。

    当他回到住处的时候，大通铺内的呼噜声已经此起彼伏了。

    忍着噪音，陈少君躺了下来。

    呼吸之间，始终维持着长春呼吸法的节奏。

    一呼一吸之间，无时无刻都在带动着自己的肉身发出细微的抖动。

    到如今，他获得了长春呼吸法已经有三个多时辰了，虽然还没有形成本能，偶尔也会乱了节奏，但也渐渐的发现了这一呼吸法的妙用。

    那就是有助于他身体消化……

    这不才刚吃过晚饭还没一个时辰，他就感觉到饿了。

    ……

    第二天一早。

    六个朝奉学徒一字排开，看到了从侧门方向走进来的两个身影的时候，脸上都是一副惊讶的模样。

    “怎么回事？

    二师傅和三师傅都来了？

    是发生了什么事吗？”

    林氏典当铺内，正式朝奉的地位都是十分超然的。

    不说那神龙见首不见尾，几乎从不露面的秦大朝奉，就是二朝奉戴明和三朝奉张高，也极少出现在朝奉学徒们的面前。

    就算出现，也顶多是一人。

    像这样两人接连而至的情况，极少发生。

    “都来了啊。

    今天有个事情通知你们一下。

    有鉴于如今当铺内的朝奉学徒日益减少，所以很快当铺内很快就会有新人补充过来。”

    首先开口的是三朝奉张高，他身形矮胖，走起路来气势凶猛，横冲直撞，看起来有些飞扬跋扈。

    但事实上，他的性格相对和善。

    至少，朝奉学徒们，敢于就一些问题对他进行询问。

    反倒是二朝奉戴明，神色严肃，只是冷着一张脸站在那里，就可以让胆小的朝奉学徒，紧张的说不出话来。

    “补充新人？

    有多少个？”

    果然，有人忍不住好奇的问道。

    “二十来个吧。”

    张高轻松的说了一句，随后又道：“对了，谁叫陈少君。”

    其他人顿时惊疑出声，望向了陈少君。

    陈少君一愣，忙上前了一步，“我就是。”

    倒是没有在意对方不记得自己名字的事情。

    正式朝奉的眼中，从来就不会有他们这些朝奉学徒的名字。

    因为他们，在某种意义上来说，只是一群消耗品。

    一旦扛不住煞气入体，就少不了被抬走的下场。

    张旺，还有之前的五个，莫不如此。

    “听说你神望之术达到精通层次了？”

    张高好奇的望了陈少君一眼。

    一群朝奉学徒顿时惊呼出声。

    纷纷表示太意外了。

    毕竟在此之前，陈少君可一点都不出挑，没想到却先他们一步，将神望之术提升到了精通层次。

    一旁的二朝奉戴明也终于开口了，丢出一块白玉，说道：“试一下。”

    “是，二师傅。”

    陈少君点了点头，连忙伸手接过。

    也不需要什么准备。

    精通层次的神望之术，已经可以无惧很多宝物之上的煞气了。

    当然，在此之前，他还是悄悄地施展出了灵眼术。

    灵眼术之下，陈少君‘看’出了这枚白玉之上蕴含的煞气只有三缕。

    并不具备威胁。

    神望之术顺利施展。

    如实质的光芒涌入白玉。

    顿时间，白玉之上黑光一闪，里面的煞气已经被激发而出，迅速冲向陈少君。

    但陈少君的精神强度早就今非昔比，更别说他的神望之术确实是实打实的精通层次。

    如摧枯拉朽一般。

    白玉上的煞气就被消磨的一干二净。

    而那原本有些暗淡，隐隐带有一些血丝的白玉，也在刹那间绽放出独属于自己的光彩，莹莹生辉，光彩照人。

    “果然已经精通了。

    你很好。

    天赋也不错。

    这样，这本《朝奉笔记》，你拿着。

    我希望看到你成为正式朝奉的那一天。”

    戴明点了点头，而后就丢出了一本薄薄的书册。

    其他人眼中，顿时流露出羡慕之色。

    《朝奉笔记》，其实算不得什么。

    左右不过是一个朝奉成长的经验心得。

    他们真正在乎的，乃是二师傅戴明的看中。

    若是有他照应，指点一番，岂不是很快就能够成为正式朝奉？

    “谢二师傅。”

    陈少君连忙行礼道谢，心中一阵激动。

    不过。

    他的激动，却并不是因为《朝奉笔记》，更不是戴明的看中。

    只因为，他在鉴定这枚白玉之时，通灵宝鉴显露。

    追踪寻源，定品分级，而给与他的奖励。

    白玉的品级倒是不高，凡级下品。

    但通灵宝鉴给他的奖励，却让他惊喜。

    一门拳法。

    虎魔炼体拳！

    如此，他心心念念想要学习的武功，到手了。

    脑海中不断闪过有关这门拳法的要义，动作和修炼之法。

    要不是场合不对，他恨不得直接就展开身形，好好修炼一番。

    “嗯。”

    点了点头，戴明也不跟其他人打招呼，转过身直接走了。

    其他人倒是见怪不怪。

    戴明从来就是这样，就算掌柜的当面，他僵硬的脸上，也不会多几分表情。

    或许在秦大朝奉面前，他才会多几分小心吧？

    “好了，闲事以了。

    我这边，倒是有个特殊的宝物，需要人帮忙一起鉴定一番。

    你们有谁，愿意帮忙？”

    眼见戴明离开之后，张高随即语气一转，一脸和善的望着几个朝奉学徒，笑眯眯的说道。

    “帮忙？”

    几个朝奉学徒一愣，随即都露出了惊喜的神色，全都呼喊道，“三师傅，我愿意帮忙。”

    眼见着陈少君神望之术提升到了精通层次，已经被二师傅戴明看中，几个朝奉学徒心中也升起了一丝紧迫感，退而求其次，希望能够得到三师傅张高的赏识。

