    “哈哈，快看楚留香那痛苦的表情，恐怕是受到禁制的精神反噬了吧。”

    “活该啊，敢害昊哥，这就是报应。”

    “叫你装比，在禁制里奔跑，现在被打脸了吧，我好开心啊。”

    一群人幸灾乐祸，笑容满面。

    他们中不少人与林宇根本无怨无仇，但为了讨好异族和王燃，便尽力侮辱林宇，以图有个好印象。

    禁制区外。

    人族与异族大战，已经进入尾声。

    许多人都被生擒活捉，禁锢了经脉，连自杀都不行。

    只有剑二和周灵韵还在反抗，她们一人出剑，一人丢符，阻挡异族的攻击。

    不过就算这样，落败依旧是早晚的事，因为异族只是拿她们玩乐而已，没有真正动手。

    而她们一人灵气即将耗尽，一人符文快用光了。

    “好漂亮的两个人族美女，不知道睡一觉是什么感觉。”

    “若能睡一下中间那个绝世美女，我死也甘心啊。”

    “小美人，别反抗了，来，给爷爽爽，便饶你一命。”

    一群异族围着剑二、周灵韵，不断调戏，撕扯衣裙，嬉笑不已。

    “不许动她们。”

    躺在地上的剑一，挥动影月剪，愤怒攻击，但他肺部和内脏受损，受伤极重，攻击一点伤害都没有，还被夺走了影月剪。

    “给老子死。”

    一个狗身人头异族，一脚用力踢向剑一。

    剑二赶紧去救援，但因分心，被撕裂了一块衣服，肩膀一大片白嫩的肌肤露在外面。

    “好白好香啊，我喜欢。”

    一只黄铜狼头人身异族，拿着撕裂下来的布匹，凑在鼻前嗅了嗅，眼冒淫光，狼嘴里口水流了一地，不断用淫邪的目光盯着剑二。

    “哈哈，狼棍圣好样的，大家继续撕。”

    一群异族见剑二要护着剑一，还有周灵韵，便转移攻击目标，趁剑二救援的时候，撕扯衣服。

    转眼之间。

    剑二的外衣便被完全撕掉了。

    只留下一件小小的胸衣，和撕裂的长裤，香肩、小蛮腰、大白腿都露在外面，肌肤白如雪。

    她满脸羞愧，不过依然用尽全力护着身边的周灵韵和剑一。

    “这群畜生……”

    “我恨自己无能为力……”

    被异族押解的众人，既愤怒又无力，他们一脸绝望和愤懑。

    “剑二，别救我了……”

    眼见剑二为了救自己，多次受辱被撕衣裤，剑一眼露悲哀，抓着地面痛苦嘶吼。

    “剑二，杀了我，我不想受辱。”

    看着剑二为了保护自己，受尽屈辱，周灵韵满是疼惜，眼里露出决绝，出声道。

    “小姐，对不起，我没能保护你。”

    剑二满是愧疚，一剑逼退狗身人头异族，而黄铜狼人趁机族摸了她的大腿一把。

    “剑二，快杀了我们，然后自杀，不然就来不及了。”

    周灵韵冷然喝道。

    剑一焦急喊道：“剑二，动手呀。”

    “小姐……”

    剑二举起长剑，犹豫不决，她下不了手。

    “小美人，放下吧。”

    黄铜狼人眼神警惕，不再保留实力，一把夺走了剑二的剑，并封住了她和周灵韵的经脉。

    “禀黄金羊大人，猫大人，所有叛逆人族，均已生擒活捉，请指示。”

    黄铜狼人上前报道。

    他是一名灵脉境中期的异族，算是这群异族的小头领。

    “很好，除了那绝世美女，其他女人犒赏给兄弟们乐乐，光头军团也有份。”

    黄金羊头满意地点了点头，眼睛一直盯着周灵韵，这女人太漂亮了，他想据为己有。

    “谢谢羊大人。”

    黄铜狼人大喜，目光淫邪的看向剑二：“哈哈，美人，等会让你尝尝我们异族的强大。”

    “谢谢羊大人。”

    一群异族兴奋不已，这群人中可有好几个漂亮少女，修为又高，搞起来肯定极爽。

    就连不少光头人族，也眼冒淫光，目光肆虐地盯着剑二。

    在场所有美女中，剑二的修为最高，达到了灵脉境前期，干这样的女人，才有成就感。

    “可惜啊，这些天才美女我们没有份。”

    王燃身后，有一名人族小声嘀咕，满是遗憾。

    “你们这群畜生，会不得好死的。”

    剑一破口大骂，血泪迸溅，眼睁睁看着心爱的女人受辱，他恨欲狂。

    “小姐，对不起……”

    剑二眼角流出一滴泪水，愧疚地望着周灵韵。

    “有琴，是我对不起你，若不是我执意要来魂殿，你也不会跟随。”

    周灵韵凄然一笑，她不怪罪任何人，只恨自己没有修为，连累了自己的人。

    “小美女，看你应该是个雏吧，来哥哥带你体验欲仙欲死的滋味。”

    黄铜狼人一把撕开了自己的衣物，露出长满黑毛的躯体，底下那物狰狞无比。

    “哈哈，你们这些低等人族，只配在我们脚下或棍下颤抖。”

    “狼棍圣，我们要听美女动听的叫喊，你行不行啊。”

    一群异族和光头起哄大喊，神情亢奋，言语污秽。

    “看哥的，保证喊声如雷，婉转动听。”

    黄铜狼人一步步朝剑二逼近，眼里满是淫光，那物昂然挺立。

    剑二泪如雨下，她想咬舌自尽，可经脉被封，连一丝力量都没有，无奈，只得绝望地闭上了双眼。

    听着脚步声一点点接近。

    浑身不住地颤抖，这可是当着几百人的面，被异族侵犯，没有谁能承受得住这种耻辱。

    “啊……”

    一道撕心裂肺的惨叫，猛然间发出。

    剑二听到这惨叫就在面前，好像是黄铜狼人的声音，忍不住睁开眼，看了过去。

    只见黄铜狼人底下那物被利剑割断了，跌落在地面，伤口血流如注。

    它整个人痛苦得面目狰狞，捧着伤口，不断哀嚎，声音大如雷。

    “谁？”

    所有异族和人族，震惊不已，眼里闪过一缕惧意，他们都没看到谁动手，只见一道快若闪电的光剑一闪，黄铜狼人的要害便被斩了。

    出剑干净利落，比宫里御骟房的持刀太监，还精准！还熟练！

    就在这时，光剑去而复返，从天而降，以迅雷不及掩耳之势，在黄铜狼人惊恐的眼神中，一剑刺入了它的脑袋。

    它连惨叫都来不及喊出，便已惨死。

    而就在此时。

    半跪在地的林宇披头散发，用雷光剑撑着地面，摇摇晃晃费力地站了起来。

