    “荣管事，那混蛋仗着有几分实力，就把我妹打成重伤，刚才还嚣张至极，你一定要为我们做主啊！”

    不得不说，方志杰的表演能力极强，说的眼泪鼻涕都出来了，指着苏牧满眼赤红，看起来就是一种恨欲狂的姿态。

    “岂有此理！”荣管事彻底怒了，直接就要冲上去报复苏牧。

    “他是谁？敢这么猖狂！”

    这话把方志杰问的一愣，这个时候还问这么多干什么？不是喜欢他妹妹吗？不应该是直接上去灭了苏牧他们吗？

    “他叫苏牧，他说他是荣小姐的同学……”方志杰犹豫一下，装作胆怯的开口道。

    “原来他就是苏牧。”荣管事诧异的看着消失在楼道处的苏牧，嘴角泛起冷笑，“难怪他敢这么嚣张。”

    “荣管事……”

    “放心，我定会为你妹妹报仇！”

    方志杰小心翼翼的开口，还没等他说完，荣管事就挥手保证道，方志杰顿时松了口气，脸上扬起欣喜。

    “苏牧，这次你死定了！”

    “跟我走，看我今天怎么把他们扔下醉仙楼！”

    荣管事大步走向二十九楼的楼道入口，方志杰与方世龙对视一眼，满脸欣喜的跟上去。

    “他们上楼干什么？”

    “荣管事，他们都是小地方来的，没见过世面，溜进来就想上去看看。”方志杰连忙回道。

    “哼，醉仙楼是越来越不行了，这种垃圾都让他们上来。”荣管事冷哼着加快脚步追上去，追到三十一楼才追上了苏牧他们。

    “站住！”

    苏牧几人脚步一顿，回头看着追上来的荣管事三人脸上皆是露出不爽。

    “你是什么东西，叫唤什么？”苏牧已经是很不耐烦，方世龙父子跟个狗皮膏药似的追上来，又来一个不知是谁的东西，实在不行那他就杀人赴宴！

    “我是什么东西？”荣管事指着自己鼻子差点没气歪，他一直管理着荣家对外生意，虽然地位不是很高，但哪个人见了他不是卑躬屈膝，就算是有身份地位的人也要对他好言两句，一个土包子也敢这么跟他说话！

    “老子是荣家管事，管理对外生意，你敢跟我这么说话，你活腻了！”荣管事暴喝道，脸上的横肉开始生出杀气！

    “原来是你在跟他们狼狈为奸。”苏牧顿时明白了荣家的生意为什么没有落到苏家身上的原因，原来不只是方家，更主要的是这个荣管事！

    “狼狈为奸？”荣管事直接被这话给气炸，他活了半辈子了，还从来没有被这么骂过！

    “小子，你以为你跟小姐是同学就可以肆无忌惮了？在我眼里，你什么东西都算不上！”荣管事暴喝着，直接拔剑朝苏牧动手！

    “老子要杀你，谁都救不了！”

    “命府境巅峰！”

    感受到荣管事爆发出来的气势，大长老他们吓得脸色一白，这么强的气势之下，他们连动都动不了！

    就跟苏牧压制荣高峰时一样，就只能被动等死！

    “苏牧，快跑！”

    大长老急忙对苏牧喊道，往上面跑，上面的荣家大人肯定能保命！

    “想跑？”荣管事冷笑，在他手里还想跑？痴心妄想！

    方世龙和方志杰也冷笑了起来，可别忘了还有他们，跑？跑得掉吗！

    “苏牧，怪只怪你惹错人了！”方世龙父子满眼得意，跟他们作对，就只有死路一条！

    “嗡！”

    “他要干什么？”

    可接下来一幕把荣管事和方世龙父子都惊得一愣，只见苏牧不仅没跑，还拿出一把弓，上弦拉满！

    “弓箭？”

    “哼，找死！”

    荣管事愣了一下之后就又是冷笑，想凭弓箭杀他？就算过道够长，足够弓箭发挥出威力，但他可是命府境巅峰！

    不是战场的万箭齐发，非床弩威胁不到他！

    “他是白痴吗？”方世龙父子更是仰头笑了起来，弓箭？在这里还不如刀剑好使！

    当然，就算是使用刀剑也是同样的结局！

    “咻！”

    羽箭离弦，荣管事当即目光一厉，居然不躲闪，直接挥剑劈向羽箭！

    苏牧看到嘴角不禁泛起一丝冷笑，这可是你自己找死！

    “叮！”

    火星在眼中迸溅，荣管事脸色顿时狂变！

    “铛！”

    “嘶！”

    利剑被击飞钉在墙上，虎口直接撕裂！

    痛感刚刚袭来，荣管事瞳孔就缩成了针形，拼死往旁边一躲！

    “噗嗤！”

    羽箭直接从他胸膛穿过，刺穿肺部！

    “咻！”

    方世龙父子还在看戏，直到带血的羽箭从他俩中间穿过才一个激灵回神，霍然转头看向后面，只见带血的羽箭钉在墙上，没入了半截！

    “咕噜！”

    父子俩瞠目结舌的看着还在颤动的箭尾，差点魂都给吓没了！

    艰难的吞着口水，僵硬转头看向荣管事，只见他已经捂着伤口靠在墙上慢慢倒了下去！

    “你，你……”荣管事疼的满头大汗，看着苏牧脸色煞白，眼中尽是惊骇！

    刚才那一箭，至少是千石弓的威力！

    千石弓，他都只能勉强拉动而已！

    大长老几人站在苏牧背后，已经彻底被吓傻了。

    “这，这……”他们张着嘴连话都已经说不出来，之前打伤方沁月不是说靠的手段吗？现在可是完全凭借的硬实力啊！

    脑海中不禁回忆起当时的情形，这才猛然发觉苏牧根本就没有说过手段的话，更没有承认手段这事！

    “他的修为……命府境四重了！”

    猛然间他们感受到苏牧泄露的气息，直接吓得跳了起来！

    在加入武府之前，苏牧明明还只是命宫境啊！

    “半年，就提升了两个大境界！”

    大长老几人白眼一翻，这是多么恐怖的修炼速度，他们无法想象，因为他们修炼了一辈子都是拍马难及！

    “命，命府境四重！”

    使用千石弓，苏牧没办法再完美掩饰自己的气机，对面的方世龙父子也感受到了，脸上齐齐浮现骇然！

    这个年纪的命府境四重，就算是在洮东城那也是顶尖天才了！

    “他的修炼天赋这么高？”

    两人震撼苏牧的天赋，但他们很快就发现这不是重点，重点是他们踢到了铁板！

    而下一刻，只见苏牧已经重新拿了一根羽箭上弦，对准了他们！

    “苏牧，你想干什么！”

    “你想杀我们？”

    “你已经伤了荣管事，荣家不会放过你，你还敢杀我们，你就不怕苏家覆灭吗！”

    苏世龙父子看到弓箭对准他们，吓得一个激灵，厉色威胁。

    “咻！”

    然而苏牧回应他们的，就只有一根离弦的利箭！

