    一股股力量源源不断的朝着四周扩散而去，欧阳家族的人已然震惊，感受着那一股股袭来的灵气波动，感受着那一股股森然的冷意，他们甚至还有些怀疑人生，甚至还有些怀疑陈强的力量是处于先天之境，而并非后天境。

    陈强能与赤鲉的力量相互持恒，还能一点一点的将赤鲉的力量给渐渐消下来。

    这就足以说明，陈强的力量已经强横到了一定程度，这就足以说明先前的他只是装出来故意给别人看的！要不然打起来的时候，怎么可能会连一点气力都没有？

    要不然的话赤鲉怎么可能会被陈强一个实力根基都相对于薄弱的家伙给收拾掉。

    “不会吧，他们的实力底子竟然能够持恒到这般程度，厉害了！真是太厉害了，简直就是刮目相看啊！”

    “是啊，我还以为陈强只是一个后天境，他那小命肯定坚持不了多久就一定会被收拾掉！可我发现……我错了，陈强太强，其实力能与赤鲉相互持恒的那一刻起，我就知道他们的境界相仿，绝非如此轻易就能被收拾掉的。”

    “也不知道陈强到底是怎么修炼的？

    要是赤鲉为后天境的话，我还能好理解一下，可赤鲉不是后天境啊！是先天之境，我一生都难以企及的高度啊！”

    几个人震惊，几个人有些怀疑自己的眼睛。

    他们还以为看错了！可陈强的力量的确很强，光是收拾起来的时候，就不是一般人所能承受的了！尤其是当那一拳落下来时，尤其是当那一拳即将打出一个暴击时，他们能感觉到两个人的灵气不断增强，已经强到了一种极为可怕的程度！如果一定要说谁能压的过谁，在他们眼中反而陈强更胜一筹，虽这结果不是他们想要接受的，可事实就摆在他们的眼前，他们能怎么样？

    他们也想要反抗啊！他们也想要解释，也想要挣扎啊！可他们心中着实太清楚了一些，任由他们如何挣扎，任由他们如何反抗，也始终掀起不了太大风浪。

    赤鲉深吸一口气，一股股力量已经从他的五指之间游走全身，他笑了，却有有些懵，尤其是在感受到陈强的实力竟然能压过自己时，他甚至还有些怀疑自己的眼神，还开始怀疑自己是不是看错了！好家伙！这小子后天境？

    他信吗？

    他是一点都不相信！这力量都快要赶上先天之境了，尤其是当力量爆发出来的时候，那一股力量豪横到简直让他怀疑自己的眼神，豪横到简直让他觉得自己想多，觉得自己想错了！陈强比自己太年轻了，而如此年轻之人，却能爆发出极为恐怖的实力却能一下将力量给彻底提升起来，这已经不是一个正常人所能做到的！任何一个后天境的修炼之人，真正站在自己身前来感受一下自己力量上的强制，必然会被他这一股力量给震惊的无法动弹。

    他懵了。

    他怀疑自己的眼神。

    他甚至觉得自己看错了！可眼前的一幕却又让他多多少少没法怀疑。

    “怎么？

    输了吗？”

    陈强已然借助了天地灵气，积攒了不少的灵气，他瞧见赤鲉已经快要怀疑人生了，他瞧见赤鲉那一脸茫然而又懵逼的脸，他笑了，强行的将自己的气力给提升到一定程度，在最后一刻起！见赤鲉已经想要加强自己的力量，他决心用实力来让赤鲉低头，来让赤鲉的自信受挫！这一本功法虽然有些副作用，但是只要能让赤鲉听从他的话，只要能让赤鲉点头，做什么！都是值得的！“呵！”

    陈强轻呵一声。

    一股力量骤然爆发！雄浑的灵气好似一座巨大的泰山般狠狠压制在了赤鲉的身上，使得赤鲉一口血直接吐了出来，那身形微微颤动了几下，连站都有些站不稳了，就算想走，也有些有心无力！这就是力量上的压制吗？

    这就是力量上的决策吗？

    当真厉害啊，当真让人刮目相看啊！但，赤鲉不想输，也不想低头，他不相信陈强的力量已经豪横到了这般程度，他不相信陈强已经能碾压他了。

    他可是先天之境的修炼之人，可是真正渡过雷劫之人，其实力之强，其力量之大，早就已经让人难以言语了！而且他还是当着欧阳家族子弟们的面前突破的。

    他的力量，已经很强了！可是，陈强的力量似乎要在他之上！这家伙后天境就这么厉害的吗？

    这家伙难不成是一个疯子吗？

    还是说从一开始的时候，他的实力就很强，只是下意识将实力给压制了一下，特意来诓自己的？

    若真如此的话，这倒是让他颇为震惊，这倒是让他有些想笑了！毕竟，一个人的力量要强横到一定程度，看的是什么？

    看的就是自己的境界，看的就是如何扭转乾坤，看的就是如何步步增强！“不可能，这不可能！”

    “陈强，你在诓我吗？”

    “你只是一个后天境，你的力量什么时候强横到这般程度的？

    你是如何修炼起来的？

    你这……你这简直不可能！我从来没听说过后天境的修炼之人能打过先天之境的！陈强，你！”

    “你难道不是后天境吗？”

    赤鲉嘴角抽搐了几下，他已经有些怀疑人生了！看到陈强的力量爆发到了这般程度，看到陈强的实力已经强横到足以碾压任何一人，他甚至觉得陈强才是先天之境的修炼之人，而他只是一个菜鸡，一个菜到不能再菜的人！可他心中清楚啊，陈强并没有吞下任何一颗丹药，若是想要用功法的话，没有足够的灵气支撑，是发挥不出太强的力量。

    因此，他怀疑自己的眼睛，也怀疑自己的三观是不是发生了改变！陈强趁着赤鲉不主意，一掌已经落在了其腹部之上，稍稍一用力，他笑道：“这一掌要是真落下来，你觉得你还能活的下去吗？

    你觉得你还能撑的住吗？

    你觉得你还能活的了吗？”

    “你什么意思！”

    “陈强，你这家伙！”

    

