    “嘿嘿。”龙帝挠了挠头，咧嘴一笑：“还是大哥懂俺。”

    朱天刚并没有不悦，反而很是开心：“既然你有这个需求，加上鬣狗一族老子也很讨厌，那就拔掉那一个据点！”

    龙帝问道：“多谢大哥，那需要把这件事情禀告给大王吗？”

    朱天刚摇头：“不需要，区区鬣狗而已，杀了就杀了，老子还没有将其放在眼里。”

    轰隆隆！

    不多时，三万豪猪王牌精锐浩浩荡荡的出征，奔赴北面。

    一栋极高建筑上，站着两道身影，乃是豪猪王的三儿子朱天志跟第九子朱天擎。

    “老十二真是心急啊，刚刚得到第五营队就迫不及待的出征了。”朱天志面色阴沉的道。

    “可不是。”朱天擎一脸的嫉妒：“真不知道他走了什么狗屎运，才会得到石头那样的护卫，在几天时间内就一飞冲天了。”

    朱天志冷哼一声，目光远眺：“看他们所行进的方向十有八九是要去围剿北面的鬣狗一族，九弟有没有兴趣插手，给十二弟一个惨痛的教训？”

    朱天擎眼皮一跳，有些犹豫：“那可是父亲的第五营啊，要是出了麻烦...”

    “你的胆子什么时候变得这么小了？”朱天志道：“第五营现在已经不是父亲了，就算出了什么问题，也跟我们没关系。

    反而，当第五营没了之后，我们几个兄弟只需要在父亲面前一同指责他，你猜猜后果会如何？”

    朱天擎眼睛一亮：“三哥说的是，那还烦请你去联系其他哥哥弟弟。”

    他也不傻，这么大的事情还是要多找几个垫背的比较安全。

    朱天志大笑：“没问题，这件事交给我。”

    约莫一个时辰后，先后有十五股力量离开，方向都是北方...

    ...

    一座山丘上，朱天刚指着前方不远处的一片低矮建筑群说道：“前方就是鬣狗一族的分部了。”

    龙帝往前看去，那些建筑都很粗糙，跟人族所建造的没法比。

    此刻那里影影重重，大量的鬣狗冲了出来，摆好阵势。

    龙帝他们并没有隐藏身形，所以第一时间就被鬣狗一族给发现了。

    鬣狗阵营内，一头格外强壮的鬣狗人立而起，手持一根骨棒，眼中满是凝重：“豪猪一族的王牌精锐，怎么会忽然出现在这里？二狗子，你过去问问。”

    “是！”

    被称之为二狗子的鬣狗四肢着地，发足狂奔。

    鬣狗一族的特性就是速度快，耐力久，牙齿锋利，什么东西都吃，新鲜的肉，腐烂的肉，都来者不拒。

    甚至在极端环境之下，连粪便都能吃下去，所以也被称之为清道夫。

    二狗子很快就到了山丘上，跪伏在地上，谄媚无比：“尊敬的豪族一族，不知道您们大驾光临有什么能够效劳的？”

    噗！

    朱天刚一脚将其脑袋踩爆，猛地扬起手里的方天画戟，大喝道：“杀，一个不留！”

    轰隆隆！

    三万王牌精锐动了，所造成的动静堪比百万大军，气势汹汹，碾碎一切！

    “不好，他们疯了不成，居然对我们出手，不知道我们是火玄龟一族的附属吗？”

    “快停下，这其中是不是有什么误会？”

    任由这些鬣狗大喊大叫，但都没能使第五营的战士有丝毫停顿。

    直到双方距离不足一千米，这些鬣狗才放弃了幻想，嗷嗷大叫着发动了冲锋。

    双方之间的碰撞就好像是木车跟铁车撞击在一起，结果不言而喻。

    仅仅一个交锋，鬣狗一族所布置下的阵势就被冲垮了一大半。

    龙帝手持无极噬魂幡，用力摇动，战场上狂风大作，产生强烈的吞噬力，将一只只鬣狗魂魄给吞噬进去。

    这一个部落的鬣狗数量多达百万，对于噬魂幡来说是一场盛宴。

    双方之间的实力并不对等，龙帝没有怎么出力，只是在战场上到处游走，收割着鬣狗们的魂魄。

    当然，他们的尸体龙帝也没有放过，全部丢进化天丹炉内。

    至于会炼制出什么样的丹药，那就不得而知了。

    战斗持续的时间不过半个时辰而已，这一个鬣狗部落就几乎全被灭掉，只有极个别的逃走了。

    龙帝也没有追击，而是让他们回去报信。

    相信这个消息足可让火玄龟一族的注意力稍微从大荒剑门那边转移过来一些。

    但这样还不够，还需要更加强烈的刺激，才能够让火玄龟一族彻底放弃对付大荒剑门。

    在吞噬了百来万的鬣狗魂魄后，无极噬魂幡上的三个小洞中的一个被修补完成。

    一旦所有破损都修补掉，这件宝物才能够发挥出该有的威力。

    “畅快，好久没有这么爽了。”朱天刚嗷嗷大叫，走过来拍着龙帝的肩膀：“这里面应该有不少好东西，都给你。”

    “这不行。”龙帝摇头，慎重道：“大哥，你现在要养这么一支王牌战队，消耗很大，这些物资正好用得上。”

    见朱天刚要开口，龙帝连忙堵住他的嘴：“要是大哥觉得不好意思的话，到时候多送给我几个姐姐就好，嘿嘿...”

    这是他的人设，必须要经常提起，才会让朱天刚觉得，自己的所作所为都是为了睡他姐姐。

    如果是别的种族，这种崴脚的借口肯定是没用的。

    但在豪猪一族这里，却不会有谁去怀疑。

    因为该族最大的兴趣爱好就是繁衍，其族群数量无比庞大。

    当年金乌一族正是看中了这一点，才会动用不小的代价去策反。

    朱天刚闻言保证似的道：“好兄弟，等我突破到通神境之后，就把我所有姐姐抓过来，全部给你睡！”

    龙帝配合的露出激动之色，脸上还带着一丝向往，使劲的搓着双手：“俺在这里先谢谢大哥了。”

    朱天刚面色一板：“跟我还客气什么？”

    他下令收集所有物资，然后就准备返回。

    但这个时候龙帝却是把朱天刚拉到一边，小声的道：“大哥，你跟其他哥哥关系怎么样？”

    “极差。”

    “这一次的行动没有做半点隐藏，大哥猜猜你的那些哥哥弟弟会不会在我们回去的路上埋伏？”

    朱天刚目光一凝：“你的意思是？”

    龙帝脸上露出一丝高深莫测之色。

