    早上的雾气还没有散去，夜枫第一时间来到了工地之上。

    今天如果要去见黄金龙，就必须把地上的半支雪茄找到。这样才能放低姿态，让黄金龙对他们放松警惕。

    工地上的工人还没有起床干活，只有一个早起的妇女在点着柴火。看到夜枫来了之后，她放下手里的蒲扇走到铁门边。

    “是夜枫啊？华子你也来了？”妇女认出了他们，立刻将铁门打开。

    夜枫微笑着打了个招呼：“婶子是在工地上帮忙吗？”

    “这还得感谢你不是，让我们一家老小有了口粮，现在程普又给我介绍了一份工作......”

    她见夜枫在地上找东西，也凑了过来：“枫哥儿找什么呢，要不我帮你找找看？”

    夜枫低着头走到当天聊天的地方，很快就在泥巴里抠出半截雪茄。他擦了擦上面的稀泥：“不用了，就是这个。那婶子我还有事就先走了。”

    妇女笑了笑：“这孩子，这东西有什么用？非得一大早就来找。”

    “枫哥儿，你要不吃了早饭再走？”

    “不用了！”

    夜枫将雪茄捏在手里：“华哥，要不你去找秦天震，黄金龙这个事情还得我来，当初就是我拒绝了他。”

    程华点头答应：“那行，我们两个统一一下口径。不要答应任何一方，更不要签合同。只说谁接到工程我们就帮谁，两方都不要得罪。”

    “这个时候条件最好谈，有些话要说清楚。工程款必须按时结算，工人的薪水必须按照行规，不得克扣半分。”

    两个人简单地交流了一句，夜枫让秋歌跟着程华，毕竟他有伤在身。程华推脱半天，夜枫坚持己见，提着自己的棍剑亲自去找黄金龙。

    黄氏集团在西区别墅边缘，夜枫很快就打探到公司的大门口。

    门口的保镖见到他在外面敲门，走出来轰道：“哪里来的叫花子，大清早敲什么敲，给我滚开！”

    夜枫看了一下自己的打扮，虽然说不是很行市，但也不至于让人说成叫花子。这保镖明显是狗眼看人低，他只好掏出半支雪茄烟：“把这个给你们老板送去，就说有人求见。”

    他将雪茄烟飞了出去。

    保镖接在手里低头看了一眼：“瞎了你的狗眼，黄老板什么人，稀罕你这半支雪茄烟？”

    他抓着雪茄烟用手一捏，狠狠地砸在地上，“立马给我滚蛋，要不然我就动手了。”

    夜枫无奈地摇摇头：“你没有看见这雪茄烟是黄金龙的吗，这是我和他见面的约定，我看你这是找死。”

    “狗屁，老板会给你雪茄？你也不撒泡尿照照自己....”保镖继续刁难。

    “那我走了？你别后悔？”夜枫气得咬牙切齿，又不好发作。

    突然转念一想，自己已经上门了，只是保镖不让进。将来黄金龙真的要追究，自己也算是有个由头了。想到这里他干脆离开公司大门，先回三太太那里去等程华的消息算了。

    到现在他心里还在打鼓，不论是黄金龙还是秦天震，接到这个项目都有可能会拆除孤儿院。如果他们可以参与到其中，起码可以给孤儿院的人一个缓冲。

    刚走出去没有几步，后面的保镖突然追了上来。

    夜枫听到脚步声转过身来，大拇指在竹棍上滑了一下。

    “程老板，别走，我们黄老板找你回去。”保镖一边跑一边喊。

    夜枫听他这么说手里的竹剑松了一下，他歪着头看着气喘吁吁的保镖：“伙计，你搞错了，我不是什么程老板。”

    保镖双手按在膝盖上：“我不管了，反正雪茄是你送来的，你不跟我回去老板会扒了我的皮。”

    夜枫眉头皱了一下，早知道就赶紧跑路：“你们老板扒你的皮关我什么事，对不起，告辞了。”

    “别啊！”保镖急了，赶紧作揖求饶：“老板，你就放过我吧。都怪我狗眼看人低，求求你走两步？”

    夜枫转了个身甩开保镖，快步走了回去。进了黄氏集团，发现院子里黄金龙和几个保镖都出来了。他摸着光头满脸堆笑：“怎么样小兄弟，看来我们是有得谈？”

    “有得谈！”夜枫点了点头。

    “那就里面请吧....”黄金龙眼睛里闪过一丝凶狠，说话的时候咬着牙，脸上都快挤成一朵菊花。

    他示意保镖守在别墅门外，这才跟着夜枫进了屋。

    “再来一支？”黄金龙飞出一支雪茄。

    夜枫伸手接住又丢了回去：“对不起，我不是老板，不习惯这个味道。”

    “既然知道自己不是老板，这件事你能做主吗？”

    老狐狸目光狠辣，狠狠地吸了一口雪茄。他盯着夜枫目不转睛，嘴巴里不停地冒着火光。

    这气氛不对，夜枫总感觉黄金龙满肚子的坏水，他不知道该怎么接话。如果说自己可以做主，今天估计会被逼着签约。如果说自己不能做主，黄金龙马上就会翻脸，最后还要三太太出面。

    他学着黄金龙撅起嘴巴，将二郎腿翘了起来，靠在沙发上：“你说呢？”

    “你要是能做主，今天我就给你谈，咱们把合同签下来。你要是不能做主吧，估计你走不出这个门。”

    黄金龙立刻变了脸，脸上的菊花瞬间绷直：“你别以为我不知道你是谁。”

    夜枫心里咯噔一下，脑海里瞬间闪过一连串的画面。第一次和黄金龙接触的时候是在大街上，当时被黄金龙当着小偷，不过只是几分钟的时间，黄金龙记住他了？

    第二次和黄金龙接触是在三太太的府上，当时帮助三太太和黄金龙做了股份剥离，这一次阿驿也在。

    见黄金龙咄咄逼人，夜枫也不甘示弱，嘴角拉起一道弧线：“那你倒是说说我是谁？”

    “呵呵！”

    黄金龙冷笑一声，两只眼睛犀利地扫视着夜枫。

    两个人都不说话，足足对视了两分钟。夜枫眼睛一动不动，瞳孔慢慢地放大，突然闪过一丝绿光，如同一只狼眼一样透着杀气。

    绿光一闪而过，没有躲过黄金龙的眼睛。他不由自主地眨了眨眼睛，身体往后退了一下：“阿驿跟你是朋友吧？”

    “算是！”

    “你是保洁公司的人？”

    “说对了！”

    “阿驿在保洁公司？”

    “对，我罩着，谁要是动他我玩命。”

    “你的身份恐怕不是这么简单吧？”

    “没有身份，孤儿一个！”

    两个人简单地交锋，黄金龙依旧是满脸狐疑。

    他笑得很冷淡：“怪不得你要帮三太太，我看你是个狠角色，跟我干怎么样？”

    这是黄金龙第二次邀请了，夜枫轻轻地摇了摇头：“我和阿驿也不认识，只不过是饿肚子的时候他请我吃了一顿饭。”

    他现在感觉黄金龙已经盯上了自己，对自己的身份也怀疑了。昨天梁文涛才强调要注意身份，他现在必须尽快洗脱嫌疑，也必须和三太太撇清关系。

    “一顿饭的朋友，就这么简单？”

    “当然！”夜枫眼珠子一动不动：“还记得我们在大街上相遇的情形吗？你当时认为我是小偷。可阿驿和三太太那天请我吃了一顿饭，所以我把他们当着朋友。”

    “阿驿从你这里跑掉之后居无定所，我是在贫民窟碰到的，我带他到保洁公司躲你的。”

    “我和三太太就更简单了，因为八栋别墅的事情，打过好几次交道。”

    “精彩！”黄金龙拍了拍手：“故事不错，漏洞百出。”

    他丢出一份合同：“你是什么人不重要，重要的是我们现在可以合作。”

    夜枫总算明白黄金龙很不好对付，他不光记忆力惊人，思维头脑也很厉害。怪不得他可以弄死熊老板，也可以拿下熊氏集团的所有股份。

    在他面前，自己还是嫩了一点。黄金龙到底知道他多少事情不好说，现在的合作协议不签恐怕是不行了。

    他将合同从桌子上拿了起来，这是一份建筑合同。

    夜枫扫了一眼就看得差不多，黄金龙将部分建筑工程外包给他，黄氏集团抽成25%。这个比例算是比较高的，行规一般是20%的抽成。

    “你这工程拿下来了？”

    黄金龙点了点头：“这世界上就没有我拿不下来的。”

    “好，我带回去！”夜枫站了起来。

    黄金龙伸手将他拦住：“慢着，你不是说你能做主吗？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>