    清军自七月初自宣府镇独石口入关以来，连破近五十城，所杀大明百姓无数，抢掠的财物更是不计其数。

    朱慈烺感觉形势越发的严峻了，先是视察了勇卫营，现在的勇卫营状态极好，特别是封赏以后，将士们更是激情满满，渴望再次出征。

    勇卫营的兵源已经得到补充，并且扩展到了六千人，后加入的两千多人都是从新营中挑选出的优秀士兵，他们在平常的训练中都是佼佼者，只需要经历一场实战的洗礼。

    勇卫营的情况让朱慈烺很满意，接着他又去了兵仗局和安民厂，视察着火器研究和生产状况。

    如今的兵仗局，通过高薪大力招聘工匠，人数已经从原来的二百多人发展到了一千二百人。

    朱慈烺对这些工匠实行以老带新制度，每个老工匠带几个新工匠传授技艺，所带的新工匠制造出的合格火器均有奖励，老工匠另外还有抽成。

    同样，新工匠若是制造出的火器不合格，老工匠也会受罚，在这种制度下，老工匠只能卖力的教导新工匠，多劳多得。

    由于兵仗局研发奖励十分的丰厚，工匠们自发组成的研究小组越来越多，研发积极性和氛围颇为良好。

    就在近期，有一位老工匠根据朱慈烺的设想，多次研究仿制轮转打火枪，终于有所改进，将原本笨重的轮转打火枪重量和个头大大缩小了，颇有些后世左轮枪的雏形。

    不过，也仅仅是缩小了体积和减少了重量，在性能上面并没有多大的突破，最大的改进是将原本的四发子弹增加到了六发，在装填上依然没有多大改进，还是那么的费事费时。

    朱慈烺清楚，想要仿制出后世的左轮枪，必须研发出底火和后世的子弹，子弹才是主体，枪只是载体。

    比如说，比燧发枪更先进的线膛枪，也就是来复枪，线膛枪的螺旋形膛线可使弹丸在空气中稳定地旋转飞行，提高射击准确性和射程，射程可达到九百多米。

    线膛枪的制造虽然有些麻烦，不过以朱慈烺的认知和兵仗局的制造能力，完全可以制造出，然而光是制造出枪几乎毫无卵用，最核心最麻烦的是子弹。

    在子弹与枪械的关系上，弹决定枪，有什么弹就会有什么枪，只有子弹在新原理、新结构、新材料、新技术方面取得根本性突破，枪才能随之得到质的飞跃。

    以目前钢珠和铅珠为主的滑膛枪子弹，压根不适用线膛枪，用起来还不如自生鲁密铳。

    1476年意大利就已有螺旋形线膛的枪支了，17世纪初，丹麦军队也最先装备使用了来复枪，然而直到19世纪下半叶，线膛枪才成为主流，就是因为装填和子弹的问题一直没有解决。

    因为这个时代的线膛枪，在装填子弹时（用浸过润滑油的布包裹着），必须用木槌敲到枪管里去，装弹十分费时，远不如勇卫营的自生鲁密铳装填速度快。

    想要用上后世先进的来复枪，必须解决后膛装弹和底火子弹的问题，这些问题也不复杂，朱慈烺也跟孙和鼎详细的谈过，只不过子弹的研发和制造难度颇大，不是随随便便就能造出的。

    朱慈烺据后世的大致了解，据说子弹和枪膛的口径误差要在一毫米内，具体什么样，他也不太清楚，毕竟他不是万能的，什么都知道。

    有了朱慈烺提供的思路，兵仗局若是持续研发，后装枪和螺旋形膛线以及子弹的研发成功，那是迟早的事情。

    朱慈烺也不急，因为急也没用，子弹可以说是集物理学、化学、材料学、空气动力学以及工艺于一身的文明产物，一切都需要时间来解决。

    科技和文明不是张口就来，朱慈烺超前的思路只能让它们提前产生，避免少走弯路，并不能一蹴而就。

    如果什么事情都因为穿越者而变得十分简单，那用不了几年大明的飞船就可以登月了.......

    在视察过兵仗局后，朱慈烺又来到了位于京师东城区东南部的盔甲厂，盔甲厂是营造盔甲、铳炮、弓、矢、火药的地方。

    盔甲厂以前和安民厂一个德行，动不动就爆炸，万历三十三年的时候，京城三大营官兵到盔甲厂领火药，监管火药的死太监因为旧火药结块，就命工匠用铁斧劈开。

    工匠一斧头下去后，顿时拉出一团火花，直接引爆了火药，结局不用说，近百名等着领火药的官兵当场被烧死了，厂内工匠和附近居民死伤更是不计其数。

    前几年，同样这个地方，又炸了一次，震塌了许多房屋，连制造火药的大石碾子都被炸飞道了泡子河城墙下。

    朱慈烺让吴忠接管了兵仗局和安民厂后，顺便收拾了盔甲厂，同样按照安民厂的防范安全措施整了一套。

    在盔甲厂的试验场上，盔甲厂的大使手中正拿着装着刺刀的燧发枪，他满脸堆笑道：“殿下，这就是按照您的要求制造出的刺刀。”

    朱慈烺绕着这安装了刺刀的火枪转了半圈，对这卖相还算满意，随后命人对着不同盔甲厚度的假人检测刺刀穿透力。

    据《大明会典》记载，在景泰二年（1451年），大明就首次出现在铁铳上安装矛头用于刺杀，将火枪与长矛的性能融于一身。

    直到一百多年后的16世纪中期，欧洲才出现了在猎枪上安装矛头用于刺杀猎物的发明。

    在后世的历史上，刺刀产生于1647年的法国军队，那是一个法国的火枪兵嫌一手拿着火铳，另一只手拿着短剑近战很麻烦，就将自己的短剑插在枪口上。

    就是这样一个心血来潮的发明，就改变了后世战争的模式，所有长枪兵也逐渐失业改行，退出历史舞台了。

    自从良乡血战后，朱慈烺一回到京师，就立即通知盔甲厂生产刺刀，不过这种刺刀并不是后世的抗战时的扁平头刺刀，而是三棱军刺。

    朱慈烺考虑，扁平头刺刀对钢的要求比较高，以大明目前的生产力怕是很费劲，而且清军大多身穿两三层的重甲，用这种不成熟的扁平头刺刀，估计压根刺不穿鞑子的盔甲就被折断了。

    朱慈烺又考虑到明初的长矛头，不过考虑到太过笨重，而且又被历史淘汰了，朱慈烺只能放弃，最终他想到了后世在部队时的三棱军刺。

    三棱军刺刀身呈棱型，对材质的要求低于扁平头的刺刀，从结构上也显得更为结实一些。

    最主要的是，三菱军刺杀伤力非常的高，它有着棱形的外表，冰冷的颜色，其致死率非常的高。

    三棱枪刺扎出的伤口，大体上是方形的窟窿，鲜血不仅当场顺着凹槽流出，这种伤口更是无法包扎止合，特别是在战场上，根本没机会叫救护车什么的，直接等死吧！

    三棱刺刀的缺点也很明显，功能比较单一，缺乏扁平刺刀具有的砍、划等功能，只能一味的刺刺刺，当长矛使用。

    由于时间很短，目前盔甲厂加班加点只生产出了五百个三棱刺刀，都是勇卫营火枪的铳管规格来制造的。

    理论上，安装刺刀并不影响火枪的发射，但目前的燧发枪装弹模式都是前装式，在火枪前安装三棱刺刀，肯定影响装填速度。

    为了避免这种麻烦，朱慈烺釆用的是最早的裂口式安装法，使用套管卡口安装三棱刺刀，平时战斗将三棱刺刀装在剑套中配在腰间，近战之时再安装。

    鉴于三棱军刺太过霸道，为避免在训练中误伤，平日勇卫营的训练时不开刃，出征之时才开刃（刀尖），自带小块磨石，开刃花费的时间大概就五分钟。

