    从今天见到李潇潇的那一刻起，王亚欣就从李潇潇的身上，感受到了一股从前从来都没有过的神秘感，而此刻听到李潇潇这话之后，王亚欣也是不由得再度皱了皱眉，原本以为，如果仅仅只是那件事情的话，也没什么大不了的，可是现在看来，自己似乎大意了。

    两个女人再度四目相对，从李潇潇的眼神之中，王亚欣看出了一丝之前从来都没有见到过的神秘感，以及李潇潇那微微扬起的嘴角，似乎一切都在说明，今天的李潇潇一定会说出一些什么惊天动地的事情来。

    可是王亚欣的心里也很清楚，虽然他们三个人之间有很多的纠葛，但事情毕竟已经过去那么久了，今天就是方志强和李潇潇的婚礼举行的日子，还有什么好纠结的呢？

    就在王亚欣内心想着这些的时候，李潇潇终于缓缓的开口道：“接下来我要说的这件事情，你一定想不到！”

    王亚欣这个时候再度抬头，一脸凝重的看着此刻的李潇潇，不得不说，王亚欣此时内心的确非常好奇，李潇潇接下来究竟会说出怎样的话来。

    “其实，我父亲临去世前对强子的叮嘱，是我特意交代给他的。”

    一句话，让王亚欣顿时就愣在了原地，一脸不可置信的看着自己面前的李潇潇，李潇潇的脸上依然挂着一抹微笑，特别是那微微扬起的嘴角，似乎是在告诉王亚欣，自己是一个多么愚蠢的人一样！“就像我刚刚所说的，这个世界上所有美好的东西，都需要靠自己的努力去获取，如果你不愿意付出这一份努力，那么你自然也没有资格去得到这份美好，你以为的一切随缘，实际上只不过是你的自我安慰罢了，这次出去之后，我才发现，世界之大，无奇不有，不管是在任何一个生存环境当中，都有属于这个环境独有的一套生存规则，想要在这个环境当中生活的更好，就需要通过自己的努力，使自己变得比别人更好，获得更好的资源。

    说起这一点，你心里应该是很清楚的吧，就像是你之前创办的亚宇律所一样，在整个境内那么大的名气，难道仅仅只是一切随缘吗？

    难道不是因为你自己的努力吗？”

    李潇潇说完这番话之后，眼睛微眯，脸色有些奇怪的盯着王亚欣，仿佛是嘲笑，又似乎是怜悯。

    王亚欣这个时候感觉自己的大脑一片空白，她不敢相信自己认识了这么久的李潇潇早就已经变成了一个自己完全不认识的人，更不敢相信，方志强接下来的后半生，就要跟这样一个女人生活在一起。

    “令你意外的事情还有很多，今天时间有限，我就不跟你说那么多了，反正今天就是我跟强子的婚礼，已经不可能出什么乱子了，之所以告诉你这些，实际上只是想要让你知道，在你眼里，那个一直都单纯的像是一个小女孩儿一样的我，也许并不仅仅是你看到的那么简单，不要再一味的相信什么一切随缘了，也许现在告诉你这一切有点晚，但毕竟你的人生还有很长，希望你以后，能够悟透这个道理吧！”

    李潇潇说完之后，便缓缓站了起来，最后留给王亚欣一个微笑，便准备转身离开。

    而这个时候的王亚欣则是迅速的站了起来，喊道：“等一下！”

    待得李潇潇再度转过头来，王亚欣紧皱眉头，依然是一脸不可置信之色，随即再度开口对李潇潇说道：“既然在你心里，强子一直都是你想追求的幸福未来，为什么那个时候你还要选择离开他？”

    “离开，是为了更好的开始，从现在这个结果来看的话，我当时的决定是正确的，如果不是那一次离开，也许现在的强子还不会对我这副态度，你觉得呢？”

    李潇潇在说出这句话的时候，嘴角依然挂着一抹微笑，看起来俨然和之前的李潇潇不是同一个人一般。

    而王亚欣则是狠狠拍了拍自己的脑袋，她甚至觉得自己今天就像是在做梦一样，自己认识了那么长时间的李潇潇，如果她从一开始就是伪装的话，这么长时间，她得有多累啊？

    可听着李潇潇刚刚的话，又完全不像是在撒谎，特别是那一点：李永贵当时对方志强的叮嘱，都是李潇潇特意安排的！如果真是这样的话，方志强岂不是完全不知情？

    换句话说，岂不是被完全欺骗了？

    虽然李潇潇表面上看起来也是一个不错的女孩儿，可是一旦能够做出欺骗这样的事情，以后还有什么事情是做不出来的呢？

    “潇潇，我们认识这么长时间，我不相信你能够做出这样的事情来，你一定是在骗我的对吧？”

    王亚欣依然不敢相信这一点，或者说是不愿意相信这一点，她宁愿相信李潇潇只是跟自己简简单单的开了一个玩笑，都不敢相信李潇潇刚刚所说的一切都是真的，如果真是那样的话，自己之前所见到的一切，岂不是都成了一个笑话？

    “亚欣，今天我话说到这里，剩下的，你自己去体会，你仔细想想就知道了，我有必要大早上的叫你过来，只是为了用这些话来骗你吗？

    那样做，对于我来说，又有什么好处呢？”

    李潇潇摊了摊手，一脸不以为然的说道。

    说完之后，看着继续沉默的王亚欣，李潇潇再度叹了一口气，随即开口说道：“时间差不多了，我也该去化妆了，再多的不需要我说，你自己好好想想吧，希望我的话，能让以后的你，勇敢追求自己想要的一切，就当是我给你的补偿吧！”

    李潇潇转身离开，王亚欣缓缓抬头，看着李潇潇离开的背影，眼眶之中不由得湿润了起来，不一会儿，两行清泪便是不受控制的流了下来，原本她已经下定决心，这一次方志强和李潇潇结婚，无论如何，自己都不能掉下眼泪，那不仅仅是懦弱，更是对自己的不负责任，既然已经做出了决定，为什么还要如此患得患失？

    那样的话，自己之前那么长时间的坚持，岂不是成了一个笑话？

    然而此刻此时，王亚欣再也忍不住自己的泪水，原本以为，自己的放手可以成全方志强和李潇潇的幸福，只要他们两个人能够幸福快乐的生活下去，自己也算是促成了一段美好的姻缘。

    甚至对于李潇潇曾经毁掉自己的婚礼那件事情，王亚欣都可以既往不咎，都可以将所有的一切都淡忘，可是现在，看到了李潇潇的假面之后，王亚欣再也没有办法接受这一切，即便不是为了自己，即便是为了一直都毫不知情的方志强打抱不平，也绝不能就这样让方志强和李潇潇重新走到一起，真到了那个时候，断送的不仅仅是自己后半辈子的幸福，就连方志强，也会落入万丈深渊。

    然而眼看着他们的婚礼越来越近，很快他们就要共步婚姻的殿堂，到了这个时候，自己还能有什么办法呢？

    李潇潇曾经所做出的那一切，自己是断然做不出来的，可是如果不那样做的话，难道真的选择默默地接受这一切吗？

    

