    “怎么啦？”苏陌看云月影一脸委屈的样子，心里猜到了原因，只是佯装不知。

    “没什么！”云月影赌气地坐到苏陌身边，继续玩手机，但表情很是恼怒，大力按着屏幕。

    “大人是什么？”

    安静了一会儿，云月影突然问。

    苏陌目光移了过去：“怎么突然问我这个了？”

    云月影咬着嘴唇，轻轻摇晃脑袋：“你让我自己想，我也想不懂……你就直接告诉我嘛！难道成为大人，就一定要委屈自己吗？逼自己做讨厌的事情？”

    苏陌淡淡一笑：“这个问题很大，每个人都有不同的答案，就算我回答了，那也是我的答案，不是你的。”

    “你说会让我成为大人的！”

    “是啊，我说过，不过现在还不是时候。”

    “那要等到什么时候？”

    “等你自己走出那一步的时候。”

    “什么意思？”云月影咬着嘴唇，小脸很是不满，她觉得苏陌在打哑谜。

    苏陌笑着撸云月影的脑袋，云月影的头发很茂密，有些柴，就像在撸猫猫狗狗。

    “成长是主动的，而不是被动的。如果自己没有长大的念头，就算活到一百岁那也是小孩子。你现在还不想长大，所以我没办法告诉你。”

    云月影很不服气：“谁说的！我想！”

    苏陌噗嗤一笑，把云月影抱进自己怀里，亲吻她的小脸：“嗯，你会想的，我相信你。”

    云月影在苏陌的脖子上轻轻咬了一口，小声嘀咕：“真不知道你在说什么……”

    下午，外婆家里又来了两个长辈和云月影叙旧，不过对方和云月影说的也是相似的话题，双方最后也是不欢而散。

    云月影的脸色更加阴沉了，直到小姣等小伙伴放学回来找她玩，她的脸色才稍微好看了一点。

    到了小孩子们都心心念念的周末，汪洋、栓虎、小姣、路子等人一大早就跑来云月影家，喊她去钓鱼。

    云月影梳洗了一通，让苏陌给她扎好双马尾，兴高采烈地出发了。她本来还想拉着苏陌一起去，不过苏陌却没有跟着去，只是笑着嘱托她不要亲自下水。

    乡下的鱼竿也不甚精致，小孩子们玩的无非就是竹竿上绑着线，鱼漂都是用小木条代替的。不过其中的鱼饵却是多种多样，有的是虫子，有的是从一毛钱一袋的辣条里扯出来一点，有的是从坑里挖出龙虾直接拔出它的尾巴肉。

    众人欢欢喜喜地玩了大半天，而家长们今天也没催，任由他们在外玩耍。

    中午云月影回家匆匆吃了饭，就又和小伙伴们出去玩。

    云月影有些不高兴地看着苏陌：“你真的不跟我们一起去玩啊？”

    苏陌笑笑：“不了，我东西还没写好。你注意安全，早点回家。”

    众人又在外面玩了一下午的四角，一直到傍晚才准备回家。

    红霞漫天，一片昏幽之色。众人走在平坦的水泥路上，不远处的村子里，各家都飘着袅袅炊烟，慢慢消逝在晚风中。

    云月影手里赢满了四角，心情大好：“明天我们玩弹珠吧，我在小店买了好多的珠子！”

    “好啊好啊！”众人全部同意。

    云月影把手上的四角全给了小姣：“这些都给你吧，你以后可别全输光了啊！”

    小姣手上抱着一堆四角，脸上洋溢着笑容：“我又打不过他们，每次都会被路子赢走的！”

    路子当着云月影的面叫屈：“栓虎也赢了啊！又不是我一个人赢的！”

    云月影板起脸，教训着路子和栓虎：“人家不太会玩，你们也要让着她一点嘛！”

    栓虎小声嘀咕：“那也没见老大你让我们啊……”

    云月影哼了一声，在栓虎头上敲了一下。

    这时，汪洋开口道：“老大，你什么时候回城里啊？”

    众人都愣了一下，除了云月影之外，其他人都互相看了看。

    云月影瞪了他一眼：“干嘛？我爱什么时候回去就什么时候回去！”

    众人面面相觑，他们虽然都是小学生，但是也知道云月影喜欢什么话，讨厌什么话。此刻见汪洋一开口就被训斥，也不太敢开口了。

    众人沉默了一会儿，还是和云月影关系最好的小姣鼓起勇气开口道：“小影姐姐，你就回城里去吧，你奶奶都快不行了，你就去看看她呗，哪怕看完了再回来……”

    “对啊，老大，你就你看看你奶奶吧！”

    “她都要死了，去看看她吧！”

    “你们……谁让你们跟我说这些的！”云月影瞬间恼怒。

    “我妈……”

    “我爸让我说的。”

    “我爸让我劝你……好像是你爸给他们打电话的。”

    云月影脸上涨红，在夕阳下似乎要渗出暗红色的血来。她牙齿咬得咯咯作响，双拳捏得紧紧的。

    “……以后别找我！”

    云月影愤愤地甩下这么一句话，大步走回家。

    众人你看看我，我看看你，还想上前说些什么，却被云月影怒喝一声：“滚呐！别烦我！”

    众人只好默默地走在后面，看着云月影的身影越来越远。

    “怎么啦？小脸气鼓鼓的，他们得罪你啦？”

    苏陌端个小板凳坐在门口看着夕阳，见云月影一脸哀怒之气，不由得迎了上去。

    “没有！”云月影心里有气，甩开苏陌的手，径直走进屋内，委委屈屈地缩着，打开手机一个人默默地玩游戏。

    苏陌倚着门，打了个哈欠。想躲，又能躲到哪里去呢？

    外婆也走到外面，瞅了瞅苏陌：“小影又生气啦？”

    “哈哈，没关系的，气一会儿就不气了。”苏陌笑笑，“对了，外婆，你怎么不去清河享福啊？小影爸妈生意做大了，您也该搬过去了。”

    “都这个年纪了，还去哪儿啊。我到城里也没有事干，整天无聊死了，我可待不住！”外婆咧咧嘴，操着那浓厚的口音，“我讲话你们也听不懂，你们讲话我也听不懂，还不如在家嘞！”

    苏陌对外婆微微笑道：“哈哈，城里好玩的地方可多了，等小影奶奶不在了，您可以搬过去住几天嘛。”

    外婆愣了一下，然后自顾自地点头，慢悠悠地转身进屋：“再说，再说。小影也该回家了。”

