    眼前的这棵造化之树，虽然比他混沌钟空间内的那棵要小很多，但这毕竟是造化之树，是混沌之中才有的混沌灵根。

    按照洪云所说，在造化山竟然有九十九棵造化之树，而且这九十九棵造化之树上，全都结了造化果。

    造化果蕴含着造化法则，还有造化之力，和五大先天灵根，黄中李，人参果这些都是一个级别的。

    普通人要是吃上一颗造化果，身体必然会脱胎换骨，活个千儿八百岁是没有任何问题的。

    要是能服用大量的造化果，对造化法则和造化之力的感悟，肯定能达到更高的境界。

    这样一来，他的造化之术，就很有可能会再度突破。

    太上道祖在杀戮大世界专门弄了一个造化山，种植了这么多的造化之树，结了这么多的造化果，难道是专门为他和叶佳宁准备的？

    姜林隐隐约约的有这种感觉，但他却不能够肯定。

    太上道祖是人教教主，因为人族而证了混元大罗天道，他的前世是人祖，难道是因为这个原因，太上道祖才会这样做？

    叶佳宁是天地间的第一个女人，同样承袭了人族的无上气运，太上道祖帮他和叶佳宁，也是理所当然的。

    如果真的是因为这个原因，那他和叶佳宁在造化山，肯定会有巨大收获。

    带着这种想法，姜林跟着洪云找寻起了其他的造化之树。

    造化山连绵数百里，是一个巨大的山脉，在造化山内，总共有四座传送阵，分别从杀戮东城，杀戮西城，杀戮北城和南城这四个地方，不断的传送人过来。

    这样一来，除了姜林和洪云他们之外，造化山内肯定还有来自三界六道的各种厉害人物。

    虽然造化之树有九百九十九棵，但每一棵造化之树，都不是那么容易发现的。

    所以每一棵造化之树上的造化果，就显的更为珍贵。

    每次发现一棵造化之树，为了一颗造化果，都会引发一场激烈的战斗。

    不过姜林这边有洪云和张昊这两个牛人，那怕大罗金仙，在他们两个的手下，也不是一合之敌。

    用了半个月的时间，姜林他们总共发现了三十七棵造化之树，夺得了三十四枚造化果。

    郑世强和邵辉杰在服用了两枚造化果后就再也不要了，用他们的话说，造化果这东西服用的多了对他们没有任何用处。

    洪云和张昊就更用不着了。

    用张昊的话说，以他们的实力境界，造化果这种东西，服用上一百颗，也不见得会有什么用处？

    在这种情况之下，好处就全部都落在了姜林身上。

    不过姜林并没有把所有造化果全部都服用，他仅仅服用了几颗，剩下的存了起来。

    叶佳宁同样需要造化果，姜林可舍不得独吞了所有的造化果。

    如果叶佳宁也来了造化山，姜林肯定要把他的造化果分一半给叶佳宁。

    这一天，姜林这帮人还在造化山内四处寻找造化之树，距离九百九十九棵造化之树，还差了好几百棵。

    要是把所有的造化之树全部找到，这不得花个一年半载的时间？

    姜林正在这样想着之时，突然听到了一个女人的怒叱之声。

    这个声音，对姜林来说是梦寐以求的，是他日思夜想，每时每刻都祈盼着的。

    “佳宁！”

    一脸激动的大喊了一声，姜林就向着声音传来的方向飞奔而去。

    其他人紧跟在了姜林身后，穿越了一段距离之后，姜林就看到了叶佳宁和萧云。

    除了这两个之外，还有李宝玉和赵明。

    此刻的这四个，正和一帮实力不俗的大罗金仙战在一起。

    这帮修仙者随便一个的实力都在叶佳宁他们三个之上，但每次他们遇到危险之时，萧云都会出手，帮他们化解危险。

    这样一来，这帮围攻叶佳宁他们三个的大罗金仙就成了他们的陪练对象。

    姜林见一帮大罗金仙在围攻叶佳宁和他的兄弟，顿时就怒火中烧，嗷嗷叫着冲了上去。

    邵辉杰和张昊洪云见姜林动了手，也跟着冲了上去。

    被这三个突然加入阵营，一顿狂轰乱打，有几个大罗金仙，立刻被揍的不成人样。

    剩下的几个见来人太过于厉害，直接夺路而逃，只恨他父母少生了两条腿。

    转眼之间，除了被打倒在地的几个大罗金仙之外，只剩下了叶佳宁和萧云他们四个。

    姜林有一个多月没见叶佳宁了，所谓一如不见，如隔三秋，但这一个多月，对姜林来说，似乎过去了几千万年！

    痴痴呆呆的看着叶佳宁，姜林一步步的走到了她的面前。

    “佳宁，你来这里多久了？”

    轻轻的握住了叶佳宁的手，姜林柔声问道。

    叶佳宁看了一下周围的其他人，俏脸一红，面色羞涩的道：“我来造化山有二十多天了。”

    “要不是碰到萧云姐姐，我们三个，早就被那些丑八怪给撕成碎片了！”

    “姜林，我攒了不少的造化果，可以分给你一半！”

    说话间，叶佳宁把她攒的几十颗造化果拿了出来。

    正所谓身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，叶佳宁和姜林都彼此想着对方，都给对方存着造化果。

    看着叶佳宁手中的造化果，姜林很是感动。

    “佳宁，我也攒了一些造化果给你，看来咱俩是想到一块儿去了！”

    李宝玉见姜林和叶佳宁一个劲儿的在撒着狗粮，实在是看不下去了。

    走到了他们两个身边，李宝玉主动把这两个分了开来。

    “老大，你的眼里就只有佳宁吗？”

    “我和小明都是你兄弟，你就不能跟我们说句话，打个招呼也好！”

    被李宝玉一顿调侃，整的姜林很不好意思，但姜林却很清楚，要不是萧云，叶佳宁他们三个还真会遇到危险。

    所以姜林对萧云拱了拱手。

    “萧云，谢谢你！”

    此刻的姜林对萧云是发自内心的感激，不管萧云是因为什么目的来到他身边的，但仅凭着萧云保护了他的兄弟和女人，姜林就欠了她一个天大的人情。

    萧云见姜林对她行礼，急忙摆了摆手。

    “门主，我毕竟是天机门的一份子，这是我应该做的，你不用谢我！”

    “既然我们已经汇聚在了一起，那就继续扫荡这造化山，找到更多的造化之树和造化果吧！”

    “我相信在我们找到所有的造化之树后，我们天机门的人，也差不多全部能够汇合到一起！”

