    这段时间，什么事情最吸引天下人的目光，毫无疑问是陈楚的征北军同曹操、袁绍间的大战和关中的战事。

    在世人眼中，征北军虽然骁勇善战，但面对两大诸侯百万大军，胜的机会也微乎其微。世人有这种看法是很正常的，虽然两大诸侯大军仍然没有攻破壶关和箕关，但绝对的兵力差距使他们攻破此两关不过只是时间问题，在这件事情上，似乎并没有什么悬念。

    关中的战事同样吸引着世人的目光。令所有人没有预料到的是，马腾韩遂的西凉军竟然加入了陈楚一方，更令世人没有想到的是，素有善战之名的董卓军竟然在短短个把月的时间内便全军覆没了！二十六万大军灰飞烟灭！

    董卓的覆灭令天下人惊喜不已，不管是平民还是士族都为此事而欢欣鼓舞。出现这种情况不得不让人感慨，董卓做人真是太失败了！

    “文姬！文姬！好消息啊！”，这天中午，蔡邕从外面回来，一进家门便兴冲冲地叫道。

    蔡文姬走出来迎接父亲，看到父亲一脸兴奋的样子，不禁诧异地问道：“父亲，何事让你如此高兴啊？”。蔡文姬实在是很诧异，因为在这段时间里，蔡邕由于王允等人不时地找茬而烦恼不已，眉头一直紧皱，早已没了笑容，但今日却如此欢欣！

    “文姬你知道吗？董卓完了！”，蔡邕眉飞色舞说了一句没头没脑的话。

    蔡文姬愣了一下，随即露出惊喜的容色，“父亲，您是说那个劫持天子的董卓完了？！”

    蔡邕重重地点了点头。这时，两人已经来到厅内，闻讯从后堂出来的蔡母端庄地朝蔡邕施礼道：“老爷，您回来了。”

    “夫人出来的正好，我有一个好消息要告诉你！”，蔡邕此时的模样就像一个献宝的孩子似的。随即蔡邕又将刚才对蔡文姬说的一番话对蔡母说了一遍。

    “老爷这究竟是怎么回事啊？”，蔡母在高兴过后忍不住提问道。这个问题也是蔡文姬想问的。

    蔡邕平复了一下兴奋的心情，然后回答道：“一个多月前，一支征北军突然从上郡南下，与此同时，马腾韩遂的西凉军出陇右东进。两支大军从两个方向攻击董卓，董卓全军覆没，董卓本人据说已经被征北军活捉了！”

    蔡邕说得很简略，这也难怪，他只听说了大概的消息，至于具体的情况他根本就不清楚。

    一听到征北军的名字，蔡文姬的双眸猛地一亮，随即娇美的俏脸上露出恍惚的神情。

    此刻，蔡邕并没有注意到女儿的异样，仍在兴奋地说着。不过一旁的蔡母却注意到了女儿的神情。

    蔡邕越讲越激动，好一阵子才渐渐平复下来。

    这时，蔡母问道：“那骠骑将军打算怎么处理董卓呢？”

    蔡邕摆了摆手很感慨地说道：“夫人说错了。陈楚现在已经不是骠骑将军了，他已经被圣上加封为统管全国兵马的大将军！另外，怎么处理董卓也不能由陈楚来决定，而应该由圣上决断！”

    蔡母不禁咋了咋舌，惊叹道：“大将军！？想不到他年纪轻轻竟然已经位极人臣了！”，说着，蔡母有意无意地瞟了一旁正发呆的女儿一眼。

    此时，蔡文姬微蹙秀眉，似乎有忧烦在心，真不知道她在想什么。

    蔡邕今天的话很多，一直讲了半个时辰，才站起来对蔡母和蔡文姬道：“我要去书房写点东西，你们不要来打扰我！”。蔡邕有一个习惯，就是每当心情激动或者高兴的时候便想写些东西，以抒发胸臆。

    蔡母站起来嫣然微笑道：“老爷您去吧，我们不会打扰你的。”

    蔡邕点了点头，然后将目光......

    投向蔡文姬。然而蔡文姬此时仍然呆呆地坐着，似乎并没有听到蔡邕说的话。

    蔡文姬此时的神态举止是非常反常的，蔡邕不禁愣了一下，不过随即便露出恍然的神情。蔡邕虽然不如蔡母心细，但也是心思缜密的大学士，他当然能猜出蔡文姬的小心思。

    没有打扰正在发呆的蔡文姬，蔡邕径直往书房去了。

    等蔡邕离开后，蔡母轻轻地在蔡文姬身旁坐下，一脸慈爱地看着蔡文姬。

    “文姬！”，蔡母轻唤了一声。

    蔡文姬一震回过神来，见母亲正在一旁注视着自己，脸颊不由自主地红了起来，并且双眸飞快地躲过母亲的目光。蔡文姬此时的模样简直就是一个被家长发现了小秘密的小女孩，真是可爱极了！

    蔡母不禁一笑，然后握着蔡文姬的纤手柔声问道：“文姬，是不是在想骠骑，哦，他现在已经是大将军了？”

    蔡文姬面色更红了，臻首垂得更低了。

    “文姬，跟母亲不要不好意思！心中想什么都跟母亲说吧！”，蔡母抚摸着蔡文姬乌黑滑顺的秀发温言道。

    “母亲！”，蔡文姬不由自主地轻唤了一声，同时整个人投进了蔡母的怀抱。

    蔡文姬将臻首埋在蔡母的怀中，好一会儿之后才幽幽地说道：“他虽然在诗会上羞辱了我，但是我并不恨他！”

    顿了顿，蔡文姬的露出回忆之色继续道：“他的那份铁血气概让我感到，真正的男子汉应该是怎么样的！像卫仲道那些所谓才子与他相比根本就不像男人！”

    蔡母微微一笑，问道：“所以，从那一天开始，我们文姬的心中便装满了他的身影？”

    听到母亲这么问，蔡文姬不禁露出一丝羞意，不过却轻轻地点了点头。

    蔡母顿了顿，又道：“这个大将军我虽然没见过，但我相信我们家文姬的眼光是不会错的。但是文姬你真的决定了吗？”

    蔡文姬轻咬红唇看了蔡母一眼，然后郑重地点了点头，“母亲，我决定了！不管结果怎么样，我愿意追随在他的身边！”

    蔡母注视着蔡文姬，好半晌过后，才慈祥地说道：“文姬，母亲和你父亲都不会反对你的决定！但是你想过怎么处理同卫仲道之间的问题吗？虽然你父亲对于卫家的提亲一直没有正面回应，但是几乎所有的人都认为你会嫁入卫家。如果我们悔婚，只怕对你的名节会有不小的损害！”

    蔡文姬轻簇秀眉，顿了片刻，然后一脸坚定地回答道：“母亲，女儿已经决定了！”

    随即蔡文姬露出悠悠之色继续说道：“女儿也曾经想过母亲说的问题，并因此试过想要忘掉他！但是他的影子在女儿的脑海中却越来越清晰，女儿根本就无法忘掉他！到此刻，女儿才明白，女儿这一辈子只怕都无法忘掉他了！”，说着说着，蔡文姬那娇媚的脸颊上还不由自主地露出了款款情深之色。

    看到蔡文姬此时的神情，蔡母不禁在心头叹了一口气。

    蔡母注视着蔡文姬的眼眸，只看到一片坚定和情深。蔡母不禁心中诧异，她真不明白，自己的女儿怎么只见过那个大将军一面，便用情如此之深了？

    蔡母并没有说什么。因为她知道自己女儿的性格，蔡文姬一旦决定了一件事情，便谁都无法改变了！

    “文姬，既然你已经决定了，那么我便请你父亲找一个合适的时间正式将卫家的事给推掉吧！”

    “母亲！”，蔡文姬心中感动，不禁往蔡母的怀中挤了挤。

    蔡母抚摸着蔡文姬的秀发，叹了口气，说道：“希望文姬你的选择是正确的！”

    其实蔡母希望蔡文姬能够嫁给一个比较普通......

    的人，至少那样能平安一生。

