    姜醋汁是吃大闸蟹相当出名的一个配方，就算是这样，大家在吃海鲜的时候，很多时候也会准备这个东西。

    但是他们还会朝里面添加一样东西，那就是辣根！

    不过按照莫妮卡还不太能够吃辣椒来说，辣根就先算了吧，好好让她习惯了之后再说。

    因为这里的东西比较贵，所以控制时间还是有一定标准的，比如一桌客户只能够吃四个小时，超过四个小时是要另外算钱的。

    李岳他们六点钟进店的，现在已经九点半了，没有想到莫妮卡还在吃，可能海鲜这种东西，对于她来说真的有一点吃不饱吧。

    汤底已经更换了三次了，因为海鲜煮多了之后，这些血水就会蓄满整个火锅底料，那个时候味道就差了很多，所以还是需要额外更换。

    现在李岳就是这样，简直就是伺候着莫妮卡正在吃东西。

    也不知道这个精灵的胃口是怎么长的，没有想到能够吃那么多，难道是一边吃一边消化吗？

    说到消化这个话题，莫妮卡四个小时之内，已经去过三次厕所了，李岳现在严重怀疑这个问题。

    这个时候，李岳的身后传来了一声戏虐的声音。

    “哟呵，小岳，现在都会带女孩子来吃饭了呀。”

    什么鬼？李岳一愣，回头一看，正好看见海鲜自助火锅的老板，夏雪此时站在自己的身后，脸上露出了戏虐的神色。

    李岳看了一眼莫妮卡，无奈笑了一下，说道：“夏姨，你来了？我们马上就要吃好了。”

    其实李岳哪里知道莫妮卡还要吃多少，只是心中盘算着时间，知道四个小时的时间快要到了，所以才说要早点离开，现在看来还真的就是这样。

    人家老板都来了，难道还要她们拿着扫把将自己两个人给赶出去吗？

    夏雪当然知道李岳是什么意思了，连忙说道：“小岳，我跟你父母都是好朋友，你来我店里吃饭我高兴都还来不及，你慢慢吃就好了。”

    “不了不了，我们也已经吃的差不多了，最后她在吃一两碗蛋炒饭就可以了。”李岳连忙摆手，表示不可以。

    所有人来李家排挡，都必须要遵守李岳制定下来的规矩，当然，他去别人店里面吃饭，就是必须要坚持别人的规矩，这是原则。

    听见李岳说这样的话，夏雪大概就是明白了，无奈笑了一声，拉过来了一张凳子，坐在他旁边，说道：“你还是这个样子，小时候也是，脾气犟，认定的事情就一定要做到，再说了，你来这里吃饭，怎么不跟夏姨说一下呢？还要自己花钱。”

    “夏姨，我们真的只是来吃饭的，吃饭给钱天经地义，您就别再说了。”

    李岳微微一笑，挥挥手，表示不用在意，自己若是找夏姨，到时候自然就会被免单，但是大家都是开门做生意的，你免个单，他免个单，老板还要不要做生意了？

    “你呀，真是个驴脾气。”夏雪叫服务员送来了一套碗筷，然后坐在他身边，“夏姨晚上也没吃饭，拼个桌，没意见吧。”

    “这个……”李岳一下子也不知道该说什么好了，夏姨是什么意思，他可是太清楚了，就是摆明了，让莫妮卡继续吃一些东西，不着急离开。

    看了一眼莫妮卡，现在还在低头苦干，好像依旧没有吃饱的样子，李岳这才点点头，笑道：“夏姨，今天没啥事儿吧，我陪你喝两杯吧。”

    “好！就是这样！白酒？大小伙子别说不喝白的。”

    “行！我就陪夏姨喝两杯！”

    夏姨脸上露出一丝意外！眼神闪现了担忧，但是表面上还是表示就是喜欢李岳这样的脾气，然后就叫服务员送来了一瓶飞天茅台。

    市面上五千八百八十八的白酒，也就是夏姨愿意拿出来陪李岳喝，这孩子从小就喜欢，乖巧懂事，不知道比起那几个混小子好多少了。

    她，海鲜自助火锅的老板，已经在京都开设了五家分店，更别说别的州了，现在算起来已经拥有五十多家分店了。

    但是谁曾想到，二十年前，她也只是美食街上的一个小小火锅店，只是后来看中了自助餐的前景，提前走入了自助餐的行当。

    从一开始的薄利多销，慢慢变成了现在的精品自助海鲜行列，也算是成功的女商人。

    因为从小就在美食街，所以对于李岳他们一群小孩子都是很熟悉的，还有曹家三兄弟，但是他们最后变成这个样子，夏雪是不愿意跟他们有什么联系了，但是李岳就不一样了。

    原本已经开始慢慢有一点陌生了，但是这次经过某些事情，就是李家出事的这段时间，夏雪也默默关注了李岳，毕竟不管怎么说，从小也就看着这个孩子长大的。

    从一开始的悲伤，到后面的改变，支撑起了李家排挡，夏雪自然是知道李岳为什么会坚持开店，这个原因其实很简单。

    因为这家店是他父母留下来的唯一念想。

    当初夏雪对于他继承饭店的想法是支持的，可是却不是理智正在支持，李岳会不会做菜，夏雪其实也还是很清楚的。

    李岳这些年从来没有表现出来对于做菜有多大的热情，也没有表现出多大的天分，不然也不会选择去学习别的专业。

    但是现在看起来，好像一切都不太一样了，李岳现在居然真的弄得有模有样，李家排挡不敢说名气响彻京都，至少是在美食街北清路这一块地方，基本上都是无人不知无人不晓了。

    最初的开始是因为相当昂贵的价格才会让人给记住，但是现在完全就不是这样，只要是到李岳饭店吃过饭的人，全都是说太好吃了，简直不像是人间应该有的东西，所以不管怎么样都是竖起了自己的大拇指。

    夏雪其实也好奇过，所以也会去那边吃饭，每一次去吃，她都感受到了莫大的震惊，这种手艺，自己也算是在九州美食圈有头有脸的人物，国宴也没有少吃，这样的美味就算是在国宴也很少见。

