    “阿头，都是我们的错大意让他劫持了人质。”

    马军和周星星的配合非常默契，将人带到关押房间后医生就一直昏迷着。

    两个人刚要搜身就见到有个人美丽的女子闯进来，见到美女就分心。

    乐慧珍闯进来是为了暗访医生，她不指望问出什么但一定要拍摄到。

    进来后将注意力全都放在了医生的身上，马上就过去用她的包包进行近距离拍摄。

    可是谁能想到医生是假装昏迷，趁着乐慧珍靠近的时候突然劫持成了人质。

    要怪只能怪乐记者身上的香水味让医生察觉，抓住了机会。

    他的身上穿着炸弹衣，周星星和马军想动手都很无力。

    “阿头，他身上有炸弹，遥控器已经被他触发只要松手就会立即引爆。”

    唐俊真的想大喊一句卧槽。

    怪不得他的危险感应一直在提示。

    “周星星你个扑街，都怪你。”

    “还有你马军，平时做事大大咧咧的有功劳在手上你都抓不住，活该你扑街。”

    “人质要是死了，你们就等着被开除吧。”

    唐俊突然的爆发像是一个即将得到功劳的上级很不满意下属失职破坏他的晋升。

    换成医生的话，他的手下搞砸了事情就直接送他们下地狱。

    能够理解唐俊发脾气的原因。

    可是医生依然很警惕。

    “阿头，真的不是我们的问题。”

    周星星的反驳还是很快的，马军想要说些什么就是慢了一些。

    “你是长官你说什么都对，功劳你领黑锅我们背大不了老子不干了。”

    马军说着直接对唐俊动手。

    周星星眼疾手快直接飞扑向马军，直接两个人抱着摔倒了一起。

    医生往后退了一步，就在这个刹那间唐俊以最快的速度飞扑向医生。

    “啊~~~~”

    乐慧珍的声音直接提升了一个八度。

    医生就感觉压在他身上的两个人好沉。

    唐俊飞扑过来第一时间就按住了医生的手让他想要松手都做不到。

    另一只手直接给了医生一拳，让其无法立刻做出反应。

    乐慧珍就难受了些，承受了唐俊的撞击和体重。

    很不舒服。

    “快将人带走。”

    周星星和马军刚才就是配合演戏，在集训的时候可没有少训练这种转移注意力的救人训练。

    乐慧珍被扶起来，唐俊直接给医生补了一拳头将其打晕。

    “叫拆弹专家来。”

    唐俊有些冲动，现在医生手上按着的遥控器成了关键。

    先来的人是飞虎的爆破专家，也是拆弹专家，过来一看心里就发虚。

    “唐Sir，遥控装置很麻烦触发后没有办法停止。”

    唐俊真的要被气死了，说的都是废话。

    关键是如何解决炸弹。

    拆弹专家查看了医生身上的炸弹衣，锁头连接内部都不知了隐藏的暗线。

    每一条都分出好几根红色，蓝色，黑色，拆弹专家也不知道要剪刀哪一条。

    查看炸弹终端根本没有办法破解，剪哪个颜色完全看运气。

    拆弹专家用说了一些原理后唐俊直接拿过剪刀让人都离开。

    “真是墨迹，早说嘛。”

    唐俊想要自己解决，就见有人冲了进来，他刚才已经让人出去怎么还有人进来。

    看到是胡慧中和关德卿，还有乐慧珍。

    他心说什么情况。

    “你们……”

    “阿俊，我留在这里跟你一起。”

    胡慧中的做法真的很出人意料，在面临生死前真的有人愿意陪着共赴黄泉。

    唐俊感觉身上的责任很重。

    “关督察，乐记者，你们两个就别进来凑热闹了，还没有解除危险赶紧出去吧。”

    “哼，别忘了我们是一起来执行任务的，以后叫我牙子。”

    “牙子？”

    唐俊有些惊讶。

    看到唐俊的表情，傲娇的关德卿才不愿意去解释。

    乐慧珍同样很惊讶。

    “唐Sir，我表姐的小名可是不会轻易告诉别人的，她好像对你有意思。”

    唐俊脸上都有黑线了，当着他女朋友的面说这些真的合适吗，乐大记者真的是不嫌事大。

    “炸弹一爆灰飞烟灭，你们赶紧出去吧，在这里我更容易分心。”

    “慧珍，跟我出去。”

    关德卿直接将她表妹拽走。

    走到房门前转身说道：“别死了。”

    “阿慧，想不到你胆子真够大的，就那么不怕死吗？”

    “专心一点。”

    “我过来就是要让你知道你不是一个人在战斗。”

    唐俊有些懵哔，胡慧中说的让他都有些恍惚。

    恍惚中想起了他的以前过往。

    “好吧，不过我还是要说一句，女人什么的只能影响我拆弹的速度。”

    胡慧中还以为在最后时刻能够听到一些感人肺腑的甜言蜜语呢，结果就这……

    恨不能过去打死他。

    唐俊的危险感知不是白得的，当他用剪刀尝试的时候立刻会有感觉。

    他没有下剪子，因为凭借他特工之王的经验猜测保不齐医生研制的炸弹还有后手。

    他不要拆到最后给自己放个烟火，他不想看烟火。

    “有点麻烦。”

    胡慧中的注意力一直都在看着唐俊拆弹，看着唐俊迟迟不下剪子她心里都没底。

    “怎么了？”

    “没事。”

    唐俊发现医生真的是老银币，剪线不过是障眼法，只要剪了就等于是出发了计时装置。

    他无法确定，倒计时是几秒，还是几分钟。

    “李杰那边的情况怎么样了，我等他过来。”

    唐俊说完就让人马上将他和医生转移。

    在酒店里炸可不行。

    就像为什么有的人破了那么多的大案子都不升职，案子都能破枪战都能赢可最后还没有升职。

    原因很简单，破案与破坏是关联的。

    接头火并高的鸡飞蛋打，破了案子的功劳都没有造成的不良影响大，想升职做梦去吧。

    君度酒店不惊动太多人，将行动顺利完成才是真功劳。

    要是炸一下，或者发生枪战事后会有很多人找麻烦。

    唐俊开始的计划是将破坏压缩到最小，就限制在大堂和停车场。

    没想到李文斌突然过来插一腿，倒是给他提供了助力。

    抢功劳可以，干脆就分给你点。

    是不得不分才这样选择的，妥协换来的是将破坏再次压缩到了很小的程度。

    君度酒店没有遭到破坏是最好的结果。

