    “哈哈哈哈……一只蜥蜴，一个蠢货!

    ”叶凡疯狂的大笑起来。

    忽然，他的气息变得凶煞无比，周身泛起阵阵血气，与那只面目狰狞的黑蟒王倒是相得益彰。

    只听叶凡的语气极为冰冷，一声尖啸伴随着黑蟒王的怒吼一并发出。

    “自作孽，不可活!

    ”叶凡驾驭着黑蟒王俯冲向下，速度之快让周围的空气都掀起了波澜。

    “黑蟒，黑水!

    ”黑蟒王心领神会，口中喷射出井口半粗细的水柱子。

    “噗……”“哼!

    ”叶凡冷笑一声，手中的盘龙软剑轻挥而动，剑眉倒竖，怒喝道：“诡鹰噬神，剑爪破天!

    ”霎那间，一条条血色的剑刃快速成型，悬于叶凡黑蟒王额前。

    爪形剑气层层叠加，快速的形成一支细小的血色短剑。

    虽然模样上变化了许多，可是它的密集程度却达到了极为恐怖的一个阶段。

    张寇冲势甚猛，见黑蟒王口吐黑色的液体，连忙开启武劲防御，一排排盾牌立于身前，遮挡着黑蟒王“腐蚀黑水”的冲击。

    “哈哈……”叶凡大笑一声，“张寇……看招!

    ”话音未落，剑爪光芒闪烁，血色的螺旋扯得周围空气的扭曲起来、一声爆响，血色的小剑宛如空气炮一般，“轰”地一声炸响，向着张寇疾射而去。

    “嘶……”感受到强大的危机，张寇倒吸着凉气，大剑挥起，十余面的护盾纷纷呈现在自己身前。

    “啪啪啪啪”……“剑爪”几乎没有丝毫停顿，将十余面护盾催拉枯朽一般洞穿。

    “喝!

    ”张寇见状，立刻横着大剑抵在胸前，脚下双翅蜥蜴嘶吼一声。

    顿时，叶凡的上空顿时坠下大片大片的巨大陨石，将叶凡他们限制在一个范围之内。

    “兽灵陨石!

    ”张寇大吼着，一边抵御着“剑爪”的冲击，一边催动武劲，给器灵妖兽，增强它释放的武技的威力。

    “哼!

    妄想!

    ”叶凡扭转着身躯，跳跃开黑蟒王的脑袋。

    黑蟒王嘶吼一声，身躯快速变小，眨眼间又变成一只小蛇，趴在了叶凡的肩膀上。

    就在此刻，叶凡的周围已经被巨石层层包围，密集的巨石疯狂的砸下，将叶凡淹没在内。

    “哈哈……”张寇见叶凡被陨石淹没，立刻停止了支持伴生双翅蜥蜴的武劲。

    现在，他胸前的“剑爪”依旧冲力极强，他的双手死死地低着大剑，周身的力气暴涨，竟然将短小的利刃往后逼退了一些。

    就在此时，不远处的天空裂开一条缝隙。

    一条黑色巨蟒腾挪而出，它的脑袋上，立着一个脸色颇显苍白的青年。

    “张寇……你小看我了!

    ”只见青年手中的盘龙软剑紧紧一握，“剑爪”的光泽再度耀眼起来。

    青年狠狠地咬了咬牙，强大的力气随着武源丹田的律动喷涌而出。

    叶凡狰狞的面容上露出点点红纹，“剑爪，给我旋转起来!

    ”“噗哧……”张寇死死抵御着的血色短剑居然真的快速旋转起来，穿透程度再度提高。

    张寇大骇，他双手抵住的大剑已经在血色的短剑上露出了一丝裂纹。

    紧接着，裂纹越来越大。

    终于，“咔嚓”一声，大剑被旋转的血色短剑钻出了一道口子。

    只是一霎那的时间，“噗……”张寇倒飞而出，口中喷洒出一大片的鲜血，在空中划出了一道红色的长霞。

    “轰”的一声，张寇陷入地底。

    张寇脚下的器灵已经有了灵智，见主人被击飞，怒吼一声，竟然自己向着叶凡他们飞去。

    “哼!

    ”叶凡拍了拍黑蟒王的脑袋，转身跃开，漂浮在空中。

    黑蟒王低低的嘶吼一声，与叶凡交换了一个眼神，蛇尾摇摆，向着双翅蜥蜴腾挪飞去。

    “嘭……”两个巨大的身体撞击在一起，发出巨大的声响。

    黑蟒王缠绕在双翅蜥蜴的身上，身躯死死地缠绕在双翅蜥蜴的身上，脑袋匍匐在双翅蜥蜴的背上，张开血盆大口，对着双翅蜥蜴猛咬。

    “吼……”双翅蜥蜴也不甘示弱，铁条一般的尾巴不断地甩在黑蟒王的身躯。

    双爪猛挥，翻转着身子和黑蟒王纠缠在一起。

    两只巨兽势均力敌，天空中“唰唰”地洒下厚厚的粉屑，其中夹杂着鲜红的血液和一些黑色的鳞片。

    叶凡见黑蟒居然能与神丹境的双翅蜥蜴斗得旗鼓相当，心中暗暗吃惊。

    不过，他手中的武劲依旧在不断的凝聚着。

    此刻，盘龙软剑已经泛起一层层血气，暗红色的火焰熊熊地燃烧起来。

    叶凡大吼着，将长剑高高举起。

    “诡鹰噬神，绝无神!

    ”霎那间，一股强大的能量从盘龙软剑中喷涌而出，快速的形成了一道诡异的景象。

    整片地区的武源暴躁起来，它们从四面八方向着叶凡汇集，好似飞蛾扑火似的，投身与那股能量之中。

    远处的鬼槐心中“咯噔”跳了一下，不是吧……难道是那招?怎么这次比上一次强了那么多?!

    “嘿嘿……能够使用自己的武劲，就是爽！”

    叶凡心中一笑，脸色又苍白了一分。

    叶凡的左手一番，盘龙软剑焕发出强劲的血色光芒。

    体内的武源丹田好似风云变幻一般，疯狂的涌动着。

    随着越来越恐怖的气息汇集一处，叶凡的双手难以驾驭。

    他嘴角狠狠地咬了一口，吐出一口鲜血在盘龙软剑上。

    顿时，长剑红芒大盛，却不再暴躁不安。

    叶凡连忙将盘龙软剑与手爪交叉叠加在一起，口中怒喝道：“诡鹰噬神，众神归天！”

    “拳爪融合！”

    霎那间，天地变色，罪恶山脉上空的气息愈发的躁动。

    大地甚至开始缓缓地颤抖起来。

    郑宗主在昌源的加入之后，渐渐挽回了劣势。

    那名被昌源击败的武者是一名神丹境强者，与火焱盟不过联盟。

    这个人老成精的家伙，一见自己势弱，立马撇下了张寇，自己向着城外逃窜而去。

    因此，郑宗主不再是面对两名强者。

    现在，形式已经渐渐好转。

    就连赵雄那边，都是将鬼槐压着打。

    郑宗主与昌源纷纷后退，止住身周的力气流失，心中大惊，“这究竟是什么境界的武技？

    !

    ”一股磅礴恐怖的气息从叶凡的周身散发而出。

    与叶凡离得不远的赵雄也是连忙收回攻势，心中暗道，“叶凡居然强到这种地步，怎么能够引起天地之间的武劲动荡?!

    ”转眼一看，却见鬼槐宛如见了鬼一般，向着远处疾掠而去。

    速度之快，比与自己战斗的时候还更甚三分。

    叶凡上一次的那一击，让鬼槐重伤。

    虽然没有将他击杀，却把他骇得躲在地底不敢不出来。

    这足以说明，叶凡的融合武技，可以越阶击杀对手!

    狂风在空中嘶鸣地发出尖啸，叶凡的长发倒竖着，脸庞开始剧烈的颤抖起来，苍白得没有了一丝血色的嘴唇紧紧抿在一起。

    两招诡鹰噬神最强杀招已经成型，威势极为凶猛。

    “诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

    “轰!

    ”的一声，天空炸响。

    血色双爪腾空而起，每一根指尖都绽放出异样的红芒。

    叶凡双手高高举起盘龙软剑，天地间宛如卷起了一场血色飓风的灾难。

    空中闪电交加，风响雷动，“噼里啪啦”的声音在叶凡的上空炸响，轰鸣声让整片罪恶山脉震动不已。

    “没错……没错!

    就是这个，就是这个!

    ”鬼槐着了魔死的拼命飞开，与郑宗主战斗的两名强者一愣，连忙闪动身子，跟在鬼槐的背后。

    显然，被叶凡造成的声势吓得不轻。

    空中的强者尽皆逃离，地面上的强者也都纷纷侧目，向着远处逃窜。

    就在众人惊慌失措的时候，一个高大的身躯颇为狼狈地从地底钻了出来，口中吐出鲜血，骂骂咧咧地仰视着天空的叶凡、“玛德，小子，我要宰了你!

    ”“张寇，玛德，你还不快点跑?!

    那小子释放的武技最起码达到了神丹境后期强者最强一击！”

    鬼槐的声音从云端传来，其中夹杂着的惊恐，甚至惧怕!

    “哈哈……鬼槐老狗，你还真是胆小!

    ”空中的叶凡冷笑一声，嘴角裂开一丝笑意，高高举起的盘龙软剑对着张寇劈斩而去。

    “张寇，尝尝这一记攻击咋样?!

    ”“嘶吼……”黑蟒王与张寇的双翅蜥蜴依旧没有发出胜负。

    不过它们却也离得远远的，这片罪恶山脉的武源波动太过恐怖，让它们都不敢靠近。

    张寇在地上愣愣地看着叶凡的样子，心头一颤，连忙向着火焱盟掠去。

    “哈哈……张寇，你让我失望了。”

    叶凡眼睛怒睁，露出丝丝的血色。

    “诡鹰噬神，绝神杀！！”

    “轰隆隆……”霎那间，一道诡异的爪印冲向张寇。

    “妈的，这是什么东西!

    ”张寇脚下速度达到极致，很快的就追上了奔逃的火焱盟强者。

    叶凡嘴角一翘，“放弃挣扎吧！”

    “唰……”血色爪印的速度极快，好似能够撕裂空间一般。

    五根手爪一张，对着地面就是一扯。

    仅仅一个照面，火焱盟的强者就被撕碎了数十人。

    其中，还包括了神丹境强者，张寇!

    

