    

    “团长，您说话算话？”罗战微微翘起嘴角。

    “老子一言九鼎，一口唾沫一个钉！”

    李云龙的怀疑是有道理的，罗战在一营就是个普通士兵，真有这么大本事以前咋没发现呢。

    新一团的规矩，有本事的喝酒吃肉，没本事的只能干瞪眼，他要真是神枪手早就被张大彪揪出来了，不可能等到今天。

    “团长，您就瞧好吧！”

    罗战抬起98K，拉枪上膛，转身走出工事，找了个舒服的位置，将枪口架在沙袋上，目光锁定五百米外的机枪手。

    周围的士兵和几个作战参谋都围了过来，五百米外打机枪手，这在他们看来是绝对不可能的。

    这么远的距离子弹打出去是一道弧线，早就不知道飘哪去了。

    罗战屏住呼吸，由于没有任何辅助射击的仪器，他只能依靠长期磨炼的枪感和自身过硬的技术。

    抓起一把泥土随手一扬，通过尘土吹落的方向，罗战发现风力不稳。

    所有人都在看着他，整整等了一分钟，罗战也没有开枪。

    他在等，等风力稳定下来。

    “不行就算了吧，做不到也不丢人！”李云龙摆摆手。

    “啪——”

    话音刚落，罗战扣动扳机，枪声一响，旁边的张大彪立刻抬起望远镜，只见对面阵地的机枪手仰面栽倒，一枪毙命。

    “打中了，哈哈，你小子真行啊！”张大彪兴奋的拍了罗战一巴掌。

    “给我看看！”李云龙一个箭步冲过来，抢过望远镜抬头一看，鬼子的尸体正被同伴拖到一边。

    “打得漂亮啊，好小子，真他娘的有两下子！”李云龙转过身惊讶的看了看罗战。

    打了这么多年仗，不是没见过神枪手，两百米内能做到百发百中已经极为罕见，可像罗战这样能在五百米外射杀敌人的战士，还从来没见过，恐怕整个129师也找不出第二个。

    李云龙一来震惊，二来高兴，这是个射击天才，拿一个营都不换，这回打鬼子指挥官有人了。

    “张大彪！”李云龙大叫一声，眼睛始终看着罗战，就跟看新媳妇似的。

    “有！”张大彪连忙来到近前。

    “罗战就交给你了，要是蹭破点皮我枪毙了你。”李云龙命令道。

    “是！”即便没有命令张大彪也会拼死保护罗战，毕竟他是一营的兵。

    就在这时，前沿阵地里有人大叫：

    “团长，鬼子开始进攻了！”

    李云龙拿起望远镜一看，至少有一个大队的鬼子正在向阵地发起冲锋，只是这次他们没了炮火的掩护。

    “传我命令，全体上刺刀，准备进攻！”

    李云龙一声大吼，随手抄起插在旁边的大砍刀。

    新一团的弹药已经不多了，剩下的要等突围的时候用，鬼子的炮兵阵地刚被摧毁，正是拼刺刀的好机会。

    罗战把98k背在身后，将枪带勒紧，伸手把屠龙刀拽了出来。

    狙击枪的威力已经见识过了，不知道这屠龙刀有没有传说中那么厉害，罗战舔了舔嘴角，心中有股莫名的期待。

    “弟兄们，对面就是号称鬼子精锐的坂田联队，老子就不信这个邪，什么他娘的精锐，老子打的就是精锐，狭路相逢勇者胜，冲上去剁了小鬼子，给死去的战友报仇！”李云龙高举战刀。

    “报仇！报仇！报仇！”战士们齐声怒吼。

    “新一团全体，向敌人进攻！”李云龙大刀一挥。

    “冲啊……”

    “杀……”

    冲锋号同一时间响起！

    顷刻间杀声一片，吼声震天，士兵们纷纷跃出战壕，顶着敌人的子弹，发疯一般向鬼子冲去。

    这种场面罗战只在电视里见过，身在其中才能感受到那种无与伦比的震撼，全身的血液仿佛在燃烧，死亡变得微不足道，心中只有一个信念，杀死敌人。

    刚开始，张大彪按照李云龙的命令，寸步不离的保护罗战。

    可上了战场，罗战就像脱缰的野马一样，谁都拉不住他。

    一头扎进鬼子堆里，屠龙刀随手一轮，三把步枪被拦腰斩断。

    看着掉在地上的枪管和刺刀，鬼子一时愣在原地。

    罗战反手一刀横扫千军，三颗鬼子头掉落在地。

    兴奋的罗战看了一眼刀刃，完好无损，连一点痕迹都没有。

    “好一把屠龙刀，来吧小鬼子！”

    罗战大吼一声，纵身跃起，对着冲过来的鬼子力劈华山就是一刀。

    面前的鬼子连忙举起步枪挡在头顶。

    只听“咔嚓”一声脆响，步枪一分为二，小鬼子直接被劈成两半，内脏洒落一地。

    罗战杀的性起，一个人冲到最前面，犹如虎入羊群，掀起一阵腥风血雨，所过之处血肉横飞，尸骨成堆。

    屠龙刀削铁如泥，锐不可当，沾之即死，触之即亡。

    一路杀过去，一刀一个，如同砍瓜切菜，一个接一个的敌人死在屠龙刀下，几乎没有人能挡住一刀之威。

    鲜血浸透了罗战的衣服，周围到处都是残肢断臂，屠龙刀下没有全尸。

    眼看罗战无人可挡，周围的鬼子开始逐渐后退，没人敢靠近，三米之内变成了真空地带。

    这时，一名鬼子少佐手握指挥刀拦在罗战面前。

    或许是出于自信，又或者是所谓的武士道精神，总之，在鬼子渐渐败退的情况下，他站了出来。

    罗战全身浴血，嘴角挂着一抹狞笑，宛如从地狱爬出的恶魔。

    “小鬼子，受死吧！”

    罗战大吼一声，一个箭步冲到近前，抡起屠龙刀，斜刺里一刀劈下！

    鬼子少佐举刀迎击。

    “当啷”一声脆响，指挥刀被削成两半。

    危急关头鬼子身体微微后倾，屠龙刀在他眼前划过，看起来没有碰到他，甚至没有任何触碰的感觉，但胸前的衣服却划出一道一尺多长的大口子。

    少佐惊出一身冷汗，连忙抽身而退，罗战岂能放过他，脚下窜出一步，手腕翻转，屠龙刀横扫而过！

    一滴血珠从刀刃上滑落。

    罗战看都没看他一眼，直奔剩下的鬼子冲去。

    等他跑出五步之外，身后的少佐身体一歪，整个上半身掉落在地。

    此时鬼子开始全面撤退，罗战已经杀红了眼，根本顾不得别人，一人一刀，追着鬼子一顿狂砍。

    身后的战友在追出一段距离后，占领了鬼子阵地，按照命令，纷纷停止追击。

    这时候，战场上出现了震撼人心的一幕。        

