
　　自己对上季初彤，能行么？

　　先天道体、太一圣女、炼虚巅峰，及其情报中那些亮眼的战绩，无一不震撼人心。

　　但齐紫霄认为，若是自己本尊全力出手，必然不会怕了她便是，甚至有信心将其镇压！

　　可问题在于，自己现在的身份是林凡，不可能全力出手。

　　首先，紫气东来便不能明着用，不明着用……一身战力都要锐减不少。

　　观天镜？自己的各种宝物？同样不能用！甚至自己成名的各种法术同样也不行，因为自己成名的法术在紫府乃至整个修仙界都有赫赫威名。

　　换言之，自己若是要接史铁生这生意，便等同于自缚双手去跟季初彤对线。

　　这难度还用多言么？

　　不过……

　　这一刻，她却双目放光，很是兴奋。

　　“早便想与她一战了，且不用紫气东来等手段，才更有挑战性！”

　　“而这，也是我检验自身实力的一次大好机会。”

　　齐紫霄并非战斗狂人，但却也不要忘记，她‘前半生’几乎一直都是在修炼之中度过！

　　又怎么可能不在意自己的修为与战力？

　　而且，她与季初彤说起来还有点‘关系’。

　　在修仙界，除了战力排行榜什么的，其实还有一个‘美女榜单’之类的东西。

　　在榜单中，齐紫霄排当代第一，季初彤却是第二。

　　据说，当初季初彤看见这个榜单时，非常不爽，放出狠话，要将编纂榜单之人弄死，吓的对方躲了几年都没敢露头。

　　这在钟飞宇的情报中都有写……

　　所以齐紫霄估摸着，季初彤对自己应该也很不爽，只不过碍于身份，未曾直接‘下来对线’。

　　但就算如此，两人这一战，估摸着也是早晚都无法避免。

　　既然如此……本圣女提前会会她，也是不错吧？

　　她逐渐有了决定。

　　这活儿，可以接！

　　不过在这之前，她却相对好奇，询问丹成子：“纵然赢下了这一轮，史铁生也不可能拿到最后的冠军，既然如此，又为何还要付出不小代价赢得这一轮？”

　　“咳……”

　　“兄弟你有所不知啊！”

　　“虽然只有最厉害的十位天骄才能拿到三圣城的好处，但其他人，却也可以通过其他办法，获取各种好处！”

　　“哦？愿闻其详！”

　　“我们家苏师叔，在我们来之前，特地给我们补过课！”

　　“在这三圣城，其实有不少地下赌场，尤其是这等天骄盛会，他们必然都是会开不少盘的。”

　　“而如史铁生与季初彤这种组合，季初彤的赔率为零……换言之，换言之，若是买季初彤，而季初彤赢了，一个灵石也赚不到，但是史铁生的赔率是一赔十，封顶了！”

　　“所以……”

　　好哇！

　　感情是赌博？

　　齐紫霄哪里还能不明白？

　　在地球这段时间，相关的电影、小说情节什么的，她还真没少看。不过，苏师叔补过课？

　　“是那家伙在的时候讲的吧？我竟然不知……可恶的家伙，这种事也不告诉我！”

　　“灵石还能嫌多的么？”

　　有灵石能赚，赚不赚？

　　那必须赚啊！

　　多赚些灵石，多买两壶酒喝，让化身的神魂尽快补全他不香么？

　　然而，丹胖子的话还没完。

　　“不仅如此，兄弟，咱们都是男人，你也知道，窈窕淑女，君子好逑嘛……”

　　“能在擂台上多站几轮，势必能引起更多女修的关注。”

　　“而我们紫府别的都好，就是女修太少，狼多肉少，根本不够分，是以，据我所知，包括我、史铁生等诸多紫府弟子，乃至其他圣地弟子，都铆足了劲，准备在这场天骄大会上，尽可能引起瑶池圣地那些师妹的注意呢。”

　　“若是回去之时，能带上一位瑶池师妹，那定然是极好的~！”

　　“还有这种事……”

　　齐紫霄略带惊讶的回应，但实际上，却已经是瞪大了双眼。

　　好哇！

　　感情他们还真会玩儿，不单单是知道地下赌场可以赚灵石，还想着撩妹？！

　　换言之，赌赢、赚钱了，不但可以支付自己这边的‘酬劳’，还能赚上不少，同时，多赢几场，还能多吸引一些瑶池美女的注意。

　　这简直是一举两得、一箭双雕啊！！！

　　“这也是你们苏师叔教的？”

　　“对！”

　　丹胖子乐呵呵回应：“咱们紫府的苏师叔，可真是一位大好人啊！处处为我们这些后代弟子着想，她老人家说的很对！”

　　“道侣，就得从娃娃开始培养，就算没有结成道侣，也得先把关系打好！”

　　“若是不然啊，这年纪一大，竞争也大，虽然女修强者同样不少，但咱们整个修仙界，还是男修比女修要多出两三成的。”

　　“现在多少男修都还打着光棍啊？我等若是不抓紧些，日后只怕……”

　　齐紫霄：“……”

　　感情修仙界也是男多女少，修仙者男女比例失调？

　　失调的还很严重？！

　　还有，苏师叔这都是教的些什么啊，教紫府弟子撩瑶池弟子？这这这……

　　她顿时哭笑不得，但同时，却又想起一件事。

　　“那狗贼，该不会不告诉我此事的原因，便是将此事记在了心上吧？！”

　　齐紫霄面色一正，立刻回忆这段时间以来那家伙所经历的各种事，通过阿无姐的视角，可以关注到各种细节！

　　直到确定那家伙在这段时间以来并没有撩妹之后，才略微放心。

　　但也仅仅只是略微而已！

　　因为那家伙竟然多看了好些个美女几眼，其中就有季初彤？？？

　　岂有此理！

　　齐紫霄暗暗撇嘴，而后……战意更强烈了。

　　“这活儿我接了，季初彤明日上不了擂台。”

　　“另外几人，也不会有任何问题，不过这些人都是强者，尤其是季初彤……”

　　“是以，我的消耗会很大~！”

　　她学着林凡的语气，明着暗示。

　　至于明着暗示到底是明示还是暗示……管他呢？反正别人知道是什么意思就行了。

　　丹胖子也是妙人，对这些事儿心知肚明，自然不会揣着明白装糊涂，当即回应。

　　“兄弟放心，这些人我都可担保，绝对不会让兄弟你白白付出诺大消耗。”

　　“不过兄弟，不是我不相信你，而是史铁生那边，我却是要给他一个答复的。”

　　“季初彤那边……兄弟你有多少胜算？”

　　“那……要打过才知道。”

　　齐紫霄所化身的林凡笑了笑：“没打过的话，谁知道呢？”

　　“厉害！”

　　丹胖子惊叹连连：“不愧是林兄弟，就是面对季初彤这等无敌天骄，都有一战之信心，换了我……唉。”

　　“自叹不如，自叹不如啊！”

　　“……”

　　……

　　通信结束。

　　‘林凡’却是微微勾起了嘴角，随后……

　　申请了加史铁生的仙机好友。

　　很快，史铁生那边通过……

　　“林道友！”

　　显然，丹胖子已经跟史铁生说过，因此史铁生并不意外，并道：“若能帮我，我愿付出三千万灵石。”

　　“只要你能拖住她一些时间便好。”

　　“没问题，不过除此之外，我还要一些东西。”

　　“什么？”

　　“你关于道器之下的，炼器心得！”

　　“……，好！”

　　史铁生没有过多考虑，便应下了。

　　对于他，或者整个紫府圣地来说，也唯有道器及道器之上的存在，才能真正被称得上是重要宝物。

　　法器、灵器？

　　这类炼器心得还真不见得稀有，何况有百炼天阁存在，甚至有很多灵器就直接变成‘制式宝物’了。

　　这些心得对他来说还真不算什么，为了这事儿，可以给！

　　而对齐紫霄来说，虽然她可以等回紫府之后再去翻看那些炼器心得，甚至直接请教武炼，但时间是个问题。

　　现在她在地球那边其实暂时没什么紧要的事儿，一直在等待灵气彻底复苏。

　　因此，现在现成的机会摆在眼前，直接找史铁生要过来，何乐而不为？！

　　道器的炼制心得？

　　目前史铁生自己都没多少！

　　何况就地球目前的环境，以及齐紫霄本身就是个炼器新手，还想炼道器？

　　没可能的！

　　就算要了对方也未必舍得给，给了也学不会，至少短时间内学不会，在地球那边更炼制不出来。

　　毕竟道器才是真正的‘高端定制货’！

　　灵器，若是技术足够高超，甚至可以批量生产，每一件都一样，道器却绝对不会重复……

　　因为，道器之中，已经蕴含道则，天道都不会允许同样的道器出现第二件！

　　所有就算能要来，也只能是参考，还是略微参考参考，没啥用……

　　何必麻烦？！

　　……

　　很快，齐紫霄拿到了史铁生的炼器心得，随即，目光幽幽。

　　“是时候该出手了，否则的话，可就来不及了……”

　　距离上午的比斗，也就还剩下不到一个小时的时间。

　　在这一个小时里，她需要先把炼丹房几名师弟、师妹的对手给埋了，然后……与季初彤一战！

　　……

　　由于三圣城禁止私斗，且戒备森严，因此在三圣城动手，并不容易。

　　不仅仅有阵法监控各处，还不时有神识扫过，确认没有大战的波动，同时还有诸多巡逻队，穿梭在城中各处。

　　要出手，便只能一击必中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第468章 窈窕淑女，君子好逑嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 