    这一切都太突然了。

    找不到躲避的方法，更来不及防御。

    仿佛在真实天神说出“安林去死吧”后，一切就已经成为定局。

    安林浑身开始传来难以言喻的剧痛，血流如注，没有哪一个部位是完整的，包括他帅气的脸。

    “哈哈哈……不是很神气吗？知道死亡的滋味没有……”

    真实天神被斩成两半的身躯，开始缓缓并拢。

    “死，死，死！”

    它的声音仿佛一声声的天谕，重创在安林身上，让他浑身的机能都在一股玄妙的力量中快速衰落。

    “我即是真实，我要你死，那么你就得是死亡状态！”

    真实天神的上方，神环光芒依旧在疯狂催动，无比绚烂美好的光芒，照耀在安林的身上，却仿佛是一个噬人的恶魔，就要将眼前的安林吞噬。

    安林用破天真意抵挡着，浑身颤抖，手中紧握的胜邪剑依旧没有脱落，道剑的力量，也依旧没有停止，还在疯狂绞杀着真实天神的道！

    无数黑色道纹爬上真实天神的身体，拉扯着它想要融合的两半身躯。那条让世间亿万道都黯然失色的道，真实之道，虽然至高至上，位于道的巅峰，但此刻已经变得孱弱不堪。

    “我已经看到你的道了……”安林已经变成了血人，双眼依旧迸发出无穷的战意，他紧握着剑，使出所有的力量朝真实天神斩去！

    黑色的剑刃，划破虚空，斩到了一个无形的道纹之上。

    咔咔咔……

    剑刃悬停在真实天神面前的虚空，仿佛在撕扯着什么东西，发出了极其不和谐的声音，那是斩切道纹的声音！同时，下方的无数道纹，也在安林的催动下，一次次冲击着真实天神的道。

    真实天神慌了，被安林那恐怖的生命力所震慑。

    它明明以遭受剧烈反噬为代价，用了真实权柄极为强大的一击，为何安林还能抗住不死？这是什么变态的生命力？

    它不知道，安林其实也是全凭一口气在强撑着。

    安林很不甘啊，明明可以碾压对方的，凭什么什么对方一爆体，就差点被它给秒杀了？这根本不公平，真实天神必须死！

    真实天神也怕了，它的道纹开始裂开，在这样下去，它真的会完。

    它立即改变了策略，仿佛言出法随一般，直接开口急声道：“虚！虚！虚！嘘嘘……”

    安林突然感觉到他的力量再一次被虚化，有股至高无上的法则之力，想要将他的力量从这个世界中抹去。

    真实天神执掌着真实，现在却在以真实权柄之力，去否定安林真实存在的攻击。

    这就是天，这就是神，全靠一张嘴就可以为所欲为。

    安林浑身涌动着强大无比的破天真意，脸色没有一丝的改变，不顾一切地压着胜邪剑斩落！

    “看看是你虚化得快，还是我的剑斩得快！”

    安林青筋直冒，用尽了最后的力量。

    真实天神的神环光芒，已经比天空的太阳还要耀眼。它释放着让人痴迷的光华，那是权柄力量全部释放的景象，彻底吞没了安林的身形。

    咔嚓……

    一声清脆的裂响，回荡在天地。

    胜邪剑在虚空划出一道漆黑的弧线，然后无力坠落地面。

    道纹消散。

    被切成两半的圆球，再也没有愈合倾向，再次坠落地面。

    那完美又漂亮的神环，没有了任何色彩，就像是石化然后化为粉尘的美玉，碎裂消散在空中。

    “赢了啊……”安林身子晃了晃，开始朝地面坠落。

    胜邪剑光芒一闪。

    一个身穿黑裙，脸上圆嘟嘟极为可爱的萝莉闪动到了安林的面前，伸出白嫩的双臂将他扶着放在地面上。

    “赢得真逊。”稚嫩又清冷的声音传来。

    安林看着面前白嫩嫩的萝莉，不由得笑了笑，想要伸手揉揉小邪，却发现连抬手的力量都没了。

    就在这时，一股极为强悍的治愈之光从天而降，打在了他的身上。

    那力量温暖又让人如沐春风，让安林受伤造成的痛苦直线下降。

    “安林，你怎么一眨眼就变成这样了？”

    许小兰飞向安林，美眸满是急切和焦虑，一手保持治疗术法，一手直接掏出几枚仙丹，二话不说塞入了安林的嘴中。

    安林的战斗说时慢，其实十分的快，而且过程凶险无比。许小兰刚刚杀死天人族元帅，从远处赶来，就看到安林斩杀天神这一幕了，想要来助攻已经来不及，还好还有机会当一波奶妈。

    安林磕了三枚仙丹，总算是将伤势稳定。

    他浑身的血洞，正在以肉眼可见的速度恢复，但脸上没有多少高兴之色，反而透着一抹茫然。

    他刚刚杀了真实天神，讲道理，他应该能够获得真实权柄吧？

    但是为何……为何现在系统毛反应都没有？

    这一幕让安林慌了啊，他还想着用真实权柄增强战力啊！现在啥都没有，感觉刚刚的战斗，跟白打了似的。

    当然，打是不可能白打的，为人类除去一个大敌，怎么能说白打呢？

    也在这时，一股蕴着至高之道的玄妙力量，穿透了苍穹，想要回归太初大陆的天道，结果却被神镜世界给拦下来了……

    那力量被不停蹂躏，被不停分析，甚至还被灌入无边无际的天之中滤一遍，这才依依不舍地放走它。

    本来是不想放走的。

    但是怕受到太初大陆的反噬，所以还是将它给放走了。

    这一切，安林等人和天神们都不知道。

    唯一知道的是缇娜。

    众大能此刻都处于天神被杀的喜悦之中。

    “哈哈哈……真不愧是天庭战神，扬我天威！”天帝一边被龙魁天神锤得吐血，一边哈哈大笑道。

    “很好，第一个天神陨落了，而且这肯定不是最后一个！”混元武尊杀气腾腾地冲向武茗天神。

    “安林道友真不愧是屠神小队的队长，俺老孙也得抓紧了。”斗战胜佛战意冲天，挥舞着金箍棒，劈开不停涌来的恐怖梦境。

    安林的友军们士气大振。

    相反，天神们因为真实天神的死亡，已经处于震怒的状态。

    “第九神环，启。”

    龙魁天神双眸赤红，头上突然出现神环！