    5月3日，上午九点。

    《口袋妖怪》在Oras平台准时发售。

    不少得文公司加班的职员们，特地向公司申请了调休。

    为的就是专程留出一天空当，回家好好享受属于自己的游戏时间。

    这款游戏以宝可梦公司的口碑为基础，邀请了大木博士、赤红、青绿等一众训练家加盟，将宣传效应发挥到了极致。

    预热的程度，简直能与某款赛博朋克大作媲美。

    当然，决定游戏寿命的，最终还是游戏本身的质量。

    一家以单机游戏起家的良心企业，能否经受住市场考验，在此一举。

    不少水友们已经通过预售入正，震惊地表示：

    “居然没有跳票！”

    “这个五一假期就指着宝可梦活了。”

    “早买早享受……然后再退款！”

    Oras为玩家提供了一整套的退款机制，白嫖党也做好了‘爽完就退款’的准备。

    丰缘地区，紫堇市。

    铁旋老爷子作为资深的白嫖党以及修改党。

    在第一时间，入正了这款游戏。

    “居然破解不了。”

    铁旋老爷子挠挠头发，“难道还是用洛托姆加密的……”

    不过，这并不妨碍老爷子白嫖的乐趣。

    “开始游戏！”铁旋大喝一声，按下外置的手柄。

    首先映入眼帘的，是宝可梦公司大大的Logo，一颗流星落下，过场CG出现。

    耿鬼与尼多力诺针锋相对，高清画质的打斗动画，耿鬼龇牙大笑。

    “陆野果然是把耿鬼当成了公司吉祥物啊。”

    铁旋感慨道，挠挠头：“那这只尼多力诺是啥意思……”

    匆匆快进，游戏正式开始。

    屏幕中，浮现大木博士古板的外表，他故作严肃地咳嗽道：

    “第一次见面，先允许我做个自我介绍。”

    铁旋嘀咕道：“都见过好几次了。”

    “我是研究宝可梦的博士，人家都称呼我为大木博士——”

    大木博士手中的精灵球打开，跳出一只初代火红版本的小火龙：

    “在我们的世界中，生活着宝可梦，一百、两百、三百……”

    “在这世上还有数不清的宝可梦，等待着我们收服、战斗、探索！”

    明明是早就知晓的知识。

    随着大木博士辨识度的嗓音与解说。

    铁旋竟然不自觉地沉浸进去，感受到了一种久违的热血沸腾。

    这种感觉……就好像是，第一次拿到自己的初学者精灵，即将踏上旅行的激动！

    与铁旋有着同样感受的玩家，还有许多。

    他们或许并不能成为一名真正的训练家。

    但至少在这款游戏当中，我们可以共同感受宝可梦的魅力、感受超出游戏外的情感与羁绊。

    大木博士笑道：

    “告诉我你的名字吧——”

    屏幕跳出主角的原型，铁旋愣了一下：

    “这不就是赤红吗？”

    玩家们纷纷表示。

    “有代入感了！”

    “不愧是我啊，最强的训练家！”

    “原来传奇训练家是从这里开始的！”

    远在新岛的秘密基地。

    西装革履的男人，坐在阴影笼罩的房间内，抚摸膝旁的猫老大。

    坂木的嘴角勾起弧度，心中升起一丝期待。

    “似乎很有意思……”

    选择默认名称，进入游戏。

    “赤红是吗——”

    大木博士笑哈哈道：“还有，这位是我的外孙，也是你的好友与劲敌，他的名字是——”

    屏幕浮现出单手插兜的青绿，神色自傲。

    玩家们乐了。

    “哈哈哈，绿爷公开处刑！”

    “你既然生在荆楚，就该有个荆楚的名字……”

    “竟然还能给劲敌取名？就决定是你了，王菊花！”

    聊天群里，青绿帅气冷漠的脸隐隐有些崩坏，他看向聊天记录。

    阿金：“哈哈哈，笑死，看我取的名字！”

    【他叫‘阿金大爷真帅’是吗？】大木博士指着自己孙子问。

    青绿：“？”

    阿渡：“红红火火恍恍惚惚。”

    小银：“噗！”

    【群成员‘阿金’被管理员‘青绿’禁言24小时】

    正式进入游戏。

    赤红的人物建模开始缩小，最终出现在一座狭窄的房间内。

    房间陈设简练，只有一张床、一台游戏机、电脑和电视。

    刚进入游戏的玩家，对于一切都充满好奇，好像在民居里翻一翻就能翻出道具。

    当铁旋操作人物调查电视时，显示出一排提示的文字。

    【电视上正在放电影，有 4 个男孩子正在铁轨上走……我也该出发了！】

    出发，我们与宝可梦的旅行。

    “泪目。”

    “陆老师真懂宝可梦啊！”

    “社畜忽然被打动了……生活有种种客观的限制，但至少我能在游戏里圆梦。”

    依据游戏流程。

    随后便是出门找大木博士。

    从蒜头王八、杰尼龟、小火龙中领取自己的御三家。

    年轻的玩家们，并未意识到这其实是一种变相的难度选择。

    按照赤爷的成长路线，选择妙蛙种子，是最容易通关的方法。

    但如果选择小火龙……等于选择地狱难度，会被小刚和小霞折磨得欲生欲死。

    陆老师颇为恶意的将小火龙放在了居中位置。

    玩家们也展现出了强烈的热情。

    “真男人一定要选会飞的喷火龙！”

    “一直很喜欢小火龙，圆梦了，谢谢陆老师！”

    阿金也选择了小火龙，好奇的看向一旁，用掌机游玩的小银。

    “你选的是什么？”

    “不能把御三家全偷走吗？”

    小银微微皱眉，啧了一声：“自由度还是不够高啊……”

    阿金：？

    领取初始精灵后。

    游戏画面中，青绿单手插兜地走上前来，提议来场对决。

    玩家们顿时来了兴致，摩拳擦掌。

    “看我用小火龙干碎杰尼龟！”

    一阵激昂的电子BGM，象征宝可梦对战的打响。

    但当对决正式开始，玩家们纷纷傻了眼。

    “卧槽，这只杰尼龟这么猛？！”

    “这AI指挥还会让杰尼龟缩入壳中！”

    “杰哥，不要啊杰哥！！”

    小火龙开局的玩家，在第一时间，就感受到了来自制作组的恶意。

    在阿金的小火龙，被杰尼龟按在地上摩擦之时。

    最了解赤红的坂木老大。

    已经借助妙蛙种子，打通了深灰道馆。

    在胜利后，看着沐浴白光，进化后的妙蛙草。

    坂木老大一时间有些出神。

    “这就是……他的成长路线吗？”

    一丝弧度，在坂木老大的嘴角勾起。

    “有趣。”

    **

    时间匆匆流逝。

    玩家们沉浸在这款游戏当中，享受与宝可梦共同成长的乐趣。

    铁旋总算打通了第二个道馆，擦了擦额上的汗，露出笑容。

    “糟糕！”铁旋大呼不妙，“忘记退款了！”

    这正是一款值得让人心甘情愿入正的高质量游戏。

    就连退款党也会不自觉沉浸其中，从而忘却游戏时长。

    无论是细节还是剧情，都展现了宝可梦公司满满的诚意。

    当然，对于选择了小火龙的玩家们而言，游戏过程满是荆棘与痛苦——

    甚至，还有一点被虐的小小的快感？

    各大游戏论坛上，《口袋妖怪》冲至榜首，游戏测评纷纷打出高评分。

    【剧情与游戏性满分，配乐也相当惊艳。就是紫苑镇的BGM有些阴森……】

    【吹爆！陆老师的游戏从来不会让人失望！】

    【毋庸置疑的满分作品。聊一聊题外话，卡露乃的副业是影后、米可利的副业是华丽大师，而这位冠军的副业是游戏制作人，令人感到诧异。】

    不少测评媒体认为，陆老师的这款新游，有望冲击Oras平台的年度最佳奖项。

    而社交媒体上，一条重磅性的推文，再次引爆了舆论。

    【丹帝：冠军级的单机游戏，来自陆老师的鼎力之作。】

    丹帝本就具有超高人气，此刻为新游站台，吸引了不少此前并不知晓的用户。

    而丹帝的粉丝纷纷在其推文底下回复。

    “我的小火龙为什么连杰尼龟都干不过！”

    “用伽勒尔的冠军喷火龙，去打关东地区？楼上好大的官威啊！”

    “没有人比伽勒尔冠军更懂恰饭！”

    与此同时。

    B站迎来新的热点，正是《口袋妖怪》的有关视频。

    打开游戏、专栏、鬼畜等各个分区。

    速通党、攻略党，乃至鬼畜区都有了成品。

    《全球最快速通记录！开局选这只宝可梦就对了！》

    《详细攻略：关于深灰道馆战术分析与克制策略》

    《赵赵的奇妙之旅》

    陆野也在网上浏览着这些视频，乐呵呵道：

    “水友们还真是人才！”

    本以为这个世界不会出现类似的梗。

    没想到有人将自己的小火龙，被杰尼龟压制的视频上传到了鬼畜区，并且进行了配音。

    “要来场刺激的宝可梦对战吗？”

    “拜托，我超勇的好不好！”

    “这只小火龙发育得好不好……让我来康康！”

    一时间，将杰尼龟称呼为‘杰哥’，在玩家群体里广为流传。

    最快通关的视频，力压陆老师的‘雨天灭歌队’，登顶游戏区榜首。

    “竟然一天时间就速通了。”

    陆野略显惊讶，点开这则速通视频。

    据UP主所说，自己的本职工作是位资深训练家。

    而此前陆老师所发的各种战术视频，正是给速通玩家最好的攻略。

    “这就是大佬的世界吗？”

    “一款游戏的难度，以制作人自己能否通关为主。”

    “陆老师用替守毒估计就能单刷四天王了…学不来学不来。”

    “老老实实练级吧……卧槽，这坂木等级怎么这么高！”

    速通视频的进度来到了西尔佛大厦。

    该位UP主无奈的表示：“西尔佛大厦，是我认为在这款游戏中，最为困难的副本。”

    “首先，坂木老大队伍的平均等级，要高出我当时队伍5级。”

    “靠着嗑药和轮换，我勉强能稳住局势…但坂木老大的尼多后，还有最为恐怖的「地裂」招式。”

    “我怀疑陆老师修改了「地裂」的命中率…居然每次都能秒杀我的宝可梦！”

    “还是说我看陆老师视频太久，受到他运气影响了？”

    弹幕飞过一连串的2333和心疼UP主。

    “一开口就是老水友了。”

    “众所周知，陆老师的运气，具有不可观测性。”

    陆野微微一怔，哑然失笑。

    我只是将坂木的等级调到了合适的水平。

    至于脸黑……这个UP主，分明是污人清白！

    在评论区发了个问号，陆老师的评论立刻被顶上前排。

    “大师球！”

    “陆老师快给UP主打钱！”

    “官方回复可还行哈哈哈。”

    **

    当天晚上，《口袋妖怪》登上热搜榜单，销量也水涨船高。

    收益大大超出了陆老师的预期。

    好消息是，小恐龙的伙食费，在近期内将不成问题。

    虽然没有达成自己早日退休的目标……

    但让更多人感受到宝可梦的魅力，也是陆老师的初衷所在。

    “呦叽~~(￣～￣)”

    金黄市的别墅内，幼基拉斯正在咀嚼着【沙沙岩石】。

    这是从大吾那里买来的罕见矿物…花了陆老师不少私房钱。

    不过新游销量优秀。

    陆老师膨胀了，表示还可以接着买大吾的收藏品！

    “喂，陆老师嘛？”

    话筒内，传来阿金大咧咧的声音。

    “那个叫秀力博士的，联系我们了。”

    “说是等五一假期，人流少了之后，再出发去遗迹考察！”

    这想得倒是挺周到。陆野好奇地问：

    “小银还待在你家？”

    “对啊，他和我一起过去。”

    阿金扫了眼全神贯注的红发少年，忽然小声道：

    “他看上去比我还上头嘞……”

    小银一直将坂木视作自己需要战胜的目标。

    与坂木直面，即使是在游戏中，或许也是小银的愿景。

    陆野一愣：“他进度推到哪儿了？”

    “他看了那个速通攻略…马上就要到西尔佛大厦了。”

    话音未落，阿金拿着手机，看向面瘫脸的小银。

    小银正紧紧咬牙，狠攥住手柄，屏幕浮现『眼前一黑』的提示。

    阿金表情复杂：“喂……你别太肝了……”

    小银双目决绝，盯着屏幕中那穿着黑风衣的男人。

    “再来！”

    ……

    新岛，火箭队基地。

    坂木对于游戏浅尝辄止。

    他一身黑色大衣，缓缓站起身，将黑色风帽扣在头上。

    游戏中的画面与过往一幕幕对应。

    但我已不是当初的坂木。

    此刻，有更重要的事情，亟待我去解决。

    虚拟投影中，浮现真鸟疲惫的脸庞，她汇报道：

    “阿露福遗迹的资料，已经整理完毕……”

    “辛苦了。”

    坂木微微颔首，“将那艘空中堡垒的控制系统打开吧。”

    真鸟一愣，旋即低头道：“属下明白。”

    在宝可梦世界的黑科技中，飞行设备不在少数。

    以坂木为例，他拥有一艘空中战舰。

    而这艘空中战舰，正是他当初与赤红搏斗过的场所。

    夜风呼啸而来，基地的舱门打开。

    庞然巨舰隐没在夜色中，引擎声像是一只猛兽在黑夜中发出低吼。

    坂木按住黑色风帽，闭上双目。

    眼前浮现一位冷漠的红发少年，一位谦逊的黑发训练家。

    有些事情，必须有我亲自去解决。

    即便是复苏的古老神明，我也有站在它面前的理由。

    因为。

    坂木的脑海浮现过小银的身影。

    倏地张开双眼，双目在黑夜中锋芒毕露。

    我是大地的坂木。

    “全速前进。”

    坂木站在舰艇甲板，瞭望层层云海，凛声道：

    “目标，阿露福遗迹！”

    ……

