
原本她去辞职的时候那老板还不给放人，也不过是因为她拿的薪资最少，做事情又勤快，很多杂事都是叫她来做。

反正也是放她在最后面在外人看不到的地方，多一个便宜的打杂有谁不愿意呢？

可齐晨却是铁了心要走，所以最后她选择直接通知老板离职就走了。

一直呆在那个小公司，也许她可以碌碌无为而平平淡淡的过完这辈子，可那是她想要的生活，人生吗？

绝对不会是这样的。

如果她的后半生就这样度过一直到老去，那么从前的刻苦有什么意义？

她真的能甘心把以前的所有付出和努力就这样付诸东流？

齐晨当然不甘心也不愿意，这里面还有她一去不返的青春。

如果她自己不再去努力一把，就真的只能这样了，这让她怎么甘心？

所以有这么一个机会给她选择，齐晨就一定会牢牢抓住不放手。

然后让它成为自己的踏板垫脚石以此来改变自己的尴尬局面。

“好的，恭喜你成为我们BL的一员，我们是九点钟上班，带齐资料过来就可以了。”

“好，我一定会准时到的，谢谢你。”真不愧是一流公司，态度好得没话说。

挂了电话，齐晨躺在自己的小床上，心情久久不能平静。

房子不大，她的卧室也就极小，除了一张床只有小小的书桌和衣柜，所有东西一目了然。

但好在这一切都可以即将成为过去式了，只要进了xy齐晨相信凭着自己的所学和努力一定能够赚很多钱，这样她就可以买一栋大房子。

可以布置属于自己的房间，想要多大就多大，看到自己喜欢的东西也可以想买就买，不用在因为自己的拮据窘迫而只能远远的在橱窗外面看。

是的，她只是这么俗气而又简单的女人，不是她没有远大的理想。

而是这个理想可能对别人来说很寻常，甚至谈不上是理想。

可是对齐晨来说，这个小小的愿望一直以来就是压在她心里的大山。

一边是不愿意将就，一边是不愿意放弃。

她就是一个普通人，又是普通人的少部分在梦想和生活中苦苦挣扎的人。

她的梦想是成为一个著名的珠宝设计师，现实生活却远远比自己想象中的残酷百倍千倍。

好在她终于坚持过来了，人不能一直活在过去，更不能活在回忆中。

人生***不如意，没有谁能一翻风顺，但同时人也不能忘本。

不管经历过多么难熬的事情，跨过多少难题，都将成为人生中宝贵的经验，在未来的某一天，翻出来回忆一番，就会发现受益良多。

“叶小姐好。”

“叶小姐早。”

“大家早。”齐晨闻声看去，漂亮又不失利落的叶清清正从外面进来，每个人见了她都打了招呼，而她也都一一回应。

正常上班的时间是八点，因为前一个小时是整理准备时间，很多档案文件都需要时间打理备录，所以新员工第一天报到上班的时间都是在九点。

叶清清就是因为知道这个惯例才特意走了这一躺。

xy的设计师有专属的一栋楼层，不高，但胜在宽敞精致。

每个办公室都有很好的隔音板，给每一位设计师提供了很好的工作环境和条件。

最大限度提高了她们的工作效率。

“齐晨的资料备录记案了吗？”有专门的录入人员，齐晨只需要把准备好的个人资料档案交给对方确认没问题就可以了。

“还没有，正在录入电脑，算一下就可以存档了。”

叶清清点头，朝齐晨所在的地方走去。

“齐晨，欢迎你加入我们，欺待你更好的作品。”

叶清清率先伸出手，表示自己的友好和欢迎，同时也借此暗暗打量今天的齐晨。

今天的她一身米黄色套裙显得身材高挑瘦弱，脚上是同色的裸跟淑女鞋，长发盘起，脸上化了淡妆，蜜色的唇膏看起来精神又舒服。

背脊挺直，眼神精明的模样与叶清清第一次见到的齐晨简直判若两人。

叶清清暗自点头，又默默摇头。

看来齐晨已经意识到了自己的不足，也有去做改变，但这远远不够。

她叶清清需要的，不光只有表面的优秀，她要的是由内而外，从心理到外在一样强大的人。

只有内心真正足够强大，才能定下心来，也能走得更宽更远。

单看齐晨今天的装扮，叶清清只给她六分。

一个刚好在及格线的分数，可能连齐晨自己都没有意思到，但叶清清看得明白，她最大的败笔还是在自己脸上的胎记——她固定斜刘海用来遮挡自己的不足。

虽然这样可能让她的形

象不那么差劲，可以让她变得更自信，更不会吓到别人。

但这只能治标不治本。

不客气的说，要是有一天出了什么意外，也许是被雨淋了，也许是因为别的原因，她的脸完全暴露在大家的视线，在那个时间那一瞬间，面对那么多人，那么多异样眼神的齐晨又该如何自处？

最可怕的不是停滞不前，也不是一再的跌倒，而是从高处跌下来的那一刻最能打击人心。

站得有多高摔得就有多痛，如果齐晨一开始就一直这样下去，以她的能力能成为首席设计师只是时间问题。

如果真的到了那一天，那么齐晨只有两个局面，要么把自身的光环也摔掉，要么再站起来一次然后百折不屈更坚强。

是第二种情况自然皆大欢喜，可说到底这种一半一半的机率谁也不知道结果。

对齐晨的放任无异于一场赌博，而叶清清从来就不是会去做赌注的人。

除了许诺，没有什么人和事值得她去做赌注。

在这场爱情拉据赌注里，她相信许诺不会让她输，他不会舍得。

所以在齐晨身上，叶清清采取选择的只能是改变和打造。

从一开始她就有这样的打算，天底下的滥好人没有那么多，想要得到什么，就要付出同等甚至更高的代价来换取。

这世上从来就没有绝对的公平可言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966603"  chaptername="第111章  她做到了">加入书签</a>
</div>
