    不出所料。

    谢钧今日并未现身。

    昨日晚上信誓旦旦说要替女儿撑腰，听了永宁郡主一席话又改了主意，缩头不管不问……谢钧脸皮再厚，今日也无颜面对谢明曦。

    谢明曦目中闪过一丝讥讽的凉意。

    精心装扮过的谢云曦，如一只彩蝶般娇美，翩然来到谢明曦身边，难得的和颜悦色：“三妹，你的笔墨纸砚和食盒都准备好了吗？”

    谢明曦似笑非笑地扬起嘴角：“有劳二姐垂询，都已备好了。”

    谢云曦牢牢谨记永宁郡主的叮嘱。今日不管谢明曦如何冷嘲热讽，暂且隐忍不发。此时心中有气，也只得忍耐，继续笑道：“我备了双份，送一份给你。”

    “不必了！”谢明曦半点不领情：“我不用别人的笔墨，更不吃别人准备的食物。”

    谢云曦：“……”

    深呼吸一口气！

    忍忍忍！

    谢明曦的目光在谢云曦脸上扫过，轻笑一声：“二姐今日脾气如此好，委实令人惊讶。”

    再深呼吸一口气！

    继续忍！

    谢明曦慢悠悠地说了下去：“今日莲池书院考生如云。不乏诗书满腹才学出众的贵女。二姐切记三缄其口，装也装出才女的样子。免得被人看出是个绣花枕头。”

    再再深呼吸一口气！

    谢云曦忍得满脸通红，目中火星几乎快喷射而出。

    谢明曦欣赏了片刻，眼角余光瞄到永宁郡主的身影，微微一笑，住了口。

    ……

    三月十五这一日，六大书院皆有新生入学考试。

    论考生之众，莫过于博裕书院。平民学子大多报考博裕书院，听闻今年报名人数有八百人，最终录取四十人。算来是二十取一。

    德润慈湖稍逊一筹，报名人数在五百左右，各录取二十人。新儒书院居末，报名人数最少，只有三百多人，最终录取三十人。十取一，在六大书院中录取率算最高。

    松竹书院有皇家书院之称，只有三品以上的官员子弟才有资格报名。便是皇室宗亲，也得看爵位高低。条件如此苛刻，有资格报名的不过百余人。最终取十人。

    论录取率，莲池书院的五十取一，最令人咋舌。

    这一日，莲池书院外送考的马车排出了几条巷子。身份再矜贵，也无用处。只能下马车，步行至书院。

    此时才五更天。永宁郡主府的马车来的算早，也排到了一里开外。

    永宁郡主早有准备，倒也未恼，率先下了马车。

    谢云曦谢明曦也随之下马车。

    有着各府标记的马车排得颇为整齐，衣衫华丽妆容精致的贵妇们领着自家适龄的女儿，不顾体面，疾步前行。

    这等情景，每年三月十五总要上演一回。

    其中不乏熟悉脸孔。贵妇们一边疾行，一边笑着点头示意。不过，无人停下说话。

    永宁郡主也是如此。

    永宁郡主一边走一边低声叮嘱：“云娘，我只能送你至书院外。待验明身份，领了考试牌，你便要自己进书院。记得带好笔墨和食盒。认真书写，不要心慌，乱了手脚。”

    最后四个字，说得意味深远。

    这是提醒谢云曦。她早已重金收买了巡检夫子，不必惊慌。

    谢云曦额上冒着细密的汗珠，不知是因为走路迅疾而起，抑或是为了即将到来的考试紧张。闻言重重嗯了一声。

    永宁郡主眼角余光一扫，暗恨谢云曦不争气。

    瞧瞧谢明曦，不疾不徐，神色从容，半点不见惊惶。相较之下，谢云曦这个嫡姐倒成了怂包……

    到底不是从她肚皮里出来的，便是养了十一年，性子也不像她。到了关键时候，便显出了来自生母遗传的软弱平庸。

    永宁郡主呼出一口浊气，将脑海中一闪而逝的念头按捺下去。

    莲池书院到了！

    ……

    莲池书院和松竹书院相邻，只一墙之隔。

    松竹书院开的是东门，正朝着皇宫的方向。莲池书院开的是南门。如此一来，前来送考的人便能错开，不至于过于拥挤。

    松竹书院占地两百余亩，高达两米的围墙，将松竹书院环绕其中。

    莲池书院略小一些，同样以高墙相隔。站在书院外，无法窥得书院里的情形。

    莲池书院的匾额，是由俞皇后亲自所写。

    俞皇后早年间才名动天下，尤以书法见长。莲池书院四个字，龙飞凤舞，锋芒毕露。见字如见人，俞皇后之骄傲风骨，也可见一斑。

    站在莲池书院外，谢明曦心中涌起微妙难言的滋味。

    前世，她在莲池书院待了四年。

    四年中，她敛尽光华，为谢云曦做“伴读”，承受众人的鄙夷轻蔑孤立。于她而言，几乎未留下任何美好回忆。

    除了六公主。

    今生重来，她再一次站在了这里。

    只是，这一次，她不再为任何人而活。

    莲池书院。

    我谢明曦，回来了！

    ……

    谢云曦的惊叹声在耳边响起：“这真是皇后娘娘亲手所写吗？笔锋锐利，大气磅礴，便是男子也不及。”

    难得谢云曦也能说出这般有见识的话来。

    不过，俞皇后这一笔字确实出色之极，颇有大家风范。

    谢明曦目光扫了过去。

    永宁郡主不知想到了什么，目中闪过追忆之色。沉默片刻，才淡淡道：“皇后娘娘年少时有京城第一才子之誉。”

    谢云曦一怔：“为何是才子？”

    不应该是才女么？

    俞皇后曾女扮男装，参加松竹书院的入学考试，一举夺得头名。之后又在松竹书院读书几年，将当年身为太子的建文帝压得黯然无光。

    直至及笄之年，年少的俞莲池借病退学，之后又“病重离世。”

    俞家少了一个叫俞莲池的儿子，却出了一位太子妃。

    事涉帝后年少时的情爱纠葛，知晓此事的人其实颇有几个，却无人敢随意提起。也因此，谢云曦听到才子两个字，有些发懵。

    永宁郡主目中闪过一丝黯然，避而不答：“快些过去排队。”

    谢云曦应了一声，将些许疑虑抛诸脑后。

    谢明曦面上不动声色，心中却悄然起疑。

    ……