    纵使严锦玉再怎么高兴，那也没有用，人家大水村的人，看到他，一个个都用着一种仇视的目光。

    尤其是领头的这老伯，直接上下挥舞着手里的锄头，狠狠地对他嚷嚷道：“我们大水村，不欢迎外人，你，滚出去！”

    “老伯，我跟你说，真的是天大的喜事儿，而且我们现在只是暂时代替官府衙门过来看看，要是能成的话，回头就直接带着银子，咱真金白银的谈了！”

    严锦玉一脸惊诧，但还是用着他那三寸不烂之舌，同面前的这帮村民们认真的解释着。

    不管严锦玉说啥，也根本无法改变这些村民们对他的态度。

    见着锦玉根本没有打算要走的架势和意思，这几个老汉更是火大。

    “别说官府衙门，我们村里人，根本这辈子也不会再轻易相信官府衙门的，都是一帮骗子！滚，你现在就给我滚出去！”

    “再不走，我们可是要放狗了！”

    紧紧地跟在锦玉身后的小宝儿和昀儿，一见着眼前这架势，俩小人儿连忙将身子朝着后面咧了咧。

    这还咋就记恨上官府衙门了呢？

    难道就是因为大湾县先前的那些遭遇？

    严锦玉丈二和尚摸不清头绪的挠了挠头，他深吸了一口气后，又连忙解释道：“官府是真的为了大家着想，为了大家好，现在已经开始规划着该怎么改变这县里的现状了，诸位要是有什么不满的地方，有什么，尽管直说……”

    “放狗！”领头的老伯一声怒叱，这一声吼的还给自己呛得猛咳了两声。

    接着，下一瞬，可就已经有村民真的就撒腿儿朝着村里面跑了去，瞧着那阵仗，一点儿都不像是在说笑的样子。

    就此，锦玉也有些慌了神，一边领着小宝儿和昀儿往回跑着，一边儿嘴里嚷嚷着：“咱们有啥话，咱们好好说，好说，咋说着说着还要开始放狗了呢，不至于啊！”

    当他们一行三人前脚刚上了马车的那一刹，忽的就见着一个人领着一条大狼狗，疾步从大水村里面跑了出来。

    严锦玉火急火燎的拍着车窗，朝着赶路的车夫大声的喊道：“赶紧，你快点儿，再快点儿，万一要是被后面那玩意儿给追上了，那一口下去，可不得皮开肉绽了！”

    车夫手里的长鞭都上下挥舞的冒火花。

    苏愉辰趴在窗户上，探着脑袋朝着外面看去，小脸紧张兮兮的扒拉着严锦玉的胳膊，说道：“大哥哥，他们真的放狗咬我们喔，好吓人。”

    谁说不是呢！

    严锦玉气的用手拍着自己的心口，怅惘的看着外头，到底这大水村是发生了何事，为何这些村民们一听到官府衙门这些字眼，条件反射这么大？

    苏允弦见着这仨，一脸灰头土脸的从外面回来，不禁问道：“怎么了？”

    “姑丈，你说衙门跟大水村，到底是有啥事儿，我们今儿个去大水村看看地，结果差点没被村民给揍死！”

    一进门，严锦玉就忍不住朝他姑丈吐槽道。

    奶声奶气的小胖墩儿，还跟在屁股后面，又附加了一句：“还放狗！”

    大水村？

    苏允弦不曾听闻衙门和那村里有什么事啊……

    这便是计划赶不上变化，锦玉去的时候满心欢喜脑子里都已经琢磨好了在大水村的下一步规划，没曾想到了之后居然遇上了这么一茬。

    “这事，我知道了。”

    苏允弦的语气淡淡的，目不斜视的还在翻看着手里的那本书。

    今天去往衙门的时候，苏允弦专程又去找了一趟王嵩。

    “大水村，没听说出过啥事儿啊。”王嵩听闻苏允弦的问话后，一脸的惊诧，不禁挠了挠头，又仔细的在脑海中回想着，以前也没见着有大水村的村民来报官等等……

    “那个人呢？”

    苏允弦挑眉朝着后院的方向看了一眼。

    说起这茬，王嵩连忙说道：“苏太守，你快去瞧瞧吧，那人，不吃也不喝，这都好几天了，不管是谁好言相劝也没有半分的作用，哎，可算是惆坏人啊！”

    小屋里，男人蜷缩在角落里，双手抱膝就那么怔怔的坐着。

    王嵩惆怅的眉毛都拧做了一团，紧跟在苏允弦的身后：“问他，啥也不说，饭也不吃，连口水也不喝……寻死不成，就这么祸祸自己的性命。”

    “身体发肤受之父母，你这么做，对得起自己爹娘么？”

    苏允弦凝重的打量着面前的男人，严峻的对其发问道。

    男人根本就连一个正眼都没给苏允弦。

    先前几日，苏允弦都忙于料理衙门的案子，无暇顾及他，没曾想，这人，还真是铁了心的一心不想活了。

    苏允弦遣退了看守在屋里的官差，甚至连带与王嵩一块也被撵了出去。

    “大人，你这……”王嵩不免的还有些许忧虑，毕竟这人都一心求死不想活了，苏允弦就这么和他单独在一间屋子，万一这人要是想要来点报复性的，那还了得。

    苏允弦却朝他摆了摆手，示意让他出去。

    “好男儿顶天立地，你这么做，和懦夫，又有什么两样？”

    苏允弦简短的一句话，可是戳中了他的心窝。

    男人双眸通红的瞪着苏允弦，那副神情，就好像是急了眼，要吃人似的。

    “我不算男人，不，我就不算个人，你们找我说什么，有什么可说的，倒不如，直接给我一刀，来个痛快好了！”

    “你们衙门里的这些人，都沆瀣一气，没有一个是好东西的！”

    “呸！狗官！”

    苏允弦索性直接席地而坐，一副洗耳恭听的样子，表情毫无波澜的看着他。

    “然后呢？”

    面对苏允弦的这一句发问，倒是给直接把面前的季新林给问住了。

    季新林满脸的惊讶，有些怯懦的挪了挪身子，“我既然不能亲手杀了你们，那，我就干脆不如死了，十八年后，又是一条好汉，届时再找你们报仇！”

    这人的话，还真是，有趣，又可笑。

    “现在我在你面前，你都不敢报复，你又何谈什么十八年后？懦夫。”

