    莫言川当即找了保安想要把她们给拉出去，然而站在台上莫安凉突然出声了。

    “等一下！”

    “安凉姐，我已经核查过了，她们是伪装成记者偷偷混进来的粉丝，不用在意他们。”小胖上前解释。

    莫安凉太极手擦拭了一下脸上的蛋液，这才将视线落到那两个女孩子身上，随后缓步走了下去。

    小胖担心她受到伤害，立马跟着跑了下去。

    莫安凉站在了那两个女孩面前，随后在众目睽睽之下，抬起手给了之前那个言语恶毒的女孩一巴掌。

    她这举动实在是来得有点突然，在场那么多记者，竟然没有一家拍下来。

    不过等到他们回过神后，纷纷把摄像对准了莫安凉。

    这种公开打粉丝耳光的事情，最容易引起舆论了，能够带来很多流量呢。

    “你居然打我？”之前那个粉丝也被打蒙了，过了好一会儿才回过神，捂着脸恶狠狠的瞪着莫安凉。

    “没错，打的就是你。”莫安凉定时应了一句。

    “你！我跟你拼了！”那粉丝挣扎着就想要扑过去，她现在被保安押着，压根就动弹不得。

    “我打你并不是因为你朝我丢了鸡蛋，还是因为你牵连了我的家人，先不说我是不是做错了事情，就算我做错了，这跟我的家人有什么关系？在场的各位谁没有亲人？如果有人因为一个尚没有被证明的事情，就诅咒你的亲人，你会有何感想？”莫安凉语气淡淡，可是她那双黑眸却透着一丝让人无法质疑的情绪。

    那粉丝被她这番话说的有点懵，好一会儿都没反驳。

    “我知道你是季风的粉丝，知道你是因为喜欢他才会这么激动，所以我可以容忍你对我的伤害，但是我绝对不允许你牵累到我的家人！”莫安凉定声。

    站在一侧莫言川听到她这话，真的是快要哭出来了。

    “我……”那粉丝想要辩解，只不过她才张嘴，莫安凉又出声打断了她。

    “至于你说我今天为什么要穿红色的裙子，因为这是季风最喜欢的颜色，我今天过来就是代表他。舞台上的他一直都光鲜亮丽，虽然我不能代替他，我想让你们感受到他曾经给过你们的感觉，这个解释你满意吗？”莫安凉定定的看着那个女孩。

    女孩儿眼神晃动的厉害，虽然没有开口，但是情绪明显已经没有刚才波动的那么厉害了。

    “我现在给你两个选择，第一个，安安分分的留在这里，听完我给你们的解释。第二个，如果你不想见到我，不想听我说话，那么现在可以马上离开，我不会让人为难你，之后你也可以通过各家媒体的报道来了解事实的真相。你想选哪一个？”

    莫安凉把选择权交给了她。

    女孩沉默了半响，却依旧站在原地没有动，很明显，她已经有了自己的选择。

    “好，既然你选择留下来，那么就请遵守规则，接下来的时间，我不希望再听到你任何的声音，不然我随时都会让保安把你给丢出去。”莫安凉说完就转身朝着台上走去。

    就在那个女孩，就连在场的媒体都被莫安凉这一系列的举动给惊住了。

    谁都没有想到，在她这样一个小小的身体里，竟然会有那么大的能量。

    莫安凉重新站在台上，环视了一下地下的众人。

    “首先很感谢你们今天能够来参加这个发布会，我知道现场的人有很多也是季风的粉丝，我不管你们真的是记者，还是粉丝假装混进来的，我都不计较。原本这些话我就是想要说给季风的粉丝听的，只不过因为粉丝太难集合起来，才会选择通过媒体来报道。”

    莫安凉说到这里暂停了一下，将视线落到了刚才那两个粉丝身上，冲她们鞠了一躬。

    “很抱歉，虽然我知道你们都不愿意接受这个事实，但是季风他真的已经去世了。”

    莫安凉这话一出，那两个粉丝当即捂着嘴巴哭了起来。

    “他得去世我也是到现在才刚刚接受，之前一直没有选择公开，是因为一些私人的原因，我不知道是谁把这件事公布到了网上，但是大家既然已经知道了，我有义务给那些喜欢他的粉丝一个交代。”

    “谢谢你们这么久以来对他的喜欢，也谢谢你们为他的付出，更谢谢你们对他的铭记。虽然他的肉体离开了我们，但是我相信他无处不在，他会另外一种方式陪在我们身边，只要你心里有他，就一定能够感受到。”

    莫安凉摸了摸手上的戒指，这是她出门之前莫言川给她的，说是她和季风的结婚戒指。

    虽然后面她没能带上，但是到现在也不晚。

    “至于我和季风是什么关系……”莫安凉说着慢慢抬起了自己的手，“他是我的未婚夫。”

    她这话一出，各家媒体纷纷拍照。

    “莫小姐，还有谁能够证明季先生是你的未婚夫吗？你这样单方面的宣布，是不是想要通过这样的方式来躲避季先生粉丝的攻击？”然而这个时候，记者群却突然冒出一阵不和谐的声音。

    他这话也再次将莫安凉推上了风口浪尖，毕竟他这话也是有点道理的。

    因为到现在所有的话都是莫安凉一个人在说。

    “我可以作证！”一直站在一侧没有出声的小胖听到记者的话，当即走了出来。

    “我以前是风哥的助理，我相信大家都见过我，在风哥还没有出道的时候，我就跟在他身边了，我和风哥就像是家人一样，我能够作证风哥和安凉姐的关系，他们确实是恋人关系，而且当时已经准备结婚了。这一点李导也可以作证，电影大梦浮生当时还是李导拜托风哥去找安凉姐的。”

    小胖跟在季风身边那么多年，媒体自然是认识他的，他的话也就多了很多分量。

    而且他还把李导搬了出来，要知道在这个圈子里，他可是泰斗级别的人物，自然是没有人敢怀疑他。

    一时间，也没有人再提她的身份出疑问。

    “那能说一下季先生是因为什么去世的？外面一直有声音说是你害死季先生，这次你有什么想解释的？是不是因为你们之间有什么利益冲突？”莫安凉未婚妻的身份没人怀疑，季风的死因又重新被提了上来。

    “这更是无稽之谈，安凉姐的身份压根就不需要借风哥上位。”小胖反击，随后开口，“好了，今天的发布会到此为止。”

    那几个专门找茬的记者一看就不对劲，问的问题十分刁钻，不像是在采访，更像是故意在引导舆论。

    小胖说完后，这样带着莫安凉下台了。

    第二天，网上铺天盖地的都是莫安凉的消息。

    期间有一个爆料莫安凉身份的帖子十分的热门，瞬间就霸占了各个论坛的把手。

    “莫少，你这一招还真是管用，把安凉姐的身份爆出去，大众舆论的方向很快就变了。”小胖开口。

    “这是自然，风哥的粉丝之所以对姐姐有那么大的意见，就是以为我姐想要借他上位，但是如果我姐姐的身份足够优秀，优秀到她们望尘莫及，那么她们就不会有太大的意见，反而会觉得他们两个之间是真爱。”莫言川一脸得意的说道。

    “说的不错。”小胖点头。

    莫安凉坐在他们对面，看着他们交头接耳的样子，颇为无奈的摇了摇头。

    其实她并不在意网上那些人对她的看法，她只是觉得应该给那些粉丝一个交代，不知道以前的她为什么没有公布季风的死讯，但是现在，她要把这件事做完。

    与此同时，司北辰正在线上观看莫安凉的新闻发布会。

    当他看到莫安凉抬起手给众人示意她手上的戒指，眼底深处不由划过一丝暗光。

    “总裁，网上很多关于夫人的负面言论我都已经让人去处理了，不过大众的导向还需要继续引导。”会子行推门走了进来。

    “嗯。”司北辰淡淡应了一句。

    “对了总裁，你没有猜错，这一次确实是有人在暗地操作，如果对方太狡猾，我们追查了半天，还是让他逃脱了。”会子行语气带着一丝抱歉。

    “继续追查，注意一下她身边的人。”听到这话，司北辰抬头看了他一眼。

    “是！”会子行应声。

    只不过事情交代完后，他却没有马上离开，过了好一会儿才开口。

    “总裁，夫人的那个发布会并不能代表什么，在她的心里，一定还是喜欢您的。”

    他刚才进来的时候能够听到司北辰电脑发出的声音，那是莫安凉的声音，他一定是在看发布会。

    “我知道。”司北辰薄唇轻启。

    “总裁，我觉得你可以把事情跟夫人说清楚，莫家的人肯定一直都在她面前抹黑你，这样对你很不利。”会子行眼底划过一丝担忧。

    “嗯。”司北辰看上去倒是一点儿都不在意，目光灼灼的看着屏幕上的那个身影。

    “总裁，要不我们找个时间把夫人约出来，你跟她好好说说。”会子行开口。

    不然照着他家总裁这样的追法，不知道什么时候才能把他家夫人重新追回。

