    “还……还俗？”

    智秀师太吓了一跳，仿佛叶箫是吃人的老虎，她本能一般连退好几步，然后连连摇头说：

    “叶……叶箫施主，贫尼……贫尼一出生就被亲生父母抛弃在神龙寺，是神龙寺收养了贫尼！

    “贫尼发誓此生与佛为伴，绝不敢背叛我佛，更不敢还俗嫁人……”

    “呃……”

    叶箫没想到智秀师太的反应这么激烈，忙哭笑不得地说：

    “智秀师太，你误会了，我的意思是，想要让我帮你治病，你得脱掉衣服。”

    智秀师太几乎要被吓哭了，又连退了好几步，死命摇头拒绝：

    “那和嫁人有什么区别？

    “贫尼……贫尼就算是笑死、病死、疼死也绝不还俗嫁人的，这个病，不治也罢！”

    但随着她的话音落下，满脸错愕的伊薇卡小姐分明发现她竟然很是诡异地笑了笑。

    伊薇卡小姐当然不知道这是“先天性笑死病”发作的症状，但叶箫却知道，忙说：

    “智秀师太，如果我的诊断无误，你应该是第八次笑了吧？

    “如果你再笑一次，先天性笑死病就会彻底发作，到时候即便佛祖降世也难救了。

    “不过我不会强求给你治病的，什么时候你想通了再带上一百万的诊金找我吧。”

    丢下这番话之后，叶箫就打算离开了。

    “可是……可是……”

    智秀师太当然知道自己的怪病有多严重，但她从小受佛门戒律影响，完全无法接受叶箫所说的医治办法。

    眼睁睁看着叶箫就这么离开，她急得都快哭了。

    但杨纯会突然发病早就惊动了周晚仪和周晚浓姐妹俩。

    见叶箫离开，两女忙哭喊着冲到叶箫面前跪下，周晚浓泫然欲涕地说：

    “老公……不不不，叶箫，叶先生，叶神医，求求您救救我奶奶。”

    聋哑的周晚仪无法开口说话，于是就冲着叶箫一个劲地磕头，泪如雨下，神色惶恐。

    但叶箫可不会因此就心软，毫不犹豫地摇头拒绝：

    “周晚仪，周晚浓，你们不用白费力气了，我是不可能医治杨老太婆的。”

    周晚仪继续磕头，额头触碰坚硬的地板，发出“砰砰砰”的声音，只转眼间的功夫已经磕破皮，鲜血触目惊心。

    周晚浓则不顾一切地抱着叶箫的大腿哭喊：

    “叶箫，我奶奶纵然有千百个不是，但说到底也是一条人命啊，我求求您不计前嫌救她一命。

    “而且当初方姨病重，要不是我奶奶点头给了十万块，方姨根本没法办理入院手续呢！

    “我说这些不是要你报答奶奶她老人家，我是想说，奶奶千错万错但却罪不至死，呜呜呜……”

    周晚浓平时虽然刁蛮任性，但却不是真的没有脑子。

    她深知只是哭喊跪求未必能够让叶箫心软，想了想索性又说：

    “叶箫，你救救我奶奶吧，你放心，只要你能救活我奶奶，我就让我奶奶给你十个亿的诊金。”

    “十个亿？”

    叶箫不假思索地摇头：

    “十个亿是上次的价！

    “这次你的奶奶可是准备干掉我呢，我不要她的命就算念在你我之间曾经有过一段婚姻了。”

    周晚浓继续抱着叶箫的腿哭啼：

    “那就一百亿，不，三百亿，只要你能让她痊愈，周家可以给你三百亿作为诊金。”

    “三百亿？”

    叶箫当然心动了，但他知道周晚浓根本就做不了这个主，想了想索性说：

    “好吧，财可通神，如果杨老太太愿意花钱买命，我可以捏着鼻子救她一命！”

    说着，叶箫当即来到沙发前，微微抬手碰到杨纯会枯槁的手臂，眼前顿时出现一段只有他能够看到的文字提示：

    【病症：体温骤升骤降、心跳骤快骤慢、精神时而萎靡时而亢奋、时而失眠时而嗜睡、并伴有交替性腹泻和便秘、便血等】

    【病因：身中慢性奇毒达三年，毒性起初是间歇性发作，但随着日积月累，毒性突然如火山爆发一般发作】

    【治疗方案：太乙神针祛毒，小白玉丹固本培元，半个月康复】

    和叶箫前几次用太极神符诊断的结果一样，杨纯会突然吐血昏迷是身中奇毒三年之久引发的。

    但因为太极神符积攒的灵力不足，叶箫不能像上次一样直接运转太极神符医治。

    可话又说回来，诊金都还没到手，叶箫就算有瞬间治愈的能力也不可能贸然用在杨纯会身上，以免像上次一样杨纯会被治好了却出尔反尔。

    于是，叶箫就以手指为银针在杨纯会身上施展太乙神针。

    在周晚浓、周晚仪、甚至是精通西方柔术的伊薇卡小姐等门外汉看来，叶箫只是伸出左右两只食指在杨纯会身上乱戳而已，可精通点穴之术的智秀师太却被叶箫的手法彻底震撼到。

    这个人点穴的手法和功力远在贫尼之上！

    而且指尖蕴含的奇异能量似乎比暗劲还要高明，难道是传说中的化劲吗？

    看来不是智力师兄把李小虎吹捧得太厉害，而是这个人的武力值之高远超贫尼的想象！

    二十岁出头就练出了传说中的化劲，他……他是妖怪吗？

    在智秀师太瞠目结舌的注视下，只几分钟的功夫，叶箫已经施展完一整套太乙神针。

    “咳咳……咳咳咳……”

    紧接着，伴着阵阵咳嗽，体温骤升不降的杨纯会就缓缓苏醒过来。

    周晚仪和周晚浓见状，忙扑到她的身上失声痛哭，周家上上下下的女佣、保镖也都纷纷站在一旁无声抹泪。

    但叶箫可不想浪费时间，于是就不咸不淡地开口：

    “杨老太婆，鬼门关旅游的滋味不好受吧？

    “想活命就拿出三百亿诊金求我，否则今天傍晚就是你的死期！”

    周晚浓唯恐杨纯会又像前几次一样作死，顾不得哭泣，忙说：

    “奶奶，你快答应叶箫吧，我们大家亲眼看到他把你救活的。”

    “你……你的医术真有那么高？”

    杨纯会的神色间难掩的都是怀疑，因为对叶箫根深蒂固的偏见，她显然不相信叶箫的医术能有多厉害。

    但叶箫让她的病情得以缓解却是不争的事实。

    怎么会这样？

    我的怪病明明连张回春、孙鼎盛等享誉全球的神医都束手无策，为什么偏偏叶箫却可以轻易医治？

    莫非我根本就不是病了，而是被他入赘的半年暗暗下了奇毒？

    怀疑归怀疑，但几次鬼门关之行已经让杨纯会怕得要死。

    此时为了活命，她于是就说：

    “好孙女婿，乖孙女婿，麻烦你赶紧救我吧！

    “你放心，只要我能康复，三百亿的诊金一分都不会少……”

    都不等杨纯会把话说完，叶箫当即冷笑连连地接口说：

    “第一，诊金现在就要给我，因为我有十足的把握在半个月之内让你痊愈！

    “第二，你还必须亲自跪下来给我钱！

    “两分钟之内，只要有一条办不到，那就另请高明或者去死！”

