    肉眼可见的伤口。

    对方的胸膛直接裂开了，甚至可以看到内脏什么的。

    十分血腥，十分恐怖。

    不过，此时他已经感受到不到什么了，脖子都被杜文扭断裂，这胸口现在受伤多严重都一样。

    反正都死翘翘。

    先被杜文扭断脖子，已经算是撑不住了。

    就算是这边让他再死一次，他也没有第二条命了。

    只能说，血赚啊。

    两次体验。

    杜文看着面前血赚的人。

    没有在意对方，又扫视了一下这现在已经愤怒到极点，眼睛已经通红的黑熊，直接闪身躲避。

    没有在原地逗留。

    现在恨不得弄死他的人，可不仅这家伙，还有对方的小弟之类的。

    这黑熊，他不害怕，但也不会现在处理，留下来还可以收拾现在这里的人呢。

    这黑熊对于他威胁不大，对于那些枪械武者，就不一定了。

    这些家伙，武器对于黑熊的攻击有限，打几百颗子弹都不一定可以打死，除非使用炸药同归于尽，不然就他们自身的攻击力也很难威胁到这气血充沛的大家伙。

    留给他们，也是麻烦。

    虽然已经有人拿着枪械瞄准他之类的。

    不过杜文对此倒是没有多在意，这种东西，打到他身上，伤势估计也就跟黑熊差不多，甚至，他使用源气这东西都打不破他的防御。

    何况，能不能打中还是一回事呢。

    没有用，没有用。

    整个人化作残影，在这边行动起来，他可以感受得到。

    已经有人快速靠近，要对他们动手了。

    冲着林光那边过去，他可以看到，光头很快就可以解决对手，就是光头这边的人，麻烦一点，又是一个高粗壮的家伙。

    还是一个源气境后期，这就很难对付了。

    林光跟他一样也干掉了一个人。

    只是很可惜，还没有撤退就被盯上了。

    就是这家伙，两人已经打起来了。

    蛮熊对战这林光算是打得有来有回，而另外一边还有几人支援，都冲着那边过去，杜文不过去支援，那林光就遭殃了。

    “大金光手印。”

    “熊霸天下。”

    蛮熊与林光双方之间互相攻击，双方其实都有点类似，防御力都十分惊人。

    都是偏向于力量+防御型的武者。

    只是两人相比起来，蛮熊的力量要超过于防御力，而林光的防御力，又有点超过力量。

    双方之间硬碰硬其实暂时也没有个结果。

    不是什么特别明显的差距。

    但这已经够让林光感觉到微妙了。

    仅仅是血狼佣兵团之中一个队长级别的人物，就已经跟他半斤八两了。

    那加上其他人。

    特别是感受到，另外还有三名源气境武者到来，就更让他有点焦虑了。

    支撑一会他还是有信心的，但是这么多人攻击，一直打下去，防御迟早被打破，是肯定的。

    这边林光还没有想出什么办法呢。

    就突然看到，蛮熊身后出现一道残影。

    “小心。”

    “蛮熊，后面。”

    而另外一边，疾驰而来的血狼佣兵团等人已经开口了。

    蛮熊巨大的爪子本能的冲着后面扫到，形成一个巨大的半圆圈，两个手臂旋转起来，仅仅还是空气就卷起一阵爆破音。

    “轰。”

    恐怖的狂风席卷而出，原本站在蛮熊身后的杜文，在听到有人提醒的时候，就已经有了动作反应，蛮熊速度快，他的速度也不慢。

    整个人只是一个飞跃，就直接躲避过了这蛮熊的巨大的手印。

    之后一脚狠狠的踩踏在对方的头部。

    想要直接让这蛮熊一样的家伙，死在这里。

    “万坠杀。”

    巨力加上金光爆发，蛮熊还不知道是什么情况呢，就感觉到头部一疼，血液完全流露了出来。

    “啊啊啊。”

    “死。”

    “血怒。”

    一招之下，本来杜文以为这蛮熊就算不死也要受重伤，失去战斗力，没有想到这家伙这么能抗，还能够支撑下去。

    而且还更疯狂。

    双眼通红起来，之前被杜文踩踏得身体已经跪倒在地的身躯，再次笔直起来，通红的眼睛跟黑熊差不多。

    像是兽类一样，明显是使用了什么刺激的能力。

    “暴熊血爪。”

    “兽吼。”

    一个个能力接连使用，林光靠近都被对方的熊爪拍飞一下，杜文刚刚闪身躲过，就听到蛮熊一声巨大的吼叫声。

    从嘴巴里爆发出来，一阵阵音浪，席卷而出，四周像是地震了一般，这声音传递多远不知道，反正这四周，地面仿佛都已经震动起来。

    树木被破坏，甚至就近距离的时候，都被音浪摧毁。

    这中间可不仅仅是声音的力量，还有一股源气爆发出来，威力十分强大。

    就连杜文都有点受伤，耳朵，脑袋有点难受，还有面对那股音爆，无差别攻击，他也不得不后退了。

    而他之前的伙伴，本来是想要过来帮忙，结果被这兽吼给吓到了，停下脚步，下一秒就找好位置，冲向耳朵已经有点流血的杜文。

    也没有等待这音爆声消失。

    最开始的震荡声十分强大，而后面随着那一股源气爆发过后，虽然那声音还十分恐怖，有点吓人，像是什么超越音速的巨大东西爆发出来一样。

    但这一点，对于他们来说，还是可以支撑柱的。

    “妩媚之气。”

    这边敌人有杜文和林光，只是看了一眼两人，妖狐就直接动手了，就近对付杜文，对于他们来说，有机会先干掉他们一个人自然是好事。

    而且，她之前也看到了，杜文已经干掉他们一个人了。

    手中一股粉红色的源气已经呈现出来，飘荡在这四周，让白鸟还有另外一名源气境存在有点不自在的远离一点，不过还是配合着一起攻击杜文。

    那粉红色气体爆发出去，直接让这四周呈现出一股不自然的粉红色，不像是毒物，反倒像是进入了什么粉红色的房间之类的。

    “什么东西？”接连后退开来的杜文，感受到这气体已经感受到不对劲了，完全没有想要接触的想法。

    哪怕自认为自己在源气境武者之中，已经算是一等一，甚至无敌的存在，但杜文可没有觉得，没有什么东西可以克制住他。

    什么攻击力强大，或则防御力强大之类的，他其实一点都不担心。

    他就担心稀奇古怪的东西，像是之前见识过的毒功，一发现修炼这种源气的人，他基本上都是第一时间干掉的。

    粉红色气体的速度蛮快，杜文想要远离都有点走不开，四周完全被这种气体覆盖住了。

    而随着这气体侵入，杜文也爆发出一股热浪，让更多的源气附着在自己身边，不要中毒或则是被弄上什么稀奇古怪能力。

    甚至连呼吸都紧闭，暂时停止了下来。

    但哪怕是这样，这气体，还是给他一股古怪的感觉。

    长久以来，对于女人都不是很感兴趣的他，杜文第一次，看着那妖艳多姿的女人，有点反应。

    本来他都想着要一拳将这女人锤爆。

    这现在，多多少少还有点不舍得？

    “这源气？”刹那间，杜文已经大概猜测出这源气是什么情况了。

    杜文想要做出反应，先离开这边。

    而另外还有白鸟和另外一名源气境武者，自然也不会老老实实的待着。

    之前只是忌惮妖狐的源气，现在看到杜文先遭殃，已经提前要动手了。

    而他们还没有行动，一个巨大的东西，就从远方被丢向杜文。

    一头巨大的黑熊，白鸟他们暂停下来的身体，看到那黑熊，还没有来得及反应什么，下一瞬间，就看到另外一个疯狂的人物进场。

    直接冲进妖狐的妩媚气体，打爆身高比他高上一倍的黑熊，还冲着杜文而去。

    通红的眼睛，像是血液凝成的，完全不理会其他，就冲着杜文过去。

    “这家伙。”

    “臭熊。”

    妖狐看到蛮熊的情况，也有点不痛快。

    她与蛮熊双方的恩怨，其实一直都有，甚至之前都战斗过，妖狐利用妩媚之气激怒蛮熊，让她有点狼狈，结果这蛮熊直接暴走。

    让她有点招架不住。

    她这能力好是好，但是对于这种疯狂起来，心思完全就是杀戮，想要打死人的家伙，作用业有限。

    何况本身源气就差不多强弱，想要操控可不简单。

    看着已经冲着杜文过去的蛮熊，妖狐也没有对他说什么，看向另外一边两个停下来的人。

    “打破他的源气，快点。”

    “打破他的源气。”

    还强调了一下。

    只要打破源气，她的能力入侵，只要短暂控制，那就搞定了。

    一边说着，妖狐还一边增大计量。

    让这区域开始充满红色气体，让林光感觉到不妙，有点想后撤，甚至这四周已经受伤不轻的黑熊，都已经有点变化了。

    越来越残暴了。

    完全就不要命的接连攻击，让不少人都遭殃了。

    就连源气境武者都不敢随便招惹这样的大家伙，特别是发情暴走的时候。

    光头干掉一个源气境武者，原本是想要支援什么的，就被一个狂暴黑熊给拦截下来了，一起的黑衣好几名血狼佣兵团的人。

    至于另外一头，已经胡乱狂奔，在跟白鸟他们队伍的人乱玩呢，每一次冲击都有死伤。

    让白鸟等人都有点不自然了。

    “动手，速战速决。”

    白鸟扫视一下，直接开口。

    “将他也留下。”

    还对着妖狐提醒一声，这边这已经要跑路的林光，也要留下。

    他们这么多人干掉两名源气境后期再说。

    至于其他的人，能支撑柱就支撑柱吧。

    死了也算是做出贡献吧。

    来到这边，损失这么多，已经够了。

    三名源气境武者，换三名源气境后期，不算前面残狼他们，回去也算是有交代了。

    妖狐默默输出，迈着大长腿还默默的改变好几次位置，靠近杜文和林光他们一下，就是没有太靠近，速度飞快。

    像是林中狐狸一样，根本不给杜文他们靠近攻击的机会。

    而白鸟和另外一名源气境武者也直接动手了。

    “白羽之光。”

    粉红色气体之中，杜文现在面对着这蛮熊，虽然不至于被压制，但其实也有点难办，对方防御力惊人，力量也强大，还不怕死。

    现在完全是在狂暴状态要干掉对方，还是需要一点时间。

    而这白鸟突然偷袭，加上一直需要抵挡粉红色气体入侵，就不算另外一人，都是以一敌三了，还都是源气境后期武者。

    还都是一起上。

    让他也有点压力。

    白色的源气光芒，若隐若现，爆发出比大口径枪械的威力，一下下的射到杜文身上，这攻击波及范围有点大。

    白鸟攻击也有点不看人员。

    蛮熊由于身体巨大，还疯狂乱攻击，其实也被攻击到来，被攻击的范围，一点都不比杜文少。

    而对方，粉红色气体根本没有多少侵入对方体内，有的只是一些被动入侵。

    杜文身边都是粉红色气体，一直贴在杜文身边都已经直接将他包括住了，这源气，还十分的可恶，找到机会就要往他身体钻。

    每一次爆发，他的源气稍微减少，源气就有点被侵蚀的迹象。

    这也是让杜文无法全力爆发，直接干掉这蛮熊的缘故。

    接连被白色光芒射击，白鸟没有太靠近，担心蛮熊现在太过不理智连他也波及，就远距离攻击。

    而另外一人，跑去阻碍林光了。

    本来是想先干掉杜文再说，而随着之前战斗。

    现在局势变化已经有点明确了。

    林光直接冲着妖狐过去，清楚妖狐现在是大问题，所以打算先干掉妖狐再说。

    这粉红色气体，其实说实话，单单就她来说，威力也就那样吧，如果就这点能力，大部分的人都可以搞定这妖狐。

    但如果有其他人配合就不一样了。

    特别像是现在，还有蛮熊这样不怕死，直接猛冲的凶悍家伙，更是如此。

    不过，也不是没有机会。

    这样的源气，可以说有好有坏吧！！

    在很多情况下，是有用，而坏处，像是攻击力防御力这方面，肯定不如一些正面交战的源气。

    林光断定，这妖狐正面战斗能力，肯定不能和这蛮熊相比，甚至要差很多，这样，他机会就来了。

    所以他也没有帮杜文，而是直接冲着妖狐而去。

