    喻楚摸到他的指尖，确实很冰冷，她皱了下眉，在口袋里握紧他的手。

    温度慢慢透进指间。

    少年略微勾了勾薄唇角，云淡风轻的神色里，多出了几分淡然愉悦。

    他们身上带的现金不多，都是从基地仓库拿出来的，喻楚本来想找旅店，但却被主神捏了捏脸，制止了。

    他咳了一声，苍白脸颊因为轻咳而薄红，捏完她的脸，漫不经心把手从她口袋伸出来：“钱不是问题。”

    喻楚愣了愣，摸了摸自己口袋，怔愣地摸出厚厚一叠现金。

    小镇的物价不高，这么多钱，对这里的人来说，绝对是巨款了。

    喻楚怔了半晌：“你哪里来的？”

    少年大半张脸遮在围巾和口罩里，垂着眸子，因为病弱而显得软萌。他似乎有些困顿，睫毛扫下淡影，声线淡淡道：“所有位面都是我的。”

    喻楚：“……”

    无法反驳。整个位面都是他的，要变出钱，似乎也很容易。

    她最终在小镇的一角找到了房子。房主没想到租客完全不讲价，巴不得他们住下，只问了几句话，就签了合同。

    签合同这种事，当然也是喻楚出面解决的。主神少年双手放进口袋，围巾围着白皙的脸，垂眸淡然斜靠在后面。

    房主不时地看他一眼。

    虽然少年总是轻咳，看起来也不太活跃，睫毛垂下，困顿软萌。但身上莫名有种不容忽视的气场，哪怕不声不响站在后面，也让人总想抬头看他。

    大衣和帽子并不影响那人修长漂亮的身形，帽檐下露出亚麻色发梢，反倒有种电视里偶像明星的精致。

    他就这么站着，却衬得这座小屋好像明亮了几分，气质增色不少。

    房主心里暗暗惊诧。

    但碍于畏惧，也没敢多问。

    签了合同送走房主，喻楚回过头，笑道：“运气真好，刚好有出租。”

    不然，恐怕堂堂主神大人，今天就必须睡简陋的旅馆了。

    那人没有多余的反应，垂着紫瞳默不作声，神情慵懒。

    壁炉的火烧得正旺，喻楚感觉有点热了，脱掉外套搭在沙发上。

    回头见少年还是大衣口罩，竟然还像有些冷，皮肤呈现病态的白皙。

    他慢条斯理抬起眸，看了她一眼，声线淡漠：“直接买下也可以。”

    喻楚诧异道：“你想一直住吗？”

    “我觉得挺好的。”那人手指缩在口袋里，眸光静静望着壁炉，嗓音懒懒的，蕴着漫不经心，“这里人少。”

    “……”

    他是有多不想和外人接触啊。

    选住的地方都要选人少的。

    这里是极寒之地，有城镇已经很了不起了，城里的人当然也不算多。

    除却气候恶劣，这地方其实挺像世外桃源，远离大都市的喧嚣。

    喻楚想了想，“一直住这里也不是不可以……但是你身体怕冷啊。”

    凤倾没答话，抬手轻轻放在壁炉火焰上方，感受到炙热的温度，他垂下的紫眸里依旧恍若冰封，不紧不慢：“没关系，平时多穿点就是了。”

