
　　因为现在关心萍在意的重点，并不是眼前正在放送的《春物》。

　　而是《春物》背后狼家与其他各大家的尔虞我诈的原因，她并没有怎么关注《春物》被入侵给彻底‘搞崩’之后在演一些什么。

　　但压根就不知道那么多门道的许燕反应却和关心萍完全不一样。

　　“为什么要换台？”许燕疑惑的问。

　　“因为你看这种恋爱剧不就是来看帅哥泡灰姑娘的吗？现在帅哥都被换成了这种残念的死鱼眼，还有看的必要么？”

　　关心萍整个人趴在了一张转椅的靠背上，用着阴仄仄的笑容对自己这位最好欺负的好友说。

　　“而且顺带一提这个讨人厌的角色的戏份会一直持续下去，别以为他只是上来走个过场的。”

　　“你这是偏见！我虽也会看恋爱剧，但又不只是冲着帅哥去看的。”

　　许燕不满的抱怨说。

　　“其次…我又不讨厌这个角色，确实是有些负能量啦，可还不如说他登场之后我才莫名其妙的想看下去，之前那个金发帅哥我看他几眼就想切台几次，他的话…我总感觉这角色说的一些话好像还挺有道理的。”

　　“这能有什么道理？”

　　在关心萍看来这个强行被扭曲成主角的角色…他说着什么青春都是虚假的心理独白全都是出于嫉妒他人的幼稚呢语。

　　只要是个成年人听见这角色的独白，都会露出‘地铁老人看手机’这样不解的表情。

　　但关心萍也能理解…毕竟她的好友许燕的心理年龄还停留在高二病和天真烂漫的状态…能和这样的角色有共鸣也是很正常的。

　　不过关心萍也没和自己的好友继续吵下去，她继续关心起了《春物》的剧情走向。

　　在将男四号比企谷给强行扭曲成男主角后，狼家的编剧似乎是准备了应对之策，直接让一位老师强迫比企谷同学加入了女主角所创建的侍奉社，借此来展开剧情。

　　这我比企谷同学在与冰山系的女主角雪之下争锋相对的用言语‘交流’了一番人生价值观后，侍奉部就迎来了第一位委托人，用这种方式来进一步的推进剧情。

　　“感觉逆后宫无望了，就直接再安排新的漂亮女角色，给现在的男主角开后宫吗？倒是挺教科书式的应对方式。”

　　关心萍看着第二位登场的女角色由比滨结衣，从性格第一眼上看就是一位天真烂漫的女角色，正好和女主角的冷淡系构成了反差。

　　而且潜在的好感度看起来也对现在的男主角比企谷相当之高，两人之间因为比企谷感叹一声对方是‘碧池’之间而起的争执，也能让关心萍和她的好友看得不自觉的微微一笑。

　　就青春恋爱剧来说，只要人物之间的关系和交流能让…观众们看着他们聊天都能不自觉的笑出来那就合格了。

　　起码主角被扭曲之后，和所有角色交恶，关系僵硬到观众看着都生厌的最糟糕情况并没有出现。

　　“狼家编剧的临时修正人物之间的关系还挺厉害的，是准备了后备方案吗？”

　　关心萍正这么想着时，造访侍奉部的女二号由比滨也提出了自己来此的要求。

　　那就是‘想亲手做饼干给某人吃’。

　　在这期间关心萍瞥了一眼自己的好友许燕和林倩茹，她们两人是已经完全看进去了的那种，最夸张的是许燕…她已经翻出了一个小笔记本和一支笔，一脸准备认真学习着什么的架势。

　　“这有什么好记的，你不是会做饼干么？”关心萍瞅着许燕这认真学习的架势说。

　　“就是习惯记一些有意思的台词啦…我看《铁之血》养成的习惯。”

　　许燕在和自己好友聊天的期间，剧中女二号的饼干制作不出意外的直接华丽的失败了，和女一做的卖相可人的饼干一对比，完全就是一份烤焦了的黑炭。

　　看着女二这样怎么教都教不会的样子，女一表现得有些气馁。

　　“会有的呢，做菜的时候不管怎么教都教不会的人。”许燕说着偷偷瞅了一眼关心萍说。

　　“我只是负责吃罢了。”

　　两人在斗嘴的时候，剧中一直当个背景板的男主角终于站了出来，一脸奇怪的表示‘话说，你们为什么这么执着得要做好吃的饼干？’

　　这像是废话般的问题，不止让剧中的两位女主用看傻子的眼神看向了男主角，就连许燕和林倩茹也露出了不解的表情。

　　既然是给喜欢的男生送自己亲手做的点心，当然必须要做得好吃又精致，要是逼着林倩茹把那一堆像是黑炭一样的饼干送给自己喜欢的人的话，她可能会不情愿到当场上吊的。

　　“终于要开始表演了么？独属于主角的发挥时间。”

　　关心萍看着男主角说出‘你们十分钟之后再来，我会让你们见识一下真正的自制饼干。’这一发言时，第一反应是这部剧的爽快点终于要来了。

　　在这一场合下编剧完全可以给主角一个家政全能的设定，在两位女主角受挫的时候，做出一份完美的自制饼干，拉高两位女主角的好感度同时，也满足观众们代入男主角的心理优越感。

　　可关心萍却发现自己猜错了，十分钟过后男主角做出的饼干，依然是一份卖相如黑炭一般的不明物体。

　　两位女主角在试吃过后都露出了难以下咽的表情，女二更是很直接的说出了‘一点都不好吃’的评价。

　　这是翻车了？入侵太过匆忙所以导致狼家编剧没时间给男主角添加烹饪技能？

　　在关心萍疑惑狼家的编剧到底在做什么时，男主角像是受到了挫折一样，想要将那一盘‘自己做’的饼干扔到垃圾桶里。

　　可心地善良女二还是出言拦住了男主，毕竟这是男主角用心做的饼干，丢掉了的话怪可惜的。

　　而就在这一刻男主角比企谷同学…直接点出了自己手中这一盘饼干，就是女二之前做的那一盘。

　　“原来如此…吗。”关心萍在一瞬间就体会到了男主想要表达的意思。

　　“原来如此什么？”还没看懂的许燕赶忙追问。

　　可不需要关心平解释，剧中的比企谷同学他就用了一个无比尴尬的过往经历，向两位女主还有观众们阐明了一个高中生乃至年轻人情感交往中很重要的一点。

　　那就是‘这个时期的男生都很单纯和天真，女孩子别说送他饼干了，就单纯和他说说话都会导致对方误会，所以就算饼干做得再难吃也无所谓，只要让对方看见自己在为此努力，就足以打动任何一位男生的心了。’

　　“唔…好像还真是这样，感觉微妙的中枪了。”

　　不止是男生，这位曾经有过相同经历的学习委员小姐也深深的有一种恍然大悟般的感同身受。

　　林倩茹就更不用说了，她已经因为自己过去各种羞耻的记忆，被这句台词给揭露了出来而难受到抱紧枕头了。

　　“真厉害。”关心萍的赞叹却是另一个层面的“明明只是一位被临时推上场，人设还是如此负面的男主角，竟然这么快就能让观众和他产生共鸣。”23sK.com

　　关心萍说着拿出了自己的手机，查看了一眼时间还有网上的各种评论。

　　“该做些反制手段了，入侵者们…现在可是有越来越多的观众，感受到了这位比企谷同学的人格魅力，开始认可他的各种观点，这可是这部剧即将流行起来的征兆，再不做点什么反制手段的话，恐怕光是这位比企谷同学独道的为人处世观点就足以吸引不少观众追随了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第七十六章 角色的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 