    小规模的战斗每天都在爆发。

    吐谷浑汗国的军队正在缓慢朝着鹿口山前进。

    白宋主张的拖延战术取得了一些效果。

    但小规模的摩擦终归是暂时的，等到敌军的压倒鹿口山山脚时，一场大战必将爆发。

    鹿口山是方圆百里内唯一的高地，易守难攻，占据鹿口山，四面情况一览无余。

    所以鹿口山的位置十分重要，不管要怎么退，也不能让大军退出鹿口山。

    等敌军到了山脚，一场真正的大战即将打响。

    神武大炮还没有抵达前线，最初估计最快也要一个月的时间。

    因为白宋为了图纸的保密性，将大炮的部件分别交付给了三个地方的铁匠，这其中必然是要耽误时间的。

    具体什么时候能送来，白宋也不知道。

    有可能神武大炮未到，大战已经爆发了。

    这是白宋比较担心的一件事，好在如今的唐军也已经装备上了十字弩。

    驻守高地，用十字弩对抗敌人，相信难度不大。

    白宋是个局外人，没有参与到战争之中，没有进入到前线战斗，一直退居后方。

    他真像个来军营镀金的官员，尽管发明了沙盘，马蹄铁，但仅仅如此是不可能服众的。

    一日，李靖传召白宋。

    “你来军营有多少时日了？”李靖问道。

    “八日？九日？差不多……”

    “你来了军营十一日了。”

    “有吗？”

    “你带来的人不少，可最近有做过什么实际的事情？”

    白宋摇摇头，实际的事情的确没有做过。

    李靖逐渐严肃：“你这样是不行的，别忘了老夫给你的任务。”

    “我都记着呢。”

    “光是记着可不行，还要行动起来。老夫这里有一项任务，准备让你参加明日与李道然将军的牵制任务。任务很简单，牵制对方的游骑部队，将敌军的小股部队引人我军的埋伏之中除掉。不会有太大的危险，只要小心谨慎些，也是一次不大不小的功劳。你现在需要立功，给大家树立一个形象。”

    “我不去！”白宋回答地很果断，他不想去参加战斗，每天听到在战斗中死亡的数字，白宋心里就发毛。

    因为他的一个计划，第二天就有数百人丧生，这让白宋有些抵触，他对现在的情况很满意，如果一定要留在军中，这么躲在后方等待战争结果是最好的。

    李靖一愣，没想到白宋会是这种表现，男子汉大丈夫，到了军营之中没有一身血性，反而这么怂！

    如果他是自己儿子，肯定一巴掌就扇过去了。

    偏偏这人身份特殊，只能是耐着性子说：“之前你在成都能冲在第一线，怎么到了这里就不一样了？”

    “成都一次，我是冲昏了头脑，现在我想后悔了。”

    “你……你这般如何能服众？”

    “将军要的不过是服众，服众的办法又不是只有上阵杀敌一条。稳固后方也很重要的。”

    “稳固后方？你拿什么稳固？”

    “我别的没有，钱倒是有不少的。算算时间，我给大军捐赠的物资应该快到了，就不信我砸下十万两军费，还比不上上阵杀几个敌人！”

    “十万军费？”李靖有些懵，十万军费可不是小数目，如果真有十万军费物资，他应该早就接到了消息才对。

    但他没有听到任何风声。

    白宋平静地点点头：“大将军，我想你明白一件事，我这个人能出谋划策，但真的不适合上阵杀敌。说实话，上次成都一事已经给我造成了不小的心理阴影。你要我上战场，我可能会直接吓得晕过去。我只能做我擅长的事情，我可以保证十万大军的后勤补给。十万军费全部是我个人出资，包括装备和食物。我的想法很简单，就算我们一直龟缩在这儿，也能把敌人耗死。”

    李靖算是看出来了，白宋是个保守派，而且比他还要保守。

    李靖用兵很稳，这是天下尽知的事情，而在李靖看来，白宋比他用兵还要稳，这小子是能萎缩决不出击，之前所有的建议都围绕稳妥进行。

    其实这种路数是比较符合李靖的喜好的。

    况且人家私人出资十万军费，就这份诚意，全军上下有谁能说半点毛病？

    真要是十万物资抵达前线，那气势一定很足吧？

    听到白宋这么说，李靖倒是放心了一些，现在只要等着所有的物资到位了。

    ……

    两天后，第一批从幽州出发的物资抵达鹿口山，一共百万斤粮食，包括大米、黄豆、面粉，土豆，红薯……

    其中土豆最多，足足五十万斤。

    经过六年发展，如今的幽州已有天下粮仓之雏形。

    因为六年前白宋的一次囤地，将一批基因优良的种子播散，经过六年酝酿，幽州的田产规模已经超乎人们的想象。

    幽州连续四年不再饥荒，家家户户都有余粮，现在更是余粮过甚，远销全国各地。

    白宋不在幽州，但幽州百姓都记着白宋的功德，正是因为白宋，幽州才有了现在的好日子。

    这次是白宋传回消息，向幽州百姓征粮。

    幽州百姓全部响应，在短短半月时间内凑出了第一批百万斤粮食送往前线，其中一大半都没有花一分钱。

    因为那是白宋要粮，百姓都知道，幽州所有的粮食都是白宋白公子播的种，这回是公子回来收成了。

    百姓们不能吝啬，这次征粮更像是给白公子，给大唐天下看看幽州的成果。

    军队震惊了。

    百万斤粮食放在十万大军眼前或许不算太多。

    仅仅能够半月的开支。

    但这是一人之力带来的，从征粮开始到粮草抵达，仅仅过了一个月。

    这种速度和效率，就算是朝廷也无法做到。

    运量的队伍承诺，这只是第一批加急的粮食，之后还会有第二批，第三批源源不断。

    只要有白宋白公子在地方，不管有多少人，幽州百姓都能养活。

    今天，侯君集出战杀敌不少，立了大功。

    但在白宋的百万斤粮食面前，黯然失色。

    白宋的大手笔震惊了所有人，剑十三也忍不住问了一句：“你是要一个人养一支军队吗？”

    一人养一支军队显然是不可能的。

    跟朝廷提供的粮草比起来，一百万斤还只是九牛一毛。

    但白宋接下来的动作就更令人惊讶了。

    十万大军中，划归一万人出来，就地挖地屯田，全部种土豆。

    土豆的生长快，对气候没有要求，亩产极高。

    只要三四个月就能收成。

    军队自给自足，做好长期作战的准备。

    大唐的军队作战，自前朝起义开始便是速战速决，雷厉风行，没有经历过类似的长线作战。

    军队就地种田，大多还是在说书先生的故事里听过。

    最近听得最多的就是三国，三国里的战争描写倒是多有类似的战法。

    这不是白宋独创，但肯定是极少有的。

    而且还是在草原上种田，这到底能不能行？

    即便是没有经验的人也知道，草原上面杂草丛生，一般作物是很难成熟的。

    只是不知道那土豆能不能用一般作物去衡量。

    粮草的重要性毋庸置疑的。

    多一天的粮食就能改变一场战争，白宋所作的是无限制的提升军队的容错率。

    随后几日，军队的伙食有了明显的改善，不说吃的有多好，至少士兵都能吃饱。

    再加上白宋带领着一支队伍专心搞后勤，这下军队里再无人能有意见了。

    毕竟吃人嘴短，不管什么高傲的将军，见了白宋，那都得恭恭敬敬叫一声军师。

    大唐军队里的消息总是会泄露的，白宋在这边带着人开荒种田，吐谷浑汗军队似乎感受到了压力。

    东面战斗越发频繁，敌军压近的速度也越来越快。

    游骑来报，南面有一支敌军精锐试图绕过鹿口山深入草原，目的可能是从后方截断前来支援的突厥各部联军。

    精锐部队人数大概五千，行军速度极快，这时候已经到了大军的后方。

    李靖召集众将商议应对之策，决定用相等兵力的精锐部队从后方追击，尽量与突厥联军形成夹击之势。

    指定好了作战计划，剩下就是作战人选了。

    一项龟缩的白宋主动请缨，他要带队出击。

    原因很简单，因为巴朵在其中。

    他可以一直当缩头乌龟，但不能让自己的女人冲在自己的前面。

    李靖有些意外，但很快想到这小子在突厥部族中更有相当高的地位，当即同意了他的请求。

    但白宋终究是个挂名的军师，没有职位，军中主将由李淼担任。

    战斗之中，由两人共同指挥决意。

    在此之后，两人迅速调集五千轻骑，连夜率队出营。

    白宋带来的人，倾巢而出，他们的任务很简单，确保白宋的安全。

    ……

    星夜下，李淼回看白宋的随从，他感受到了这些人的不凡。

    尤其是一直跟在白宋身边的剑十三。

    “若是有了遭遇，就让这位充当先锋，搅乱战局，我们合力围攻一处，逐个击破。”

    “大舅哥，这是我的贴身保镖，只负责我的安全，可不是先锋军。”

    “你别那么小气，咱们一家人，立了功回去大家脸上都有光。”

    李淼这么说，显然是对此行战斗很有信心。

    光是白宋身后的几十人，没有个万人大军围剿，怕是很难吃下来的。

    他早就听妹妹说过，白宋这人天生怕死，一直都在暗中搜罗武林高手，这一次终于是有机会见识一二了。

