    两道身影扑入别墅大厅，便看见几道身影在房子里面腾挪，瞬间都找了掩体。

    只有一个人没有，这人自然是张智。

    他此刻站在大厅中央，手无寸铁，负手而立，明明偏瘦的身材，这时却觉得无懈可击。

    冲进来的两个战士，手中都握着一杆F-17自动步枪，其中一人打个响指，这一声极为清脆，后面便有人鱼贯而入。

    张智一看，为首的竟然又是那个刘小新。

    一群人二三十个，将张智围了一个半圈，至于为何没有跑到张智身后，那是他身后便是上二楼的楼梯，怕上面房间里面藏了人。

    这二十多人，有的人将枪口对准张智，有至少一半人，枪口对着他身后的楼上，以防有人跳出暴起发难。

    最后进来两人，正是柳齐明和方琦。

    方琦此刻脸色有些苍白，看到张智，眼神有些躲闪，张智只是随便瞟了一眼，便将目光转移到了柳齐明身上。

    “张智，咱们又见面了，看来你果然混得不错啊，怎么样，据说你还有几个帮手，人呢？叫他们出来，看看是你们的肉体厉害，还是我的枪厉害！”

    柳齐明看到张智，便变得有些狂躁，提起枪来对准张智。

    “柳齐明，你不该来！”张智冷冷的说了一句。

    柳齐明愣了一下，随即大笑起来：“哈哈哈哈，我是不是听错了，难怪方琦之前被你弄得神魂颠倒，原来你还会说笑话，能装逼装到你这程度，也算是前无古人了。你看看，我们有多少支枪对着你。这样吧，你从我胯下爬过去一次，我让你活一天，等你哪天爬不动了，我再送你去死如何？”

    柳齐明笑得前俯后仰，张智却并没有任何表情变化，柳齐明喝道：“肖槐，给我废了他一只脚，不要杀死了！”

    话刚说完，张智便看见，一个军警服饰的冷面男子，正是破门而入的两人中的一人，调整了枪口，对着他的膝盖准备开枪。

    就是在其准备开枪的同时，其头顶的吊灯，忽然哗啦响了一下。

    谁也没想到，也没注意，吊灯上会有东西，这叫肖槐的战士抬头望去，却见得一只巨大的带翅膀东西，朝其面门飞来。

    肖槐不愧为四级战士，五点体能的高手，只一瞬间，便知道如果自己继续开枪，势必被虫子落到面门，关键时刻，他身形往地上一滚，便要躲开这巨型虫子的靠近。

    不过他刚松一口气，却看见地上角落，有一只同样的虫子，已经腾空而起，扑向其脖颈。

    “去死！”肖槐拿着枪把，便想撞死这只巨虫，不想小腿处一股刺痛传来，却是被什么东西咬到，回头一看，肖槐魂都丢了。

    “什么鬼玩意儿！”

    未知的东西最可怕，他本来一位这玩意儿有第二只已经很恐怖，没成想还有第三只，这三只都呈现不同颜色，一只像天花板白，一只像墙角地脚线灰，一只跟地板简直一模一样的颜色。

    肖槐枪把没砸中那只墙角扑来的巨虫，反而被他扑在脸上，狠狠的朝鼻子咬了一口，顿时满脸血污。

    “啊！我的腰！”

    天花板跳下那只，咬了他的腰。

    整个过程，不到五秒，其他人刚刚反应过来。

    “开枪！杀了他！”柳齐明大喝，亲自端起枪，朝张智连开几枪。旁边另一个战士，与柳齐明同时举枪，但这人只觉得脑袋一嗡，便莫名其妙的找不着北了。

    这是精神扰乱。

    “噗！”一只铁灰手掌拍向这人脑袋，一个脑袋像西瓜一样，被张智排裂。

    不过，其他人的手枪子弹，有七八颗打在张智身上，不过只是一阵钻心的疼痛，并没有受重伤。

    肩部有两枪，透肩而过，正是柳齐明的F-17。

    柳齐明这段时间发射了十三发子弹，九发落空，两发被张智另一只铁掌击落，两发打中了张智肩部，这让张智有些无奈。

    “还是托大了，果然小心驶得万年船，装逼需要代价。”他心中嘀咕了一句，脚下却并不慢。

    “兄弟们！上了！”

    大喝一声，也不知道他是朝谁说的，钢琴后面，沙发后面，半开的柜子里面，忽然涌出无数黑色大型蟑螂，朝着中间人群身上汇聚。

    这时，二楼房间也有几间打开，几把手枪伸出，朝着下面大厅的众人激射。

    柳齐明大骇，提枪又要朝张智射击，却见张智眼中闪过一丝嘲弄。

    “哧啦！”

    一只蟑螂咬到他的防护衣，将其裤腿直接撕裂了，马上就又七八只蟑螂从洞口钻了进去，柳齐明哪里还有时间来想张智的事，只觉得整个右腿剧痛不已，不知道那些恶心的虫子咬了哪里。

    这里面唯一站着没被虫子咬的，就只有呆傻的方琦。

    当然，也没有人朝他开枪。

    尖叫，惨嚎传出，后面的郭力栋三人却不管不顾，甚至点上了烟抽上了。

    “队长，这柳齐明真是胆大包天，我们这是不是属于助纣为虐啊。”

    “哼！你管得着？”郭力栋深吸了一口烟道：“没办法，我们只需要知道，服从！服从！服从！就可以。”

    他们三人，还以为柳齐明等人正在虐杀张智等人。

    “噗通！”刘小新放弃了抵抗，身上挂着数百只蟑螂，跪在地上喊道：“张智大哥，我刘小新也是逼不得已，大家都是为了生存，还请放过我这一回吧。”

    他虽然手中还死死握着那杆刚刚拿到手的F-17，但连使用都还没学会，便遇到这情况了。

    张智回头，看见二楼的林寒，向他打了个手枪型手势，林寒犹豫了几秒，终究还是提枪，向着刘小新开出了杀人的第一枪。

    这是张智的惯用手法，要投名状。

    这也是华夏历史上土匪团伙最有效的绑定方式，投名状。

    刘小新呆呆的看着二楼的林寒，真不敢相信，那个有些软弱的学长，怎么可能开枪杀自自己。

    黑暗降临，光明远去，刘小新不知道自己哪里出了错，终究是没能逃过这末世的黑暗世界。

    “学长，是我，我是生化学院大二的胡彦锋，我们也是被要挟的，还请学长看在同一个老师的份上，放过我们，我们保证不再找麻烦。”一个一米七左右的男生丢掉了手中的枪，朝林寒叫喊。

    林寒看了一眼张智，见张智并未有任何表情，知道他不会放过任何一人，这人他知道，杀人就在一念之间，但这毕竟是跟自己一个老师的学弟，林寒想保一命。

    刚想开口，张智已经向另一人打了手势，这人正是黄强。

    黄强却与胡彦锋并没有交情，抬手就是一枪，正中胡彦锋眉心。