    姚青梨不由心下一暖，这是她来到这个世上，除了小宝和夏儿二人，第一个对她抱有善意的人。

    姚青梨微微一笑，朝着那掌柜福了半礼，便抱着布匹，与夏儿转身离开。

    这次上街，姚青梨收获颇丰。

    不但买到了自己需要的药材，得了两匹好布，还买了要用到的棉花，又给小宝添了两件小小成衣。除此之外，还买了一辆小小的驴车。以后出行就方便多了。

    ……

    却说齐悦郡主被抬上了马车后，便急急地往景王府赶。

    景王府，是大楚位极人臣的庞然大物。

    当初大楚立国，整个江山几乎都是景王先祖打下来。

    景王一脉代代都是骁勇善战的将领，手握大楚一半兵权，是大楚的定国神针。

    虽然最近这些年发生了很多奇怪的事情，景王府内部情况也很复杂，但却不影响它一人之下，万人之上的地位。

    马车进入景王府的垂花门，早就有脚程快的婆子通知景王妃，郡主在街了发病了。

    “悦儿！悦儿！”景王妃快步而来。

    打开车帘，只见齐悦郡主虚弱地躺在马车里：“娘……”

    “没事就好，快把郡主抬下来。”景王妃红着眼圈。

    丫鬟和婆子把齐悦郡主抬了下来，放进了小软轿了，便急急地离开了。

    马车里的小晴和花大夫这才陆续下车，除了她们之外，还有一名十五六岁的少女，正是姚盈盈。

    “咦，这位是？”景王妃看着姚盈盈。

    “民女姚盈盈，见过王妃。”姚盈盈福了一礼，“我逛布庄的时候，刚巧遇到郡主，接着郡主就晕倒了。我担心郡主，所以跟过来看看。请王妃不要见怪。”

    “姓姚的？哦，原来是姚尚书的千金。你有心了。”景王妃点了点头，然后转身快步离去。

    一行人很快到了齐悦郡主的闺房，花大夫为郡主在卧室里诊脉，奇怪的是，这脉帐瞧着竟然比以前还要好些。

    景王妃眉宇间浓浓都是担心：“这些年，好不容易才调养得好些儿，现在突然又……今天，究竟是怎么回事？”

    小晴抿了抿唇，只道：“郡主……原本好好的，突然就摔到地上，晕迷……当时连心跳和脉搏都没有了。幸得遇到了……那个姚大小姐，她在郡主的身上按了按，郡主竟然又有心跳了，然后醒了过来。”

    “什么？当时没心跳了？而且，那个谁？姚大小姐？”景王妃惊道。

    先是被没有心跳和脉搏吓得脸都白了，若这两样东西都没有了，不就等于死了吗？

    而且，姚大小姐？

    “你是说姚二小姐吧？”景王妃看了姚盈盈一眼。

    姚盈盈小脸铁青，她也想是自己救的人啊！可惜，她不是！

    “不是，是姚大小姐。”小晴说。“就是最近……大家都在说那个。”

    “姚大小姐？莫非，是那个……姚青梨？”景王妃整个人都不好了，心里一阵厌恶。

    按理，景王妃这样的人物是不会认识姚青梨这种闭门不出的普通世家千金的。可最近姚青梨丑闻满天飞，想不听到她的名字都难。

