    第182章 除非造反

    斗篷客的话，让李承乾勃然大怒。

    “闭嘴！不要再说了！”

    半晌之后，李承乾不由问道：“你们有什么办法除掉他？”

    李承乾绝非善男信女，就连他的亲弟弟李泰，他都能派刺客去刺杀。

    更不要说区区一位和他没什么关系的苏先生了。

    只要是能够危及到他太子位置的人，他必然会想方设法的除掉。

    听到李承乾的话，斗篷客微微一笑。

    然后说道：“殿下，想要除掉这位苏先生，实非易事。”

    “首先他是一位伯爵，但是他并没有官职，不曾做官。”

    “并且他还深得陛下信任，想要通过官场手段来除掉他，极为困难。”

    “而派刺客刺杀这条路，也是行不通的。”

    “武城村护卫队的战斗力惊人，哪怕是派遣两三千人的军队，都未必能胜得过他们。”

    “更不要说，长安城郊，绝对不可能允许有几千人的队伍突然出现。”

    死神军团，早在和吐蕃鹰隼千人队比武的时候，就展现出惊人的战斗力。

    大唐最精锐的千牛卫，被鹰隼千人队血虐。

    而鹰隼千人队，被死神军团砍瓜切菜般斩尽杀绝，一个不剩。

    至于死神军团在松州之战中发挥的巨大作用——

    简直已经被吹上了天。

    本来突厥大军，在甘松岭上被一把大火烧掉了十万。

    但是在传言之中，只烧掉了几千人。

    剩下的人，全都是被死神军团所杀死的。

    死神军团已经被吹嘘到什么程度？

    他们一挥刀，能杀死对方十几个人。

    一瞪眼就能吓死一个。

    一跺脚能震飞一个。

    已经完全超出了人类的范畴之外。

    虽然世家之人，肯定不会相信这样的传言。

    但是对于死神军团惊人的战斗力，他们是十分忌惮的。

    刺杀这一条，也是行不通的，直接被堵上了。

    其实，李承乾也不傻。

    他甚至不是第一次想如何处理这位苏先生了，但是始终没想出更好的办法来。

    李承乾不由烦躁地说道：“这也不成，哪也不成，哪孤王和你们合作又有何意义呢？”

    斗篷客微微一笑说道：“殿下稍安勿躁。”

    “其实想要对付这位苏先生，办法还是有的。”

    “只要让他恶了当今圣上，整个大唐，便也没有了他的立锥之地。”

    李承乾冷笑道：“这又怎么可能呢？”

    “父皇对他极为倚重，又对他深信不疑，父皇可能会恶了他？”

    “你说的这个办法，简直还不如派刺客刺杀他更加靠谱。”

    斗篷客微微一笑说道：“普通的事情，自然是奈何不了这位苏先生的。”

    “但是，如果这位苏先生造反呢？当今圣上，还能容得下他呢？”

    李承乾皱眉说道：“苏先生又不是疯子，好好的，他为什么要造反呢？”

    斗篷客微笑着说道：“未必是他自己想要造反，但是只要让当今圣上认为他要造反就足够了。”

    这句话很饶，但是作为熟知各种阴谋诡计的李承乾来讲，马上明白了斗篷客的意思。

    他若有所思地问道：“你们的办法是？”

    斗篷客微笑道：“只要我们如此这般，到时候，苏长生是有口难辩。”

    “陛下岂能容得下他？这样一来，苏长生，必死无疑。”

    听到这个办法，李承乾惊疑不定。

    半晌才说道：“这样不妥，会将父皇至于险地。”

    斗篷客耐心地说道：“只要提前准备好护卫，有足够的护卫力量，陛下又怎么可能会有危险呢？”

    “再者说，说句大不敬的话，如果陛下真的有什么三长两短的话，那么殿下登基，岂不是名正言顺吗？”

    “你住口！你大胆，竟然敢说这种无君无父的话，真当孤王不敢杀你吗？”

    斗篷客轻轻说道：“是小人失言，还请殿下谅解。”

    李承乾怒道：“你走吧，这件事情，以后休要再提。”

    “是，小人告退！”

    说罢，斗篷客转身轻轻离开。

    他相信，他的一番话，一定会在李承乾心里生根发芽，并且成长为一颗参天大树。

    如果在除掉苏长生的同时，能够除掉李世民，然后扶持这个废物太子登基。

    哪对世家来说，绝对是最大的利好消息啊。

    等斗篷客走后，李承乾余怒未消。

    他的胸口，剧烈的起伏着，显示着他的内心，并不平静。

    他的脸色阴晴不定。

    半晌之后，李承乾叫道：“纥干承基你进来。”

    很快，门外一个侍卫走入书房。

    “殿下。”

    李承乾沉思半晌之后说道：“孤王命你去做一件事情，记住，这件事情，一定成功，不许失败。”

    “是，殿下。”

    纥干承基，是李承乾的侍卫，深得李承乾的信任。

    甚至刺杀魏王李泰这等事，李承乾就是派此人去做的。

    很快，李承乾便对纥干承基耳语了一番。

    纥干承基闻言之后下去。

    而李承乾，则是换了常服，带着侍卫，去了一趟长孙府。

    长孙无忌，乃是大唐文官之首，是李世民的大舅哥，深得李世民信任。

    他的府邸，在整座长安城中，也是最豪华的宅院。

    余下百官，或许有人比长孙无忌有钱，但也不敢将宅院的规模修建的超过长孙府。

    长孙无忌虽然是李承乾的舅舅，但是这个舅舅对他十分严厉。

    李承乾内心深处，十分讨厌这个舅舅。

    因此，他去长孙府的次数十分稀少。

    除非有事，平时难得登门。

    但是去的少，并不代表不回去。

    因此，李承乾去长孙府，并不会引起别人注意。

    而这件事情，李承乾还要得到长孙无忌的帮助。

    并且必须要他亲自去才可以。

    很快，李承乾就进入长孙府。

    一直到一个多时辰之后，李承乾才从长孙府里出来。

    这个时间，其实倒也不算长。

    吃一顿饭，喝点小酒，如果再听听小曲啥的，这点时间怕还不够。

    但是李承乾进入长孙府之后，并没有吃饭，更没有喝酒听曲。

    他将和斗篷客的密谋告之长孙无忌，并且想要取得长孙无忌的帮助。

    结果被长孙无忌狠狠训斥了一番，甚至差点要命侍卫拿他送给李世民。

    最终李承乾跪下苦求，长孙无忌才勉强放过他。

    (本章完)

