    傅慎言抬手在她头顶揉了揉，淡淡道，“乖乖在家，替爸爸照顾妈妈。”

    “不要！”安歆噘着嘴，眉头皱在一起，“我要出去玩，以前舅舅都会带我去工作的地方玩的，爸爸坏，我不喜欢爸爸了！”

    一边说，一边生气的跺脚背过去，两只胳膊交缠在胸前，十足小大人的模样，叫人哭笑不得。

    傅慎言抬眸看了眼远处的沈钰，眼底闪过片刻无奈，隐隐还夹在着一丝哀怨，大概在想，女儿被沈钰宠成这样，老父亲今后得多纵容才能找回地位。

    制造这场恩怨的罪魁祸首沈钰，却还看热闹不嫌事大，优哉游哉的说着风凉话，“小安歆啊，你还是别为难你的老父亲了，不是所有人都像舅舅一样那么疼你的~”

    话还没说完，就被桑韵狠狠在胳膊上掐了一把，嫌弃道，“哪儿都有你？人家才是正牌亲爹，你少挑拨离间的。”

    沈钰“嘶”的吸着凉气，嘴上却不老实，“我倒是想当小公主的正牌亲爹呢，要不，你受累陪我再造一个？”

    “打住！”桑韵直接伸出食指堵住了沈钰的嘴，“要生你生，我可不想再经历一次骨开十指。”

    “嘿嘿......”沈钰嬉皮笑脸的凑过去，讨好道，“别呀，生女儿多好啊，像安歆一样，可可爱爱的，以后还能当你的贴心小棉袄，省得你总说家里只有你一个女人，太无聊了。”

    桑韵没好气的白了他一眼，“我说无聊，是这个意思？”

    “不然呢？”沈钰一脸无辜。

    “我——”桑韵气的又要动手，但似乎又想到什么，忽然就泄了气，“算了，说了你也不明白，总之想要女儿没门！”

    沈钰吃了瘪，却又拿不准桑韵的心思，自觉没趣，耸了耸肩，也就没再坚持。

    过了这么多年，沈钰的情商还是叫人着急。

    女人除了口是心非这一个特点之外，最突出的特性，就是永远需要爱情和陪伴。

    之前沈钰为了寻找我的下落，满世界的跑，留给桑韵和孩子的时间自然就少了，如今好不容易能够一家团聚，站在桑韵的角度，自然是希望多些二人世界的时间的。

    可惜，沈钰在感情上一向缺乏细腻，想打通他的任督二脉，桑韵注定是任重道远了。

    傅慎言冷眼看着两人斗嘴，默默的转头，向我求助。

    换做以前，我自是恨不能将孩子们捧在手心里，免受外界一切伤害，但现实的经验证明，躲是解决不了任何问题的，只有面对，让自己强大，经历危机时，才能做出最好的反应。

    所以，安歆可以去。

    “就满足她这一次吧。”我站起身，“我陪着她。”

    孩子是天真胆小的，但有父母亲在侧，便有无穷的勇气。

    傅慎言和我的孩子，注定无法平凡一生，早一些经历世间万象，未尝不是一件好事，作为父母，我和傅慎言能做的，便是做她身后最有利的盾牌。

    安歆一听我答应了，也不管傅慎言还没松口，就跳着跑着往门口去，“噢~出去玩咯，出去玩咯！”

    看着她欢快的背影，不免皱了皱眉，这么欢脱，到底是随了谁了。

    余光瞥见傅慎言，他倒是没放在心上，站在原地等着我，很自然的伸出一只手，示意我去牵他。

    抿唇笑了笑，抬脚朝他走过去，刚把手交到他手里，四季和之安突然站了出来，一脸认真的抬头看着我俩。

    “怎么，你们也要去？”我试探性的问道。

    “嗯。”之安点了点头，“妹妹在哪，我就在哪，我保护她。”

    说话的那股严肃劲儿，实在温柔到人心坎儿里去了。

    “我家之安怎么会这么懂事呢~”我忍不住伸手，在之安肩上鼓励性的拍了拍。

    兄弟姐妹之间，不离散的心，全看幼时相处，之安有这个心，没理由扫兴。

    再抬头，和四季对视，彼此都笑了，“不用说了，之安要保护安歆，你要保护弟弟妹妹是吧？”

    “嘿嘿~”四季笑弯了眸子，眼里仿佛有星光闪烁着，亲切而熟悉。

    没办法，不能厚此薄彼，只好全都带上。

    这不带还好，一带带走三个，刚才扎堆的孩子只剩下点点，这孩子虽然年纪不大，却是跟沈钰一个模子刻出来的精的很，一看安歆他们全往外走，举着手里的飞机模型就去追。

    娃都冲了，沈钰和桑韵当然也坐不住。

    到最后傅慎言离开的时候，就变成了一场小型的家庭夜游，拖家带口，热闹非凡。

    ......

    抵达孤儿院已经是晚上十点。

    院里的孩子基本已经睡下，只剩下陈毅从国外带回来的，特意等在一间教室里。

    “人体实验”这四个字给我的感觉是危险的，原以为参与实验的孩子，也面目全非，下车之后就在做心理建设，待会儿要表现的临危不乱，才能给孩子们做好榜样。

    然而走进教室，场面却让人意外。

    老旧的教室里，十几个年纪不等的半大孩子排成两排，虽然穿着统一的白色病号服，身上确实干干净净，没有一点外伤，脸上除了因为见到陌生人而有些害怕之外，也没有饱受折磨，精神萎靡的感觉。

    我松了口气，这也算是不幸中的万幸了。

    傅慎言走上讲台，居高临下的简单扫了一眼，随即问陈毅，“背景都调查过了？”

    “是。”陈毅恭敬的回应道，“m国的孤儿院保存了大部分资料，只有这些，是来历不明的，所以暂时送到了这里。”

    傅慎言听完没什么反应，深邃的眼眸微微眯起，陷入了思绪。

    偌大的教室安静的掉根针都能听见，那些孩子因为紧张而发出的粗重喘息，就显得尤为明显。

    安歆的胆子一向很大，又是第一次见这么多孩子，趁着傅慎言思索的空隙，突然就从我身后钻出去，朝那些孩子们走去。

    我下意识想伸手阻止，见她一脸好奇，就没有开口。

    好在之安反应快，立刻就跑上前，牵住了妹妹的手，陪着她，挨个将那些孩子看清楚。

    前一排都是和点点差不多年纪的，稍显青涩胆小，安歆匆匆看了一眼就直接略过，快速拉着之安走向第二排。

    经过最瘦小的孩子时，安歆突然停了下来，水灵的大眼睛使劲盯着那孩子看。

    看了一会儿，又从口袋里拿出一个棒棒糖，递到孩子面前，“给你吃。”

