    只要她们母子手中的产业足够多，就不怕战御聘折腾什么幺蛾子。

    这是沈明月的看法。

    看到母亲那副胸有成竹的样子，战北城轻轻颔首，并没有多说。

    那就让她开心就好。

    她说的也对，反正他们和战御聘已经是不死不休的阶段了。

    将沈明月开车送回到家里，战北城就要开车去找白若清，沈明月语重心长的叫住了他，让他等等。

    “听话，别和她吵架。”

    她轻声叮嘱道：“现在拿到产业要紧，既然能够将她的心给控制住，就是最好的，但是你也要小心了，这是个带刺的食人花。”

    不是以前的慕昭容等人能比的。

    白若清看上去娇嫩美丽，但却心里狠毒无比，不然也不会做出来将产业送给他们的举动。

    她是打定了算盘，要让沈明月和战北城帮她抗。

    知道沈明月担心的是什么，战北城无比坚定的点头，开车去找白若清了。

    聚贤楼的包房中，白若清静静的坐在那里。

    战北城进来了，他一言不发的坐在她的对面，看着她那满脸冰冷的神情，不再有刚才的娇嫩美丽，果然如沈明月所说，心中明白。

    这是她撕下面具了。

    “怎么，心里不痛快？”

    战北城对她轻声说道，手指不停的环绕着自己的车钥匙，白若清笑了笑，低声开口：“我只是没想到这些脏水对顾聆听没有用罢了。”

    “现在什么能比她的身孕重要。”

    战北城毫不在意，“聪明的女人都知道动气不好，只要抱住了她怀中的金疙瘩，战老爷子就会始终对她好。”

    就连战御聘，也和她永远有了羁绊。

    “我这是有些不甘心罢了。”

    白若清轻轻的抚摸着自己的下巴，“看到她和战御聘的感情那么好，我就是不甘心，明明是我的青梅竹马，却成了她的人。”

    她不是不在意的。

    当年她和战御聘的感情好到了极点，就差两人定下婚事了，她也才曾问过他，会不会一直老老实实的等她。

    他说，会等她回来的。

    可是她和父亲在海外打拼，时移世易，等到她和父亲回来，他却已经毁容了不说，还跟顾聆听的感情好到这个地步。

    儿时的承诺，不过是他的一句玩笑话而已。

    他曾经对她说他不会做饭的，给谁做都不行，但转眼为了顾聆听，他就研究出来了很多种好吃的饭菜。

    他曾经开玩笑的说他不会给任何女人提包包，不会给女人当奴才使唤，但是在顾聆听的面前，他宁可给她提包揉脚。

    这就是差距。

    白若清不想承认，她真的被顾聆听给比下去了。

    “当初的旧爱再好，也比不过新欢，男人就是这个样子。”

    看到她那颇有嘲讽的神色，战北城倒是没什么意外，轻轻的喝了口茶水，感受着茶叶在口中翻腾，他再次看向了她。

    “白若清，现在顾聆听都怀孕了，你就将你的心思都给收收吧，反正老四已经毁容了，以后你不如和我在一起。”

    “开什么玩笑。”

    白若清轻嗤了一声，“我爸爸还不同意我处对象呢。”

    “那是你爸爸的观点，你是他唯一的女儿，早晚要出嫁的，你爸爸这么真心疼你，难道还不肯让你嫁给个好男人？”

    战北城仿佛很是嘲笑的看着她，“更何况，你让我们给你背锅，不让战御聘调查到你头上，可我们也不是傻子。”

    话音落地，白若清的脸色陡然变了变。

    “你都知道了。”

    “是。”

    战北城慵懒的喝着茶，“我妈妈也知道，但是她认定你是她的儿媳妇，所以她愿意帮你揽下这个麻烦。”

    “只要是能够找战御聘不痛快的，我妈妈都愿意帮你挡着。”

    战北城说到这里，似笑非笑的看着她，“但是白若清，你得想清楚了，这是我妈妈在认定你是她儿媳妇的前提下。”

    如果让沈明月知道，她的心里始终还是偏向战御聘的，只是想找顾聆听的不痛快，然后还是和战御聘在一起，还会帮她吗？

    不会了。

    白若清深吸了口气，看着战北城那似笑非笑的眸子，终归是轻轻颔首。

    “多谢战大哥提醒。”

    她轻声对他说道：“我会摆正我的态度，好好想想的。”

    见她上道，战北城这才满意的颔首。

    不错。

    潜龙御景的书房中，战御聘坐在书桌前处理文件，顾聆听在他的旁边陪着他坐着，看着他面前那厚重的合同。

    这上面密麻麻的都是需要他签字过目的文件，她只是看了一会儿，就觉得自己的眼前千万只蚂蚁在爬着，不停的晃动。

    “哎哟。”

    顾聆听轻轻的喊了声，将手中的文件放下，“我这是怎么了，现在看文件都看不下去了。”

    “变懒了。”

    战御聘笑着对她说道：“你啊，就是单纯的跟我学会偷懒了，我早就告诉过你，不要再看文件了，伤身体。”

    “这也是怀孕的缘故吧。”

    顾聆听揉了揉脑门，“老公，我总觉得我最近变得很笨，有些事情都忘记了，根本记不住，你说是不是真的一孕傻三年？”

    这是福伯对她说的话，就连厨娘张姨也这么说。

    听到顾聆听这话，战御聘有些心疼的看着她。

    老话都说一孕傻三年，倒不是真的说她会傻，而是说在怀孕的时候她的记忆力会下降，注意力也不会集中。

    经常会出现看到点事情，很快就忘掉的情形，所以被称为一孕傻三年。

    顾聆听现在刚刚怀孕两个多月了，虽然情形还不明显，但始终有点受到影响了。

    “没事，就是傻了也是我老婆。”

    战御聘轻轻的弹了弹她的小脑门，“我老婆最可爱了，傻了就傻了吧，我以后就叫你傻老婆。”

    “欺负人！”

    顾聆听很不甘心的看着他，“我不是傻老婆，你才是，你是天底下最傻的老公！”

    两人相互斗嘴，战御聘有心帮她疏散心中的情绪，故意挑拨着她说话，看着她那气鼓鼓的样子，忍不住心中偷乐。

    真是太有意思了。

