    调虎离山。

    傅修远的意思是趁秦风不在帝都，直接朝战家的产业下手，不管秦风在南非的情况如何，都得逼得他离开南非，回帝都去照顾产业。

    一旦秦风回了帝都，也就碰不着苏倾城的手指头了。

    “好的，主子。”

    孔昂当及明白了傅修远的意思，应下之后，便开始着手准备对帝都战家的产业下手。

    傅氏在帝都有涉及产业，虽然根基没有像傅氏在海都般根深蒂固，但也是风生水起，若是想攻击战家，那也有一定的可博之力。

    秦风既然敢使用计谋出去招惹苏倾城，那就别怪他们打他老窝。

    孔昂推门离开了。

    偌大的书房中，又只剩下男人独自一个，傅修远背手立于床前，分明是和煦的晨阳打在他的身上，却让人感觉到了一阵阵刺骨的冷意。

    竟然、有人想抢他的丫头。

    对方怎么敢？

    男人眼底的阴鸷一点点弥漫开来，散发着宛若从地狱而来的气息，连窗外的晨阳都跟着从他身上恐慌地撤去，躲得远远的……

    ……

    南非PF总部。

    新的一天，苏倾城睡醒过后迷迷糊糊地起身，在床上坐了片刻，才回忆起昨天的一切。

    得。

    昨晚发生的事情就跟做梦般，莫名其妙她就欠了秦风一个人情。

    唉！

    苏倾城冷静了两秒，翻身起床，打算洗漱过后先去看看秦风。

    昨天把话说的那么绝，真让她做的话，还真的做不出被人救了之后却不管不问的事情来。

    然而她刚刚洗漱过后，一拉开门就看见了守在门口的元隐。

    元隐也不知何时便在她门口守着，背靠着墙，双手抱胸，见她出来后立即站直身体道：“您醒了。”

    苏倾城：“……”

    没醒的话能站在这？

    因为昨天这货告密傅修远的事，苏倾城没什么好气地瞥了元隐一眼，头也不回地朝前走去。

    元隐见此连忙跟上她：“您打算去哪儿？”

    苏倾城：“去看看秦风。”

    “去看他做什么？”一听见秦风的名字，元隐的嗓音顿时紧张了好几度。

    苏倾城没吭声。

    她了解元隐对秦风那庞大的敌意，也正是因为这敌意太大，无法化解，所以她连解释都懒得浪费口舌。

    元隐见她不吭声，更加着急，直接上前拦住了她的去路。

    “您现在应该去餐厅用早餐，您的身体才是最重要的。”他一本正经地说。

    苏倾城被拦住，微微皱了下眉心：“我知道，我看望完秦风就会去用早餐，我也知道你不喜欢秦风，但这可以代表我对秦风的尊重和感激，这点最起码的尊重咱们得给人家吧？”

    元隐被噎住。

    本来他也只是单纯地不想让苏倾城跟秦风见面，不管什么理由，他都想把人拦住。

    然而。

    就在元隐不断开口拦人时，苏倾城已经走到了秦风病房前，推门走了进去。

    元隐：“……”

    苏倾城瞥了他眼，才没管他什么反应，她来看秦风也只是走个过场，这人非得较什么真呢。

    就在这时房间里传来声响。

    是秦风的声音。

    那语气不同于之前的温和，嗓音低沉，甚至掺杂了一丝丝不悦在里面……

