    “不过是一群庸碌无能之辈，何足挂齿。”

    面对王霄的劝说，曹操捋须而笑“你也太看得起他们了。”

    “狗急眼了会跳墙，兔子急眼了会咬人。人急眼了，那真的是什么事情都能干的出来。”

    成为了魏王，权倾天下的曹操对自己非常自信。

    “董卓吕布，董承袁绍。那么多的枭雄们都被孤打趴下了。这些人又能算得了什么。你万军之中刺颜良的胆气哪里去了？”

    王霄叹了口气。我自己是不怕什么，这是怕你太过大意被人给干掉。

    现在已经是与历史上截然不同了。咱们合伙想要挖世家名门的根基，这些扎根大汉数百年的豪强们，绝对不是什么软柿子。

    大汉的地方豪强由来已久，刘邦时代里就有迁徙各地豪强如关中，填充帝陵的操作。为的就是避免他们在地方上做大。

    这项策略一直都贯彻的很好，在西汉时代里的地方豪强，一直都是待宰的肥猪。

    不过等到王莽建立新朝，一切的一切瞬间就改变了。

    大魔导师，位面之子，能够召唤陨石轰击对手的刘秀。为了获得足够的力量，大规模借用了各地豪强的力量。

    而且因为乱战，失去压制的地方豪强们也开始野蛮发育。

    等到东汉建立起来的时候，地方豪强已经没有办法压制了。

    之后历代东汉皇帝都试图压制豪强，可无论是重用外戚还是重用宦官，都没能起到作用。

    等到了桓灵二帝时期，那些顶尖的豪强已经华丽转身成为了门阀世家。家中人才辈出，势力庞大。

    这些有着几百年底蕴的世家名门，绝对不是好对付的。

    历史上曹操也打击他们，可力度远远没有现在这么强大。普及教化，给寒门掀翻世家的机会什么的都没有。

    而且后来曹丕还搞出了九品中正制来安抚世家，彻彻底底的绑在了世家身上。

    最终的结局是什么，衣冠南渡，十室九空。后面的就不能再说了。

    “那至少也要把虎豹骑留下来。”比起许褚，王霄更想把虎豹骑的主力留下来护卫曹操。

    不用多，有两千虎豹骑在身边，曹操就绝对不会有什么危险。

    “用不着。”曹操有些不耐烦的挥手“孤纵横天下，岂会在意这些宵小之辈。你怎么婆婆妈妈的，速速去做你的事情去。”

    王霄还要再劝，逆反心理出来的曹操干脆直接转身走人。

    曹操年轻的时候就敢棒杀大宦官蹇硕的叔父。之后随军剿灭黄巾，试图刺杀董卓，扫灭群雄一统北方。

    他做过许多大事，其中不乏刺杀董卓，宛城之战那样的生死一线的事情。

    在他看来世家名门手中无兵，就算是再有钱有势又能怎么样。文武百官被他杀的难道还少吗。

    之所以步步设计，没直接剿灭他们，完全是因为不想造成太大的震动，导致混乱发生。

    至于王霄说的狗急了跳墙什么的。他身边还有三百虎豹骑护卫，有他们在身边，真心是什么都不怕。

    前提是，没有自己人心甘情愿的做内应。

    王霄告别了依依不舍的甄宓与郭照，带着数万大军向着潼关方向进发。

    去潼关的话，会路过洛阳城。这座千年古都，东汉帝国曾经的国都。

    作为曾经的天下最为繁华的都市，城此时却是一片死气沉沉。

    当年董卓放了一把火，直接把洛阳城烧成了废墟。哪怕经过多年的重整，这里依旧是一片荒凉的景象。

    王霄顿住马匹，环顾四周扬起了手。

    “洛阳这里地处中原，山川纵横。西依秦岭，出函谷是关中秦川。东临嵩岳，北靠太行且有黄河之险。南望伏牛，有宛叶之饶。河山拱戴，形势甲于天下。”

    洛阳城外，王霄描述了一番洛阳的地形。这里能被那么多的朝代选为国都，并非是没有原因的。

    这里是真正的中原腹心之地，四通八达。

    “子建公子，莫不是对洛阳这里有什么想法？”随军而出的徐庶策马上前，好奇的询问。

    王霄留下了庞统与杨修等人留在邺城，身边却是带了徐庶出战关中。

    他一直很喜欢三国演义之中的那些出色谋士。很想要有那种有事谋士做，没事喝点酒的潇洒来。

    虽说曹操这次把荀攸派了过来，可王霄总感觉他好像有心思，整日里都是心神不宁的。

    看了眼远处的荀攸等人，王霄小声的说“等到日后有机会的话，一定要把朝廷迁回洛阳城来。”

    徐庶一脸欣慰“公子此言大善。只是那董贼可恶，一把火将洛阳城烧成了白地。想要重新回复往日里的繁华，需要很大的投入与精力啊。”

    王霄伸手点着他“等咱们平定关中回来，此事就交给元直你来办。”

    徐庶的军略不错，可算不得顶级的水准。他的政务能力，这段时间王霄考校过，比他的军略要强不少。

    实际上他跟诸葛亮差不多，都是政务能力比军略能力更强的那种。

    至于说真正把军略玩出花来的，还得是郭嘉那样的鬼才。

    而贾诩那样的，则是天生玩阴的老阴X。

    庞统的话，王霄暂时还看不出来。

    他的政事能力不差，玩阴的也还行。至于军略，因为历史上刚出马就挂了，没得参考。想要检验他的实力，那就要等机会了。

    在洛阳略作休整，安排满宠在这里建立一座后勤中转基地。王霄这才带着大军继续向西进发。

    潼关位于黄土塬体上，这片高原的名字叫做麟趾原。

    与函谷关所在的稠桑原一样，这里也是顶面平坦，且从秦岭延伸下来直到黄河岸边。

    麟趾塬的东侧是名为远望沟的深沟，西侧是名为禁沟的深壑。

    常年的雨水冲刷之下，这里早已经变得壁如刀削。

    从函谷关方向来的兵马，想要经过麟趾塬必须先登上塬顶，再下禁沟。然后顺着潼水走到潼水，渭水和黄河三水交汇之处才能进入关中。所以汉潼关就建在了下塬的必经之路上。

    行军作战讲究天时地利，潼关这里就是地利。

    早在数年之前，曹操就派兵占据了这里。从而卡死了出入关中的咽喉之地。

    否则的话，马超他们若是占据了这里。王霄想要攻打潼关那可就要付出巨大代价了。

    西凉军的战斗力很强。而且从关中那一面攻打潼关也要比从关东攻打容易的多。

    王霄的大军赶来之前，潼关这里已然是有些岌岌可危了。

    不过随着援军的抵达，潼关立马就转危为安。

    王霄屯兵潼关，与大河对岸的关西军团征战厮杀。

    军略上的事情，大都是出自徐庶之手。至于正儿八经的军师祭酒荀攸，却是完全不在状态。

    整日里都是浑浑噩噩，好似心思重重。

    王霄询问他军略，也是支支吾吾的不知道在说些什么。

    这种完全不在状态的表现，让王霄心中疑惑。这家伙肯定是有什么非常严重的心思压着。

    与马超韩遂等人征战的时候，王霄也没忘时刻关注邺城与许都的动向。

    当他从庞统的来信中得知，曹操居然离开邺城，南下去了许都审理马腾的时候，震惊的连案几都给撞翻了。

    这些时日里他也是心神不宁，总感觉像是有什么大事情要发生。

    精神力破百之后，王霄对自己的直觉非常相信。现在看到这事情，当即忍不住的发怒。

    “许都现在已经成了世家们的大本营，到处都是反对丞相的人。身边只带了千余人马就去许都。当别人都是死人呢！”

    徐庶急忙劝说“公子勿急。许都有上万驻军，而且那些反对丞相的人无兵无权的，成不了气候。”

    王霄怒极而笑“许都的兵马是在谁的手上？是在曹丕的手里！他要是下定了决心，哼哼。世家名门的确是没有兵，可他们有钱有粮！有钱就能招募游侠，有粮食就能拉起队伍来。不行，必须立刻派遣援军。”

    听到王霄这么说，徐庶直接急眼了“不可啊！子建公子，没有奉诏岂可随意调动兵马返程。没人会奉命的。”

    古代对于军将的防范之严格，简直是令人发指。

    因为军将们带着大军在外，若是有个别样心思，那可就真的是弥天大祸。

    所以像是王霄这样的，现在带着大军在前线跟敌军作战没问题。可若是派遣兵马返回后方，天知道你是要去干什么？

    “子建公子，别的不说。大军阵前撤离，对面的关西联军铁定会追杀过来。到时候全军崩溃也不是不可能的事情。”

    军事史上，因为撤退的时候处置不妥当，导致全军崩溃全军覆没的事情数不胜数。

    行军打仗，做的好的人有很多。可能妥善安排好退兵的，那才是真正的大才。

    王霄冷静下来，心里也知道徐庶说的都是实情。

    就算他是主将，而且还是魏王世子。可在没有确切消息的情况下退兵，甚至还要急速返回后方。军中的众将以及谋士们，估计每个人都得怀疑他这是想要干什么。

    背着手在军帐之中快步转悠了几圈，王霄顿住脚步嘱咐徐庶“快去把曹纯将军请来。”

    曹纯是虎豹骑的统帅，而虎豹骑在荆州感染瘟疫损失不小，到现在都没能补充齐全。

    王霄也是想明白了，算上传递书信的功夫，现在就算是大军返回也来不及了。

    他能做的只有派出曾经日行三百里的虎豹骑，去飞速疾驰看看能否赶得上。

