    阿托的情况稳定得出奇，稳定到夏旭都怀疑自己拿到的是假药。

    好在接下来终于还是表现出了一些独特之处——食量变大了。

    夏旭买来给它加餐的肉食全部被吃得一干二净，生动的表现了一番什么叫狼吞虎咽。

    而且进食的频率也变得极高，没过一个小时就再次找他寻求食物，一整天的时间下来吃下了满满一大盆的鸡肉和牛肉。

    “幸好今天又当了回正义红领巾，不然还真不一定养得起你了。”

    来来回回煮肉倒水的伺候到大半夜，躁动的阿托才终于睡下。

    累得焦头烂额的夏旭这时才终于松了口气，回到自己的卧室，紧锁上了房门。

    Emmmm，安全第一，阿托的忠诚与好感度他自然是相信，但天知道狼族强化血清会不会有什么变异狂化之类的效果，稳健第一。

    一夜无话。

    次日六点半，已经逐渐习惯这种作息的夏旭早早的起床。

    “汪汪汪。”

    这才刚打开房门，一道身影就扑了过来，将他吓了一大跳。

    “阿托，你是不是变重了？”

    夏旭懵了一下才反应过来自家已经多了个新成员，将人立而起双掌搭在他胸前的阿托给放了下去。

    “汪！汪汪！”

    阿托表现得极度亢奋，使劲的摇着尾巴。

    “好像好真的涨壮了一小圈。”

    夏旭仔细打量，还真发现阿托似乎涨壮了一点。

    看样子狼族强化血清并非只是单纯的强化改造基因，可能还蕴含着加快形成代谢与细胞分裂分化的成分，否则不会起效得这么迅速。

    不过这对于夏旭而言显然是个好消息，阿托越快增强他也就能越快具备一个指哪打哪的强悍战力。

    “对了。”

    夏旭拍了拍额头，再次查看了一眼阿托的属性。

    【姓名】：阿托

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：流浪犬（4星）

    【天赋潜力】：搏杀（5星）；隐匿（4星）；搜寻（4星）

    【特殊】：狼族强化血清（2星）

    【执念】：变强！战斗！守护！

    【好感】：100

    果然，阿托的属性出现了变化。

    首先是好感度，直接飙升到一百。

    生物的好感度虽说并非恒定，但如果真的对一个人抱有强烈好感的话自然不会因为些许小事降低，因此只要不做出什么太让人寒心的事情出来是不会有太明显波动的。

    好感度低的时候或许还要顾虑各种诱惑因素，但一百点的好感，这绝对几乎和死忠没任何区别。

    这应该是阿托发现自己的身体真正变强壮了之后所带来的增幅吧。

    某些时候动物的心思比人类要单纯得多，你对它好它自然也会对你好，不会如人类那般反复，认主行为与执念如愿以偿，换来的就是他百分百的忠诚。

    当然，好感方面只是细枝末节，夏旭最初打算看的其实是特殊栏。

    昨天照顾阿托焦头烂额的没顾得上，他刚刚想起来，之前狼人的‘半兽化·狼’与‘半狼人’都会在特殊栏里显示，狼族强化血清会不会也一样。

    如果狼族强化血清也显示他或许就能借此获得一点额外信息。

    果然，如愿以偿。

    【狼族强化血清（2星）：该生物已注射狼族强化血清，身体正处于一个快速成长发育周期，需要维持大量睡眠与营养摄入。】

    夏旭第一眼就敏锐注意到了狼族强化血清后的‘2星’。

    这个在狼人和格兰特身上也有，只不过他们都是一星，这个星级应该评判的是这个特殊‘能力’本身。

    狼人和格兰特的兽化基因是一星级别，而狼族强化血清则属于二星级别。

    只是不知道这个分级是按照什么分的。

    如果是按照效果或实力强弱划分层级，那这是不是意味着相应等级的特殊‘能力’就能让某一方面达到相应层级？

    注射了强化血清的阿托是不是也能逐渐成长到与骆叔一样的第二层级生命？

    这支血清按照《猎人》剧情的话其实是给格兰特这个主角使用的，算是个对主角进行增强的小金手指。

    也许狼人和格兰特他们连一个二级生命都没有并不是格兰特这个主角弱鸡或者《猎人》的力量层级真的比《夜枭》低很多。

    只不过是之前剧情还没进展到那一步，遭受夏国挫折注射的强化血清的格兰特大概率就能达到第二生命层级。

    可是现在这个让他蜕变晋级的东西便宜阿托了。

    “貌似这更彰显了骆叔的变态程度啊。”

    夏旭忍不住感慨了一声。

    别人需要经历各种挫折与改造强化才能获得的实力，他一个普通人愣是靠自己锻炼达到，可不是变态么。

    暂且不说这些。

    通过阿托多出来的特殊栏项目，虽说没什么额外的加成与收获之类的，但夏旭起码确认狼族强化血清应该没有什么明显的缺陷与副作用，总算是放下心来。

    关闭阿托的属性面板之前，他的目光又在阿托的命格上停留了刹那。

    阿托的命格潜质还是四星级的流浪犬。

    按照这个命格描述就是简单的说阿托会是流浪犬中的佼佼者、王者。

    大概是以原本的命运轨迹阿托会因为什么原因陷入流浪吧，以阿托的天赋与智商哪怕没有强化血清阿托在流浪狗群体里想来混得也不会太差。

    当然，现在阿托跟随他之后命运肯定早已经被彻底改变。

    之所以还维持着这个命格应该只是属性面板没有对这方面进行更新的缘故，就如通过剧情命格查看到的剧情并不会随着他的干涉进行实时变化一样。

    属性面板能一定程度推演出剧情人物的‘命运走向’，也能推演出正常人的命格与未来潜质，两者其实并无本质性的区别。

    但很显然这个推演只是他们原始的命运，并不会再变化，或者说不会再计算他这个作为不稳定因素的局外人干涉结果。

    章建民的命格变化只是因为自己的剧情彻底结束所以回归了他本该具备的正常命格，并非真正意义上的改变。

