    贤王始终陪在她身边，寸步不离地照顾着她。

    看到贤王如此关心自己，纳兰梦在感动的同时，心里也满是悸动。

    “王爷，属下回来了！”这时，门外传来墨雨的声音。

    说着，他便走了进来。

    贤王看向他，道：“墨雨，王妃的单子谈得怎么样了？”

    墨雨笑道：“成功了呀！李老板很好说话，很容易就谈成功了！”

    “不会吧？李老板是出了名的难缠，和他做生意很麻烦的，你竟然说他很好说话？还这么容易就谈成功了？”纳兰梦不敢置信地道。

    墨雨点头，“是啊！那人一听我家主子是贤王爷，当时就说贤王爷人品好，信得过，他很放心和我们做生意，所以他就答应了，还和我立了字据！”

    贤王听到这话，嘴角微勾了勾。

    纳兰梦则无奈地笑道：“看来还是打着贤王爷的旗号好做生意，那我以后就多多打你的旗号了！”

    贤王自谦道：“我可没出什么力，王妃，我相信由你去谈，也不在话下。”

    “王爷，王妃，你们就别谦虚了！你们两个都厉害，都是我们心中最棒的人！”墨雨夸道。

    贤王虽然谦虚，但纳兰梦知道，这个单子如果不是他派了墨雨去谈的话，也不容易谈成。

    从这里可以说明，贤王很有能力，她不禁欣赏地看着他。

    原来她也可以有人依靠，不用什么都靠自己，这种被人呵护、有依靠的感觉真的很好，

    -

    这一晚，自然是改为纳兰梦睡床，贤王打地铺。

    迷迷糊糊中，贤王睡得正沉之时，他突然听到一阵难受的呻吟声。

    “冷……好冷啊……冷……”

    听到这声音，贤王蓦地睁开眼睛，他赶紧往床上一看，发现纳兰梦正在那里难受的发着抖。

    “梦儿，你怎么了？”见状，贤王一个箭步冲过去，发现纳兰梦脸色苍白，身子抖得十分厉害。

    纳兰梦看到他，虚弱地睁开眼睛，道：“冷，王爷，我……我好冷……”

    贤王忙道：“来，快，多盖一层被子。”

    说着，他便把地铺上的被子拿过来，给纳兰梦盖上。

    可是盖了一层被子之后，纳兰梦还是觉得很冷。

    她哆嗦着，颤抖道：“王爷，我还是很冷，我好难受……”

    “还是很冷？”贤王赶紧看向外面，发现外面的天色很黑。

    现在是半夜，府医和下人们恐怕早就睡了。

    他不想麻烦他们，便将手搭在被子外面，抱住了纳兰梦，“怎么样，现在还冷吗？”

    “冷……还是好冷……”纳兰梦嘴唇泛白，双眼无神，神情浑浑噩噩的。

    看到她这个样子，贤王一下子慌了！

    他赶紧掀开她的被子，躺了进去，再从里面抱住她，又不停地在她身上揉搓，希望她能暖和起来。

    纳兰梦此时是半梦半醒，她感觉自己又被那具温暖的身子紧紧抱住，他身上像有热源似的，吸引着她往他怀里靠。

    那种感觉很温暖，很舒服，他身上的味道也很好闻，她不由得依恋地抱着他，舍不得放开。

    过了一会儿，贤王感觉纳兰梦的身子没那么抖了，她也没再喊冷。

    他忙道：“梦儿，你好些了吗？还冷吗？”

    “不，不怎么冷了……”纳兰梦迷迷糊糊地道。

    男人身上很温暖，她依恋地在他怀里蹭了蹭，找了个舒服的姿势，像小猫似地睡了过去。

    听到这话，贤王这才放下心来。

    但是他仍旧没敢放开她，他生怕一放开，她又会像刚才那样浑身打颤。

    等他回过神时，发现怀中的女人已经睡着了，并且睡相很安宁，可见她真的不冷了！

    他没有放开她，而是继续抱着她。

    渐渐的，睡意袭来，他终于撑不住，也睡了过去。

    -

    第二天一早，当清晨的第一缕阳光照射进房间时，纳兰梦率先醒了。

    她一醒来，便看到一张清雅的俊脸。

    她再一看，才发现自己正睡在贤王怀里，而贤王仍以抱着她的姿势入睡。

    她想起来了！

    昨晚半夜时，她突然觉得很冷，贤王便抱住了她，她的身体才慢慢变温暖，最后睡了过去。

    现在她感觉身体好多了，这都是贤王尽心照顾她的结果。

    贤王此时还在睡，她不想打扰他，便一动不动地躺在他怀中。

    她轻轻抬头，看着旁边的男人。

    这么近距离的观察他，她才发现他的皮肤十分细腻，那眼睑上的睫毛乌黑浓密，看着纤长漂亮，像羽毛似的，她忍不住伸手摸了摸。

    突然，贤王反射性地睁开了眼睛。

    而纳兰梦则紧张地缩回手，是一脸的尴尬，“你，你醒了？”

    “嗯，怎么样，你感觉好点了吗？”贤王温润出声，目光紧张地盯着纳兰梦。

    纳兰梦羞红着脸，小声道：“我感觉好多了，昨晚谢谢你。”

    “没事，你好了我就放心了！”贤王说着，突然发现他还紧紧地抱着纳兰梦，他赶紧放开她，迅速地起身。

    然后，他替纳兰梦盖好被子，有些尴尬地道：“抱歉，昨晚我不是故意的。”

    “我知道，你是为了照顾我。你放心，我们只是假成亲，我不会有什么想法的。”纳兰梦忙道。

    “嗯，那就好。你先躺一下，我叫府医来给你看看。”贤王道。

    说着，他便走了出去。

    “好。”看着贤王的背影，纳兰梦心里闪过一丝失落。

    她知道贤王对她好不是因为爱，而是因为他是一个负责任的男人。

    他把她当成他的妻子，便会细心的照顾她，但也仅限于此。

    不过她也是高傲之人。

    贤王不喜欢她，她也会压下内心的悸动，不会对他表现出半点情愫。

    -

    在休养了两天之后，纳兰梦的风寒终于好了！

    但纳兰君一直住在贤王府，她没办法回自己的房间睡，只得继续住在贤王的房间里。

    自从经历纳兰梦生病一事，贤王再也不敢让她睡地铺，所以这几天都是由他来睡地铺。

    这天晚上，两人沐浴梳洗好走进房间。

    进去之后，纳兰梦看了地上的地铺一眼，有些心疼地看着贤王，“王爷，你每天晚上睡地铺，会不会着凉？要不在下面多垫几床被子？”

