    宇智波离轻轻抬手，一张纸符以极快的速度从他手中划破空气上升，被斑伸手接在捏住。

    斑双腿弯曲，双脚一蹬，避开Archer投射的宝具，飞速接近半空中的漆黑孔洞，抬手将纸符掷向孔洞。

    而后，他转身用背后背着的团扇挡住一把射向孔洞的宝具，翻身移位避开接踵而来的宝具雨，从半空中落下。

    而与此同时，宇智波离单手结印，那枚接近的孔洞的纸符突然爆发出几缕黑色的火苗。

    “天照。”

    宇智波离笑了笑。

    “抱歉，刚想起来，以前我封印了一些这个属于佐助的瞳术以备不时之需。不然现在还真是没有什么好用又轻便的招式对付这东西呢。”

    黑色的火苗落入孔洞之中，立刻如同丢进了油锅一般熊熊燃烧起来。

    “这是什么！”

    Archer见自己的宝具沾染上黑色的火焰之后也开始燃烧起来，也有些惊讶，立刻停止了向半空中孔洞射击宝具的动作，开始全力压制卫宫切嗣和那个从孔洞中钻出来的男人。

    男人用纸符构建的防御结界几经破坏，先前吸取火焰的符咒也被破坏，他一手拎着小圣杯，一手拉扯着卫宫切嗣，身姿灵巧的躲避着，不时再次用纸符构建出新的防御结界，让他得以喘口气。

    “天照之火。”宇智波离回答Archer的问题，“这种黑色的火焰具有极高的热量和破坏力，在不把目标燃烧殆尽时，不会熄灭，可以将一切东西燃烧殆尽。”

    他的话音刚落，半空中便响起咔擦咔擦的声音，孔洞在黑色火焰的灼烧之下开始被破坏。

    “嗯呵呵呵呵呵呵……真的破坏了呢。”

    男人满脸笑容的抬头看着半空中燃烧着黑色烈焰的孔洞，摆出一副啧啧称奇的样子。

    “真是强大的火焰啊，做的好，阴阳师小哥！！看来你已经做出了选择！！！”

    对于这一次对孔洞造成破坏的攻击他并没有阻止，反而欣喜的向宇智波离看过来。

    “快离开！”

    宇智波离对Archer和站在另一边的斑提醒了一句，立刻飞快的后退。

    刹那间，黑色粘稠液体状的不明物质从空洞中汹涌而出，对着几人当头浇下。

    此时，宇智波离距离大门只有一步之遥，几口加速退出了大厅。

    斑也从侧面的墙面之上横向奔跑着，关键时刻用瞬身之术离开了大厅。

    Archer十分夸张的拉扯着言峰绮礼站在巨大的飞行宝具之上，那个飞行器模样的宝具从一旁升空而起，用能量炮轰踏了建筑的墙面，也同时逃离了出来。

    只有那个男人和卫宫切嗣站在原地，任由那些黑色的液体将它们吞没。

    宇智波离脸色一沉，这些黑色的粘稠液体如同海浪一般汹涌的流动着，很快便突破了大厅的范围，向四周蔓延而去。

    在其表面，黑色的火焰同样极快的蔓延着，但天照之火的燃烧速度根本赶不上黑色液体从孔洞中流出的速度。

    “须佐能乎。”

    此时不再是省力的时候，斑直接双手结印，百米之高的蓝色查克拉巨人傲然耸立，将他自己和宇智波离一同包裹在其中，拍打着身后的翅膀升上了天空。

    若不是因为没有得到盖亚那个小气鬼的承认，就可以使用仙术技巧飞行了。何至于如此费力？

    宇智波离腹诽。

    同时，他手上动作丝毫布满，连连结印，身上灵光涌动。

    “五行断空之阵！”

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    红、绿、黄、褐、蓝，五色光柱从不同方位的地底冲天而起，将市民活动中心整个范围一同包围了起来。

    随后，五根光柱从底部底部开始彼此延伸相连，外围被与光柱等高的五边形光壁圈起，地面上则是形成了一个巨大的五芒星图案。

    阵法形成的一刹那，那些咆哮着流动黑色液体便碰撞在了阵法边缘的光壁之上，发出嗞嗞的声响。

    “多亏那家伙很喜欢表演，给我们详细讲述了【此世全部之恶】的来源，我才能重新布置好阵法。”

    宇智波离放下双手，说道。

    他低头看着下方越积越多的黑色液体，脸色有一些凝重。

    “这种东西，恐怕没有办法快速清楚。”

    他再次拿出一叠纸符递给斑。

    “这是全部封印着天照之火的符箓，帮我扔下去吧，斑前辈。”

    斑身后接过，随手洒了出去。

    纸符穿过须佐能乎的查克拉外壳，宇智波离适时的竖起右手结印。

    那些纸符瞬间加速落入了下方的黑色液体之中，同时爆发出黑色的火苗。

    哄！

    烈焰燃烧的声音响起，熊熊燃烧的天照之火几乎连成了一整片。

    此时，载着Archer和言峰绮礼的金色飞行宝具飞到了须佐能乎的头颅附近。

    Archer眼神复杂的看着庞大无比的查克拉巨人，开口道：“那个杂种就这样死了吗？”

    “我也不知道。”

    宇智波离低头观察着下方。

    不断流出黑色液体的孔洞始终没有闭合，尽管宇智波已经用上了所有封印着天照之火的纸符，如今那猛烈火势似乎仍旧赶不上黑色液体流出的速度。

    因此，黑色火焰下黑色的液体并没有被燃烧殆尽，反而以缓慢的速度开始积累起来，就连宇智波离强大的感知能力也无法渗透其中。

    “恐怕没有那么容易。”

    宇智波离此时并没有那么乐观。

    ……若是那家伙这么好解决，阿赖耶也就不用向异世界发布委托了。

    果然，此时下方某处黑色的液体就像煮开的水一般沸腾起来，两道被黑色液体包裹的人形不出水面。

    附近的天照之火立刻缠了上去，在两道人形表面燃烧起来。

    然而似乎有源源不断的黑色粘液从火焰下方补充到人形表面，让天照之火无法对粘液包裹内部的两人造成伤害。

    那个男人诡异的笑声从液体包裹的内部闷响的传了出来。

    “哼哼哼哼哼……终于得到了……这股力量……”

    黑色液体猛地掀开，携裹着天照之火形成了一个中间空洞的漩涡，露出里面的两道身影。

    男人还是原来的模样，黑色的双眼如同打磨过的黑曜石，脸上带着完美而残忍的微笑。

    而卫宫切嗣的双眼不论眼白还是瞳孔都变成了纯黑色，皮肤也变得惨白，布满了刺青一般的黑色纹路。

    “哼哼哼……还要多谢你呢，阴阳师小哥。”男人抬头看向空中，“这种火焰的力量很大，在下很满意。”

    他猛的一抬手，四周的黑色液体突然形成几根巨大的触手，其上燃烧着黑色的烈焰。

    触手冲天而起，径直朝着斑的须佐能乎和Archer的飞行宝具袭来。

    “终于出现了吗，杂种！”

    Archer控制着飞行宝具向上飞起，同时再次宝具之上的能量炮立刻朝着下方的两人射击而出。

    下方黑色漩涡涌动，自动在那两人头顶形成了保护层，抵挡住了能量炮的爆炸。

    “呵。”

    斑冷笑了一声，须佐能乎伸出右手，掌心一握，一把巨大的蓝色大刀在须佐能乎手中成型。

    蓝色查克拉构成的巨人随手一斩，便将袭来的触手统统斩成了两截。

    被斩断的触手上半截再次化作液体下落，融入了地面之上的黑色漩涡之中。

    与此同时，那些触手的下半截飞速的生长着，再次袭来。

    斑再次冷笑一声，须佐能乎双臂之下一边长出了两条手臂，巨人四臂张开，同时握住了四把长刀，密不透风的挥舞起来，将靠近的触手斩得粉碎，也没有让其上的天照之火靠近。

    “这样不是办法。”

    须佐能乎头部镶嵌的宝石之中，宇智波离伸手搭在斑的肩膀上，将自己的灵力渡了过去。

    与此同时，须佐能乎深蓝色查克拉构成的外壳之上开始出现浅蓝色构建的纹路，繁复华丽的纹路极其快速的爬满了巨大的外壳，在最后一笔纹路连接上之后，发出耀眼的光芒。

    “好了。”宇智波离放开手，“我已经在须佐能乎外壳之上刻画了封火法印。现在可以直接下去，斑前辈。”

    斑微微点头，须佐能乎扑打着巨大的翅膀向下飞去，四只手臂不停挥舞着手中的长刀，将不断袭来的黑色触手斩断。

    那些断裂的触手落在须佐能乎表面便立刻化作表面燃烧着黑色火焰的液体，只是须佐能乎表面的纹路一闪，黑色火焰便被吸收殆尽，只余下黑色液体无力突破须佐能乎坚硬的外壳，从上滑落。

    轰！

    提醒无比庞大的巨人双脚落地，踩进了黑色液体之中，溅起高高的巨浪。

    嗞嗞的声音响起，黑色液体表面的黑色火焰不停的宇智波离被刻画在须佐能乎外壳之上的封印吸取。

    “哼哼哼哼哼哼……再次多谢你了，阴阳师小哥。”男人仰头看着巨人，笑道，“真是好心的小哥，帮我灭火。这样下去也许这些力量会被烧光也说不定呢。”

    宇智波离撇了撇嘴，又对斑道：“上吧斑前辈！”

    “不要命令我！臭小子！”

    斑怒喝了他一声，操纵着须佐能乎举起手臂，四把巨大的长刀交叉，而后携带着惊天的威势向下方站在黑色漩涡中央的两人斩去。

    “嗯呵呵，好可怕！！”

    男人双手交叉向上抬起，四周的黑色液体形成了更加粗壮的触手，触手进一步压缩，几乎成为了固体，在男人双手挥动之间向上窜起，抵挡在了须佐能乎下劈的四把长刀之前。

    轰！轰！轰！轰！

    剧烈的碰撞声响起，蓝色长刀几乎没有感觉到什么阻碍一般斩断了拦在前方的触手。

    但对方两人凭借着微小的时间还是飞快的离开了原地，一头融入了四周黑色液体之中。

    与此同时，中空的漩涡立刻消失，四周旋转的黑色液体填补呢漩涡中央的空洞。

    另一边，由于黑色的触手已经停止了向空中发动袭击，金碧辉煌的飞行宝具停在了高空中，Archer坐在飞行器上的宝座之上，撑着头惬意的看着下方的战斗。

    “真是不客气啊，明明在阴阳道上在下才是前辈呢，就不能尊重一下前辈吗？总是突然就攻击过来，真是的。”

    黑色漩涡再次成形，男人与卫宫切嗣出现在了另一边新的漩涡中心。

    “哦？”

    须佐能乎转身之际，宇智波离好笑的问道：“那么敢问这位前辈尊姓大名？”

    男人手中出现了几张血红色的纸符，其上同样画着怪异的眼睛图案。

    他姿态妖娆的撩了一下头发，道：“嗯呵呵呵呵，在下乃是安倍晴明。”

    说话间，他抬手将手中的红色纸符掷了出来，纸符在空中飞舞，变得越来越多，而后飞速的穿破空气，来到须佐能乎表面，瞬间爆发出无数血色的斩击。

    斑任由那些斩击在须佐能乎表面叮叮当当的响起，操纵着须佐能乎迈开双脚朝前走去，同时再次扬起了四只握着长刀的手臂。

    “别开玩笑了。”宇智波离的声音响起，“在下可是亲眼见过晴明大人的，那位大人可不是你这种样子。”

    “真是无趣啊。”男人道，“那么小哥你是和晴明那家伙有关系的人吗？如果是的话，又怎么会不认识贫僧？”

    “原来如此。”

    宇智波离恍然大悟。

    “既是阴阳师，又是僧人，你是晴明的对手，芦屋道满。”

    “被猜到了呢。”男人干脆的承认了，“正是贫僧哦。”

    此时，斑操纵着须佐能乎再次下劈，却被芦屋道满以无数血红色的诡异纸符与黑色液体形成的触手一同拦住，僵持在了空中。

    宇智波离好奇的问道：“芦屋道满前辈既然在这个世界的历史中有所记载，应该也是这世界的人才对，如今怎么反而变成了异世之人？”

    “哼哼哼……总之……各种各样的原因啦……”芦屋道满嬉笑着回答道，“要不，你猜？”

    “晚辈猜不到。”宇智波离回应道，“算了，晚辈也并不是太好奇，还是快一些把前辈送走才是最重要的。”

    “怎么这样？真是无趣啊！”

    芦屋道满不满的道。

