    　　首尔中央法院1号厅。

    　　“带被告人王太卡上庭。”随着法官的一声令下，王太卡被两个狱警带到了法庭之上。

    　　“我冤枉啊！我在家睡着觉，一醒过来就把我拉到这里！我牙还没刷呢！”王太卡很是崩溃，抬头说道：“法官大人，我......你......还有你......你们怎么？”

    　　“法庭之上，禁制喧哗！”

    　　允儿穿着一身正装，一脸严肃的说道：“本庭主审法官Victoria欧尼，法官泰妍欧尼，书记员IU！我是检方代表，现在正式对被告人王太卡提起诉讼。”

    　　“什么情况？允儿，你忘了咱俩之间的......”王太卡气的说不出话，转头看着宋香菜和泰妍，说道：“宋香菜，你昨天还说爱我呢？泰妍，你不是说要和我去浪漫的土耳其嘛？”随后视线一转，看到知恩酱：“妹妹，我可是你欧巴啊！你怎么？”

    　　“肃静！”宋香菜一敲小锤子，说道：“作为正宫，我已经联合几个姐妹，今天一起对你这个负心汉做出审判！”

    　　“审判......我？”王太卡目瞪口呆：“我不是负心汉啊！泰妍，你快帮我说说！”

    　　泰妍看着王太卡，笑了笑：“据我所知，之前有一段时间，你和IU是住在一起吧？”

    　　“妹妹啊！是我妹妹！”王太卡说道：“知恩酱和我是兄妹！没毛病！”

    　　泰妍冷笑着：“那请告诉我，三天前的晚上，你在哪里？”

    　　“我......”

    　　“欧巴......”知恩酱这时候说话了：“对不起，但是你得负责！”

    　　“我......”王太卡百口莫辩，转头看向允儿：“不是，咱们可是好亲故啊！你不能陷害我！”

    　　允儿看着王太卡这个样，气道：“动不动就亲我亲故？呵呵，我还是第一次见到！”

    　　“这就尴尬了......”王太卡百口莫辩，最后说道：“那，要不咱们坐下来心平气和的谈一谈？”

    　　“谈一谈？”允儿笑了笑，转头对宋香菜说道：“Victoria欧尼，我申请带第一个证人！”

    　　“允许！”

    　　王太卡懵了：“还有谁啊？”

    　　此时，只见西卡和水晶两个人一起走进来。

    　　“法官大人，我胃疼！我要去厕所！”王太卡想开溜！

    　　“憋着！”宋香菜霸气十足，转头对泰妍说道：“必要时候可以使用强制手段。”

    　　王太卡咬咬牙：“够狠！”

    　　允儿说道：“请西卡欧尼先做陈诉！”

    　　“王太卡，你这个负心汉！”西卡看到王太卡，恨恨的样子恨不得要杀了王太卡一样：“你当初做的事情，都忘了吗？”

    　　“什么啊？”王太卡连忙对水晶说道：“拉住你姐姐，你姐疯了！”

    　　“你还敢说！你这个渣男，禽兽！居然连我姐姐都不放过！”水晶一生气，脱下鞋就往王太卡这边扔，直接打到王太卡身上。

    　　“法官，你管管啊！有人打人！”王太卡连忙求助。

    　　水晶这时候看着宋香菜，突然撒娇：“欧尼~”

    　　“我没看见！”宋香菜睁眼说瞎话，然后还问问身边的泰妍：“你看见了？”

    　　“哎一古，我隐形眼镜掉了！”泰妍也跟着装傻。

    　　只有知恩酱于心不忍，偷偷看了一眼王太卡，然后......又低下了头！

    　　“我跟西卡怎么样，那是我们的事情！你凭什么打我！”王太卡恶狠狠的看着水晶。

    　　水晶气道：“那天晚上......”

    　　“等会，别说了！”王太卡捂着脑袋：“哎呀，防不胜防啊！”

    　　西卡看着王太卡这样样子，眼里透过一丝不忍，但还是说道：“你以为这样就是终点了吗？”

    　　“你们什么意思？”王太卡有种不像的预感。

    　　允儿：“下一位，哦不对，是下一批证人出场！”

    　　接下来，少时、函数、AOA等等，甚至还有RV这种四代女团的成员鱼贯而出，都来到了法庭现场。

    　　雪球：“欧巴，我常常想之前初见的时候。如果那时候我选择不认识你，或许我也不会堕落成这样！”

    　　帕尼：“渣男！那天在晚上遇见之后，你居然对我做出那种事情！你......”

    　　珠泫：“欧巴，你最近还好吗？对不起，没想到，我们还能以这样的方式再见面！曾经的事情，对不起......”

    　　权萌儿：“你对的所作所为，我永远也忘不了。你给我的痛苦，就像那些美好一样，我永远也忘不了！我恨你！”

    　　允儿冷笑着：“这是第一批，外面还有好几批呢！”

    　　宋香菜这时候咬咬牙，看着王太卡满是怒气：“你还有什么好说的？”

    　　王太卡还能说啥，看着四周的一双双眼神，感觉自己靠近点就被撕碎了！于是连忙说道：“那啥，按道理，法庭应该给我配一个辩护律师吧？”

    　　“你要辩护律师？”泰妍这时候插话了：“好，给你一个！”

    　　于是门又一开，正直贤一身正装走进来，到了王太卡身边，侃侃而谈：“我是被告辩护人徐贤，根据我方被告的所作所为，正直我的认为......死刑！”

    　　“你给我gun！你算哪门子辩护人？”王太卡气急攻心：“你盼着我死啊！这算是辩护吗？”

    　　正直贤果然是太正直了，回头怼道：“对于渣男，死应该是最好的解脱了。要不然按照你对我的所作所为，千刀万剐才可以！”

    　　“我对你的所作所为......”王太卡有气无力的看着宋香菜：“能不能换个人？”

    　　“你可别后悔！”宋香菜笑了笑，然后给允儿示意一下。允儿点点头：“下一个。”

    　　这时候，门再次打开，之间侑莉穿着一身跆拳道服就进来了，这时候允儿也把外套脱掉，里面也是跆拳道服！

    　　“这是圈套啊！”王太卡连忙喊道：“我不服！”

    　　可惜还没喊完，就被水晶又是一只鞋子丢过来打断！

    　　“大家还等什么？”宋香菜脱下法官服，里面穿着很运动的衣服，顺手拿起审判庭上的小锤子：“有仇报仇，有冤报冤，没冤没仇打渣男！”

    　　“等一下！我还有想说的！泰妍，你这个小身板就别上了吧！西卡，小心动了胎气啊！水晶，你从哪来的第三只鞋？知恩酱，你疯了，居然咬我！裴珠泫！你再这样我可就生气了！帕尼，动动手得了，别上脚啊啊！啊啊啊啊！”

    　　“啊啊！救命啊！我不敢了！宋......哎呦！疼！那个！你不是正宫吗？你说句话啊！啊啊！”

    　　开后宫，是有代价的。这就是......报应！

    　　

