    少年败了。

    天羽凤族轻松赢下了这一战，相对来说是较为高兴的。

    赢了就是赢了，没什么公不公平。

    想来天羽凤族的人，是很希望跟少年对上，如此可以使用杀手锏。

    只是下一轮想遇到就不太容易。

    每一轮都不太可能遇到同一种族。

    其他几位拥有神位的人，倒是没嘲笑江澜，而是去嘲笑九天凤祖。

    但是凤祖不在意，她已经能够沟通幽冥，神位在不停的融合，后续只要不败的太惨，给她些时间，她便能去争夺上面唯一的位置。

    其他人自然也是如此。

    就看他们谁走的更快一些。

    中宫不好拿，就只能强行去争那个位置，不是没有希望。

    江澜并不在意这些事，他低着眉看向了大地麒麟族焰惜云。

    焰惜云对战地冥魔族魔灵羽。

    这也是一位仙子，身穿黑色魔裙，浑身有着魔气，雪白的肌肤又透着一缕漆黑的气焰，威风凛凛。

    焰惜云穿着橘黄色的服饰站在那里，有担忧。

    她在想用什么攻击和防御比较好，能赢当然最好。

    随后场景开始变化，在...水面上。

    “输了。”江澜内心叹息。

    “面对地冥魔族，这位大地麒麟族要输了。”羲禾帝君开口说道。

    “哼，昆仑的人还真是小看大地麒麟族，哪怕是在水上惜云也能获得大地庇护。”大地母神觉得大地麒麟族被小觑了。

    “无双拳神怎么看？”云霄天人问江澜。

    地冥魔族现在在他名下，所以是他跟江澜分胜负。

    大地母神也是看着江澜，仿佛是想让对方为焰惜云说好话。

    最后江澜一句话没说。

    很明显，无双拳神也觉得要输。

    因为八太子处于弱势的时候，无双拳神可不是保持沉默，而是觉得有赢下的机会。

    “原来你们脑子也不是统一聪明，还是我们巴国好，统一没脑子。”幽都大帝看着所有人说道。

    众人：“.......”

    他们保持沉默。

    都在关注各自的战局。

    江澜看着焰惜云发动了攻击。

    是火焰术法，威力还算不错。

    只是...

    被对方随手拍掉。

    之后就是焰惜云抱头防蹲，单方便挨打。

    江澜看着没什么感觉，仿佛早就知道了结局。

    焰惜云虽然经常跟着八太子跟少年，但是一直都是挨打，如果在大地上她能立于不败之地。

    但是水上...

    正常的水面确实有大地之力，但是这里是术法的呈现，大地之力少的可怜。

    焰惜云自然不可能应下对方。

    大地母神看着焰惜云蹲着挨打，面色铁青。

    一副恨铁不成钢的样子。

    最后，焰惜云败北。

    “看来无双拳神又一次落败。”云霄天人平静道。

    江澜只是微微点头，未曾在意。

    然后退了十二方位，后续已经没有他的事了，赢了才有奖励，输了便没有留着的必要。

    倒也方便。

    明天就是天羽凤族红雅的比赛，第六天才是青木。

    大致会有人赢吧，他们都比较正常。

    但是想赢并不容易，因为来人每一个都是同阶佼佼者。

    哪能说赢就赢？

    这里几乎占据了大荒真仙到天仙最强的一批人。

    八太子他们能随便赢下，才有怪。

    ...

    刚刚退出去，江澜就看到小雨一脸的笑意。

    “师弟你说我要是出战能赢吗？”小雨问道。

    江澜设想了下道：

    “赢面不小。”

    师姐有昆仑大势，这是她的优势。

    应该没有人可以抵挡，再则师姐本身就被瑶池淬炼，比其他龙要强上不少。

    外加他们一直在一起，身体接触较多，会无形中给师姐强化。同时还有斩龙剑相伴，师姐同阶其实很强。

    应该是稳胜的。

    如果遇到龙族的人，那越阶都是稳胜。

    八太子被小雨打都是真的疼。

    “那师弟要是参加呢？”小雨又问。

    江澜再次设想了下，他很多东西都不能用，如果只是用表面修为，其实优势并不多。

    他学习的只有一些剑法，其他东西都不算太精通。

    不过有建木馈赠的他，想要败也不容易。

    “赢面不大。”这是他最后得出的答案。

    听到这个，小雨站了起来，他看着江澜道：

    “师弟我们决战吧。

    这次我赢面不小，你赢面不大，说明我是比师弟强的。

    这次之后，我说什么师弟就得听什么。”

    小雨信心满满。

    江澜：“.......”

    他还以为师姐要去代表他出战，原来还惦记着谁听谁的？

    片刻之后。

    “师弟，别打了，别打了，呀~”

    ...

    小雨蹲在地上不想理会江澜。

    “师姐天黑了，要回去了。”广场上江澜蹲下对着小雨说道。

    小雨微微抬头看着江澜道：

    “师弟，你是不是作弊了？

    明明都是真仙初期，为什么你打人那么痛？”

    江澜没有回答，他人仙的时候打人不痛吗？

    “师弟，你背对着我蹲着。”小雨突然说道。

    江澜不明所以，不过还是背对着小雨。

    随后感觉背上有东西压了下来，接着就是小雨长发飘过，带着清香：

    “师弟，出发回去，天黑了。”

    小雨趴在江澜身上往前指去。

    江澜：“.......”

    他背起了小雨，一步步往院子走去。

    “师弟胜败乃兵家常事，偶尔一次胜利没什么的，你不能骄傲。”小雨告诫道。

    这龙脸皮真厚，江澜心里想着。

    不过还是稳稳的背着师姐回去。

    一条龙的重量好像没有那么重，那么化形的龙，重量哪去了？

    “师弟你说今晚我是先半龙化好，还是正常模样好？”

    “师姐能维持正常模样吗？”

    “一开始肯定是可以的，给师弟洗洗眼睛。”

    “.......”

    这龙已经不懂什么是羞耻了吗？

    ...

    ...

    次日。

    第四天机缘战开始。

    江澜又一次来到了十二方位上。

    其他几位都看向他。

    “无双拳神倒是挺自由的。”巨灵东青大帝说道。

    “确实，年轻人想要做的事不少。”混元祖巫跟着道。

    “人类卑劣，忙着吃人。”幽都大帝随便插了一句。

    “无双拳神是名下有人出手就来，没人便不再关注。

    我们中倒是没人做得到。”深渊祖龙说道。

    江澜不明白这些人怎么回事，总感觉私生活被猜测了一样。

    “他们是来了后，就没有再离开，羡慕你的自由。”羲禾帝君笑道。

    江澜：“.......”

    这些人或许都是一个人吧，他有家室。

    自然不同。

    之后便没有人再多说什么，他把目光放在第三机缘台上，今天第一战就有天羽凤族红雅。

    对手是大地麒麟族烟离雨。

    是一位貌美非常的女子，身上有着稳重的气息。

    红雅一身红衣，神色平静，有着无法靠近的气场，似高人一等。

    两人面上不分上下。

    随后场景变化，是大山。

    青山绿水，壮丽非常。

    江澜看着大山出现，眉头微微皱起。

    天羽凤族红雅实力不差，个人思维也是了得，好胜心也不弱，理论上这次是有赢的概率。

    但是遇到了大地麒麟族的主场，就不好说了。

    这一场除了江澜没什么人关注，也就大地母神跟九天凤祖会关注。

    随后大战爆发，红雅动用了最强的力量直接不给对方机会。

    而烟离雨跟焰惜云不同，她攻守兼备，力量强大。

    哪怕被红雅强攻，也能稳住局面，大地在她脚下，她有拥有大地庇护。

    轰！

    这一战一时间无法分出胜负，而随着红雅的攻击，周围有了火势，仿佛在连接。

    大地同样出现了各种脚印，也在连接。

    她们都在用最快的速度，最强的力量来攻击。

    一个不想拖延时间，一个被迫不能拖延时间。

    那就只能利用优势开始反击。

    哗啦！

    山上出现了无尽的火焰，火焰连城一片，化作巨大翅膀，而红雅就是火焰的中心。

    翅膀挥动，有无尽力量涌向烟离雨。

    而此时大地也出现了变化，一双手从地面呈现，一只手将烟离雨覆盖，另一只手向红雅按去。

    砰！

    力量撞击。

    火焰翅膀化作长剑，突破手掌直取烟离雨。

    而手掌中的烟离雨仿佛早已做好了准备，她的身上带着一抹大地气息，接着一掌打向火焰长剑。

    轰！

    力量撞击，波及青山。

    砰！

    山体崩溃，力量横扫一切。

    咔嚓！

    长剑跟手掌都出现了列横。

    轰！

    力量大爆发，而红雅未曾退却，她直接冲了进去，敌人近在眼前，如何能够停下？

    可里面的人又如何没有做好准备？

    大地护佑开启。

    轰！

    轰！

    火焰崩腾，大地涌动。

    双方力量不停较量，最后开始平息。

    江澜望着这一切，缓缓的收回目光。

    “就差一点点。”九天凤族摇头叹息。

    “败给了运气。”东青大帝说道。

    “可惜她不是人。”幽都大帝也是感慨。

    他其实想说，要是有人的狡诈，早赢了。

    红雅败了，在最后一刻，对方被大地庇护，一击无效，便被对方重创。

    虽然她反击了，但是两人受伤程度完全不同。

    实力相近，但是优势在对面。

    如果这里是火焰山，那么红雅大概率会赢。

    之后江澜又一次退出了十二方位。

    五个人，四连败。

    就看后天青木的表现了。

    “我们要出去吗？”江澜刚刚醒过来小雨就问道。

    江澜同意。

    下午还有很长的时间，所以出去逛逛也没什么。

    出去后，他们遇到了八太子一行人，红雅输了少年想安慰。

    这个时候是最好的机会，别人教过他。

    但是...

    红雅好像不是很在意。

    按焰惜云说的，大家都输了，再输一个也没有什么。

    红雅跟着这些人身后，她确实没怎么在意。

    因为前面三个都输了，她输了也就输了。

    无双拳神好像也没有任何想法，少年跟她说的，无双拳神根本不在意输赢。

    一时间感觉不到任何压力，输了就输了。

    虽然感觉有所领悟，但是她觉得跟着这些懒散的人，容易让自己走下坡路。

    只是确实没有感觉到什么不甘。

    不管是八太子，少年，焰惜云，他们输了都没感觉。

    八太子有些不甘，但是不甘在于担心被少年嘲笑，少年没有不甘，说认输就认输。

    焰惜云回来就庆幸，自己还活着。

    而她，好像随泼逐流。

    最后她便收拾好心情，等待下一次机缘战。

    一共三场，第一次败了后面两场赢回来就是。

    “姐，我用天刀给你切野味吧，现在我的野味出奇的贵，尤其是用傲龙三刀切的。”八太子说道。

    “你不怕母后知道吗？”小雨看着八太子有些震惊。

    “偷偷的，不被知道就没事，抓到了顶多关禁闭。

    傲龙三刀我已经会了，天刀没了我的野味也值钱。”八太子毫不在意道。

    江澜感觉八太子真的是有些不同。

    龙族的威严都都被他弄的受到损害。

    不过他现在较为在意后天的机缘战，那是青木的机缘战。

    这次倒是希望对方能有个好成绩，他要用这个跟幽都大帝商量神位交还的事。

    第六天。

    江澜再一次回到了十二方位。

    其他人还是看着他。

    “这一轮好像是无双拳神最后一位了吧？”琼钩大帝问道。

    “嗯。”江澜微微点头。

    “这次是我巴国的人，你们赢不了。”幽都大帝说道。

    其他人没有接话，江澜则看向幽都大帝，他在想如何跟对方说神位的事。

    “如果想要私自聊天，可以回到古御下宫，到时候我帮你们开个交流空间。”羲禾帝君开口说道。

    其他人望着江澜跟幽都大帝，有些错愕。

    他们之间要交流什么？

    不过也没有人开口询问，问了也无法得到答案。

    “这一场是我跟无双拳神，不知道谁的胜率高。”巨灵东青大帝传出声音。

    江澜看向一号机缘台，这次是青木对战巨灵族李青山。

    是一位壮实的男子，身形较为高大。

    这是巨灵族的体现。

    “我对地形没有要求，你呢？”机缘台上青木对着李青山说道。

    “我也是。”李青山点头。

    “那我们直接在这里打吧，不用换环境。

    我的拳头能把你打碎。”青木握着拳头一脸自信。

    “好，就在这里，我倒要看看巴国的人有多硬。”李青山上毫不畏惧。

    之后场景固定，也就说上面的大人物同意了他们的想法。

    “无双拳神护我双拳，助我杀敌。”青木发出低沉的声音，开始攻击。

    八太子看着青木道：

    “这是可以作弊吗？”

    “好像也没说不行。”少年回答。

    边上的人：“......”

