    沈荣的大军行进到乐安洲外二十里的时候，就让大军扎营，但是没有像往常一样埋锅造饭，而是开始吃前几天准备好的干粮。

    这让一路跟来的辽东将士很纳闷，这才刚刚中午，怎么就停下，按照这些人的速度，天黑之前肯定就能赶到乐安州，怎么就在这里停下了。

    他不知道的是，沈荣早就接到楚宁在乐安洲被困的消息，虽然他对楚宁有绝对的信心，但是他还是想快点赶到乐安州，他已经很长时间没有见到楚宁了。

    之所以在这里就停下来，是因为，这种天气下，就算是鞑靼人的探马，也只能在十里之外进行探查。

    而鞑靼人的大营就在乐安州城外五里的地方，沈荣不敢再往前走，生怕被鞑靼人发现，到时候就起不到突袭的效果了。

    不过沈荣这么做，倒是有个意外收获，那就是第二天，鞑靼人的援军也来到了。

    第二天一早，沈荣这边和往常一样，起床吃饭，但是不同的是，大军后方的辎重竟然有一部分移到了大军前方。

    此时一直跟在他们身边的辽东将士才发现，那些沉重的辎重车上，竟然是火炮。

    他们没见过这么轻巧的火炮，这些火炮竟然能在两匹马拖拽的马车上，跟着大军快速行进，这简直就是颠覆了他们认知。

    火炮他们也见过，在有些卫所里就有大炮，只是那些大炮体型都很大，而且极其沉重，就算运输，也需要放置在特制的马车上，并且需要最少四匹马才能拖动。

    那些大炮被推到前边之后，大军开始行动，但是速度并不快，甚至比往常的速度还要慢。

    等大军行进了十里之后，那些辽东的将士就看到一座大营横亘在乐安洲城下，他们一眼就看出了大营是鞑靼人的，并且看样子，这里最少有一万鞑靼人。

    他们心里开始嘀咕，这边京营也就只有一万五千人左右，虽然人数上占据优势，但是却不知道能不能像他们行军一样战力彪悍。

    不过，很快他们就发现，他们的担心是多余的。

    沈荣的大军来到鞑靼大营外两里的地方就停下脚步，此时的鞑靼人也终于发现了这群‘不速之客’，不是因为他们反应迟钝，也不是因为他们没有在外围布置探马。

    而是因为沈荣大军前边的探骑营士兵太强大了，他们在这种冰天雪地之中，前伸出五里，把沿途的鞑靼探马全都给干掉了。

    所以，直到沈荣大军来到他们大营外，鞑靼人才惊讶地发现明军。

    可是，此时发现为时已晚，沈荣的大军已经摆出了进攻模式，安置在马车上的火炮，被推倒了最前方，不需要校正，布置好之后，就直接开火！

    而此时的鞑靼大营中，满都鲁正在款待那些前来增援的各部首领和将领。

    能在这个时候出兵相助，除了他们之间的友情之外，当然离不开满都鲁许诺的丰厚回报。

    此时的满都鲁已经想好了，他准备留下三千人监视乐安洲，然后剩下的人就开始在周边劫掠一番。

    毕竟不是所有的城池都想这里一样变态，把城池变成冰城，对付那些城池，有三千人足够了。

    也就是说他能把这些人分成两队，对周边进行劫掠，这样一来，能大大减轻他支付报酬的压力。

    可就在大家刚刚寒暄完毕，正在憧憬即将到来的丰收的时候，一声巨大的爆炸声在大营里响起，紧接着就是一连串大爆炸。

    他们完全搞不清什么情况，难道明军已经杀到大营里边来了？！

    没等大帐外的士兵进来禀报，他们就冲出了大帐，此时的鞑靼大营已经彻底乱了，因为明军这次攻击没有重点，也可以说全是重点。

    所以他们没有进行火炮校正，直接开火，只要保证炮弹落在鞑靼人的大营就可以了，至于炸的是哪，就没那么重要了。

    一头雾水的满都鲁此时带着大军已经跑出来十几里了，在得知明军并没有追赶之后，他就让大军休息，查点人数。

    这一查点不要紧，查点完之后，满都鲁直接笑出声来了。

    一路上不断有逃兵加入他的队伍，到现在他身边已经有六千人马了。

    而此时的鞑靼大营，明军已经完成了收编，那些鞑靼人的俘虏关在一处比较完整的营地里。

    楚宁则带着众人来到满都鲁的中军大帐，也不知道是怎么回事，这座大帐在明军的炮火下，竟然完好无损。

    包括大帐里的火盆还在燃烧，上面的烤羊此时也已经烤好了，外焦里嫩正好是吃的时候。

    楚宁也不客气，招呼众人坐下。

    到现在，辽东众将还没有从刚刚的震惊中醒过来，他们不敢相信，一个时辰之前，他们还在乐安洲，为楚宁的‘狂妄’行为担心。

    一个时辰之后，他们已经端坐在鞑靼人的中军大帐，眼前还摆着鞑靼人烤好的羊肉！

    这简直比做梦还梦幻！

    “噗！”楚宁刚喝了一口桌上的酒，就吐出来了，“这是毒药吗？”楚宁满脸疑惑地说道。

    他觉得不太可能，如果满都鲁要毒杀这些增援他的人，那他以后就不用在草原在混下去了。

    “侯爷，这是马奶酒，第一次喝的人都很难接受这个味道。末将这就派人回城取些酒水来，也算是给咱们的援军犒劳一下。”赵广兴此时并没有在城中带着，而是跟了出来。

    “算了。大敌当前，还是不要饮酒的好。”楚宁开口拒绝道。

    这倒不是说楚宁多么守规矩，他觉得这个时候，如果和众将把酒言欢，更能显示他运筹帷幄的气质。

    可是，确实如赵广兴所说，马奶酒对于他这个从来没喝过的人来说，味道确实难以接受。

    至于回城拿酒这种事，楚宁还是不赞成这么做的，毕竟现在还是作战之际，他不能开这个口子。

    当然还有一个深层次的原因，就是楚宁对于辽东的烧刀子也很难接受，那就简直比他后世喝过的烧刀子、二锅头甚至伏特加都要纯正。

    喝一口，从嘴巴到胃，都是火辣辣的，要不楚宁也不会在捉拿周正宇的那天喝醉了。

    “先生，咱们什么时候去追击那些逃走的鞑靼人？”沈荣开口问道。

    “谁说咱们要去追击那些鞑靼人了！”

