　　竖日清晨，旭日东升，第一缕阳光洒落而下。

　　回到内院，周围依旧是被喧闹声所充斥着，练气塔前老早就候着一群学员。

　　黑压压的人头，整齐的队伍...

　　昨夜的事情，仿佛就是一场梦，也不知道是何种原因，内院的长老们，没有一丝要追查的迹象。

　　慕清霄微微一笑，事情如同所料，随即，周身空间一阵扭曲，身影就自原地消失不见。

　　片刻后，内院东侧，夏管事管辖的区域。

　　阴暗的小巷中，空间一阵扭曲，一道身影就在其中走了出来，回到住处，慕清霄不禁加快了步伐。

　　“咚咚...”

　　轻轻敲响大门，客厅中就传来一道清冷的声音：“谁？”

　　“仙儿，我回来了。”

　　话语刚落，大门的另一头就响起急促的脚步声，‘吱’一声，门刚打开，其中就冲出一道雪白的倩影。

　　雪白的倩影，携带者一阵香风，猛的扑进他的怀中，犹如盼望丈夫回家的小妻子。

　　抱着怀中的玉体，嗅着佳人的幽幽体香，抚摸着柔顺的青丝，慕清霄眼眸中尽是温柔之色。

　　“进去说话。”

　　“嗯。”

　　回到温馨的小屋，小医仙一直依偎在他的怀中，贪婪的嗅着他身上熟悉的清香。

　　慕清霄刚想开口说话，脑海中响起一道清冷悦耳的声音。

　　“跟你在一起，这小丫头任何事情都不需要烦恼，如此一直依赖下去，对她来说，并非好事。”

　　“……”

　　慕清霄又何尝不知道，自己一直待在小医仙的身边，对这小妮子来说，反倒是成了一种束缚。

　　暂时将杂乱的思绪抛之脑后，慕清霄取下雪白色纳戒，轻轻的放在桌上，抱起小医仙，向屋内走去。

　　霎时间，她那柔美至极的俏脸上，涌上一片酡红，却没有挣扎，反倒是用莲藕般胳膊，搂在他的颈部。

　　走进卧室，径直向床榻走去，小医仙脸色更红，娇羞无比。

　　见状，慕清霄将她放下，轻轻的捏了捏她小巧的鼻子，摇头笑了笑，道：“仙儿，胡思乱想什么呢？”

　　小医仙轻轻拍开他的手指，摇了摇臻首，美眸躲闪。

　　“暂时封印厄难毒体的方法，已经找到了，现在就开始封印吧。”

　　望着她娇羞的模样，慕清霄岂能不知道，这妮子恐怕又在想胡思乱想，直接开口说道。

　　闻言，小医仙一怔，旋即柔美的脸颊上，瞬间露出一抹欣喜之色。

　　但心中仍旧有些不敢置信，道：“是......是真的吗？”

　　“当然是真的。”慕清霄又气又笑，拍了拍她的小脑袋，道：“快将衣裙脱了吧，现在开始封印。”

　　话语刚落，小医仙露出一副扭扭捏捏的模样，慕清霄直接将她抱起，压在床榻上，亲自替她褪下衣裙。

　　随着衣裙的褪下，一具犹如羊脂玉般的娇躯，一丝不挂的映入他的眼中。

　　精致的锁骨，胸前的圣女峰，圆润饱满，恰到好处。

　　圣女峰峰顶，两颗小樱桃，犹如娇羞的小姑娘，平坦的小腹，没有一丝赘肉，雪白的长腿，简直能晃花眼。

　　如此诱人的美景，估计任何一个男人，都会化身野兽，直接扑上去。

　　说不动心是假的，小腹早已涌上一股邪火，慕清霄微微微摇头，连忙运转心法，开始压制邪火。

　　亲密可以待会继续，现在封印厄难毒体更为重要。

　　此时，小医仙抿着粉唇，脸颊绯红，煞是可爱。

　　两人亲密了虽不止一次两次，该看的都看了，该摸的也都摸遍了，但身无寸缕的在慕清霄面前，她依旧会觉得害羞。

　　“仙儿，待会可能会有一些痛苦，忍耐一会就好，我要开始了。”

　　闻言，小医仙羞涩消散大半，美眸变得慎重起来，乖巧的点了点小脑袋。

　　见状，慕清霄不再犹豫，中指食指合拢，两指尖窜出一缕黑色火焰，没有一丝温度，却诡异至极。

　　双指迅速落下，如同点穴一般，点在小医仙脖颈下方。

　　旋即，她光滑如玉的肌肤上，顿时冒起一阵阵的白烟，白烟当中，隐隐参杂着一丝灰色雾气。

　　随着一阵白烟冉冉升起，细微略带痛苦的闷哼声，自小医仙粉唇中吐露而出，柳眉微蹙，看上去惹人怜惜。

　　手指落下，一个黑色印记出现，慕清霄目光谨慎，手指按照脑海中‘天都火印’的路线，渐渐下滑......

　　随着他的指尖下滑，一丝丝白雾不断的升起。

　　旋即，一道神秘诡异的黑色火痕，凭空印在了身下，这一具宛如艺术品的完美玉体上。

　　神秘诡异的黑色火痕，不仅没有影响到玉体的美感，反倒让玉体多出了一丝另类的诱惑。

　　此时，慕清霄依旧保持着无比的谨慎，他对神火控制本就达到了完美的程度，过程也不算太复杂。

　　神火温度控制在封印所能接受的极限，如此一来，便能够在封印厄难毒体的同时，达到最好的效果，又不会伤害到小医仙。

　　手指犹如画笔一般，在她完美的玉体上轻轻移动，一道道诡异纵横的黑色火痕互相交汇，透着一分玄妙。

　　随着火痕不断浮现，小医仙也渐渐适应起先前的灼痛，旋即，一股非常奇异的感觉，自心底蔓延而出。

　　这种感觉，令她感到非常舒服，但隐约间，女子的矜持又令得她紧咬着贝齿，不好意思呻吟出声来。

　　压抑许久，白玉般完美的肌肤，悄悄的爬上些许绯红，看上去如梦如幻，动人心弦。

　　此时，慕清霄也没心思欣赏美景，集中精神，按照脑海中的封印信息，勾勒出一道道印痕。

　　片刻后，随着他的勾勒，一副透着玄奥意境的火痕图纹，刻印在了小医仙的玉体上。

　　或许是封印即将形成，普通的封印也逐渐奔溃，毒气猛烈的在她体内涌动起来。

　　察觉到普通封印逐渐奔溃，慕清霄眼神一凝，手指的速度渐渐加快，一道道黑色火痕浮现...

　　不知何时，火痕已经遍布整具玉体。

　　“唔唔...!”

　　随着慕清霄的速度，小医仙体内的异样感觉，再也压抑不住，连一丝灼痛，似乎都在此刻变成一种异样的愉悦感。

　　直至最后，她终于忍不住，诱人的粉唇中，一道酥麻慵懒的呻吟声，渐渐传出。

　　...

　　...

(本章完)

