    雪帝为何本尊现身？

    一来是为了散去大战余波，免得大世生灵遭殃。

    二来，也是最重要的一点，顾恒生真要是成功触摸到了那一丝契机的话，雪帝定然不能让某些心怀不轨之人趁机断了顾恒生的机缘。

    虽说雪帝和浮生墓主的关系不大好，但是在大是大非面前，雪帝还是很明白自己该做些什么。

    再怎么说，顾恒生这个臭小子也是自己的师侄，约定归约定，庇护归庇护。

    待到大战的余波散尽，星空深处出现了顾恒生与南宫大帝的身影。

    南宫大帝停下了动手，眼眸中满是震撼之色。

    为何？

    随着南宫大帝望去的目光，可以看到顾恒生的身影。

    顾恒生身上有一个血淋淋的伤口，刚刚南宫大帝的射出的箭矢洞穿了其胸口，染红了白袍。

    不是顾恒生挡不住南宫大帝的七星连珠箭，而是他分心去触摸那近在咫尺、却有远在天边的那一丝契机了。

    长恨剑之上，多了一缕忽隐忽现的淡黄色细线。

    这一缕头发丝大小的细线想要挣脱出去，隐匿成虚无，但是由于长恨剑上面的帝运紫气，导致淡黄色的细线暂时没办法消失。

    “这……就是证道的一丝契机吗？”

    顾恒生感受到了别样的东西，低头看着长恨剑上面的淡黄色的细线，眼中冒出了熊熊烈火般的战意。

    刚刚南宫大帝的一道箭矢洞穿了顾恒生的胸口，幸亏顾恒生避开了重要的部位，不然现在就不是流血狼狈这么简单了。

    不过，顾恒生依旧受了不小的伤，连忙吞服了一颗灵丹妙药，封住了自己流血的伤口。

    “你是怎么做到的？”

    南宫大帝吃惊不已，难以相信顾恒生真的可以做到这一步。

    本不应该出现的证道契机，为何会诞生？

    这超出了南宫大帝的理解范围，一直盯着长恨剑之上的那一丝若隐若现的契机。

    “大道三千，九为级数。

    我不入五行之列，一切皆有可能发生。”

    与南宫大帝大战数千招，顾恒生一直想要从其身上找到突破口。

    可是，每当顾恒生想要踏出那一步的时候，总会有一股无形的力量阻挡住了自己。

    为此，顾恒生将帝运紫气全都汇聚到了长恨剑之上，施展着融入到了体内的一清灵液的道意。

    终于，顾恒生在南宫大帝的身上寻到了契机的痕迹。

    即使硬扛帝君一箭，顾恒生也不能放弃这次机会。

    “你难道想要？”

    南宫大帝想到而来什么，瞪眼惊呼：“你知道这么做会引起什么后果吗？

    你已受伤，根本不可能挺住的。”

    “帝君若是想要阻止我，大可死战到底。”

    顾恒生好不容易捕捉到了这一丝契机，无论如何也不会放手。

    南宫大帝沉默了，他一直用自身宝血凝聚成箭，消耗不小。

    要真一直战下去的话，结果还真不好说。

    只是那样的话，顾恒生最好的结果都是和十万年前一样，不可能死战南宫大帝以后还有余力去证道。

    因而，顾恒生剑走偏锋，寻了另外一条道路。

    两帝共存一世，那将是怎样的风景呢？

    这个念头一起，顾恒生便无法抹除了。

    “孤不会阻止你，只是你要想清楚了，无数年以来，从未有人能够成功。”

    南宫大帝从不畏惧什么，他只是不想看到顾恒生惨死罢了。

    要是顾恒生真有本事将自己打落凡尘，南宫大帝也认了。

    只不过，顾恒生的真正意图根本就不是与南宫大帝死战。

    “禁锢，不就是用来打破的吗？”

    十万年前要不是恨天剑仙，谁会相信有人可以凭借仙台之姿与帝一战呢？

    要是世间没有出现过这种事情，那么顾恒生便要亲手缔造出一个传说，开辟先河。

    “你要是真有这个本事，孤就算被挤下大帝之位，也绝无怨言。”

    南宫大帝手中的龙焱弓消失了，似乎不准备继续与顾恒生厮杀了。

    这一战，并没有分出胜负，可顾恒生已经得到自己想要的东西了，没必要继续打下去了。

    南宫大帝或许可以继续与顾恒生打下去，甚至将顾恒生好不容易握住的这一丝证道契机毁去。

    只是，南宫大帝没有选择这么做。

    孤也想看看你能否开辟出一个神话。

    南宫大帝负手凌立于星空，如墨黑发飘舞，威严霸气。

    “多谢。”

    顾恒生深深的看了一眼南宫大帝，嘶哑道。

    如果南宫大帝想要继续厮杀，顾恒生的压力会增加许多倍，也许会失去得到的这一丝契机。

    这个时候，南宫大帝却选择了成全顾恒生，倒是让顾恒生自愧不如。

    “帝君和九先生怎么都停下来了？

    应该还没有分出胜负吧！”

    “刚才到底发生了什么事情，为何这一战忽然平息了，帝君将自己的本命帝器都收了起来，难道不打了吗？”

    “九先生的胸口出现了一个血洞，应该是被帝君所伤。

    看着情况，难不成九先生认输了？

    可是，既然认输了，又怎么没有一点儿反应呢？”

    世间之人都看不明白，全都懵住了。

    即使是剑尊独孤殇、道主百里尘等人妖孽之辈，皆是皱紧了眉头，不明所以。

    唯有迈入到了另外一方天地的人，才能够感知到不一样的东西。

    “那一丝本不应该出现的契机，会改变大世的格局吗？”

    佛子仰望星空，喃喃自语。

    站在世人头顶的雪帝微微张开了红唇，少有的露出了一丝惊色：“这小子还真的成功捕捉到了，不可思议。”

    “这一世有南宫大帝，怎会又出现了一丝证道契机？”

    帝路上，死亡深渊、墨竹林、落天渊等地的大佬，目瞪神呆。

    “难道这就是变数吗？”

    大世生灵都不知道一场真正的风波才刚刚开始。

    这一刻，大道汇聚了一股磅礴的力量，开始蔓延到了世间的每个角落。

    雪帝等人察觉到了大道的变化，都不禁动容紧张了。

    因为，大道汇聚了一股前所未有的力量，散发出了能够让诸帝灵魂都颤抖的气息。

    

