    第72章 没见过这么嚣张的

    雷战看到是唐心怡的号码打来，随手接通按钮，将手机放到耳边，开玩笑的语气道：“唐主任，有什么指示？”

    唐心怡急声道：“雷神，我现在在军区总院后面的丛林，遭遇杀手袭击，对方有狙击枪……”

    雷战猛然站起来，道：“你坚持15分钟，我们立刻赶过去，注意安全！”

    旋即，挂断信号后，雷战大吼一声：“操家伙！有人任务！”

    唰！

    众人全部站起来。

    “老狐狸，你去开直升机！”

    “阎王，小蜜蜂，大牛，哈雷，你们去在拿装备！”

    “天狼，你去通知其他人！5分钟后，机坪集合！”

    “是！”

    众人齐声回答，然后迅速散开。

    雷战则是拨打狼头，向狼头汇报情况。

    顿时，整个雷电突击队基地都动了起来。

    在雷电突击队开始行动的时候，陈云的赵子龙战神杀气感应发现对方的杀气开始减弱。

    显然对方是一个当机立断的杀手，三枪打不中，立刻跑人，不过，陈云并没有打算放过对方的意思。

    在3号地区追杀雇佣兵和贩毒分子一个月，在一场场生死战斗中，陈云积累了丰富的追踪经验，现在又融合在战神赵子龙，无影腿黄飞鸿，百步穿杨李广，霸王项羽这些牛人，实力远比那个时候强悍得多。

    让对方走，那怎么可能，当这里是菜市场吗？

    这家伙在这里发起偷袭，就是最大的挑衅！

    陈云的想法很简单，就算杀不死对方，也要拖着支援部队赶到，进行围剿，将对方彻底留在这里。

    唰！

    陈云立刻调转方向，朝对方的方向奔去。

    他后背隆起的肌肉，像是张开无形的小翅膀带动整个人像是飘起来一样，以惊人的速度逼向对方。

    此刻，在山林的另外一头，刺客有点恼火，不，应该说是非常恼火！

    作为老猫雇佣兵组织的狙击手与狂牛，猴子组成三人刺杀小组，对冷锋进行展开追杀，可是半路狂牛和猴子去追击一名龙国军人，半天都不回来。

    经过打听之后，才知道被人干掉了。

    刺客心头那个火，恨不得要将凶手挫骨扬灰！

    刺客，狂牛，猴子三人关系非常好，平时一起执行任务的时候，配合最默契，所以这次危险的任务才让他们联手。

    老猫没让他们拼命，如果能一次刺杀干掉冷锋最好，不行就慢慢来，先确保自身的安全，可是谁能想到狂牛和猴子联手没有干掉冷锋，反而让陈云杀了。

    刺客当然不甘心就这么走了，便一直伪装成国外游客到总医院看病，打听各种消息。

    一直半个月过去，刺客都没机会出手，而与老猫约定的时间也差不多了，打算今天在等一天，如果还是没机会，便离开，再等下次机会。

    他没想到陈云今天竟然跑出来，而且还是自己一个人。

    这是千载难逢的机会，刺客怎么会错过？立刻以最快的速度尾随在后面，寻找机会干掉陈云。

    刺客本来有自信干掉对方的，毕竟对方完全没有察觉到自己的存在，而作为一名顶尖的狙击手，他可以精准的命中1800米外快速移动的兔子，这种恐怖的狙击能力，要干掉1000米外的一个大活人，难吗？

    可以说被他锁定的目标必死无疑！

    可是当刺客开枪后才发现对方的反应能力太过可怕，对危机到来的那一刻非常敏感，关键时刻以非常不可思议的方式避开三枪。

    刺客便知道自己严重低估了陈云的战斗力，便立刻选择撤退。

    唰唰。

    刺客突然听到对面的丛林中传来身体快速移动树木发出的声音，便知道对方正快速逼近自己。

    他猛然调转枪口，瞄准对方所在的丛林。

    一个矫健的身影出现在刺客的视线中，正是陈云，对方以惊人的速度穿梭在丛林，像是一头猎豹。

    刺客嘴角露出一丝冷笑，微微调整枪口，锁定对方的身影。

    “结束了！”

    他猛然扣动扳机。

    嘭！

    一沉沉闷的枪声再次响起，子弹呼啸朝陈云飚射而去。

    这次仅仅是800米的距离，子弹初速度达到980米/秒，不用一秒的时间便击中目标，对方绝对没有机会躲避。

    可是对方奔走身影突然向有一晃，似乎提前预判一样，避开了子弹，继续向前奔走，并没有出现爆头的画面。

    刺客愣了一下，吃惊道：“预判闪躲？”

    所谓的预判闪躲是身经百战的人对危机的提前锁定，然后做出的一种本能反应，有点类似狙击手预判射击，可以提前判断，然后做出精准狙击。

    现在不同的是被狙杀的人用这样的方式进行闪避，躲过子弹。

    这是最高级别的人体闪避能力，刺客这样的狙击手都没法百分之百做到。

    “龙国怎么会有这样的高手！”

    刺客立刻收起狙击枪不再考虑狙击了，之前最有把握的三枪，加上这一枪，总共4枪都被对方躲过，这说明对方的实力不是他有一个人能够击杀，再拖下去，死的肯定是自己。

    他现在终于明白为什么狂牛与猴子会死在对方的手里了。

    龙国不是处于和平时期几十年了吗，怎么还有军人练出预判闪躲的能力？如果早知道对方的实力这么恐怖，他还留在这里干什么，等着送死吗？

    刺客掌握陈云的信息并不多，他是通过渗透到医院附近，知道对方干掉狂牛与猴子，懂得利用毒物，连自己人都被毒进医院，所以认为狂牛与猴子两人也是被对方同样的方式攻击，随后被干掉。

    现在，刺客与对方交手后，才知道自己错了，而且错得非常离谱，对方是真正的高手，实力绝对在自己之上，还特么是一个疯子！

    明知道自己手里有狙击枪，还赤手空拳的追过来，刺客这个经历过无数场战斗的刽子手，还没见过这么嚣张的家伙。

    (本章完)

