    作为一个久经战阵，剿了好多年流贼，并且早年还在蓟辽和东掳打过的将领，黄光茂对骑兵并不陌生。

    刚才他只是一听那阵隆隆声就知道是大队骑兵出击了，等他看向山谷方向的时候果然是看到了大队贼军骑兵出现了。

    这是怎么回事？

    贼军怎么冒出这么多骑兵来？

    难道说是之前自己所追击的那支贼军精锐又跑回了伏牛山？

    短短瞬间里，黄光茂的脑海里就浮现了诸多想法，但是很快这些想法都是被一个念头所占据了。

    完蛋了！

    对面的流贼出动了上百骑杀出来，这要是换成平常时候自己都要集结好几百人，并且列出紧密队形，同时己方还得有一定的弓箭手或火枪手。

    如此才能够初步的确保安全。

    但也仅仅是确保安全而已。

    然而现在，他麾下的大军被分成了四支，一支是原先攻打右侧山坡，现在已经彻底溃败，只剩下五十多名战兵正在撤下山来。

    一支是原先攻打左侧山坡，因为是佯攻的缘故没有打的太狠，所以损失也不大，但是他们同样是处于往山下撤退的过程。

    这两支兵力如今他都指望不上。

    而山谷正面的兵力呢，则是两百多县勇、民夫组成的炮灰部队以及再有数十战兵掠阵，这支兵力也是作为佯攻部队，就没想过正面攻打山谷，这支兵力同样也是收到了他的撤退兵力，如今正处于缓缓撤退的过程。

    但是因为大多都是县勇民夫，本来就没什么阵型可言，现在有处于撤退之中就更谈不上阵型了。

    \b这样的一支兵力遭到敌人上百骑兵的冲击，其下场不用多说，肯定是完蛋了。

    再过来，则是黄光茂亲自率领作为预备队使用的大几十战兵和两三百人的民夫。

    那些手无寸铁的民夫可以直接忽略，他所能依靠的不过是数十战兵而已。

    而这样，能够挡住敌人的骑兵吗？

    黄光茂哪怕是再自信也没自信到那地步啊。

    所以在他看到流贼出动百骑的时候，就知道完蛋了。

    然而即便是心中已经绝望了，但是黄光茂依旧是在呆滞了几秒钟后疯狂大喊：“快，列阵！”

    “快列阵，不然都得完蛋。”

    黄光茂一边亲自指挥着自己仅剩下的数十战兵开始列阵，也不忘记传令给中军方向让他们也列阵。

    然而，这个时候黄光茂的命令似乎不好使了。

    因为中军方向的两百多县勇民夫看到了上百贼军骑兵朝着他们杀过来的时候，他们当中的绝大部分人都做出了一个选择，那就是转身就跑。

    \b别说普通士兵了，就算是县勇里的那几个军官们有一个算一个也全部第一时间跑路，甚至跑的还更早，更快。

    因为这些军官好歹多少懂点军事，也就比普通县勇们更加知道骑兵的巨大威胁，他们才不会留在原地等死呢。

    两百多县勇民夫第一时间溃逃，连带着作为掠阵用的数十战兵也是被挟裹了进去。

    尽管率领这些队长的一个临时哨官竭尽全力试图收拢兵力组织阵型，但是在慌乱之中也无能为力，最后这些战兵们竟然是被那些溃逃的县勇直接携裹着朝后跑去。

    后头的黄光茂也是注意到了前方的中军连抵抗都没有抵抗就直接崩溃了，但是此时的他也已经无能为力。

    他只能是尽可能的组织麾下的数十战兵列阵准备迎击。

    而在黄光茂组织兵力列阵迎击的时候，后头的王继达也是一脸楞逼，此时他的亲随俯身到王继达耳边：“老爷，君子不立危墙之下啊！”

    王继达听罢后，这才回过神来，一脸正气：“勿要坏我清白，今日吾必将和贼军死战。”

    看见王继达如此，他的几个亲随相互对视后，其中一人来了句：“老爷，得罪了！”

    紧接着，这几人就把王继达直接夹了起来，随后朝着一旁的几匹马快步而去，一开始王继大还进行了挣扎，说着什么：“放开我，我就是战死沙场也不会辜负君恩的。”之类的话。

    但是走着走着就没了声音，细看，只见王继达都跑在了几个亲随的前头。

    别看他胖，但是跑起来一点都不慢……

    没一会这几人就翻身上马，紧接着绝尘而去！

    等黄光茂忙完指挥部队列阵后，左右看了看想要找王继达，这人毕竟是个文官，还是进士出身的，所以慌乱之中黄光茂下意识还是想要保护好他。

    但是找了一会都没找到，这个时候他已经意识到王继达肯定是趁乱跑了。

    “王八蛋，天天叫着强攻死战，遇到危险了第一个就跑，朝你姥姥。”

    黄光茂尽管早知道王继达是个王八蛋，但是说真心话，黄光茂也就觉得此人想要升官发财想疯啊，不在乎士卒的性命而已，但是真没想到这人竟然胆子这么小，贼军一杀出来二话不说直接跑路。

    \b这人，一次次的刷新他对文官的下限底线……

    现在呢？自己要不要跑路？

    就在明军乱作一团的时候，王瞎子已经带着骑兵冲出了峡谷，来到了山谷前的平地里。

    这个时候，罗志学之前派人把山谷前方的树木砍伐一光的好处就体现出来了，尽管这片空地不算大，整体地形也算不上太平坦，但是依旧足够让他们这些骑兵跑起来。

    \b王瞎子冲在最前头，追至前头的明军溃兵后，直接双脚夹紧马腹，双手弯弓搭箭，下一瞬间，一支箭就飞了出去，直接射中了一个正在逃跑的明军小头目的后背。

    紧接着他又射出了第二箭，第三箭。

    眼看对方已经死伤很多，而且队形已经彻底散乱后，他才放下了骑弓，继而挥起了马刀冲了上去。

    其他的骑兵们也紧随王瞎子，换用马刀冲了上来。

    骑兵冲过已经散乱并且稀松的明军中军队列，每一次刀光闪过就有一名明军死伤。

    很快，很多人眼见贼军骑兵杀到，而且己方彻底无法反抗后，都直接当场扔掉刀剑长矛跪趴在地上高呼投降饶命……

    王瞎子没有去搭理那些投降的明军士卒，甚至都没有管朝着两侧逃命的明军溃兵，而是一路继续往前冲，直接把明军中军的队列穿透后，在他的前方百多米外，已经是黄光茂率领的数十战兵队列了。

    看着这些列出了完整阵型，并且还有盾牌防护，有弓箭的战兵战列。

    黄光茂也想跑的，但是奈何王瞎子带着骑兵冲过来太快了，根本没让他跑路的时间，只能是继续列阵以待。

    王瞎子冷哼一声后，带着身后骑兵直接转向，直接带人绕过去，堵在了黄光茂所部的后头。

    同时又派一队骑兵继续冲杀、逼降敌中军残兵。

    而黄光茂，只能是眼睁睁的看着贼军的骑兵反复冲杀，把己方的中军溃兵杀的血流成河。

    而剩下的百人幸存者有一个算一个，全都是跪趴在地上投降了……

    就这还没玩，这个时候，王大壮那边也是接到了罗志学的命令，直接从山谷冲出来增援骑兵哨。

    王大壮所属的中军百人战斗力自然是不咋地的，但是接管并处理这百多人已经投降的战俘还是没有什么问题的。

    至于王瞎子，他让安永多以及马大炮各领一队骑兵，直接杀向了左右两侧，左右两侧还各有一队明军呢。

    这些明军刚爬山下来，结果己方中军就遭到了贼军骑兵冲击，他们眼见不妙也想要逃跑，但是两条腿那里跑得过四条腿啊，这还没跑出多远就被贼军骑兵给追上了。

    一番冲杀下来，左侧的百余县勇和数十战兵死伤数十人后，剩下的也投降了，还有少数人直接跑进了边上的密林里。

    右侧的数十战兵，他们更加干脆，这些人比县勇什么的有见识，而且也更有组织，早早就结阵自保了，并没有直接溃散。

    面对右侧结阵的明军五十多溃兵，安永多也没有直接傻乎乎的冲上去，甚至在外围尝试骑射都没有，而是直接停留在他们的前方百米外。

    到了现在，王瞎子和安永多率领的百名骑兵，已经先后击溃了中路明军，左翼明军。

    同时拖住了右路明军残部，后方明军预备队。

    \b左侧半山腰上持续指挥作战的罗志学此时也忍不住大声道：“好，骑兵哨不愧是我保乡营的中流砥柱！”

    惊叹的同时，罗志学也没忘记持续调兵遣将，他要一口气干掉前方的这支明军，尤其是要继续调兵把明军右路以及预备队这两股已经列阵的明军给困住。

    \b在他的命令下，两侧山头上的左军、右军已经先后主动出击，同时辎重营的两个队也大步上前冲了出去。

    然而即便是眼看到了大获全胜的时候，罗志学依旧没有动用辎重营第一队和第二队。

    不管情况如何，他都得留有一定的预备队，以预防任何可能出现的意外，哪怕这个可能性很小。

    左右两军、辎重营两队先后出击，再加上提前一步出击的中军百人。

    如今保乡营各部已经是发起了全面的反攻。

    \b因为战场其实挺小的，所以很快增援上去的保乡营步卒们就配合骑兵，完成了对右翼明军、预备队明军的围困，顺带还能腾出人手来收拢明军中路和左翼的投降士卒，并追击零星的小规模明军。

    \b罗志学没有过多的关注明军战俘的情况，而是始终关注着被围困的两支明军。

