    每周五黄金档的极限挑战，现在是华夏娱乐圈最火的电视节目。

    “哈哈哈，笑死我了！”——风百裂。

    每到这个时候，大量的观众就会坐在电视机旁，开怀大笑的享受着一周难得的休闲时光。

    就连幸福大本营都认命了，将收视率第一的宝座拱手向让，再没有任何电视台愿意在这个时间段去和这款国民综艺对抗。

    而借着这股东风，极限六人帮的各种广告也开始登场，再刷一波人气度。

    六个年纪不一的男人，借助这个木有女生的节目，反而成了现在娱乐圈最靓的崽。

    “你们说王小乐会不会是个gay？”——西瓜黄。

    “楼上何出此言？君不见王某人身边的御用女演员，你的小老婆陆浅雪？”——s南宫少杰。

    “别乱说话，小雪是我的。”

    西瓜黄反驳一句之后，就开始了继续发言。

    “王小乐拍的片子都不错，但是你们有没有注意到，越是没有女人的片子，他拍的越牛逼？”

    “好像有道理哟，士兵突击，极限挑战，我以前从来没想到过，还有可以不靠女演员的节目能够这么火？”——鎏金嵗月。

    “咳咳，陆浅雪就不说了。江思思，景欣，张岚，王晓婷，燕瘦环肥，青葱少女到风韵少妇，任君选择。”——阿瓦隆要塞。

    “凭啥不说，王翠平的演技，你们给我找个年轻女明星来试试？”——光暗之间灰色。

    “不得不说，王小乐虽然风格多变，但是他好像真的刻画男人比刻画女人更有天赋。”——石头漂泊的日子。

    “笑话，佟掌柜的精彩演绎，王翠平的转变之路，你们是眼瞎吗？”——提莫君。

    “王小乐毕竟年轻，他才二十几岁，一毕业就忙着拍片子，他哪有时间去体会女人的万种风情？”——瑞帝1995。

    “嗯，有道理，怪不得那些导演都要和女演员夜谈一下剧本，加深印象嘛。”——我心飘荡。

    “呵呵，一帮沙雕在这里臆测一个知名导演？王小乐就算夜夜笙歌，你们会知道吗？”——我是独星。

    网友们的讨论，说着说着就歪楼了。

    但是这波热潮却没有平息。

    毕竟王小乐现在火啊，这位年轻导演，是典型的有才也有财，他的关注度比不少明星都还多的。

    …………

    “哈哈哈，可乐，这么多年，你瞒得我们好辛苦。”

    李香山推推他的眼镜，笑得嘴巴都咧到后脑勺了。

    “我来说句公道话，可乐，你是不是对我们有什么不良的想法？”

    冯弘这话一出口，王小乐随手就是一个打火机扔了过去。

    “我这是弱水三千只取一瓢！”

    只要是男人这话题绝对忍不了。

    “我家小雪要颜值有颜值，要身材有身材，还对我好得很，你们这些单身狗懂个屁！”

    “你吹，继续吹。单身狗也比舔狗好！”

    李香山他们才不会示弱，三个男人你一言我一句的顶起来。

    “哼，这帮沙雕网友，根本不是说我不懂女人，他们只不过是想要我拍类似于夕瑶那种，能够让他们舔屏的梦幻情人形象而已！”

    王小乐也是男人，他如何不懂男人的心思。

    娱乐圈中，演技好的女明星大有人在，可是真正能够霸占娱乐新闻头条的？

    呵呵。

    那些颜值顶尖的女星换了个造型，和某某男星有暧昧，这些才是点击率最高的。

    就像某位女星，天天被人批评演傻白甜，但是人家的各种新闻却接连不断，生活得有滋有味。

    像那些真的去追求演技的女星，也就只有攻击这种女星演技不好的时候拿出来当武器用用，平日里，有啥关注度？

    王翠平的演技得到了众多的支持，但是网上流传最广的，还是当初陆浅雪夕瑶造型的图片。

    人，都是颜值党。

    演技这种东西，其实就是附加品。

    就像某位截图女星，网上全是各种批评她演技不好，但是实际上，她各种广告商演接到飞起，那收入比很多演技派高多了，你怎么说？

    “那你有本事就拍啊，把陆浅雪拍成仙女啊！”

    虽然陆浅雪是很漂亮，但是434寝室这几个家伙，可是看多了。

    太熟悉之后，大家也就感觉不怎么的了。

    “拍就拍，六大福那边的广告片，你们两个要不要来帮忙？”

    王小乐叼起一根烟，点燃之后，一副胸有成竹的模样。

    “我可是知名导演，央视大戏副导演，拍广告片？”

    李香山脖子一昂，倍儿傲娇。

    “我好歹也是极限挑战副导演，广告片这种东西，呵呵。”

    冯弘没有李香山那么硬气，但是也不甘示弱。

    王小乐这种舔狗，他们是不屑于与之为伍的。

    正牌导演去拍广告片？

    明珠暗投，不知自爱！

    看着两个脖子昂得高高的家伙，王小乐笑得前俯后仰。

    当年，在毕业之时的夜谈会中，大家可是感觉能够混上一个广告片导演都非常不错了。

    现在嘛，这种成就感，真的挺好。

    “片酬那是相当不错？”

    “低俗，我是缺那点钱的人吗？”

    李香山和冯弘不约而同的出声，鄙视着王小乐。

    然后这时候，他们身后的房门那边传来了一个有些刻意假声，阴恻恻的声音。

    “原来是这样哦，可乐，这广告片，还是你一个人拍吧。”

    李香山和冯弘扭过头一看，就看到陆浅雪正拿着手中的果盘，一掂一掂的。

    那模样，好像她手中拿的不是果盘，而是某种投掷型的暗器。

    “咳，小雪。我觉得，可乐在编剧，导演方面很不错，但是摄影方面，我觉得他不能少了我。”

    李香山推推眼镜，一脸的正经。

    “咳咳，我来说句公道话。”

    “我们434寝室，还有小雪你，那可是同甘共苦，历经患难的好兄弟。兄弟齐心，其利断金！这种事情怎么能够少了我！”

    在这两个义正言辞，正气凛然的家伙身上。王小乐感觉到了一种熟悉的味道。

    难道，我以前，也是这么怂？

    那不是，不可能，不是我！

    我王小乐顶天立地，怎么可能和眼前这两只舔狗一样怂。

    “小雪，把果盘给我拿过来！”

    “快点！”

    