    自开发白神超五之后，阿布鲁就对不久后的力之大会更有信心了。

    他本来的力量就不弱，现在又强到不弱于天使的境界，相信会让人大吃一惊的。

    和天使梅尔斯切磋了两天之后，阿布鲁正式吃下膨胀的超五力量。

    心念一动，阿布鲁离开第13宇宙，通过宇宙之壁去往第7宇宙。

    阿布鲁准备去看看悟空他们的修行如何，看看在他的影响下悟空、贝吉塔他们有了什么变化。

    这个时间段，悟空和贝吉塔通过时光机去了未来，相信他们已经消灭扎马斯。

    前段时间阿布鲁也从梅尔斯的话里得到第10宇宙的一件事，第7宇宙的破坏神比鲁斯去到了第10宇宙，还审判了一个实习界王神……

    内容不多，但阿布鲁知道，那是扎马斯事件的一部分。

    没两个呼吸的工夫，阿布鲁就来到了第7宇宙，瞬间移动再次发动，来到一颗蔚蓝色的星球。

    布尔玛家海边的一套别墅。

    大海蔚蓝，吹起海鸥的号角，荡涤着平静的浪花。

    一橙红，一深蓝。

    两道身影如迅疾的闪电，起伏在海平面之上，随着他们的移动，爆发出高达百丈的巨浪。

    破坏神比鲁斯躺在凉阴之下，喝着冰汁，享受着慵懒的生活。

    天使维斯在一旁与布尔玛聊天，说至兴处，“哦呵呵”的笑。

    维斯突然惊疑一声，立马把眼光转到比鲁斯的方向。

    “咻”的一声，一个身穿白色武道服的身影出现在比鲁斯的身旁。

    黑色的狂野头发，冷峻的面容，凌厉的眼神，教科书般的赛亚人形象。

    维斯尊敬道：“阿布鲁大人！”

    阿布鲁摆摆手：“我可不敢在你的面前装什么大人物。”

    破坏神的地位虽然在天使之上，但不会有神蠢到能够随意的忽略天使。

    比鲁斯翻翻眼皮，有些无趣的说道：“擅离职守被全王大人知道可是重罪。”

    阿布鲁轻笑一声，没有理会，眼光转移，注视在悟空和贝吉塔的打斗之上。

    迅如疾风，静若处子。

    两位高手压制住了大部分的能量，但战斗的波动也让大海暴躁起来。

    维斯手握权杖，目光凝聚在海面之上，但注意力却一直盯着阿布鲁，时而皱眉，时而思考……

    气功波爆发的狂浪如山岳崩塌，铺天盖地般朝岸上冲来。

    阿布鲁手掌一挥，百万吨的巨浪顷刻间回归大海，不漏一滴在几人的身前。

    维斯嘴角抿起一丝笑容，对着阿布鲁有些感慨的说道：“阿布鲁大人的进步真快，才一段时间没见，阿布鲁大人就又得到了新的形态。”

    “哦！”比鲁斯有些惊讶，黄色的瞳孔倒映着阿布鲁挺拔的身躯。

    一般到了破坏神的境界，实力的增长就变得极为缓慢。

    阿布鲁两手抱在一起，点了点头，黑色的瞳孔中闪过一丝自信的光芒。

    维斯境界高深，能够一眼看出他的状态，阿布鲁并不感觉奇怪。

    阿布鲁轻轻回道：“赛亚人的猿之力被我开发到了第5次元。”

    维斯摇头一笑：“恐怕不单单是猿的力量，赛亚人的神之状态，还有自在极意……阿布鲁大人都有所专研吧！”

    阿布鲁笑道：“在维斯你的面前还真是什么也隐藏不住啊！”

    维斯用手拍着嘴巴，发出他那标志性的笑声。

    “快速进步的不单单只是我，悟空和贝吉塔也很努力啊！”

    阿布鲁的眼光蒙上了一层白意，他正在用自己的神之力探查悟空和贝吉塔的状态。

    身体之中潜藏着一层狂暴之意，带着远古的暴力。

    比鲁斯插入了话：“那当然了，前段时间他们去未——”

    比鲁斯立马止住，凡人穿梭时间是重罪，身为破坏神的他不仅没有制止住这种行为，反而给了包庇。

    阿布鲁朝比鲁斯眨了眨眼，轻轻笑道：“看来在未来他们得到了很大的成长。”

    “你怎么——”比鲁斯瞪大了眼睛，就像被别人揪住了小辫子一样。

    阿布鲁摇了摇头：“放心吧！我不会说的。”

    未来全王平白无故的出现在此宇宙，想必全王与大神官都已经知道了，也没怎么惩罚比鲁斯。

    正在此时。

    百里之外的巨浪朝天翻涌，金色的能量团肆意而发。

    两道红色的身影冲出海面，拳拳相向，展开激烈的搏斗。

    阿布鲁嘴角抹起一丝笑容，看来他的影响还是有的，红悟空他们都开发出了神状态，悟空他们没道理会放弃超级赛亚人四。

    多一个变身就多一份保命手段。

    战斗如电光神转，没多久功夫，大海的狂啸止了下来，悟空和贝吉塔停在海面上。

    两人都没分出胜负，毕竟只是普通的切磋。

    还没落到地面，悟空就朝着阿布鲁招了招手：“阿布鲁大人，你好！”

    “好啊！悟空。”阿布鲁笑着回应。

    落地之后，悟空很自来熟的搭着阿布鲁的肩膀，笑道：“刚刚你看到了吗？我和贝吉塔的变身，还多亏了这个变身，我们才能打败扎马斯。”

    贝吉塔也点了点头：“幸好布尔玛发明了超布尔兹光波采集器，关键时刻，我和悟空变身为巨猿，最后联手打败扎马斯。”

    “不错嘛！”阿布鲁笑了笑，心里并不是很在意。

    超四的破坏力和超蓝一样，并不会提高悟空的战斗力，如果两者融合，那才真正的具备杀伤。

    悟空的手掌轻轻捏了捏阿布鲁的肩膀，黑色的瞳孔绽放出浓浓的战意。

    阿布鲁耸耸肩，他就知道这个武痴不会放过任何一个挑战的机会。

    “来吧悟空！让我来考验考验你的成长！”

    阿布鲁纵身一跃，劈开空气，朝着海面上飞去。

    悟空爽朗一笑，没想到阿布鲁这么‘上道’。

    悟空的气骤然爆发，他猛地一冲，朝着阿布鲁的方向追去。

    远离海岸百里，一白一红两道身影对立。

    阿布鲁紧了紧黑色腰带，眼睛正视对面的悟空。

    “悟空，全力爆发！我可不会给你热身的机会。”

    “好！”

    悟空大吼一声，深蓝色的光芒从他的身上释放而出，此刻他仿佛大海之子，浪潮在他的脚下旋转。

    超级赛亚人蓝悟空。

    相比于力量狂暴的超四，悟空更喜欢爆发力更强的超蓝。

    在未来之战中，悟空经历了好几次绝境，超蓝的变身也更上一层楼。

    周围响着浪潮的声音，还混杂着气团的震动。

    阿布鲁伸开两手，仿佛拥抱整个大海，他朝着对面的悟空邪魅一笑。

    “悟空，相信这个变身你很熟悉吧！”

    “你说什么？”

    玫红色的气团从阿布鲁的身上爆发，周身带着邪魅的光焰。

    超级赛亚人玫瑰！

    悟空眼中瞳孔微微一滞：“这是……”

    “和黑悟空一样的变身！”远处的贝吉塔双手抱胸，眉目凝重。

    他和悟空对这个变身很忌惮，毕竟黑悟空曾用这个形态吊着他们打。

    “别太快躺下哦！”阿布鲁轻念一句，身影便如迅雷闪动。

    “好快——”

    悟空根本来不及反应，就被一记重拳打中了胸口。

    ‘噗嗤’一声，鲜血飞溅，悟空擦着海面滚了数百米，卷起一团浪花。

    阿布鲁不等悟空停下来，身影舞动，如一朵玫瑰划过空气，转眼就提住了悟空的小腿。

    “悟空，尝尝玫瑰大风车！”

    玫瑰色的气焰旋转，就像在海中绽放一朵玫瑰花。

    悟空被甩得脑壳疼，眼睛冒出了星星，阿布鲁猛地一放，他便犹如流星一般没入大海。

    “差距太明显了。”贝吉塔冷色念道。

    这是悟空第一次与阿布鲁战斗，没逼出对方的超四形态，反而被他们擅长的神形态吊打。

    从另一方面而言，身为界王神的阿布鲁更适合于超级赛亚人神的形态。

    维斯轻轻一笑，对着贝吉塔建议道：“贝吉塔先生，去帮帮悟空先生吧！”

    贝吉塔冷哼一声，身影如疾电，画出大弧朝海中心飞去。

    他并不是为了去帮悟空，而是眼热阿布鲁的实力，想见识更为强大的赛亚人形态。

    “…龟…派…气…功…波！！”

    巨浪爆发，从中隐藏一个蓝白色的弹头，转瞬间就要击中阿布鲁的身躯。

    阿布鲁两只手掌横起，直接阻挡住蓝白色的弹头，恍若一列大功率火车，但在阿布鲁的手中却乖巧的犹如一条小狗。

    慢慢的，蓝白色弹头被侵染为玫瑰色的光弹，阿布鲁猛地一推，倾刻间就把悟空的龟派气功波推了回去。

    一股庞大的气突然出现在阿布鲁的背后，紧接着紫色的光弹猛地轰向阿布鲁的后背。

    毫厘之间，根本没有能够躲开的可能。

    但背向贝吉塔的阿布鲁仿佛后背长了眼似的，以脚为轴旋转了一个身影，直接躲开了贝吉塔的终极闪光。

    比鲁斯直接站起身来，眯着眼睛望着远处的玫瑰色身影。

    “自在极意！！”

    那种情况下，就算意识到了贝吉塔的攻击，也根本反应不过来，换句话说，只能硬扛。

    不过有一种高深的武道境界可以化解，那就是自在极意功，由身体的本能来自我闪躲。

    维斯走出遮阳伞的阴影，有些有趣道：“虽然不如悟空先生的自在极意，但短短的时间内就能掌握到这种程度……”

    “比鲁斯大人，你再继续睡下去的话，醒来可连他们的背影都看不到了。”

    比鲁斯轻哼了一声，表面上不在意，但心中翻滚起了惊涛骇浪。

    赛亚人的修行速度实在太快了，他们打破了神长久以来的认知，以一种不可思议的速度尝试着取代众神。

    不能再像以前那样松散了。比鲁斯心中坚定。

    因为赛亚人的原因，未来的全王宇宙会慢慢地内卷起来。

    “贝吉塔，这可是只属于我的战斗！”悟空飞在海面上，一边对贝吉塔抱怨，另一边又不忘记对阿布鲁释放气功波。

    贝吉塔切了一声，回应道：“你管我！”

    两道蓝色的身影如暴雨疾风，海面上满是气功波爆炸的余浪。

    层层叠嶂，空气中满是喧闹。

    阿布鲁身影闪现，躲开了贝吉塔的一记重拳，身后又出现了悟空的影子，他右脚撅起，想要给阿布鲁重重一踢。

    两人把阿布鲁围在一个小圈子里面，阿布鲁的行动越来越僵持，逐渐被悟空和贝吉塔所反制。

    阿布鲁猛吸一口气，舒畅高速发热的胸腔，以玫瑰的形态对付两位超神有些吃力。

    悟空两手抱作一团，狠狠的打在阿布鲁的右肩膀上，直接把阿布鲁打了几个跟头。

    阿布鲁身子稳定之后，便看到悟空轻轻一笑。

    “阿布鲁大人，再不使出全力就没机会了。”

    “你这小子！”

    阿布鲁挺起身，玫瑰色的头发褪为黑色，身上的攻击性也弱了下去。

    悟空奇怪：“阿布鲁大人，不打了吗？”

    阿布鲁猛吸一口气，再睁眼时，眼中闪烁着闪电的瞳光。

    “让你们见识见识超级赛亚人的第5次元！”

    声音落下，阿布鲁仰天巨吼，血液之中隐藏的力量随着吼声的流遍全身。

    天际乌云卷起，大晴天说阴就阴，就像女人的心情。

    轰隆之声不绝于耳，仿佛末日来临。

    “吼吼吼……”

    如同远古的狂猿嘶吼，脆弱的大海在这股力量下瑟瑟发抖。

    一条白色的尾巴荡开金色的气焰，后背隆起银白色的绒毛，长长的头发拖着臀部。

    上身赤裸，金色的瞳孔冷漠着世间的平庸，爆发性的肌肉仿佛凝练着毁灭的线条。

    悟空和贝吉塔本能的向后退了几步，就连他们也没有反应到，他们的身体在这股力量下开始恐惧。

    “力量比之前的红毛形态更强，相信反应力、速度都得到了成倍的增长。赛亚人的第5次元，真是惊人啊……”

    维斯发自内心的点评。

    不以神之力而达到天使的境界，赛亚人的变身真真切切的让维斯感到震惊。

    也许这些家伙将来会有一天把宇宙掀开新的一章。

    阿布鲁冷厉的瞳孔转向悟空，看着对方的颤抖。

    “怎么了？悟空，你是在害怕吗？”

    悟空低着头，慢慢的抬起，眼神是全所未有的认真。

    “我是在兴奋，我的身体兴奋得发抖，我从未想到人会如此之强，看来我的武道之路才刚开始。”

    阿布鲁笑了笑，紧接着严肃面容，全身的气息都集中在悟空的方向。

    猛地一冲，空气的阻力轻轻排开，甚至被带动，转而掀起百丈巨浪。

    “嘭！”

    一拳过，悟空如陨石坠地，淹没在海水之中。

    贝吉塔瞪大了眼睛，没等他反应过来，就被一手刀砍中脖颈。

    阿布鲁提着他的战斗服，猛地一甩，冲破空气，操作远方的海岸扔去。

    “结束了！”阿布鲁轻轻念道。

    白神状态的赛亚人，也就第11宇宙的吉莲，再加上完美自在极意的悟空能够跟得上。

    “阿布鲁大人，我可没那么脆弱。”

    一道中气不足的声音从后方传来。

    阿布鲁转过身子，武道服破破缕缕的悟空悬在半空，超蓝的变身状态被打碎，他本人回归了常态。

    阿布鲁两手撑着腰，面带趣色的看着悟空：“悟空，我知道你修行了自在极意功，来吧！”

    悟空挺拔身躯，轻轻的呼出胸中的淤气，闭上眼睛，身体慢慢的放松，仿佛不在意刚才那迅疾的战斗。

    自在极意？！

    什么是自在极意，身体自由自在，仿佛遨游大海，不受自然的约束，甚至不受精神的约束。

    这种专属于天使的武道境界，对修行者的心理状态要求很高，悟空武痴般的赤子之心恰好达到要求。

    维斯也认可悟空在自在极意功方面的天赋。

    认可归认可，但想在几个月之内修行成功，这无疑是天方夜谭。

    比鲁斯撇了撇嘴：“这个固执的家伙，还不认输吗？他还真认为他那半吊子的自在极意功能够对付阿布鲁？”

    维斯笑了笑：“也许悟空先生能创造出奇迹哦！”

    大海一望无际，平静得犹如至贤的心境。

    悟空的身上没有产生一丝变化，甚至连他的气也慢慢降了下去。

    但阿布鲁却认真了起来，修行过自在极意功的他能够感知到悟空的状态。

    对方的自在极意功确实在他之上，如果说阿布鲁能攻能防的自在极意功为第一阶段。

    那么悟空的自在极意功就在第二阶段，更强的攻击以及更强的防御。

    一阵海风吹过，世界静得如一片明镜。

    悟空的头发微微发白，身上的气息越来越自在。

    所有人的目光都聚拢在悟空的身上，都在等着他创造奇迹。

    比鲁斯打起了十分的注意：“那小子……不会真的练成功了吧？！”

    “谁知道呢？！”维斯回应道。

    ……

    过了很久。

    “咕噜～～”

    肚子咕咕叫的声音打破了沉寂，由悟空酝酿出的紧张气氛被尴尬所替代。

    悟空不好意思的搓着头发，有些僵笑道：“阿布鲁大人，实在不好意思，我肚子饿了，要不……等我填饱肚子我们再打！”

    不愧是你悟空！

    总能在最紧张的时刻带来一份幽默。

    阿布鲁摇摇头，爆炸的肌肉慢慢的收缩下去，一身白色武道服穿在身上。

    比鲁斯好像松了一口气似的：“我就知道，自在极意功我可修行了几千万年，怎么可能被这小子几个月就掌握？”

    维斯发出笑声，有些颇具深意的说道：“刚刚的自在极意差点趋近完美，也许压力还不够。”

    阿布鲁飞近了悟空，拍了拍他的肩膀。

    “改天再打吧！时间不会太长的，到时候你可必须使出完美的自在极意功，不然……你的同伴们都会全部灭亡的。”

    阿布鲁留下模棱两可的话，转瞬间就离开了地球。

    此行的目的已经达到，悟空和贝吉塔除了多一个超四的变身，就没多少变化。

    力之大会……稳了！

    阿布鲁走后，悟空有些摸不着头脑。

    “什么灭亡？！”

    他摇了摇头，不再理会阿布鲁莫名其妙的话，心念一动，朝着海岸边飞去。

    悟空的肚子嗷嗷叫，他现在要大吃一顿。

    ……

    几日后。

    阿布鲁跺着步子从魔王宫中走出来，怀中抱着一个婴儿布裹着的金发小婴儿。

    拖着一条棕色的尾巴，肉呼呼的脸蛋，小巧的鼻子。

    小女婴睁开眼睛，碧绿色的瞳孔恍若一颗璀璨宝石，世间所有的祝福仿佛都凝聚在她的身上。

    这是亚丽娜为阿布鲁生的孩子，是个女婴。

    阿布鲁的身边聚满了一群小身影。

    “爸爸，让我抱抱妹妹。”

    阿米莎有些迫不及待，围着阿布鲁蹦蹦跳跳，小伊梵的大眼睛里也露出了几分渴望。

    “好…好好！”阿布鲁把怀中的小婴儿递给了阿米莎。

    对于大女儿的控制力，阿布鲁非常放心。

    轻轻的脚步声从背后传来。

    刚生下孩子的亚丽娜脸上并无苍白之色，这还多亏了梅尔斯，一招下来，直接强势接生。

    或许天使可以搞一个接生婆的副业。

    举着黑色权杖的梅尔斯轻轻笑着。

    阿布鲁道了一声谢，梅尔斯摇摇头，称只是一点小帮助。

    亚丽娜靠住阿布鲁的肩膀，温柔的望着阿米莎哄着她的骨肉。

    “阿布，我们女儿的名字你想好了吗？”

    “名字？！”

    骤然之间——

    “各位天使，我是大神官！请回答。”

    梅尔斯的反应引起了阿布鲁的注意，阿布鲁把眼光聚集在他的身上。

    “怎么了？”阿布鲁问道。

    梅尔斯回答道：“大神官让所有的破坏神和界王神前往全王宫殿。”

    终于来了！

    阿布鲁心头暗道，这个新生的第13宇宙将要面临成立以来的第一次考验。

    “叫上紧那楼罗，我们走吧！”

    “好的！”

    “对了，带上一点土特产，拿去贿赂全王和大神官。”

    “……”

    全王宫殿统率着13个宇宙，在一片星空之中，周围是五颜六色的巨大星球。

    “那么……召集他们吧！”

    一声念下，露天的星宫大殿两旁出现一群身影，三人一组，单膝跪地。

    13个宇宙的高层全都聚拢在这个小小的宫殿中。

    大神官对着众人轻轻念道：“各位请抬起头……我们等等第8宇宙。”

    “对了，给大家介绍一下新加入的第13宇宙。”

    众神的目光聚拢在最末尾的三人身上。

    自从上一次的六个宇宙被全王毁灭后，宇宙就只有12个，新加入一个陌生的宇宙，还真是让众神挺好奇的。

    “第13宇宙和第7宇宙很相像，甚至可以说是第七宇宙的过去，由赛亚人阿布鲁担任界王神，巨猿紧那楼罗担任破坏神。”

    阿布鲁不卑不亢地向众神回应一个笑容，不显骄傲，也不显懦弱。

    几个破坏神有些惊讶，明显是看上去比较强的阿布鲁是破坏神，没想到是那只猴子。

    众神没有多想，齐齐把目光聚拢在大神官以及旁边陌生人类的身上。

    据上一次的捉迷藏大会聚集过后，12个宇宙的破坏神已经很久没有再次汇聚了，每次聚集都会发生大事，这次也不意外。

    比鲁斯有些阴沉的猫了一眼悟空。

    这笨蛋……惹到大事了？！

    象帕认出了悟空，和比鲁斯一番争吵。

    大神官没有理会他们，反而注意到了第11宇宙多出来的一个人。

    原来是第11宇宙的候补破坏神。

