    哒哒哒...

    柯林下意识地想要回头，但脑海里闪过的守则内容，让他按耐下了扭头的冲动。

    不过，那脚步声似乎并没有停下来的样子。

    哒、哒、哒...

    脚步声由远而近，并且越来越近...

    “不能回头！不能回头！”

    柯林后背发凉，甚至感觉，有什么东西就站在身后不到二十的位置。

    脚边狗子露出獠牙狂吠，但那脚步声，好像理都不理它一下。

    哒、哒、哒...

    听着脚步声一步步走来，柯林有种走也不是，不走也不是的感觉。

    按照他之前的猜想，如果身后的东西，只是对方恐吓的手段，那往前走，正好随了对方的意。

    但...

    就这么站着不动，柯林脑子里的危机感却越来越重。

    现在发生的事情好像跟守则上说的不太一样。

    “不行，我的情报太少了，得用那个什么‘预示印记’了。”

    柯林一咬牙，念头一动，启动了脑子里的印记。

    霎时间，红光鼓动，一团团信息依次递出。

    【你遭遇了未知异常袭击，恐怖笼罩令你无法脱身，被困于墓园之中不断打转。】

    【辗转许久，你愈发恐惧，忽然听到露西狂吠，并听到身后响起脚步的声音。】

    【可联想到自己的判断，你坚信，只要不回应就绝对不会有事。】

    【然而令你意外的是，露西咬住你的裤腿，要拖着你走，可你不为所动，甚至还骂了一声蠢狗。】

    【露西跑了，突然消失，这里只剩下了你一个人，以及不断临近的脚步声。】

    【你骂了一声蠢狗果然靠不住，然后继续站着不动，你坚信按着守则来，一切都会没事的。】

    【尽管你越来越恐惧它的临近，但为了想要印证自己的猜测，你依旧没有离开。】

    【近了，声音更近了，强烈的恐惧令你头皮发麻，腿脚发软，为了冷静，你无视声音，在心中唱起了国际歌转移注意力...】

    【忽然，你感觉有什么飞来的东西，打中了你的马灯。】

    【哗啦一声，灯火熄灭，黑暗降临，你还没来得及反应，便感觉后腰一阵剧痛贯穿身体。】

    【隐约中，你看到一只血手带着你的腰子破肚而出...】

    【你死了...】

    【临死前，你懊恼地告诉自己，如果上天再给你一次机会，你一定不会相信那张破纸上的内容！】

    ...

    预示结束，柯林隐约听到，耳边回荡着一句“守墓人我干你娘”的声音。

    “艹，守则不能信！”

    柯林大惊，虽然这些信息似乎只是文字，可他却有种以第三视角经历一遍的感觉。

    那种被人噶腰子的感觉让他后腰一阵颤抖。

    整个演示的时间似乎只有几秒或者更短，不过柯林没有时间分析这个，他踢了一脚还在狂叫的狗子，重新迈开脚步往前走。

    当走动起来以后，后边的脚步声似乎越来越远，不一会儿就消失了。

    这让柯林松了一口气。

    至少在自己走不动路之前应该就不会出事了。

    然后，他感知了一下脑子里的印记，它黯淡了不少，不过好像还可以使用一两次。

    接着柯林快速复盘刚刚得到的信息。

    “怪物偷袭我之前，它好像刻意先打烂了我的马灯？”

    想到这，柯林连忙把灯放在身前护着，预示里自己的操作槽点挺多，有点作死的感觉，但却最大化的在某个方向试出了不少东西。

    比如那东西袭击自己前，先打掉了灯...

    这很可能意味着，手里的马灯也是它顾虑的点。

    “还有最关键的是，我明明全程没有回应，但是还是被袭击，守则第六条失效了...”

    柯林皱眉，只是简单的不做回应根本不顶事，那玩意找到机会以后会主动出手。

    失效的原因不清楚，但可以清楚的是，原地不动回不回应都得死。

    而且...

    回想起被隐隐掏腰子的那种感觉...

    柯林在感觉一阵肾亏的同时，也十分确定，赤手空拳是没法对付那种东西的。

    它能轻易徒手贯穿人体，那力道绝对不是一般人能应付的来的。

    “那要怎么才能应付它？”

    柯林皱着眉，思索着怎么才能破局。

    现在这情况走又走不出去，面对那未知敌人显然是迟早的事情，而他面对对方唯一的主动手段就是最后两次预示。

    可柯林不敢打包票，自己在两次预示中，就一定能想到一个真正的突破点。

    而且，现在守则内容不可信，或者说，不完全可信，那给坟墓石碑涂料镇压的方法不知道还有没有用。

    柯林脑子还算清晰，可却依旧整理不出什么有用的东西。

    现在唯一的好消息就只有...

    只要自己走起来，能够一直拖着...

    “或许，我可以现在用最笨的办法，一直硬拖到明天天亮？”

    柯林刚这么想，就突然发现，眼前的场景似乎暗了一些。

    愣了愣，他心里顿时一咯噔——

    马灯灯油不多了！

    这盏马灯加满一次，燃烧的时间应该很长，但从昨天到现在它似乎没有被补充过，以至于现在都见底了。

    “该死，怎么屁事一来就来一大堆...”

    柯林咬了咬牙，一旦火光耗尽，怪物降临，那他就命不久矣了。

    虽然他王八拳苦练多年，但用来应付这种非人生物，好像还是有点不够看。

    而且最让他头疼的是...

    就算他想要续火，这附近也没有东西给他烧的，坟墓里很干净，也很荒芜，没有草木...

    唯一见到能烧的东西就只有那些插在坟墓堆上的荆刺之木。

    但拔这东西出来烧自己不是死的更快？

    不过这个想法刚冒出来，柯林便愣了一下，猛地注意到一个细节——

    为什么那只怪物出来以后不把其他坟墓破坏？

    它们不是都一伙的吗？

    破坏一个坟墓的封印布置又不会特别难。

    但现在，不仅没有看到它破坏那一个个的坟墓，反而好像还在避开？

    某种意义上来说...

    这些坟墓有一个算一个，都是被“清算人”埋下的，它们理应有共同的仇人，是天然的伙伴，但却没有见到互相帮助...

    为什么呢？

    “先出来的，为什么不带动后面那些土里埋着的呢？它在顾忌什么？”

    柯林提着马灯，看着这漫山遍野的坟墓，脸上露出若有所思的神情。

    出现一个麻烦是麻烦，出现两个麻烦...

    就不一定了。

