    “尊者，要不要我们出手将那些外来的人全部杀了？”

    巴奴旁边的两个无面人，面部诡异的蠕动发出声音。

    “那倒不用，既然杀不了他难不成还？

    不能看着她受折磨！”

    “等到时候他忍受不了，看他来不来求我！”

    一个月后！华国北之星。

    “查出来没那到底是什么东西？”

    一间密会内，数十国的领导人全部坐在一起，当然坐在主位的是玄武。

    此刻玄武看着身前的侦察兵问道。

    “报告首长，以我们现在的科技无法对那艘不明物体进行探查，我们尝试着用其他的密码，但是却也解不开外面磁场干扰。”

    破解通讯，和建立通讯，以及消除磁场干扰，以地球当前的现代化实力，都需要通过特殊的密码来解除。

    这些密码只有军方特殊掌握。

    “玄武首长，要不派出我没有m国的超能力者，以他们的实力，能在外太空存活几个月是没有问题的。”

    一个金发碧瞳的男子起身说道。

    “哼，让你们过去那跟送死有什么区别也只有你们把那些垃圾当成宝贝。”

    还不懂玄武说话，只见另一个身材魁梧的男子起身开口不屑的说道。

    正是俄国的首领麦克斯将军。

    “麦克斯，你什么意思难不成要和我们m国比一比？”

    顿时金发男子庞然大怒，两股气息碰撞，相互都是剑拔弩张。

    因为地球上灵气突然复苏的原因，各个地方都遭受大量的妖兽攻击，这些国家并入到法国内，看似听从华国的命令，但其实各怀心思。

    “信不信我把你们两个丢去喂鱼？”

    下一刻，只见玄武漠然的开口道。

    听到这句话，两人的气势，瞬间消失坐回原处。

    “这件事情用不着你们插手，我会派人继续探查，等有了结果会通知你们的，都回去吧。”

    玄武的声音落下，众人都是一脸不情愿，但却也是相继离开。

    毕竟寄人篱下，如果玄武不让他们活那他们可能真的活不了。

    等到众人全部离开之后，玄武转身看向旁边的朱雀，目光凝重的问道。

    “苏将军还没有找到吗？”

    “没有，他走的时候没有人见过，具体去了哪里没有和任何人说！”

    “这都已经过去一个月的时间了，苏将军到底什么时候能回来？”

    听到这些话，玄武叹息一声自言自语的说道。

    半个月前太空卫星，侦查到距离地球，数十光年外，停留着一个庞大的东西。

    单从外表上看起来像是一个船，他们发送破解密码，想要和那个不明物体取得联系，确实发现不明物体的周围有庞大的磁场干扰。

    不仅破解密码发送不过去，就连次声波也无法穿透那特殊的磁场。

    玄武有中感觉事情绝对不会那么简单，那座庞然大物，是月球的四分之一大。

    而且停留在地球旁边，还是突然出现，不得不让人怀疑。

    而且玄武总有一种感觉，接下来会有恐怖的事情发生。

    但就在这时，苏尘却找不到了。

    好像从人间蒸发了一样，不管去哪里都找不到苏尘的身影，就连苏建国和张睛都不知道。

    现在一共一个月的时间过去，那些老外们，一直催促着蠢蠢欲动，之前因为腰瘦的原因，他们被迫并入华国，但过了这么长时间。

    那些人的势力也都扎身在了华国下层，华国下层其实在华国来说，也是非常恐怖的力量。

    如果苏尘不在的话，她还真担心有一天，那一群狼会突然反扑。

    当然，这件事情，玄武已经有所准备，但是总的来说，有苏尘在的话会好的多。

    “继续派人去找，尽快将苏将军找回来，我有种感觉，马上会有大事发生。”

    片刻后玄武面色低沉凝重的开口说道。

    朱雀重重的点了点头。

    其实不光是玄武，有这种感觉，他朱雀白虎以及青龙，都已经感受到了暴风雪来临前的宁静。

    苏尘就相当于是华国的定海神针，只要苏尘在无论是谁都不敢闹腾。

    但若是苏尘太长时间没有出现，那情况怕就是不一样了。

    ……同一时间。

    华国某处海域。

    一个男子在海上随风飘逐，但是海域内的大量妖兽，在靠近男子数千米的范围后，便会快速的逃离，好像感受到了什么恐怖的事情一样。

    那男子正是苏尘。

    被元婴境界的强者全力一击，而且再加上苏尘催动秘法将全身的灵力孤注一掷，现在身体的经脉，早已经全部断裂。

    甚至五脏六腑都被打碎。

    不过因为是金丹境界，可滴血重生。

    这些天苏尘虽然一直都在沉睡，但是身体已经恢复如初。

    “咳咳！”

    忽然只见一只沉睡的苏尘，轻咳几声，然后一直紧闭着双眸微微睁开。

    “这……这是哪里？”

    这颗苏尘虽然醒了，但是脑海中却是一片空白，看着四周漫无边际的海水，缓缓的起身。

    下一刻昏迷之前，那些记忆全部涌出，苏尘痛苦的抱着脑袋，发出一声惊叫。

    片刻之后，所有的记忆已经全部回归，苏尘，那眼神恢复锋利的光芒。

    “还好没死，看来我还是小瞧金丹境界强者。”

    这时苏尘低声苦笑，小声的说道。

    本来狗自以为凭借自己三颗金丹的力量，就算无法和元婴境界强者五五开。

    就算无法五五开，但是最起码凭借着自己三颗金丹的实力，逃跑还是没有问题的。

    但是怎么都没想到？

    竟然这么狼狈，那所谓的圣主，仅仅是全力一击变差点杀了自己。

    苏尘相信，当时若不是这柄剑飞了出去将青袍男子击退。

    怕是自己都已经死了。

    下一刻苏尘的身形腾空，神念微微一动那漆黑色的剑体已经飞回到自己手中。

    “我真是一柄好剑，多谢了。”

    那柄剑听到苏尘的话，好像能听懂苏尘的话一般，下一刻就能发出一阵嗡鸣声好像在回应苏尘。

    片刻后苏尘将这柄剑收了起来，当时时探查到自己体内时，猛然露出惊愕之色。

    整个人呆愣在原地双目中尽是难以置信的眼神。

    “这……这怎么可能，我的身体怎么会？”

    苏尘的丹田内，已经凝聚的三颗金丹，竟然融合，融合成了一颗黑色的金丹。

    散发出来的气息比之前强大无数倍。

    

