    接着身边的士兵快速靠在一起，查尔斯也靠在一个人的身上，警惕的看着周围。

    “我说你他娘的瞎看什么呢，老子就在你身后啊！”没想到这查尔斯背靠着的竟然是方天，方天不断的收到系统的嘲讽点。

    方天一个擒拿手直接把查尔斯按翻在地上，接着丢出两枚飞刀，这个查尔斯之前可是真正经历过战场的人，快速翻滚，不过一枚飞刀还是直直的插入他的眼睛。

    他大声的惨叫着，旁边的人也判断出位置，开枪射击，查尔斯借机滚到草丛里面。

    既然飞刀已经用完了，那就和你们来看玩玩枪法吧，方天嘴角上扬，悄悄的爬到树上。

    热成像视线下这些人所有的位置都暴露在方天面前，他拿着狙击步枪一枪一个，此刻那些人已经恐怖到了极点，这个人简直就是个魔鬼，速度太快了，那么多人都没有反应过来。

    不仅仅飞刀精准，而且枪法也是非常精准，这一下众人开始四处逃散，有些人害怕都乱打的枪，查尔斯的手臂竟然被自己人误伤。

    他此刻已经把眼睛里面的飞刀拔了出来，脸上都是血迹，非常狼狈。

    “妈的，你们这些混蛋，别乱开枪，打到自己人！”

    可是此刻那些士兵受到死亡的威胁，哪里管这么多，四处枪声响起，根本判断不了方天的位置在哪里。

    查尔斯咬咬牙，这样下去不行，这些人不一会就会被他全部干掉，他不知道方天是怎么做到的? 再次怀疑是不是训练营那边给他配发了热成像仪。

    否则他怎么能看的这么清楚，妈的? 我就知道他和那些教官肯定有交易，发誓出去以后一定要亲自揭露他。

    查尔斯跑到那个天坑对面，大声说：“喂！你不是想要救那几个巴国士兵吗？你他妈直接过来，别杀了！”

    方天早就在树上看到了那个查尔斯鬼鬼祟祟的绕过前面的灌木丛，看来这个里面绝对有问题。

    这些人根本威胁不到他? 从树上轻轻一跳? 直接朝那个灌木丛走了过去，热成像视线只能看到活物? 连那个查尔斯都具有弹的地方，肯定是什么陷阱。

    不过人家精心布置一场? 自己怎么能浪费人家的心血呢，接着轻轻跳在天坑的灌木丛上，使用的瞬间速度爆发? 只是点了一下灌木丛? 一个弹跳跳到了查尔斯身边。

    查尔斯彻底惊呆了? 这是什么操作！这些灌木丛怎么能撑住他的体重！而且实在太快了吧！难道他真的会华夏传说中的轻功吗？

    方天拍了拍惊呆的查尔斯? “别太惊讶，这是你永远学不会的。”

    接着想动手? 直接解决了查尔斯? 没想到这个时候白鲨他们带人赶到。

    “全部都停手? 实战训练结束！”

    方天觉得有些可惜? 没有亲手杀死这个查尔斯? 而八国那几个士兵也被他们捆在后面，白鲨给大家松绑后带领着人先回去。

    查尔斯只是冷冷的盯到白鲨? “你们是不是给他热成像仪了？”

    “怎么可能？我们对每位队员都是公平公正的！而且你竟然敢质疑我，你是不知道，如果没有我出现? 你已经死在他手下了吗？”

    查尔斯根本不信，如果说他的速度和力量? 那是真实存在的，这个他亲眼看到，他承认他的速度和力量很快，枪法也很准，但是在这种可视条件下，他是怎么做到的？

    方天也站起身，白鲨他们打开手电筒，翻天就那样，一件件的把装备丢在众人面前，根本没有热成像仪。

    “没办法，我的视力就是天生那么优秀，其实主要还是你们太慢了，让我逮到可乘之机！”

    方天是在最后都不忘嘲讽他们一顿，本来一直很欣赏方天的白鲨，却冷冷地看着他。

    这个小子实力很强，也非常狂妄，但是不是自己能掌控的那种人，这种人留下来就是一个最大的威胁。

    大家到达营地之后，暴龙当着众人宣布“这次的丛林实战结束，获得第一名的是来自华夏的方天实战训练中共击毙28人！”

    这次的丛林实战训练也是提前结束，因为方天恐怖的战斗力，如果他们不进去干预，停止战斗，那估计剩下的人都要被他一个人干掉。

    剩下那些人眼神中有恐惧，有恶毒，这个方天杀了他们不少兄弟，他们巴不得把方天碎尸万段，但是这个人的实力真的很强，只能后面找机会再看了。

    这次的梁子是彻底结下了，暴龙宣布结果以后下面的人没有做出任何反应，方天他们已经被所有人孤立。

    除了巴国的那几个士兵，拉耶夫非常感动，方天竟然真的会去救自己，反正之前已经选择了方天他们那就一条路选择到底。

    再一次表明了立场和方天他们站在一起，拉耶夫此刻反而是最清醒的人，他非常清楚方天的实力，这些人根本不是他的对手，只有跟着强者，才有机会在后面的训练中留下来。

    梦魇和铁塔非常高兴，他们取得了第一名的胜利，反正被针对是迟早的事，第一名永远都是孤独的。

    暴龙对这种情况是意料之中，这也是他的计策，他想从各方面锤炼方天，毕竟在王者这条路上都是注定孤独和杀戮的。

    “丛林实弹训练结束，现在下一个训练任务，死亡漂流！三天后我会带你们到死亡峡谷，那里是来自南极的冰川水，你们要在零下20度的气候下，通过三千米的死亡漂流！”

    大家想过陆地上的训练都结束了，这次一定会在水里，但是没想到竟然是这种漂流，零下20度，不仅要面对喘急的河流，还要面对极寒的天气。

    旁边一个六组的成员问道：“教官，请问我们是乘坐什么工具进行漂流？”

    “问的好，我们会提供建造工具，你们自己建立木筏！这三天不是拿来给你们休息的，你们要在这三天内建造出木筏，供你们三天后使用！”

    这也太夸张了！自己建立木筏，那可是冰川峡谷，而且三千米的距离，这说白了，不就是抱着跟木头冲下去吗？

    “我知道你们对这个条件很惊讶，但是我们这里就是地狱训练营，你们以为是过家家吗？工具我提供给你们，就看你们自己建造的本事了！”

    接着白鲨在旁边插了一句“还有也不是不管你们三千米的漂流，每隔500米，我们会有一个补给点，里面有抗寒的衣物药品，食物，只要你有能力，各取所需！”

    这一次的任务虽然没有实弹，但是面对的是严寒的天气，恶劣的自然条件，毕竟死亡峡谷上到处都是石块块，一旦木筏被撞毁，在那种峡谷里面根本没有办法存活。

    米国那边只有一只眼睛的查尔斯包着纱布，恶狠狠地盯着方天，他还是不死心，想在峡谷里面动手脚。

    剩下的那些人全部结成一派，既然这样，那他们就一起联合招募法组成一支船队，不管哪个队伍的木筏出问题，后面的队伍也能及时营救。

    方天他们这边就只有巴国的几个士兵，方天也是建议分成两艘木筏，尽量建造大一些，如果遇到意外情况，那还有一艘木伐可以保证。

    接着大家也开始行动起来，训练营这边提供的都是特制的特种尼龙船非常坚固，都绑上几圈，应该是没有问题。

    铁塔对那种峡谷漂流非常有阴影，在木筏上绑了十几圈尼龙绳，还用力挣了挣，看牢不牢固？

    “咋滴，你小子是个旱鸭子？”

    “咱们这不是要做好保障措施吗？那零下20度的地方，掉到那水里，不得冻成冰棍了。”

    方天倒也不管他，反正绳子够多，随便他绕吧！

    三天后大家扛着各自的木筏，来到了死亡峡谷，远远的就听到了峡谷里面，流水拍打车石块的声音，峡谷里面的水流非常湍急。

    高句丽那边的一个士兵冷笑地看着方天他们，“哈哈哈，我说你们华夏的是有多怕死，用了那么多绳子，需不需要本大爷去救你们啊？本大爷以前可是国家游泳队的。”

    “滴！嘲讽+800！”

    “你们国家队的要求可真低，就你这种还能进国家队，老子三千米游两个来回都没问题！”

    暴龙看到这些士兵，现在还有精力打嘴仗，等会下去就有他们罪受了。

    接下来开始派发初始物资，每人一个救生衣，一套基础防水的保暖衣，毕竟在这种环境下，零下20度，没有御寒的，别说去漂流了，正常行动都很困难。

    系统不断的提示获得嘲讽点，“滴～数组嘲讽能力达到上限，可抽取一次技能！提示此次是王者级抽取！”

    这种情况下，任何时机都不能错过，方天立马点击了抽取。

    隔了好一半天，系统都没发出声音，翻天非常紧张，别出现什么bug吧。

    “叮！恭喜宿主，获得神级抗寒能力！源源不断给宿主提供热量，可抵御零下30度的气候！”

