    这一刻，围观的众人都傻掉了。

    谁也没想到，那个变态居然真的冲过了那密集的冰片！他不但毫发无损，还把高贵的克莱儿大小姐扑在了身下！这样的发展，令在场众人的眼珠子都快从眼眶里掉下来了。

    一时间，众人都哑巴了，除了惊呼声的“啊”、“妈呀”、“我的天哪”之外，根本说不出什么字来了。

    而杨天看着身下少女呆萌的脸蛋，听着她的问话，以他的把妹经验自然知道，这是个刷好感的好机会。

    可是，他没这心情。

    长得漂亮怎么了？

    是大小姐又怎么了？

    长得漂亮就能突然对一个无辜的人发动威力这么巨大的神术了？

    要不是他心软，冲过去扑倒她，她现在多半已经是一具尸体了。

    这么莽撞而不知死活的做法，真是令人生气。

    于是杨天没好气地瞪了这傻乎乎的贵族小姐一眼，不仅不安抚她、不哄她，还直接开骂道：“不然呢？

    你觉得那些冰片飞回来的话，以你这脆弱的小身板，能被切成多少碎片？

    我说你这个大小姐是不是学神术学得脑子都瓦特了，都眼睁睁看着那么多人的神术被我反弹了，还敢用出你自己都承担不住的危险神术？

    你这是做好了觉悟，想跟我同归于尽？

    还是说，你压根什么都没有想，脑子丢在家里没带来？”

    克莱儿本来都在与死亡擦肩而过的恐惧之中，稍微清醒过来了一些。

    可听到杨天这一番话，她又傻了。

    从小养尊处优，受到所有人尊敬、追捧的她，哪里遭受过这样的对待？

    “被一个男人压在身下、被居高临下地瞪着、狠狠地骂”这种事情，在她过往的人生经历中，根本是太阳打西边出来了都不可能发生的事情！可现在真就发生了，她一下子就凌乱了。

    她呆呆地、睁着那双漂亮的大眼睛看着杨天，“你……你凶我？

    你还……骂我？

    你……你知道我是谁吗？”

    “我凶你怎么了？

    骂你又怎么了？

    你就算是天王老子，哦不，按这个世界来说，你就算是神明，就算是皇亲国戚，又怎么了？

    能改变你是个笨蛋的事实吗？

    你差点傻傻地害死你自己，而我救了你的命，就凭这一点，我教训你怎么了？

    有问题吗！”

    杨天板着脸，狠狠地教育了她一顿。

    克莱儿再次震惊了。

    这家伙居然又骂她？

    而且……措辞里居然还带上了“神明”、“王室”作为修辞？

    世界上怎么会有如此胆大包天的人啊！他怎么敢这么说话的啊？

    最关键的是……被这么骂了之后，身为尊贵大小姐的克莱儿本来是应该很生气、甚至歇斯底里的。

    但此刻，面对着他居高临下的训斥，她竟有种被折服了的感觉，甚至觉得——他说的……好像是对的？

    于是一向傲气凌人、趾高气昂的克莱儿，这一刻竟是连骂回去的底气都没了。

    她人生中第一次，对着一个同龄的外人低下了眼帘，收起了大小姐的气势，弱弱说道：“可……可明明是你欺负人啊！是……是你变态在先的！我……我打你怎么不对了嘛！”

    杨天听到这话，又忍不住翻了翻白眼。

    他进错厕所？

    不可能！他进的男厕所里可是有男性标配的小便池。

    这一点在哪个世界都是通用的。

    女厕所怎么可能有那种东西？

    所以杨天很确定自己没有走错。

    那么就只可能是这位大小姐走错了。

    于是为了彻底明确事实，他从少女身上下来，从地上起来，然后大声对着少女问道：“那你说说，男厕所是左边那间，还是右边那间？”

    克莱儿愣了一下，咬了咬嘴唇，气呼呼道：“你当我是傻子吗，这谁不知道啊？

    当然是右边那间啊！左边是女厕所，我就是在女厕所被你……被你污染了眼睛的！”

    说到最后，她的小脸都有些红了，声音都有些小了，脑海里控制不住地浮现出那个画面，而且注意力不由自主地汇聚到画面上某个特定的点，也就是杨天某个特定的部位。

    那是她整个人生第一次看到那种污秽的东西！“呃？”

    这一刻，围观的众人忽然懵了。

    左边是女厕所？

    这……可学院里的厕所，全都是……男左女右的啊！现场忽然沉默了大概三四秒钟。

    然后，有一个站得比较近的围观群众开口道：“克莱儿小姐，您……是不是口误了？

    您是想说，左边是男厕所，右边是女厕所吧？”

    克莱儿听到这话，愣了一下，有些生气道：“什么啊，你瞎说什么，不要胡乱篡改我的话好不好！我说的明明就是左边是女厕，右边是男厕啊，难道不是吗？”

    众人倒吸一口凉气，然后沉寂了下去。

    人群一时鸦雀无声。

    杨天看到众人的反应，就彻底确定了——的确是这大小姐搞错了。

    他无奈地苦笑了一下，对着克莱儿道：“所以说你搞错了啊，左边是男厕。

    我就是在男厕所里，而你闯进来了，这怎么说都不是我变态吧？”

    “啊？”

    克莱儿顿时一僵，睁大了眼睛，“骗人的吧！怎……怎么可能？

    明明上面有符号的啊！”

    她抬起白嫩的小手，指了指厕所大门两侧的标记，“左边是瘦的小人，右边是胖的小人。

    男的当然比女的胖啊，所以肯定右边是男的啊！”

    杨天：“……”众人：“……”谁也没想到，这位大小姐是这么看待性别的标志的。

    大家更没想到的是，这位大小姐已经在学校里待了一年了，居然连厕所的男女标记都不认得！这时，那位黑衣女子终于是彻底解除了身体的麻痹，扶着树站起来了。

    她踉跄着走过来，来到克莱儿身边，虽然遮着面罩看不到表情，但举止中都透露出淡淡的尴尬。

    “小姐，你……你好像真弄错了。

    左边……真是男厕所……”黑衣女子小声对着克莱儿说道。

    “啊？

    啊啊啊啊？”

    克莱儿惊呼起来，“这……怎么可能啊？”

    

