
　　被拒绝后随即长门便带着蝎告辞离开，生怕被宇智波辰看出什么端倪，或是改变了主意。

　　只留下了宇智波辰一个人静静地站在紫色光柱之前。手按在雨切剑柄上，陷入了沉默。

　　而在远处躲着的玄间，并足雷同还有宇智波真羽看到长门和蝎二人离开也匆忙赶了回来。

　　只看到了一个人静静站在龙脉之前的宇智波辰。

　　“火影大人，现在该怎么办？”

　　并足雷同的声音打破了宇智波辰的沉默。

　　黑发青年微微扬起了头。眼眸中闪烁着不可言喻的光芒，有些复杂，有些...看不真切。

　　来到了这个世界十几年的时间，曾经他无比想要返回家园，然而却没有途径。

　　就在现在他已经断掉了关于前生的念想时，线索重新回归到了眼前。

　　宇智波辰在犹豫，然而犹豫过后还是选择了要看一看。

　　“不论如何选择。”

　　仰头望着紫色的光柱，黑色的发丝肆意飘动，露出了青年光洁的额头。

　　“我都应该得到一个答案。”

　　…

　　“你们等在外面。”

　　宇智波辰微微侧过头来说了一句，旋即一步踏进到了光柱之中。

　　身体被完全吞没，消失在了原地。

　　踏入到了紫色光柱后的一瞬间宇智波辰便察觉到了周围被一股神奇的力量所包裹。

　　很轻柔，但又带着让他毛骨悚然的感觉。

　　忍不住想要逃离这个地方。

　　但是宇智波辰强忍着自己站在了原地，没有闪身逃出去。

　　如果现在要逃恐怕还有最后的一点机会，紫色的能量并没有完全抓住宇智波辰让他寸步难动。

　　然而为了给自己找到一个答案，不然就这样离开恐怕意难平复。

　　毕竟他是如何来到的这个世界，又如何成为的宇智波辰都需要得到一个答案，不论这个结果是好是坏。

　　前生宇智波辰最后的印象便是平凡的一天，没有任何出奇的地方。

　　一天沉重的工作下来，吃完晚饭，收拾碗筷，余静在追电视剧，而他在打游戏。

　　到了深夜，人声寂灭，两个人都躺在床上休息的时候，又都各自玩了一会手机，

　　千篇一律的生活从未发生过任何改变。

　　然后熄灭了床头灯，闭上了眼睛。

　　然而，这一闭上眼等到再一次睁开，就惊愕的发现自己来到了这个世界。

　　天空中是冰冷的雨滴，而他自己的身体也缩小成为了一个小孩子的身体。

　　为了生存的本能他只能拼命地奔跑，机械式地找寻一切食物来填饱肚子。

　　最终反反复复确认这不是一场梦，而是真的来到了一个完全陌生，光怪陆离的新世界。

　　宇智波辰好奇的伸出了自己稚嫩的手，轻轻触碰了这个蕴藏一切可能的世界。

　　…

　　宇智波辰默默的想着这些，平淡跳动的心脏久违的开始了剧烈的跳动，就连呼吸也为之急促。

　　期待，紧张，各种情绪皆有。

　　伴随着他的回忆和想法，脚下陡然一空，仿若坠落尘埃。

　　宇智波辰猛然惊醒，忍者赋予他的战斗意识告诉他应该在这个时候抓住什么，然而手舞足蹈却什么都没有抓到。

　　如果有外人透过光柱就能够发现宇智波辰早就已经消失在了原地。

　　而堂堂火影居然也有这样狼狈不堪的一面，手舞足蹈的从未知的地方失重落下。

　　最终坠入到了未知的地方。

　　...

　　嘭——

　　感觉身子狠狠的砸在了地面上，宇智波辰微微皱了一下眉头。

　　剧烈的疼痛传来，但是好在骨头应该没有断。

　　宇智波辰顾不得疼痛，单手按在剑柄上，迅速从地面上爬了起来。这么多年的忍者生涯已经让曾经的社畜进化为了硬汉。

　　没有办法，这是这个残酷世界的形势所迫，不残酷就是死。

　　等到眼前紫色的光芒消散，宇智波辰眼前的视界逐渐恢复，可以看清了周围的一切。

　　这个时候宇智波辰才恍然察觉自己已经来到了一个跟刚刚截然不同的世界。

　　晴朗的天空，万里无云，明月高悬在天际，皎白的月光洒了下来。一阵夜风从远方吹来，带着丝丝缕缕的寒意让宇智波辰也不由得紧了紧领口。

　　借着月光，宇智波辰第一次看清了这个陌生的地方。

　　“这里...是龙脉里的世界，还是龙脉把我送到了什么地方。”

　　宇智波辰对于眼前的状况并不清楚。

　　眼前的世界他莫名的感到一阵熟悉，然而又想不起来究竟是在哪里见过，就仿若他不久前见到那冲天光柱时恍若隔世般的瞬间。

　　有一幕幕画面闪过。

　　眼下，宇智波辰平稳了心神，只能走一步看一步了。

　　眼前似乎是一个普通的村落，但已经破败了下去，遍地废墟。杂草在月光下飘动起伏不定，如同潮汐般涌动从四面八方汇聚而来。

　　寂夜无声。

　　让宇智波辰胸口发闷，有了一种窒息的感觉。

　　伴随着宇智波辰的实力进步，这个世界已经很少有人可以威胁到他了，但此时此刻这个破败的村子仍然让他感觉有一些不适。

　　或许是被周围龙脉的气息所影响，这种毛骨悚然的威胁时时刻刻萦绕在他的身边。

　　似乎触碰一下就会发生难以预料的下场。

　　沧海桑田，一梦千年。

　　但‘它’又没有真的对他下手，如同利剑悬在头顶，这才是让宇智波辰真的感觉有一些疲倦的原因。

　　宇智波辰单手握着雨切剑柄，顺着破败村落的小路上前行，一路上踏过了断壁残垣。

　　白色的御神袍衣角被风吹动，发出了声响，草叶中细碎的虫鸣清脆，一切都仿若是真实的世界。

　　直到...

　　在村子的尽头，一间破败的小屋中看到了两具尸体。

　　宇智波辰一直警惕但又不失冷静的心终于发生了剧烈的情绪波动。

　　“不可能...”

　　微微喃喃自语。

　　十几年的时间里从来没有让宇智波辰有过如此失态的时刻，哪怕是在被大蛇丸的潜影多蛇手盯上的瞬间，在根部被逼上绝路的时刻。

　　双眸盯着这两具尸体的面容，呼吸慢慢变得急促了起来。胸口压抑有一些加重，单手捂在胸口上，微微佝偻下来了身躯。

　　“不可能。”

　　难以置信，不敢相信自己的眼睛，这么多年来营造的世界观构架轰然崩塌，原来他还是从来都没有真正了解过这个世界最深处的秘密。

　　就像一只受伤发狂的...

　　“不可能！”

　　宇智波辰甚至低喝出来。

　　一双猩红的双眸打开，风魔手里剑急速转动，似乎想要借此看到什么破绽。

　　他此刻仍然固执的认为这是幻术，他中了一个非常高明的幻术。

　　然而...

　　最后只有伴随着沉重喘息的自言低语。

　　“这..怎么可能是你...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百七十三章 难以置信免费阅读。https://xs.23sk.com 