

    五天后，天气转凉。

    入秋这么久，锦城好像到这时才真正冷起来。

    经过DNA检验，从地下室找到的那一个没有头颅的尸体，正是毛桂桂本人。

    向晚做了一个毛桂桂的死亡前的大概历程，以及人物关系——

    毛桂桂是叶轮的粉丝，她去找叶轮的时候，因为某种未知的原因，被贾安看见，推荐给了周德全，从而起了杀心——然后被贾安带至周德全的别墅，从而死亡——

    至于这个“未知原因”，到底是不是因为看了她的小说？无法求证。

    有一部分人，支持“模仿小说”的源动机。

    也有人认为，从地下室里其他尸体的死亡情况来看，也许是毛桂桂身上有哪一个地方，刚好符合了周德全的“审美观”，对他的过往或者他的痛苦造成了冲击，或者他长得像他痛恨的什么人。

    也有人认为，对于周德全这种完完全全的变态人格来说，以凌虐女性为乐本来就是他的想法，只要从中可以得到变态的狂欢，杀一个女大学生，根本不需要那么多的理由。

    以上三种看法，队里争论了半天，没有结果，谁也说不服谁。

    那些与毛桂桂同时在地下室里被发现的尸体，经过统计，一共有19具之多。

    其中，15具均为年轻女性，大多年龄在18岁至25岁之间。

    由于周德全在地下室的尸体边都有详细记载，所以他们的身份很快得到确认——这些人来自四面八方，户籍不限于锦城，死亡时间跨度长达二十五年。有一些在失踪多年后，家人还在寻找，而有一些，压根儿已被人遗忘——

    案件触目惊心。

    死亡人数之多，作案手法之奇，引起了全社会的广泛关注。

    一时间，各大媒体轮番报道，白慕川以及他的洪江区刑侦队，再一次被外界的讨论推到了风口浪尖——

    而代表刑侦队负责对外发言的唐元初警官，又一次在案件中大出风头，微博粉丝人数近百万。

    至此，案件告一段落。

    又半个月后，市局与洪江区刑侦队召开了新闻发布会，进行案件通报。

    在新闻发布会上，媒体主要提出以下几个问题。

    疑点一：叶轮和毛桂桂到底有没有发生性关系？

    疑点二：周德全本来要杀害的人，到底是毛桂桂，还是一开始他就是为了得到谢绾绾，陷害叶轮？

    疑点三：利用孔庆平偷谢绾绾的娃娃，再杀害孔庆平，由他父亲背过，然后再引发谢绾绾和叶轮大战，杀害于惠、曹梦佳等人的事件，是不是也由周德全在幕后导演？《灰名单》剧组到达锦城后发生的一系列案件，到底是一桩案子，还是几桩不相干的案子？

    疑点四：毛桂桂本人是不是先参与了陷害叶轮，然后再被周德全杀害，用来陷害叶轮？

    疑点五：周德全一个地产商人，在锦城一手遮天，犯下这等滔天大罪，背后到底是谁在做他的保护伞？周德全一死，案子会不会就此了之，他背后的大老虎，揪是不揪？

    嗯，媒体的角度，犀利而刁钻。

    对第一个疑问，唐元初很肯定的表示：“没有。”

    贾安一早就盯上毛桂桂的可能性最大。从他在道具枪里放入实弹可以看出，他有先设计陷害叶轮为杀人凶手，再杀害叶轮灭口顶罪的嫌疑。

    经过警方大量的走访调查，以及叶轮助理董布的供述，可以很清楚地知道，贾安利用董布本就好赌的弱点，引诱他欠下高额赌债，在找叶轮借钱无果后，得到贾发的帮助，同时也受到贾安的威胁，不得不在警方面前做伪证，陷害叶轮。

    而酒店里那个酷似叶轮的人与毛桂桂同时进入酒店，也是贾安的安排。

    从这一点可以推论出疑点四的答案，毛桂桂肯定知道与他上床的人是谁，她有参与陷害叶轮的嫌疑。

    不过，人死案销，没办法再求证这一点。

    而疑点二和疑点三，包括周德全到底为什么要杀害毛桂桂，因为当事人的逐一死亡，目前只能是一个谜团。

    “相信在未来，我们一定可以解开这些疑点。”

    唐元初说到这里，一个记者突然举手，然后问：“就我所知，周德全杀害毛桂桂的举动，源于模仿一本叫《谋杀男神》的网络小说作案。请问，有没有这个事？还有，周德全为什么会去模仿一本不太火的网络小说？这个有没有说法的？”

    呃！好尴尬。

    向晚拿着手机看直播视频，脸都烫了。

    “这记者好讨厌，为什么一定要强调不太火呢？”

    白慕川今天没有去参加发布会，此刻正懒洋洋坐在她身边休息。

    闻言，他笑了笑，反问：“难道人家说很火？那——不太尊重事实吧？”

    “……”

    是没有很火。

    向晚哼一声，咕哝，“总会很火的。”

    白慕川面无表情，“嗯。难道让记者问——为什么会去模仿一本总会很火的网络小说？”

    “讨厌！”向晚被他说急眼了，恶狠狠地瞪他，“你再讽刺我，信不信我祭出沐二少了？”

    “……”

    祭出沐二少什么梗？

    白慕川挑挑眉头，“祭他又怎样？”

    向晚仰了仰下巴，以一个藐视的眼神看着他，“你觉得我写的书不火，有种你写一本，跟我男神沐二少一样火啊。有这本事，我就服气！”

    呵！白慕川不屑地冷哼。

    “他是你男神？那我呢？”

    “队长啊！”

    “小向晚！”白慕川眯起眼，邪性地直起身来，一把勾住她的下巴，突然低头啄了一口，“你死定了——”

    “大人，你又耍流氓了！”向晚抹一下嘴巴，斜眼剜他，“每次说不过就耍流氓！我鄙视你！”

    “元芳！你很会说——”白慕川视线一沉，不怀好意地笑，“可你还是死定了。”

    “你——”

    她心脏一窒，白慕川却突然放开她。

    “快看，唐元初回答了。”

    “……”

    新闻发布会现场，唐元初暗叹一声。

    “这个确实有模仿嫌疑，至于为什么要模仿。我们认为，是基于之前赵家杭案的模仿事件，周德全从中受到了启发，或者他从中感觉到了乐趣，从而有了这样的行为。”

    “谢谢警察同志。我还有一个问题。”

    “你说。”唐元初很老实地微笑。

    “关于周德全背后有没有大老虎的事，你还没有回答。”

    记者真是——无孔不入啊。

    唐元初暗叹一声，脸上还带着治愈的笑容。

    “大家放心，我们是法治社会，法律不会包庇任何一个人。这个事情有关反腐部门正在跟进，不管他多大的老虎，只要披了老虎的皮子，最后都会落入法网——当然，我们警方也会全力配合。”

    一句话简明扼要。

    剩下打老虎的事情，他们不是主力了。

    发布会圆满结束。

    留下的疑点在网络上引发无数人探讨和猜测，但对结案并没有什么影响——

    ……

    当天晚上，大队全体聚餐。

    前前后后忙了这么久，大家都疲惫了，急需一个渠道来宣泄。

    于是，白慕川为他们安排了帝宫的KTV。

    这里的经理早就识得他了，打电话去，就为他预留了帝宫九层最好的包间。

    大家伙一开始还有点忸怩，都认为帝宫的消费太高了，而且每一次他们出去玩都是白慕川请客，他们也有些不好意思，不过，如果让自家掏腰包吧，就那点薪水，又觉得有点肉痛。

    白慕川看穿了他们的心思，云淡风轻一句话。

    “帝宫老板说了，感谢我们为锦城社会治安做出的贡献，今天晚上的所有消费，一律打五折，放心吧，我请得起！”

    五折！

    老板白慕年肉痛了没有，没人知道。

    但大家伙儿听了白慕川这句话，马上雀跃起来。

    “多谢白队！”

    “我都心痛白队的荷包了。”

    “那你别去啊！”

    “那可不行。我更心痛我自己的胃啊！”

    “滚！咱们家白队，那是高富帅。你以为像你一样啊？用得着你来心痛？”

    “对不对啊？白队！”

    “去去去！猴崽子。毛都没长齐，就敢蹬鼻子上脸，洗刷起我来了？”

    “不敢不敢！你是高富帅，我哪敢。”

    “……”

    相处久了，大家跟白慕川熟了。

    他身上的高冷光环在慢慢消失，大家伙儿跟他打成一片，开一些无伤大雅的玩笑，也非常随性。

    这时，有人突然问了一句。

    “要不要叫上程队他们啊？”

    这个案子，技术队全力配合，也算是出了大力的。

    他们去吃吃喝喝，如何撇下程正与技术队的兄弟，大家都怪别扭的。

    不过，以前每一次聚会，程正与技术队基本都是缺席的，谁都不敢去叫，怕吃闭门羹。

    众人面面相觑。

    “那——唐元初去叫吧？”

    一听这话，唐元初差点跳起来。

    “为什么是我？”

    “用你的颜值感染他。”众人纷纷表示认同，“毕竟我们都只有才华。”

    “卧槽！落井下石，我长得帅，就可以由着你们使唤吗？哼！”

    听着众人开着玩笑，白慕川笑了一声。

    “我去叫！”

    “啊？”大家伙儿再次互视，都觉得自己幻听了。

    这两位大佬，不是都喜欢走高冷路线，一直互不理睬的吗？

    刚才他们提议叫上程正的时候，还害怕白慕川不高兴呢，没想到，他居然要主动去叫程正？

    “好啊！白队出马，一个顶俩。”

    唐元初拍着手，一脸带笑，最后被众人鄙视。

    “就你会拍马屁！”

    “……”唐元初无辜地耷拉下脸，“兄弟们，我也是要脸的好不好？不要羞辱得这么明显好不好？”

    都是年轻人，天天过着苦行僧的生活，偶尔有机会出去娱乐一下，个个像出笼的鸟。

    尤其——白慕川今晚不仅请了程正，十分钟下来还告诉他们一个更大的好消息。

    “程队不仅要加入我们，还热情地表示，今天晚餐他请，你们随便点，想吃什么吃什么。还有，晚上的KTV，他也抢着要买单——说是太久没有给大家一起活动了，深感内疚，以示歉意。”

    “……”

    这文绉绉的话，像是程正说的？

    还这么长一大段，请语气也不像了。

    不过，大家可管不了那么多。

    难得有机会宰程正一顿，都开心得无视事实真相了。

    等程正从楼上下来的时候，纷纷向他致谢。

    “程队，你肯参加就好了。还请客，搞得兄弟们都好——开心啊！”

    程正双唇紧紧抿着，掠过白慕川脸上的笑容，露出一个尴尬而不失礼貌地笑。

    “应该的。自家兄弟，不必客气。”

    “哈哈哈哈！我们压根儿就没有客气啊？我们商量好了，就去虾霸王！”

    在锦城，火锅、串串、小龙虾，都是相当馋人的美食，听说锦城人一天可以吃掉7万斤小龙虾，可见这个生意的火爆了。

    而他们嘴里的虾霸王，是锦城最贵的一家小龙虾，平常是舍不得去吃的，不过敲程正的竹竿嘛，大家就非常不客气了。

    晚上八点多，一群人终于成功排到了座位。

    要了些啤酒，十几盘龙虾放桌上一放，大家就放飞自我，开始大块朵颐起来。

    一边吃，一边说说笑笑。

    没有人提案子，一句都没有。

    这案子到今天，已经让他们都恶心了。

    再听到与案子有关的事，估计会严重影响大家的食欲——

    “唉，我说，咱那案子就算结了？”

    剥着小龙虾的唐网红，突然冒出一句。

    众人齐刷刷看着他。

    “自罚三杯！”

    