    回到TPC 基地之后，源泉将扭曲现象的数据交给了中岛，同时也交给了移动要塞。

    虽然是数据，但有些东西他则是没有暴露出来，那就是在那个空间内发生的一切。

    无论是赛罗，还是机械奥特曼，他全都没有说。

    开什么玩笑，以TPC内部痴迷奥特战士的这种风气，要是他们知道在扭曲现象的内部有奥特曼活动的迹象，甚至还有萨洛梅星人制造的机械奥特兄弟被击败后残留的残骸的话，TPC内的某些人，会疯的。

    他们会不顾一切的想要找到进入那个空间的办法，然后在那里获得萨洛梅的科技，在那里得到机械奥特战士的残骸。

    而只要得到这些，他们就能也制造出相对应的奥特战士，得到属于自己的，掌控在自己手中的机械奥特曼。

    这种诱惑，TPC内...不，或者说整个地球，应该没有人能够拒绝这种诱惑吧。

    源泉正是因为知道这一点，所以才和喜比刚助约定了不会将那里的事情说出去。

    而同样的，阿尔法号收集到的数据里，也没有那些东西。

    就让这一切留存在彼此的记忆中就可以了。

    跟随在喜比刚助的后面，源泉回到了指挥室内，将头盔放到一旁之后，源泉一屁股坐在了椅子上。

    “队长，我要请个假。”

    “你又来？你当初就隔三差五的请假，现在还来这套？”好不容易刚坐下去，椅子都还没捂热乎的喜比刚助“蹭”的一下站起来，怒气冲冲的喊着：“你知不知道你现在是什么身份？你现在可是超级胜利队的副队长，你身上肩负着指挥战斗，带领众人形成有效指挥的重任。”

    “你以为地球已经安全了吗！你以为戴拿奥特曼就战胜了所有强敌了吗？”

    “你以为超级胜利队，自此以后就可以松懈了吗？！”

    “给我分清楚啊混蛋！”

    “我请假是为了去处理一件比较棘手的事情，要是这件事办不成的话，可能会有一个不亚于当初加坦杰厄的灾难出现。”源泉面无表情，只是抬起了手面色僵硬的说着。

    开玩笑，拿大义压我呢？我这不是直接一波反制。

    “呃...”喜比刚助本来想要喷出来的话顿时被卡在喉咙里，半点儿也说不出来，难受的他只能咳嗽好几下，缓解了一下嗓子的疲劳。

    老了老了，年纪到底是大了，以前能和这小子相互喷上几个小时，现在嗓门稍微大点说这么多话，就有些顶不住了。

    还真是岁月不饶人啊。

    “有那么严重？”喜比刚助反问道。

    “那是当然，毕竟我也不知道，要是那个女人疯狂起来，能干出什么事情来。”源泉撇撇嘴，别以为卡密拉现在就人畜无害了好吧。

    这女人是因为现在有大古在滋润，每天定点定时的注入一部分纯净的光能进入到她的体内，让她保持着理智，满足于光带来的幸福中。

    要不然的话，这女人发起疯来，可是会把黑暗界给掏出来的。

    “...我怎么老觉得是你小子想翘班？”喜比刚助危险的眯着眼睛，试图揣摩源泉的心思。

    但这家伙面无表情的，看不出来他的心思是什么。

    “别那么说嘛，你还不懂我吗？”说着，源泉拉过一旁充当观众的幸田，在后者的赔笑中，源泉继续说道：“你要是不放心的话，可以让幸田跟着我一起做参考，现场监督我。”

    “少来，你把幸田喊走了，我手底下就真的没人用了。”喜比刚助突兀笑出声来，对着源泉摆着手说道：“行了，你小子快去吧，反正无非是...一些有关于你真正身份的那些事情。”

    “要是处理不好的话，你小子就别回来了。”

    知道源泉的另一个身份的喜比刚助当然明白，源泉有些时候也是身不由己，他也有很多的事情要去做，而且不得不去。

    虽然他并不知道...这次源泉请假是真的想要摸鱼偷跑，然后过去当吃瓜群众的...

    ......

    在基地外面找到了等了许久的沙织之后，源泉摩拳擦掌，一脸的兴奋。

    “真的？卡密拉真的这么说？”源泉一脸能看好戏的表情。

    那摩拳擦掌的，看的出来他已经迫不及待了。

    “是啊，卡密拉姐姐好像很想要穿上婚纱，然后在教堂里嫁给大古来着。”沙织似乎想起了卡密拉在听到飞鸟和良的故事以后，卡密拉看着那张大古和丽娜的结婚照流露出的羡慕的眼色。

    所谓的婚礼，真的就那么重要吗？

    可明明卡密拉和大古，不是已经连夫妻之间的那点事情全都做过了吗？

    都已经有了那种行为，为何还要执着于一场婚礼？

    沙织的眼神在闪烁着，她虽然无法理解，但却并不会去询问卡密拉为何要这么做。

    她只是撇过脸去，看着身边这位和自己并肩而行的源泉那兴奋的侧面，心中似乎有一丝电流闪过。

    她仿佛发现了什么，却又觉得自己根本什么都没发觉。

    “即使已经有了夫妻之实，但一场婚礼带来的仪式感和宣誓感，是人的一生中都仅有一次的行为。”源泉为沙织科普着：“卡密拉活了那么久，她可能一直都没有过这种经历。”

    “她是个要强的女人，即使她并不在意，但她的心里，她总觉得自己不如丽娜。”

    “因为，有婚纱照的人，进行这场婚礼的人，不是她。”

    “女人都是很计较的嘛，卡密拉虽然嘴巴上不说，但心里还是很在意的。”

    “她会拖到现在才说，已经很极限了。”

    “可是，大古已经不是第一次了啊？”沙织敏锐的发现了源泉话语里的漏洞，立刻举手表示了疑问。

    “呃...他毕竟有俩个老婆嘛，正因为有了丽娜那次，所以第二次大古会更加的熟悉，更加的...更加的温柔...更加的主动！”源泉想了半天，这才绞尽脑汁的想出了这几个词来，用来给大古洗白的同时，还不会毁坏自己在沙织心中的形象。

    “真的吗？”沙织一脸的狐疑：“如果是这样的话，那只要办婚礼不就好了，为什么要先做那种事情？”

    “难道大古是霸道总裁？”

    “我记得我看的那些电视剧里，霸道总裁都是这样，先做了这种事，然后才会结婚。”

    ...源泉哑然，这话他已经不知道应该怎么接了。

    虽然他有一些小急智，但小急智也不可能转的这么快啊。

    好家伙，我源某人卡壳了啊！

    “我觉得这件事你可以直接问大古，毕竟他是当事人，他能告诉你这个问题的答案。”擦了擦冷汗，源泉只能把锅丢给大古了。

    大古啊，不是做兄弟的卖你，而是我已经尽力在帮了。

    我没话说了啊！

