    不是他张清元自夸，

    而是因为，伴随着修行荒天炼体诀日久，累积起来的各种战斗以及修行经验，让他得以在与燕狂徒一战之后，终于突破了那一层瓶颈，将荒天炼体诀修行到了入门阶段！

    没错，

    那一门未知的神秘炼体功法荒天炼体诀，终于突破入门了！

    入门级数的荒天炼体诀，

    对自身体魄带来了巨大无比的提升！

    也正是因为这一门炼体术残篇的突破，让张清元产生了那种气贯长霄，几乎如同燃烧震荡了半个天空的骇人声势！

    让张清元的躯体防御直接达到了媲美法宝级数防御的程度！

    但在先前那一瞬间的交手，

    自己全力以赴之下，却是被一剑破防！

    并且剑意在伤痕上环绕，让受伤的伤口根本无法愈合，其中的厉害程度，可想而知！

    “果然没有那么容易对付！”

    那一瞬间的锋锐剑势，

    让张清元都是产生一种毛骨悚然，胆战心惊，仿佛死亡危机即将降临的感受！

    不过，

    那又如何？！

    这一场战斗，他要赢，也必须赢！

    轰！！！

    强大的气势再度爆发，虚空颤动，泛起血色的涟漪潮汐，血色的雾气像是火焰在缭绕，将整条右臂都是燃烧包裹起来，空间在烈焰的灼烧之下都像是产生了扭曲一般的感受！

    那如同实质一般的气血之力下，原本萦绕不散的剑意在这一刻被熔岩般的炙热火焰一时三刻就已然被燃烧殆尽！

    原本裂开的伤口，不断生出细密的肉芽，不断交织生长。

    短短的几个呼吸的功夫，

    手臂上那一道伤痕就已然是消失无踪，只剩下一点淡淡的白痕显示先前手上的痕迹！

    “哦？手段不差！”

    宇文少川的飞速倒退，目光却丝毫未曾离开过张清元身上，眼见那手背上迅速恢复痊愈的伤痕。

    瞳孔亮起光芒，像是发现了值得一战的对手。

    “你也接我一招！”

    凌空之间，宇文少川长剑一合。

    轰隆！！！

    立时间，仿佛有凌驾众生之上的威严气息涌现，与磅礴的天地气机融汇在了一起，盖压四方，化作浩浩荡荡的天道威压，如同一座万丈大山，带着无比沉重的力量压在了张清元身上！

    “惊龙吟！”

    宇文少川一剑斩出，

    没有花里胡哨，让人眼花缭乱的剑招，也没有惊天夺目的绚丽光彩，只是平平无奇的一剑斩出。

    这是任何一个初学者都能够施展出来的出剑姿势！

    然则就在那一刻，

    半个天空顿时间就产生了一股浩浩荡荡，苍苍莽莽的宏伟气息铺天盖地的涌出。

    同时变化的，

    还有其身后的天空！

    清风骤然化作狂风怒号，天地间像是恶鬼降临到了人世间，充满了鬼哭狼嚎一般的声响，世间的所有光彩在这一刻都是被尽数吞没！

    云层翻卷成了一团，染上了墨色，顷刻间黑云滚滚覆压而下！

    山雨欲来风满楼，

    整个天空在这一刻都漆黑得像是将压塌了下来，这是比之暴风雨来临之前的压迫要强上千倍万倍的恐怖威压！

    昂！

    恍惚之间，仿佛有一道响彻了整个天地的龙吟声传来，清晰地进入到每一个人的耳中，盖过了天上地下一切的风采！

    下一刻，

    一道震天动地的雷霆划破苍穹，疾风骤雨，铺天盖地的降了下来。

    咔嚓！

    长空震爆，

    却没有半点的声音，因为连声音都被这恐怖的剑光粉碎了！

    那一道贯彻天地的剑光从天边升起，席卷了一切，沿途所过的一切都尽数被摧毁，整个天空像是层层切割粉碎，混混洞洞，在半空之间留下了一条长长的痕迹！

    直面这如同曜日光辉般的剑光，

    张清元瞳孔猛缩成针尖大小。

    那种源自于神识灵觉的危险感受，让他几乎忍不住，下一刻就要疯狂逃窜！

    “逃不了！”

    剑势已然将自身锁定，

    注定上天入地，

    根本是无处可逃！

    一瞬间，

    张清元就做出了正确的选择。

    只见得他双掌一合，旋转周天太极，就见得一座弥散着灿烂金色光芒的光轮浮现而出，那璀璨的金光像是自天地众生之中而来，烈日太阳般升起，耀眼的金光之下，鎏金之色如同活物一般蠕动，一道道充满了神秘古朴韵味的字符一一浮现！

    与此同时，

    空间泛起一阵阵肉眼可见的涟漪，璀璨的金光之中都像是带着剑意，让人的眼睛产生一种目光被灼烧刺穿的感受！

    嗡！

    张清元骈指如剑，指尖点在浮现而出的剑丸之上，整个人都是融入了其中，化作了一柄剑气冲霄，撕碎苍穹大地的恐怖长剑！

    人剑合一！

    剑丸被张清元祭炼成为本命法器多年，再加上自己种剑术的缘故，无时无刻不断地在用自身剑意蕴养，早已是达到了心灵相通的地步！

    刹那之间，擂台之上被剑意渲染，出现了重重幻象！

    就见得虚空像是镜面般剧烈晃动，凌空之间像是出现了一座座汪洋大海，隔着异度空间降临到了人世间，

    海浪看不到边际，延伸至深不见底的黑暗深渊，无穷无尽的力量最终尽数汇聚在了这一剑之上！

    空间大气都像是被贯穿了，

    两道剑光瞬息之间如同闪电撕裂数百丈的距离，眨眼而知，最终狠狠地撞在了一起。

    针锋相对！

    轰！！！

    一瞬间的碰撞，

    整个擂台天地都像是黯然失色，天空都是失去了光彩！

    不仅仅是简单的耀眼光芒绽放，在碰撞的那一刻，骇人的声势直接是透过了擂台外围的法阵，连带着整个容纳了数十万人的巨大广场都是产生了剧烈的震动！

    要知道，当年为了能够容纳众多前来观礼的玉洲修士，云水宗的大能可是直接以山川为材料。

    建造了这么一个能够容纳数以十万计的修士观战的擂台广场！

    修行至极致者，

    搬山运海，改天换地者莫过如是！

    如今两人的交手，虽然尚且达不到那种改天换地的可怕威能，但能够使得群山震动，整个擂台场在这一刻都动摇起来。

    其中的可怕程度，即便是真元后期的修士，也都是为之哑然失色！

