    凌雪峰已经吃饱，又听岳母说岳父不回来了，不想再陪着丁焱焱看台湾电视剧，就急切想回家。

    一是想好好睡一觉，二是想好好整理一下自己爆炸的思路。

    除了中学时代稀里糊涂帮人卖鸡那以以外，他从未做过任何买卖，连做买卖的念头都不曾动过一个。那个年代，别说读书人瞧不起商人，连农民都瞧不起商人，把做买卖视为丢人现眼的事情，大有“一人经商，全家蒙羞”的趋势，除非你一步登天，成了万元户。

    然而成为万元户，谈何容易？以他现在的实力向这样宏大的目标冲刺，别说别人不相信，连他自己也不相信。

    但是，他必须做出点成绩来！他必须先通过自己的辛勤努力和聪明才智，先赚到第一笔钱，没有这第一笔钱垫底，他连第一步都迈不出去，只能成为头脑的巨人，行动的侏儒。

    行动的第一步就是先脚踏实地，当一个小贩。

    一个卑贱的小贩，虽然不能和一个高贵的大学教师相提并论，但是，他拥有成为万元户，甚至十万元户、百万元户、千万元户的潜力。

    这么想着，他把丁焱焱和晨晨撇下，以回去睡觉休息为借口，自己一个人回去了。

    回去他就在自己的书桌前奋笔疾书，他不知道自己写了些什么，是计划，是感想，还是诗歌？自从参加工作以后，他好久都没写这么多字了。一面写字，一面回忆毕业这几年的经历，他发现自己已经堕落得不成样子了。

    也许，他写下的是忏悔。

    写着写着，突然想起“李白斗酒诗百篇”的诗句，何为借酒助兴呢？

    于是他打开儿子的陶瓷储钱罐，从里面掏出两块钱，因为他没有财政大权，只能偷儿子的钱。

    钢蹦不多，但够他下楼买一瓶白酒，一包炒花生米。

    回到书桌前，一边喝着，一边继续写。

    深夜十二点，丁焱焱带着晨晨回来时，他已经写了二三十页。

    满纸荒唐言，一腔英雄血。

    丁焱焱这么晚回来，是因为所有的电视台都没有节目了。不是家里没有电视机，而是她一看上电视，就再也抬不起屁股，没有电视剧的时候，她是连广告都会认真看的。

    一进屋，她就猛抽着鼻子：“怎么这么大酒味？你用哪里的钱买的酒？是不是偷晨晨的钱？”

    她来不及安顿晨晨睡觉，就和储钱罐扑去。

    她指着凌雪峰的鼻子：“家贼难防啊，连孩子的这点钱都偷！”

    凌雪峰做了个安静的手势，把那叠纸递给她，然后把迷迷登登的晨晨抱上床。

    给孩子脱鞋，盖被之后，他出来。

    丁焱焱还在看他写的东西。

    看了半天，她嘴角浮出一丝意味深长的笑：“怎么，好好的班不上，想赚大钱啦？”

    凌雪峰搂住她的肩膀：“是啊，在车上被人骗得那么惨，差点没钱返回省城，这事对我刺激太大了！”

    她推开他：“真是这事刺激着你了？”

    他点点头。

    “石岗村的土窑和虱子没有刺激你？”

    “那事就太让你受委屈，就永远别提啦。”

    “你还有这个孝心啊？那我问你，那个华捷，有没有刺激你？”

    “也刺激了，但是他生意太大，而且隔行如隔山，刺激不着。”他不想承认事实。

    “说谎，我都觉得被他刺激了，你还没受刺激？”

    “你啥意思？”

    “对他用意思呗。”

    “真的？”

    “哈哈哈哈，和你开个玩笑。不过呢，人家的长处还是要学习的。”

    “是啊，我这不就在向他学习嘛。我准备先做点小生意。”

    “你准备卖什么？”

    “还没有想好，我想先去东郊批发市场转一转，看一看。”

    “好吧，祝你好运。”

    “可是，本钱……”

    “你不是挣工资的吗？”

    “是，可是平常的柴米油盐……”

    “别表功，赚钱养家不是男人的本份吗？再说，你的工资是月月发的。”

    “上个月的工资在长途车上被骗子骗走了。”

    “被骗得怪你怪你全怪你！我要玩，你为什么不拦着我？再说了，去那个穷乡僻壤，还不为是为了给你擦屁股？要不是你造孽，我打死也不可能去那个鬼地方！”

    “以后再也不让你受苦，不让你去那种地方了。反正为了你，我是愿意做任何事的。”

    “说得好像全是真的似的。我都被你感动了。这样吧，你借点钱投资，那个华捷不是说了吗，何以解忧，唯有借钱。”

    “向谁借？”

    “向我借啊。”

    “怎么个借法？”

    “如果赚了，利润我们三七开，我七，你三；如果赔了，你得把本钱还给我。你看划算不划算？”

    “要是我这次赚十块钱，分给你七块？赚了都是你的！”

    “我说的是你这一辈子赚的所有钱，都要给我百分之七十。”

    “这……你觉得我这辈子能赚多少钱？”

    “起码得赚个一百万二百万的吧，要不，还算个男人吗？”

    “一个上班族，业余时间搞点小外快，能赚几个钱？要赚一百万，得辞职。”

    “就凭你那点水平，还是先不要轻举妄动，想什么辞职了吧，秀才造反，三年不成，万一丢了饭碗，还得跑我这里蹭吃蹭喝。”

    “你说得是。”

    “看你态度还不错嘛。业余先练练兵呗，你大概要多少钱？”

    这个问题让凌雪峰吓了一跳，他甚至还没有想好干什么，当然也没有想好怎么干，要多少钱，她却已经这样深思熟虑了。

    “起码得一千。”他随口说了一个数字，其实他心里也毫无概念，因为市场如何，价格如何，他一无所知。

    “一千？那可是快一年的工资，银行的存款都是死期……”

    为了显示自己已经考虑过许多，他退了一步：“那……怎么也得八百。”

    “你要八百干嘛呀？”

    “批发商品呀，批得越多，价格越低，当然总价款也越高。”

    “只见贼吃肉，不见贼挨打，货到地头死，你就没有想过进货越多，风险越大吗？”

    他不吱声了，他必须在她面前表现得像个小学生一样。事实上，在商业方面，他真的是小学生。

    而她却有许多超越他的地方，他只想着过五关斩六将，而她却想到了走麦城。连喝瓶酒都需要从孩子那里偷钱的他，愿意臣服在她的面前，当一名小学生，只不过不需要交学费，相反她要给他借钱。

    堂堂一个大学老师，为五斗米折腰，还要折得心服口服，甘之若饴。这样的事情过去想都不敢想，现在竟然开始实施了。

    “八百，到底行不行啊？”他催问道：“要不，我去找别人借钱了。”

    “那可不行，我的钱，你借也得借，不借也得借。找别人借钱，赚了钱也得分给我百分之七十……”

    “你真狡猾。”

    “要想抓住狐狸，就得比狐狸更狡猾。家贼难防，逼得人提高智商呢。”

    他实在没有办法了，他嘴里接连冒出好多个“好”字来。

    听他如此表态，她满意地点了点头：“那你就起草一份合同书吧。”

    “合同”二字像两记重拳，让他跌坐在椅子上。

    夫妻之间也要签合同？闻所未闻！

    更何况，从小学到大学，他从来没有签过任何合同，甚至也没有见过任何合同，现在要起草，还真的颇费脑筋。

    “还是你起草吧，你是中文系的。”

    “我太累了，你先起草吧，起草完了我给你修改。”

    他只好回到了书桌旁边，晚上握着钢笔他能天马行空写一大堆，现在真正到了用的时候，他却像便秘一样，写一个词，划掉一个词，写一行字，划掉一行字。浪费了好几张纸，总算把合同起草出来了。

