    童豹部族之内，典籍很少。

    各个蛮部对于古武宗门了解并不是很多，更多的则是不明觉厉，古武宗门，在蛮部就是神秘、强大和神圣的象征。

    方云从女巫书市学到了普通蛮部看不到的知识。

    无尽荒域的各个宗门，按照性质和强弱，有着不同的分类。

    无尽荒域之中，比较常见，实力高低不等的宗门，就其性质而言，大多乃是“化身宗”，主要是依靠蛮血修炼蛮纹，最终目标，就是获得“化身”之力。

    这种修炼之法，修到高深处，修士能化身神兽，飞天遁地，无所不能。

    蛮族的特点就是身具蛮血，一身蛮力，的确最为适合修炼这种法门，所以，无尽荒域之中，九成宗门就是化身宗。

    女巫书市典籍记载，无尽荒域最强的宗门，就是“神化宗”，修炼的，就是神圣之血，化身而战。

    除了化身宗，无尽荒域还有另外几种性质的宗门，都跟蛮族的特性有关，不过数量相对较少，实力倒是也不弱。

    蛮族天生蛮血，能化身蛮兽，而且天生有沟通蛮兽的能力，所以，无尽荒域还有第二种性质的宗门，御兽宗。

    这种宗门的特点，就是将蛮族沟通蛮兽的能力发挥到巨大，通过召唤或者驯化蛮兽为自己作战。

    根据驯化蛮兽的方式不同，御兽宗又有不同的分支，主要分成了召唤和本命兽两大类。

    相比化身宗，御兽宗招收弟子的条件更加苛刻，不仅仅需要极高的蛮血浓度才能保持和蛮兽的沟通能力，还需要极强的精神力，才能完成御兽。

    正因为如此，无尽荒域之中，御兽宗的数量不是很多。

    当然，因为御兽宗能够驯化强大的蛮兽为自己作战，强悍的修士甚至能组建蛮兽大军，所以，御兽宗在无尽荒域的排序都比较高。

    虎裂部族这样的南方蛮部，并没有这种强悍宗门过来招收弟子，他们通常都会去更大的，人数超过五万的蛮族部落。

    方云的目标，正是御兽宗。

    正常情况下，方云很难加入化身宗，原因就是到现在为止，方云身上没有半条兽纹。

    在女巫书市，方云验证心中猜想的同时，根据自身条件，认真查找自己的修炼之路，目标最终锁定到了御兽类宗门。

    这种性质的宗门之中，有一些宗门特别重视本命灵兽的培养，但凡能够跟蛮兽沟通，并且能够将蛮兽化为自身本命灵兽的战士，往往都能得到这种宗门的青睐和认可。

    方云思考之后，觉得自己或许能达到御兽宗招收弟子的条件。

    方云崛起，闯荡第一个神级秘境的时候，遭遇大禹帝化身的黑熊，从他那儿得到了一个奇奇怪怪的石蛋。

    这石蛋有胎动，应该就是一种灵兽。

    这么多年以来，石蛋一直没有孵化，里边会是什么灵兽目前也不得而知。

    这颗石蛋跟随方云这么多年，在方云的丹田之内日夜滋养，还跟随方云一起，穿越虚空虫洞，来到了遥远的星际。

    方云觉得，无论如何，这颗石蛋都应该算是自己的本命灵兽哦。

    那么，在宗门招收弟子的时候，自己如若能找到御兽宗，并且亮出本命石蛋，想来成为宗门弟子，就不是问题。

    遗憾的是，虎族这个弟子招收点没有御兽宗前来，那就需要方云想到一些曲线救国的办法才行。

    女巫书市记载，无尽荒域曾经还有专门炼体的霸体宗存在，不过后来，因为蛮血修炼蛮纹成就更大，而霸体宗受到九重天的压制太狠，低阶战士进步很缓慢，这宗门后来也就逐渐没落，被化身宗所取代。

    要不然，以方云现在的肉身条件，找个炼体宗门加入难度也不大。

    千重星九重天占地面积极广，比较强盛的种族，就有一百多个，其中不少种族其实特别重视炼体，还有一些种族有炼气传承。

    如若方云出现在其他区域，或许踏入修行之路的方式更多。

    可无尽荒域的蛮族修炼之术，偏偏就不怎么重视这两样，方云不得不想办法了。

    让方云比较欣慰的是，无尽荒域之中修行，尤其是修行筑基莲台、药灵的过程之中，方云也有了许多非同一般的收获，对方云将来的修炼之路，也会起到更好的引路作用。

    这正是塞翁失马焉知非福。

    最坏的结果，不过就是此次招收，方云不能踏入宗门，那么，方云也不会气馁，也会踏踏实实呆在蛮荒童豹部族之内，继续按照现在的路子修炼，直到自己的筑基莲台完全适应无尽荒域的各种灵气环境，最终破茧成蝶。

    当然，这样修炼的话，所需的时间就会更长一些。

    如若能踏入宗门，找到无尽荒域的修行之术借鉴，毫无疑问，方云的修炼会快捷许多。

    眼前，方云就即将面临成为蛮族宗门弟子的最大难关。

    蛮纹潜能测试。

    别的战士有蛮纹，方云半条都没有，点亮白玉柱估计也就无从说起了。

    为了加入宗门，也为了帮助身边的人，前段时间，方云可谓手段尽出，给童雨童禾和董佳帅夯实了根基。

    现在，就希望他们能够测试出逆天成绩，在关键时刻或许能拉上自己一把。

    童蛮很担心童雨童禾蛮纹潜能不过如此，很担心他们会被打回原形，但方云知道不会。

    相比童猛童山，童雨童禾多用了几种补足元气的灵膏，从根本上改善了他们的体质，在方云想来，他们的蛮纹潜能应该不会太差才是。

    测试就在童蛮提心吊胆的过程之中，继续进行。

    童禾、童雨先后站在了白玉柱跟前。

    童禾先来，手腕向白玉柱一靠，顿时，白玉柱上马上就有了快速反应，蓝光一晃，第一节亮起；紧接着绿光一闪，第二节亮起……

    童禾的潜能相当强大。

    几乎是马不停蹄的，红光、黑光先后闪烁，直接出现在了白玉柱上，四节玉珠完全点亮，绽放出四色光彩，在白云之中熠熠生辉。

    甲等潜能！

    这居然会是甲等潜能！

    姣珠师姐不由脆喝一声：“好，小豹子，你这潜能真是太好了，只要你能坚忍不拔的一路修行，将来或许有一日，你能登顶九重天，成就不朽蛮神！”

    童蛮长长地呼出了一口气。

    而他身边的蛮豹部族战士们，则齐齐震动双臂，高举战矛，大声欢呼起来。

    童豹部族，出现了甲等潜能！真是与荣俱焉。

    童禾兴奋地扫了方云一眼，冲姣珠露出灿烂的笑容：“多谢师姐夸奖，小禾将来一定会努力修行的。”

    姣珠满意地点点头，笑着说道：“小禾，你上来吧，以你的资质，回去之后，自然有宗门老祖直接招收你为亲传弟子，以后啊，说不定师姐我还得多靠你来照拂呢……”

    白云托起童禾，返回姣珠身边。

    童雨挺身而出，站在了白玉柱前面，深深地吸了一口气，将手腕靠了过去。

    童雨是方云的救命恩人，心地善良并且秀外慧中，方云暗地里可是帮了她不少，这次潜能测试，果然出现了比童禾还猛的势头。

    蓝光、绿光、红光几乎同时出现在白玉柱上，紧接着，第四节上面，出现了跟童禾不同的光芒，竟然是一股暗红血液光芒。

    厉煜惊讶地大声说道：“第四节光芒居然不同的？血前辈，这是怎么回事？”

    童雨挑选的宗门是血煞洞，前来招收弟子的老修士，就是血前辈。

    看着童雨的四节白玉柱，此时，血前辈已经双眼放光，心中无比高兴，深为自己宗门招收到如此资质潜能的弟子而感到无比兴奋。

    听到厉煜发问，血前辈咳嗽一声，悠然说道：“这个就很好理解了，他们资质潜能已经达到了一定高度，出现了神血的修行方向，以后会有不同性质的神圣化身，所以颜色不同。”

