    陈堂哪敢跟方晴一来一回的较量，匆忙从怀里掏出一张银票，扔给方晴，然后拿着砚台就出门了。走到门口，才想起来跟顾允之说一声在外面等他。

    方晴看着手里的银票，先愣了一下，随即笑了出来。

    她要一百两，已经虚高了，可他直接甩了她一千两。江南陈家，确实有钱啊，不过钱也没跑别处，在自家人的一亩三分地里。

    酒楼里，顾允之端量了一会儿陈堂的端砚，一时都不知该怎么说了。

    “确实是端砚，品相质地都是上好的，可一千两银子，陈兄，我就直说了，骗傻子都不敢开这么大的口。”

    “不值？”陈堂对银钱其实没有太大的概念

    顾允之摇头，“够你买十块端砚了。”

    陈堂恍惚了一下，莫不方晴伸一根手指头其实说的是一百两？

    想到这个可能，陈堂脸难看了几分，这也显得他太傻了。

    “你还是去找一下老板娘，把这砚台给退了吧，实在不值。”

    “算了。”

    “啊？”这都能算。

    陈堂干咳一声，“她……她也不容易。”

    顾允之摇头，他还是第一次听说奸商不容易的。但陈堂这么容易被坑骗，他都替他不容易。

    陈堂是没有想到，方晴竟然真的在国子监外开了书斋，每日去上下学，她那书斋都是必经之路。她就趴在长木柜台后面看着他，那眼神直勾勾的，害得他每次都加快脚步离开。

    “允之。”陈堂很苦恼。

    顾允之见同伴这样，忙问他怎么了。

    “我怎么这么招女子喜欢。”

    “……”

    “你可能不懂。”

    顾允之杯子里有酒，上好的高粱酒，但他想泼陈堂脸上。

    吃过酒后，二人从酒楼出来。顾允之住在亲戚家，陈堂住在陈家在胜都的别院，两人方向不同，便在酒楼门口分手了。

    陈堂让书童先回去了，因此他现在一人走在街上。到底是京都，繁华更比其他地方，街上张灯结彩，来往人不断。

    经过花街那胡同口的时候，因听得一声熟悉的声音，他往那边看了过去。

    “博士，咱们只是去喝酒。”

    “可这种地方……”

    “喝酒听曲儿，文人雅趣罢了。”

    陈堂皱眉，见晏子渊竟拉着五经博士往花街去了。那博士虽拂袖勉强，却又半推半就的跟着他去了，那晏子渊还不要脸的说什么品性高洁。

    这晏子渊心思不正，陈堂知他这是要拉博士下水，赶忙朝那边过去想阻止。可刚跑到胡同口，却被人堵住了路。

    “抱歉，让一让。”陈堂也没看来人，绕过就想走，结果那人横过来又挡住了他的路，“你这人，这么宽的路，怎么……”

    陈堂一句话没有说完，剩下的给噎到嗓子眼儿了。

    “怎么，喝酒壮色胆？”方晴抱肩道。

    “不是，我去找人。”陈堂忙道。

    “满街的娼妓，你想找哪个？”方晴气道。

    陈堂见晏子渊二人已经走远了，马上要没入人群中，急得头都冒汗了：“方姑娘，我回头跟你解释好不好，我保证绝不沾惹花街的女子，你信我好不好？”

    “不好。”方晴一副没商量的样子。

    “你！”

    陈堂觉得自己跟方晴没法沟通，所幸绕过她就走。可方晴一把抓住了他的袖子，用力往回拽，拽的他衣衫都乱了。

    “你别闹了！”

    “闹也可以，不过你这国子监的学生，只怕闹起来了，于学业有影响吧？”

    陈堂被方晴气得眼冒金星，而晏子渊和五经博士已经不见了。

    “方晴，你知道不知道，你坏了我的大事。刚才我看到国子监的博士了，他被一个学生拉进了这里，他这是被人设计了，唯一的下场就是晚节不保，你还拉着我，你能不能懂事一些？”

    “我知道。”方晴耸肩道。

    “你知道？”

    方晴往那边杵了一下下巴，“他那是不愿意吗，他是乐得屁颠屁颠的。陈堂，你用你自诩聪明的脑子想一想，你若是上前阻止，那博士会感激你？他只会嫌你坏了他的好事，而且还会提防你，怕你把今日的事出去。”

    “我尽自己所能，无愧于心就好。”

    “傻子，有些人是不值得的，难保那博士以后不给你使小绊子。还有今日你阻止了，他们往后就不会来？莫不，你日日守在这里？”

    陈堂不说话了，刚才确实有些冲动，眼下冷静下来，觉得方晴说的也不差。

    他可以防一次，但若一个人心术不正，怎么都防不住的。

    “你还去不去了？”方晴问。

    陈堂呼出一口气，“算了。”

    “既然不去了，那陪我去划船吧。”方晴喜道。

    陈堂摇头，“不，我累了。”

    “陈堂，我刚才可是拉了你一把，不然你已经去犯傻了。”

    “……”

    “再说你放心我一个姑娘家深夜独自划船，万一碰上歹人，毕竟我花容玉貌的。”

    陈堂无语，“你可以不去划船。”

    “去吧去吧，我已经租好了。”方晴抱住陈堂的胳膊撒娇道。

    陈堂最怕方晴这样了，忙抽出自己的胳膊，“划船可以，但你别碰我。”

    “切，瞧你那迂腐的样子。”

    “我这是自珍自爱。”

    方晴不跟他抬杠，直接拉着人就走。来到渡口，从船夫手里接过小船，二人坐了上去。他们都是南方人，因此二人都熟水性也会划船，倒也不怕栽水里。

    陈堂划船，方晴坐在另一头，伸手去够水面。

    “年节的时候，你不回家了？”方晴问。

    “不回。”开了春就春闱了，回去怕赶不回来。

    “哦，我也不回。”

    陈堂抿紧嘴巴，坚决不邀请方晴一起过年。

    方晴撇了一下嘴，到三十那天，她直接去他家里就是，倒也不必经他同意。

    “陈堂，你会高中吗？”

    “不会。”

    “万一呢？”

    “好事。”

    “你若高中了，定有很多大官想把女儿嫁给你，你是不是就不要我了？”

    陈堂叹了口气，“方姑娘，我们没有婚约。”

    “薄情寡义。”

    陈堂闭上嘴巴，坚决不跟方晴再说一句话。

    “其实我也就问问。”方晴看向陈堂，微微笑道：“放正你也不会高中。”

    “……”

    “我可不是打击你，而是像你这样懒懒散散的若能高中，那老天爷对那些寒窗苦读的学子也太不公平了。这样，咱们打个赌吧，若是你能高中，我就不逼你去我了，若是不能，你就娶我好不好？你没有金榜题名那就勉强洞房花烛吧。”

    陈堂只当没听到，根本不理她。

    “怎么，不敢？”

