    “还真是麻烦啊！”

    见到夜影和旁人动手，叶无双的脸上不由得浮现出一丝无奈。

    他早该想到这么漂亮的两个女人，在当下这混乱的地方独自出行，少不了要惹麻烦！

    要是夜影被围，他一点也不担心她吃亏，只会担心她下手会不会太重。

    可是现在多了个手无缚鸡之力的余悦，夜影带着她，行动难免受阻，看看时间还来得及，给她俩送到安全的地方再说！

    想到这，叶无双无奈的提了提脸上的口罩，转身往回走。

    “美女，哥几个只是想跟你们交个朋友，不用反应这么大吧，你看你给我哥们打的！”

    一个男人站在前面，地上还有一个男人捂着嘴，血从嘴里流出来，地上还有两颗带血的牙齿。

    “滚开，再啰嗦连你也打！”夜影一手扶着余悦，说话间拳头又举了起来。

    “哈，你好大的口气，怎么？仗着练过就欺负我们普通老百姓吗？”

    那男子不知死活的往前凑，一双眼睛还色眯眯的盯着夜影和余悦的胸口。

    他身后几个男的也跟着起哄。

    “对呀，你这么凶，该不会是叶无双那个混蛋培养出来的美女打手吧？”

    “女人嘛，就得温柔点才招人爱，你看这个妹子多乖！”说着男那人伸手就朝余悦肩膀摸去。

    夜影听他们提到叶无双，又说她凶，简直句句戳到她的痛点，顿时怒火冲天。

    她一把抓住那个男人即将搭在余悦肩上的手，像扯住一个稻草人般，瞬间把男人提了起来。

    还没等那几个男人叫出声，夜影抓着那男人，就狠砸向那几个出言调戏的男子。

    “啊、啊、啊……”几个男人都吓傻了，他们哪里见过力气这么大的女人，而且她只用了一只手，瞬间就把四五个大男人打翻在地。

    围观的男人们，多是先前垂涎夜影、余悦美色的，本想着有机会能来个英雄救美，伺机取悦美女，但是此刻，他们都快吓尿裤子了。

    都暗自庆幸，刚才第一个上去搭讪的，不是自己！

    夜影鄙夷的扫视地上躺着的男人们，要不是怕余悦受伤，她下手还会更狠，毕竟沙场之上，她手底下的性命，早就不计其数。

    “不想死，就给姑奶奶滚远点！”夜影怒斥道。

    几个挨揍的男人还哪敢触她霉头，强装淡定的爬起来，拉开距离才敢骂，边骂边跑，像打了败仗的群狗。

    那几个人走了，但是围观群众却没有散去的意思，反而有几个起刺儿的过起了嘴瘾。

    “这女的真狠，该不会真是叶无双的人吧？”

    “嗨，那还用问，你看她那一脸狐媚之相，八成就是叶无双的女人！”

    “这个叶无双真是有艳福，你看看这两个女人，给我一个，都是我家祖坟冒青烟了！”

    男人们七嘴八舌的过着嘴瘾，脑子里尽是非分之想，有些连女朋友都没有的，不怪自己没本事，反而心生怨念。

    “我们就是叶无双的人，又能怎样，你们这群下流的臭男人，连女人都打不过，还有脸议论别人！”半天没说话的余悦，忍不住还口道。

    她一脸崇拜的看向夜影，表情傲娇。

    “嘿，你乱说什么呢！”夜影阻止她，可是已经晚了，围观的人们，明显对她俩的态度，变得防备起来。

    这时，人群里又走出一人，身穿改良版汉服，素衣束裤，眉宇间隐隐透有杀气！

    “哎呦，姑娘好大的脾气！八极门窦天乐愿领教姑娘的厉害！”

    叶无双定睛看向此人，只见他脚步稳健，周身似有能量涌动，面色铁青，双眼却含着精光，看向夜影的表情，似能穿透她的衣衫。

    虽无调戏的话语，但是眼神里的欲望显得他更为可怖。

    “哼，逗乐？怕你吗？来吧！”夜影也看出这男人与众不同，但是她跟着叶无双身经百战，毫不畏惧。

    “你、牙尖嘴利，有你求饶的时候！”男人听夜影拿他的名字取笑，顿时脸色沉了下来。

    叶无双见状，手中已经捏了一枚石子，只等夜影出手之时，助她一臂之力。

    可就在这时，人群里跳出来一个穿运动服学生模样的年轻男子。

    “这位大哥，您身高体壮的，干嘛跟女人一般见识呢，小弟给求个情，放这两位姑娘过去吧！”

    “你算哪棵葱，别打扰我们切磋武艺！”男人说着，向年轻男子肩膀抓去。

    那年轻男子虽然一看就没练过，但毫不示弱，挡在夜影二人前面，伸手去推窦天乐。

    却没想被窦天乐借势抓着手腕就给甩飞出去，直飞出三米开外，趴在地上，疼的半天爬不起来。

    “你们、你们这么多人，难道就要看着两个姑娘被欺负不管吗？”年轻男子无力的喊道。

    “小老弟，你看那大哥多厉害，你就少说两句吧，又不关你的事！”一个大婶劝道。

    “不关我的事儿？难道你们家中没有姐妹女儿吗？你家的女孩被人欺负，你也希望别人不闻不问吗？”年轻男子说着，一瘸一拐的往前走。

    “哎呦，小伙子，你别多管闲事好不好阀？”

    “这两个女人可是叶无双的人，叶无双是恶魔，他的人就应该受到惩罚！”

    年轻男子再次走到窦天乐跟前，却看向其他人。

    “你们口口声声说那个叫叶无双的是坏人，我没看到那人有多坏，却看到了你们，有多么冷漠无耻！”

    “你、你、还有你、你们到底是来谴责叶无双的？还是借着谴责他的机会，把心里的恶，都放出来？”年轻男子最后指着窦天乐，大声吼道。

    “找死！”窦天乐努力，运用能量，一掌朝年轻男子推去，他的掌风猎猎作响，就像钢铁宝刀劈风之声，这一掌下去，只怕年轻男子必将皮开肉绽。

    就在年轻男子闭眼等死的时候，忽然听到窦天乐一声哀嚎，就抓着满是鲜血的右手，颤抖起来。

    原来是站在夜影身后的叶无双，暗中捏着一颗石子，在窦天乐对毫无招架之力的年轻男子下手时，出手相助。

    他一颗石子夹带了巨大的能量，像子弹一般，穿透窦天乐的右掌心，要不是叶无双怕力道太大伤及别人，只怕穿过手掌后的石子，能在他身上也留下一个窟窿！

    巨大的疼痛让他失心疯一般的暴跳，当他回头看到那张柔弱美丽的脸后，分明看到余悦那张脸上的冷笑，顿时整个人便爆炸了。

    这一刻，他再无顾忌，脸上肌肉横飞，冲着余乐便冲了过去！

    “小骚娘们，让你尝尝老子的厉害！”

    （五一快乐！五章奉上！）

