    <!--go-->苍乔顿住了动作，抬起头来，精致的眼角带着病态的猩红。

    他看着身前的人儿，她背对他，纤细的身体微微向前伸着，像小鸟儿一样发抖着，全靠依着自己颀长的身体才能站着。

    他微微挑起精致飞扬的眉，轻轻舔了下唇角，他喜欢自己对她的影响力。

    他微笑道：“好。”

    说着，他忽然低头轻轻咬住她的耳朵，呢喃：“咱家送你回去。”

    明兰若浑身又是一颤，不敢让他看见自己眼神和脸都绯红柔软，动了欲念的样子。

    虽有礼教在管制，可阿古嬷嬷说过，苗疆女儿从不像汉人这样复杂，女子也是人，有了欲念不可耻。

    可她动了欲望的人不该是苍乔，不该的。

    苍乔看着她轻颤瑟缩的样子，轻笑着略俯身，利落地一把将她打横抱起，在飘落的雪中慢慢地前行。

    明兰若略有些僵硬地靠在他的怀里，眼神迷离而混乱。

    天色已是极暗，只有这似废弃的宫道上间隔极远有一盏幽幽石灯。

    仿佛这晦暗天地间，只得他和她两个人。

    她终是闭上眼，放松了自己靠在他炽热的怀里，轻轻地叹了一口气。

    就这样罢，只在这无人的黑夜宫道里，在他怀中，什么都不想。

    苍乔抱着明兰若从宫道里出来，和公公早早地就领着人站在马车边守着。

    他一看见苍乔出来，立刻迎了上来，就见那姑娘已是在自家主子怀里睡着，眼下还有疲倦的青影。

    “主子爷，慢点。”和公公打了帘子轻声道。

    他看着苍乔神色温柔地抱着怀里的人儿上了车，像是托着什么珍宝一般。

    和公公心中暗叹，大概也只有面对明大小姐的时候，千岁爷才会有这种表情。

    明大小姐若不曾主动靠近爷，兴许爷还不会允许他心中的欲望滋长，只克制地站在她身后。

    可现在明大小姐这样主动地靠近主子爷，他心中的欲望早已生长成了弗远无边的偏执。

    有朝一日，明大小姐不管因为什么原因，先要离开千岁爷，爷一定会毁了她，也会毁了自己，甚至毁了这天下。

    “好了，回悼王府。”苍乔低声道。

    日升月落。

    明兰若被小希推醒的时候，已经是第二日一早。

    “娘亲，快起来，你今天要进宫干活～”小希奶气的声音在她耳边响起。

    她打了个哈欠，将小希抱在怀里，蹭了蹭他的小脸蛋：“唉，真是不想去。”

    “不去不行的，那个皇后是坏人，会害娘亲！”小希早就从春明、景和那里听到了很多事。

    明兰若懒洋洋地爬起来：“行了，知道了。”

    景和端了水盆进来替她梳妆，明兰若坐在镜子前，瞧见自己耳朵上两点红印，像两枚猩红花瓣。

    她脸上一热，低声问：“昨天是千岁爷送我回来的吗，他什么时候……回去的？”

    景和替她绾了个简单的荷心髻：“是，后来接到那个云什么的卫长消息，他就回去了。”

    “云霓……。”明兰若一听到这个名字，原本温热的心似被浇了一桶冷水。

    她到底在期盼什么呢？他身边本来就有别的女人。

    她清艳容颜上恢复了平静淡漠：“吃早点的时候，去把秦王之前送来的那些医书中的《苗医实录》拿来。”

    景和听到了之后，点点头：“是。”

    用早膳的时间，明兰若又再细细将专门讲蛊降章里关于葡萄恶胎的章节看了看。

    毕竟纸上谈兵，从未实操过落胎，还是这样的恶胎，终归是有风险。

    随后，便带齐无名先生给她打的工具和药箱和春明一同进宫了。

    皇后公里，一名年约七十岁，看着仙风道骨的道长领着一群年纪不等的道士们正在布置道场。

    道家各色令旗和符咒挂满了皇后的宫内外。

    明帝早早就在皇后的宫殿等着她，眉心微蹙不知在想什么。

    苍乔则在一边不疾不徐地优雅坐着喝茶。

    明兰若随着和公公进来行礼，明帝冷着脸冷道：“怎么现在才到，你眼底可还有皇家？”

    一来就被骂，明兰若不卑不亢地道：“昨日就听千岁爷说虚空道长要择吉时动手，所以兰若便踩点进了宫，怕冲撞了吉时。”

    明帝顿时语塞，道场和吉时都是他要道长布置的。

    他没好气地摆摆手：“行了行了，去准备吧。”

    明兰若眼底闪过嘲讽的光，行了个福礼：“是。”

    她转身前，苍乔忽然悠悠开口：“不要慌，照顾好皇后娘娘的凤体，有不对之处，即刻来报。”

    明兰若顿住了身形，她知道他是让她不必担忧，他在这里。

    她淡淡地道：“千岁爷不必担心，兰若会处理好的。“

    说罢，她领着春明头也不回地进了内室。

    苍乔看着她梳冷的背影，眸光流转，莫名地有些晦涩。

    明帝看着苍乔，眯了眯眼：“爱卿，对明兰若这外甥女倒是很上心。”

    “微臣这一生不曾欠了任何人的债，惟独欠了萧家长姐良多，您比任何人都知道我为什么欠了萧家长姐，不是么？”

    苍乔悠然道，语气并不算恭敬，甚至可以说轻慢得很。

    明帝却笑了起来，摸着胡子：“爱卿说的是，也就明家这么个女娃还能勉强跟萧家有点关系了，这萧帅也是可怜啊，从开国太祖到现在，他萧家也算风光了，可如今连个跟他姓的人都没了。”

    嘴上说着萧家可怜，他却心情莫名很好的样子，一早上没心情吃早膳，这会明帝甚至心情好到捏了块点心吃。

    苍乔神色淡漠地低头喝茶，也不接话。

    天下最位高权重的两人打哑谜似的说话，让满室伺候的人皆大气不敢喘。

    谁都知道陛下最讨厌有人在他面前提起萧家功绩，也就九千岁在他面前提到，陛下不会大发雷霆，还会心情很好。

    ……

    明兰若一进内室，就看见皇后床边坐了好几个御医。

    一见她进来，御医们神色不一，既期盼又好奇，更多的是怀疑。

    毕竟他们一辈子呆在宫里学的是正统医术，查阅不少医书，也没听过什么“葡萄胎”。

    明兰若也没理会他们，只把早已准备好的药方和药物交给皇后的贴身宫女：“按照方子上去煎药。”

    周皇后气色虚弱地靠在床边，语气却不佳：“你那用的都是什么药，先给御医们过目，再去太医院抓药。谁知道是不是什么有毒的东西。”

    今日她非要让明兰若死在自己手里！

    明兰若眯了眯眼，这周后又要开始作妖了是吧？

    <!--over-->

