    马爸爸的顺风就是快，才一天的功夫，所有的东西都到了，拿了快递，上楼。

    想着79那边准备盖房子，是要管饭的，那吃食可不能少，米、面、油的买点。又走到卖水果的地方，直接买了些苹果，看到挺大的榴莲，也买了一个。

    走到买服装的地方，看着牛仔服套装还不错，自己以前可喜欢穿了，自从上班以后穿的就少了，这不，看见了就买两身吧，这衣服到时候上工的时候也耐磨，关键还洋气，就是不知道刘队长会不会教训自己，实在不行就到县城找顾婉君他们的时候穿。

    来到超市，不用说，开始采购。鲜肉买十几斤、腊肉买上、还买了几个真空包装的烤鸭等，零零散散的买了许多。

    回去的时候，走到出出租屋的楼下，又听见那个买西瓜的，刘宸还是和上次一样，直接买了一板车。炎热的夏天，吃着西瓜，爽。

    这挣钱难，花钱也累啊，逛了半天，腿都酸了。真佩服那些女人，穿着高跟鞋，逛街居然可以逛一天，厉害。

    把东西全部打包好以后，洗了热水澡，换好衣服，走到院子里，拿出玉佩，启动、出发。

    当刘宸想来的时候，就到了河边了。

    天上稀稀朗朗的星星，看了看手表才四点多，还好，这个时间段非常好。

    把板车放在树林里，用草和树枝盖了盖，又把东西放在了刘虎家的地窖里，刘虎看见是刘宸，也无所谓，东西随便放，反正他是不会动的。

    问了刘宸需不需要帮忙，看着刘宸摇了摇头，他又接着睡下了。

    再次走到树林，拉着板车回到了家。

    刘解放刚起床准备去拾粪，看到儿子回来了，连忙迎上去问卖货卖的怎样。

    看见刘宸笑着点头，他的心也放下了。

    看到儿子又带了这么多的东西，他已经见怪不怪了，反正自家的儿子就是厉害，即使问，也问不出个所以然来。

    有娣洗漱好以后，看见刘宸拉着板车，上面满满当当的盖着帆布，不用讲就，知道是好东西。

    掀开帆布，满满的一大车子西瓜，还有一个花被单裹的东西。

    有娣笑的合不拢嘴，忙着和母亲把东西收好。

    “娃啊，一切还顺利吗？”

    “顺利，我告诉二大爷说家里要盖房子，这些都是他帮我准备的。”

    听到刘宸说是城里的二大爷帮着准备的这些东西，心里那个感激之情不言而喻啊。

    刘宸和刘解放商量盖房子的事情，该三间砖瓦房，不用夯土，全部用红砖盖。刚开始刘解放还是想省点钱，但是看着儿子这样坚决，他还是听儿子的。

    以前家里的大事小事都是自己做主的，自从有了刘宸这个大儿子以后，他感觉自己轻松了许多。

    王牡丹还是有点心疼钱，三间大瓦房，那可得要五六百块钱呢，但是刘宸搂着她说：“妈，钱的是你不用操心，有我呢，你到时候只管住大房子就行了。”

    听到刘宸这样说，王牡丹的眼泪不由自主地流了下来，自己终于有儿子了，终于扬眉吐气啦。

    看着整个生产队，真的没几家是大瓦房呢，基本上都是土坯房，也只有刘队长家是三间瓦房。

    刘解放告诉刘宸，现在盖房子都是全队帮忙，不用给钱，只需管饭。可不想后世，不给钱谁给你帮忙，给的少了人家还不愿意呢。

    刘宸告诉刘解放，等会就去和刘队长说说，让他通知刘队长，让他组织盖房子，大肉、馒头、米饭管够。

    刘解放开始还有点心疼，后来想想，自己这么多年被别人看不起，现在有了这么能干的儿子，那就依着刘宸说的来，正好也好扬眉吐气一番。

    盖大瓦房，王牡丹做梦都没想到，她以为反正没有儿子，到时候有娣一结婚，自己和老伴就在这个老屋，终老一辈子得了。

    现在有了儿子，还有了这么厉害的儿子，这是上天的垂爱啊，她做梦都会笑醒的。

    有娣更是欢喜的不行，这有了弟弟，自己就可以出嫁了，再也不用想着找倒插门的了。

    自己已经27岁了，已经是老姑娘了，不是自己不愿意结婚，只是人家一听说倒插门都不愿意，还有就是愿意的自己也看不上，不是瞎子就是瘸子，自己实在不想将就，所以到现在都没有结婚。

    这年代，虽然家家都没钱，但是好多人家还是不愿意做上门女婿的

    想想也是委屈，那些和自己差不多年龄的女孩，谁不是孩子都会打酱油了，虽然别人面上不说，但是背地里却不知道怎么说自己呢。

    盖房子好，盖房子到时候弟弟就可以结婚了，自己就可以好好的找对象了，好好的出嫁啦。

    简单的吃了早饭，刘解放提着一瓶罐头，抓了一些糖果去找刘队长商量盖房子的事了。

    刘宸正要出门，只见一辆自行车停在了门口，两个人直直的进了屋里。

    “刘宸，准备去哪里？”

    “你们怎么来了？”

    张言军解开放在自行车把上面的一些桃酥、罐头、白糖。

    张小东则提着十几斤的白面。

    “来就来了，还带着东西干嘛？”

    刘宸说着招呼着两人进屋。

    听到是张小东的声音，有娣连忙跑了出来，看见其人，脸不由自主地红了起来，“俺去给你们倒水。”

    “我去帮你忙。”

    张小东看见有娣去倒水，连忙跟着去了。

    “娃啊，下次来可不兴带东西了，来就来好了。”

    王牡丹看着张言军他们又带东西来，这东西在乡下提亲都够了。

    让几个年轻人聊着，王牡丹挎着竹筐走了出去。

    “咦，什么情况？”

    刘宸望着张言军，这有情况啊？

    望着张小东和有娣往厨房那边去了，张言军挨着刘宸轻声说着：“还不知道吧？小东对你姐好像有意思。”

    刘宸是真的不知道，这两人才见过几次面啊，这就擦出火花啦。难道是一见钟情？刘宸可不相信什么一见钟情，还是日久生情来的靠谱些。

    “其实他们俩成了也好，郎才女貌的，虽然张小东比四姐小了三岁，但是女大三抱金砖啊，还是蛮登对的。”

    刘宸听着张言军说着，越看越感觉这两个人有点意思，反正张小东人还不错，要是真能成自己的姐夫，还是不错的选择。

    “小心点，还是我来端吧。”

    张小东接过有娣手里的搪瓷缸子，生怕她会烫着。

    “这么热的天，喝什么热水啊？姐，把西瓜抱来吃。”

    有娣这才反应过来有西瓜，连忙点头去抱大西瓜。

    有娣抱着十几斤重的西瓜准备去洗，张小东连忙起身，跟了过去。

    “西瓜重，还是我来吧。”

    张小东说着接过有娣手里的西瓜，有娣则舀了井水，两个人洗干净，张小东抱着，有娣拿着菜刀。

    放在案板上，“砰”，一刀上去，西瓜被切成两半。

    “可以啊，这东西紧俏的很，这你都搞到，厉害啊。”

    拿了一牙西瓜边啃着边向刘宸竖起大拇指。

    “城里的二大爷给弄的，等会你们走了带两个去吃。”

    有娣拿了一牙大的，直接放在张小东的手里，张小东点头微笑着，脸立马红了起来，低着头说道：“你也吃，你也吃。”

    有娣也拿了一块，放在手里啃了起来。

    “好甜啊，这西瓜也太甜了吧。”

    “是啊，不仅仅是瓜甜，人也甜呦。”

    张言军故意奸笑着说道，大家都听出来什么意思，有娣和张小东的脸更红了。

    “感觉我们在这不对啊，是不是耽误人家好事啊。”

    张言军用手臂碰了碰张小东的胳膊，张小东立马低着头傻笑。

    有娣不好意思起来，起身要离开，张小东连忙又递了一块西瓜，“吃啊，别听他们的，快吃。”

    接过西瓜，有娣的连连更红了，头低的更厉害了。

    “别闹了，我的手表你给我弄到没有？”

    张小东看着有娣的脸红了，他连忙换一话题问道。

    Ps：感谢大家的打赏、推荐、收藏、月票！！！谢谢你们！！！爱你们呦！！！

    再求一波收藏、推荐、月票、打赏，你们的支持就是我最大的动力，新书，请大家多多支持，我一定会努力的！爱你们！！！

