    刘备开始为面前的白花讲道，也不管白花能否听道。

    第三道场内大部分区域仍荒芜，只有树下这片长满花草。

    一年年过去。

    足足过去八万九千年，厄运书方才升级成功。

    从大道至宝升级为极致道宝。

    大道至宝便是混沌至宝，大道级也是混沌级，厄运书之所以不为混沌至宝，可能因为本身与大道有关。

    升级成功后，韩绝直接拿出厄运书，一阵黑光迸发，照耀着他的脸。

    厄运书内蕴含的恐怖诅咒之力使得书本身变得沉重，那股寒意连他这位大道至上都感到心悸。

    他培养了怎样的怪物？

    韩绝心里有些不安。

    “厄运书会反噬我吗？”

    【需要扣除一万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【暂时不会】

    那就好。

    看来下次升级还得谨慎点。

    韩绝深吸一口气，捧着厄运书，开始诅咒原生祖神。

    果然！

    这一次，终于能诅咒到原生祖神！

    韩绝身躯一震，立即拼尽全力诅咒。

    狂暴的诅咒之力犹如混沌海啸，势不可挡的席卷向原生祖神。

    与此同时。

    一处明亮的天穹之上，悬浮着一座座圆形石台，最高的一座石台上，一道散发着神光的身影正在打坐，周身跑绕着各种奇兽之虚影，不见真容。

    原生祖神！

    他忽然睁开眼睛，神光也遮不住他那双冰冷的眼睛，仿佛能看穿世间一切。

    “黑暗禁主……”

    原生祖神心中吐出一个名字。

    他心里有些慌。

    他还是第一次遭遇诅咒，要知道他可是混沌神体，不受因果诅咒。

    这到底是怎么一回事？

    一想到黑暗禁主，他下意识想到韩绝。

    韩绝很可能是黑暗禁主，毕竟这厮曾一剑诛杀两万神权将。

    奈何韩绝一直躲在道场内，连他这位神灵之首也无法窥探到韩绝的道场。

    倘若黑暗禁主不是韩绝？

    原生祖神忽然想到这样一个可能。

    黑暗禁主太过神秘，根本无法推算，而韩绝离开道场时，他是能推算的，知晓韩绝的过去。

    除开韩绝躲在道场的时间，韩绝外出时确实没有诅咒过人。

    可不是韩绝，又能是谁？

    魔祖？

    命主？

    亦或者虚无缥缈的道祖？

    原生祖神一边抵御诅咒之力，一边揣测。

    他心里烦躁。

    自从道祖消失后，他便渐渐失去对混沌的掌控。

    原生祖神想不通，只觉得冥冥之中还有其他存在妄图掀动混沌。

    他虽为神灵之首，但站得越高，害怕的东西就越多，至少他知晓在大道至上之上，还有一种恐怖存在，只是不在混沌之中。

    就这样，一日日过去。

    原生祖神抵消诅咒之力，所以也没有慌乱。

    然而就在五日之后，诅咒之力突然暴增！

    原生祖神大惊，连忙拼尽全力抵挡，但诅咒之力以不可阻挡之势暴涨，比起先前强了千倍，万倍！

    “怎么可能！这是什么力量？”

    原生祖神心中掀起惊涛骇浪。

    ……

    道观内。

    韩绝全力诅咒，厄运书散发出一缕缕诡异黑气，形成大雾，弥漫观内。

    他一边盯着自己的寿命，一边调出邮件，随时查看情况。

    他的寿命快速下降。

    一百亿年！

    一千亿年！

    一万亿年！

    十万亿年！

    韩绝已经做好大出血的准备，既然要诅咒，那就一次性将原生祖神咒残。

    寿命持续下降！

    良久，韩绝降了一亿亿年寿命！

    【你的仇敌原生祖神因你的诅咒，大道受损】

    只是受损？

    韩绝继续诅咒。

    不求将原生祖神咒死，至少要让他重伤，不能给他融合神权将的机会。

    就在这时，韩绝忽然感受到什么。

    他一边诅咒，一边将目光看向混沌。

    有人证得至上！

    只有大道至上能感受到。

    三千大道之上，有一道意志正在俯观混沌，如同当初的韩绝一般，只是韩绝也看不到他的真容。

    韩绝也没有上心，不去冒犯对方，专心诅咒。

    初入大道至上已经不被他放在眼里。

    韩绝暗自决定，要为原生祖神贡献三个亿。

    不是三亿！

    是亿亿亿！

    韩绝的眼神越发的阴冷。

    很快，他便降了十亿亿年寿命，即便如此，也没有触发第二条邮件。

    原生祖神有点东西！

    韩绝咬牙坚持。

    二十亿亿年！

    三十亿亿年！

    四十亿亿年！

    【你的仇敌原生祖神因你的诅咒，大道出现裂痕，道心受损】

    继续！

    五十亿亿年！

    【你的仇敌原生祖神因你的诅咒，道行衰退，至上之力紊乱】

    还不够！

    韩绝的眼睛都出现血丝了。

    倒不是身体有负担，而是他将刷新自己挥霍寿命的记录。

    六十亿亿年！

    七十亿亿年！

    【你的仇敌原生祖神因你的诅咒，道心出现心魔】

    【你的仇敌原生祖神掐灭心魔，参悟至高规则，道行增长】

    不愧是你！

    那就继续！

    韩绝丝毫不慌，还没有到他心中准备的保底寿命数字。

    八十亿亿年寿命！

    九十亿亿年寿命！

    【你的仇敌原生祖神因你的诅咒，道心受损】

    【你的仇敌原生祖神遭遇神权将反噬】

    【你的仇敌原生祖神以意志恢复肉身及修为】

    呵呵！

    看谁耗得起！

    厄运书微微颤动，诡异黑气缭绕在韩绝周身。

    一百亿亿年！

    韩绝耐心诅咒。

    与此同时。

    混沌边缘，绝对黑暗之中涌现出一团气。

    这团气迅速凝聚成一尊身影，缓缓从黑暗中踏出，他身披黑袍，袍下穿着染血的黑甲，满头黑发肆意飘动，面容冷峻，双目惨白，没有黑瞳。

    “神灵之首，你的道乱了，没想到你也有今日。”

    黑袍白目人冷笑道，步步走向混沌，每一步跨越辽阔混沌领域，同时不断迫近三千大道。

    ……

    一百三十亿亿年！

    【你的仇敌原生祖神因你的诅咒，道行爆降，肉身湮灭】

    【你的仇敌原生祖神动用大道之力，恢复肉身及修为】

    【你的仇敌原生祖神遭遇神秘大能袭击】

    韩绝挑眉。

    哪来的小天使竟然袭击原生祖神？

    干得漂亮！

    韩绝更加来劲，继续诅咒。

    一百四十亿亿年！

    一百五十亿亿年！

    【你的仇敌原生祖神因你的诅咒，灵魂本源受损】

