
‘你在担心什么？’奥狄斯的声音中带着疑惑,  毕竟威胁已经没有了。

本来还想安慰他的乔七夕，蹄子举到一半,  算了，想想也是，退敌只是奥狄斯的日常，这家伙从来不多愁善感。

‘没有什么。’你这样很好，乔七夕羡慕地想。

‘嗯。’奥狄斯蹭蹭他，带着他从悬崖边离开,  这里还是很危险的，不适合玩耍。

解决了那头雄性霸王龙，那头逃跑的雌性霸王龙似乎也离开了附近，再也没有见到她的踪影。

只有那头年轻的霸王龙,  偶尔遇见,  不过很奇怪,  双方都没有发生什么冲突。

乔七夕松了口气,  觉得这样还挺舒服的，真的，他们又不是以杀霸王龙为乐,  如果能和平相处多好。

俗话说，远亲不如近邻,  有一头和平相处的霸王龙邻居,  他觉得挺好。

毕竟那头年轻霸王龙很特殊，也很nice，亚历山大就偶尔在奥狄斯耳边提了几次，说那头霸王龙性格不错，是头好龙。

奥狄斯挑眉，虽然他没有眉。

‘奥狄斯,  我出去玩。’乔七夕感叹完邻居是头好龙，就想出去玩。

‘家里还没有布置好。’奥狄斯找出一些琐碎的工作，比如清理杂草，泥土，还有挖排水沟等等，让亚历山大帮忙。

乔七夕一看，好吧，家园需要共同创建，也不能可着奥狄斯自己干活。

看了看外面的世界，嗅了嗅外面的果香，他打算干两天再出去玩。

上山摘摘果子，偶遇一下性格好的邻居什么的，反正对方只会离他远远的，从来不会靠近。

这样的霸王龙太少见了，未免让人产生探究欲，有距离的那种。

可是，这活怎么都干不完似的，挖好排水沟就下大雨，把门前的草地弄得很泥泞。

都怪他们体重太重，一脚一个坑，于是奥狄斯提议，搬运一些鹅卵石过来铺路。

‘……’亚历山大合计一下，感觉一时半会儿搞不完，可是果子都快过季了。

奥狄斯就奇了怪了：‘我平时也没少带你出去吃……’

这个夏季，亚历山大吃了不少果子。

那能一样吗？

他想的是自己出去玩。

亚历山大表情复杂，奥狄斯假装没看见，带着对方去河边搬鹅卵石。

为了方便搬运，他用树枝做了一个工具，然后把石头放在上面，拖着树枝走就行了。

乔七夕负责在河边刨石头，刨着刨着他的心就飞远了，啊，家里的活什么时候干完啊，他想出去玩。

现在的他是没有灵魂的，只是一个无情的刨石头机器罢了。

勤快的奥狄斯回来了，瞟着一小堆石头。

‘你不满意啊？’乔七夕觉得自己被这道视线伤害到了。

‘没有。’奥狄斯赶紧说，他本来就没指望亚历山大干活。

将对方困在这里，只是防止对方乱跑。

在奥狄斯的帮助下，很快又攒集了一堆石头，他蹭了蹭努力干活的小可爱才离开。

过了没多久，一道熟悉的庞大身影出现在乔七夕的视野里，是那头年轻的霸王龙，他在上游喝水！

这时双方都距离还挺远的，估计再远点儿互相就看不见了。

毕竟这边有另一头强大的霸王龙，对方不得不顾忌。

那头霸王龙专心喝水，并没有关注远处的甲龙，一般来说，能让他关注的食草龙只有他的猎物。

平时不狩猎，就不会盯着食草龙看。

至于被食草龙盯着，霸王龙很可能已经习惯了那些警惕恐惧的眼神。

乔七夕：我没有恐惧，我只是单纯地好奇！

自己枕边就有一头霸王龙，他怎么会惧怕霸王龙？

可能是乔七夕的目光太过热烈  ，导致那头专心喝水的霸王龙终于受不了窥探，也抬头盯着他。

这种感觉只能说，刺激！

一边假装刨石头，一边偷窥霸王龙的亚历山大内心上演大戏，他寻思着，要是对方敢冲过来，他立刻撒腿就跑，哈，二公里外就是他家，奥狄斯会揍丫的。

‘亚历山大？’奥狄斯的声音忽然出现。

正在幻想的亚历山大回神，发现自己刨同一个坑已经刨了很久，都积了一潭水。

奥狄斯也看到了那头霸王龙，对方非常识趣，在他到来之后迅速离开。

他叮嘱乔七夕：‘以后离那头霸王龙远点。’

乔七夕冤枉，难道他不是一直乖乖待在河边干活，哪儿也没去呀？

两天后家里的活终于干完了，世界第一乖亚历山大漫不经心交代：‘奥狄斯，我出去玩了。’

一条大尾巴横了过来，在睡觉的奥狄斯睁开一只眼睛：‘等我一下，我和你一起去。’

乔七夕：讨厌。

如果想和奥狄斯一起去的话，他就不用等到对方睡午觉才出去了。

‘好吧。’乔七夕悄悄叹了口气。

反正他也不是想做什么坏事，只不过是独自在家附近转转。

奥狄斯天天像看孩子一样看他，站在对方的立场感受一下也怪累的，他只是想给奥狄斯放个假。

可惜奥狄斯不领情。

有奥狄斯陪伴也是好的，他们可以走得更远一点，去看陌生的风景。

可能是孽缘！

这次出去又遇到了那头年轻的霸王龙，对方独自在阔叶林里散步，倒显得他们像是不速之客，打扰了人家。

乔七夕：wo~

没准这里就是对方的领地范围，他们两个入侵者接下来会遭到白眼。

但是并没有，对方只是瞅了他们几眼就走远了，啧啧，有点高冷呢。

亚历山大的视线一直跟随着那头霸王龙，眼神变幻莫测，特别生动可爱，还有尾巴也是，戏很多。

在他隔壁的奥狄斯，原本温柔的浅金色眼眸，则是变得越来越幽深，似乎困惑，又似乎不愉快。

困惑亚历山大为什么会关注除了他以外的霸王龙，不愉快亚历山大为什么不能一直只看着他。

奥狄斯生闷气了，后果很严重，他听不出情绪的声音在乔七夕心里响起：‘那头霸王龙好看吗？’

随着提问，他的庞大身体也挡到了乔七夕眼前。

‘我看看他在干嘛。’乔七夕没意识到奥狄斯是故意的，他头一歪视线穿过对方的大腿继续看。

霸王龙怎么能用好看来形容呢！

就算是自己的男盆友奥狄斯，乔七夕也不能昧着良心评价对方好看，只能说威猛，英俊。

当视线再一次被奥狄斯的大腿挡住，乔七夕就算再迟钝也知道，不好，后院起火了。

联系上下文，他立刻实行自救措施：‘奥狄斯，那头霸王龙长得一点儿都不好看，不及你万分之一。’

‘是吗？那你为什么一直看着他？’奥狄斯显然还没有被哄好，声音充满怀疑。

‘没见过这么丑的……就好奇多看看。’乔七夕举起蹄子发誓：‘奥狄斯，我身心都是忠于你的，你还不信我吗？’

野兽总是抵挡不住人类的花言巧语，奥狄斯看起来很受用，但他依然觉得亚历山大的所作所为令他不开心：‘你不要再看他我就信你。’

？这也太不讲道理了，情侣之间的关系也是需要弹性的，乔七夕正想教育奥狄斯，要合理对待另一半的自我空间需求问题，就听到奥狄斯淡淡说：‘我不想要邻居。’

是因为亚历山大，他才没有弄死那头霸王龙。

乔七夕心里一咯噔，眼睛变得非常老实，天上的云朵，树上的果子，远处的霸王龙，都不能吸引他的注意力，他的眼里只有被踩线的奥狄斯。

‘好的，你说啥就是啥。’乔七夕眼巴巴地，给他整得，说话都不利索了。

通过这件事，他深刻地反省了一下自己，对别的恐龙产生探究的兴趣，会让奥狄斯不高兴，以后注意一点。

他反省了，他以为这件事就这么揭过去了，但是谁知道，奥狄斯好像备受刺激，晚上将他翻来覆去了一宿！

他假哭才逃过一劫。

奥狄斯以为他是真的，将脑袋凑过来，看清楚之后就放心了，第二天晚上还来。

显然他还没有消气，或者说，还没有安全感，只有这样做才能愉快。

可是奥狄斯愉快，作为他的对象乔七夕不愉快啊，连续来他吃不消，他想拒绝奥狄斯，但是又怕奥狄斯多想，所以他想了一个绝妙的注意。

奥狄斯凑近他，想要亲热，他看着对方的眼睛，认真地说：‘奥狄斯，我肚子不舒服。’

果然，听说他不舒服，奥狄斯就停止了折腾，而且对他小心翼翼，第二天一觉醒来，枕边就堆满了果子。

乔七夕感叹自己的机智，简直爱上了被奥狄斯捧在手心里的感觉。

不过撒谎是要付出代价的，不知道是不是果子吃多了，晚上亚历山大就真的肚子不舒服了。

呜呜噫噫。

可怜了奥狄斯，大晚上还要陪他出去蹲厕所。

起初，乔七夕以为过一天就好了，但是很郁闷，他肚子足足不舒服了好几天，久到奥狄斯要怀疑，这头小可爱是不是装的？

当然他知道不是装的，亚历山大是真的肚子不舒服，都不爱往外跑了，也不唱歌了。

奥狄斯很担心，他希望亚历山大快点好起来，就算带亚历山大去看那头霸王龙…也可以。

想比起病蔫蔫的亚历山大，奥狄斯还是更喜欢活蹦乱跳的亚历山大。

在家里躺了几天，乔七夕猛地睁圆眼睛，神经兮兮地对奥狄斯说：‘奥狄斯，我不会是肚子里有蛋了吧？’

闻言，奥狄斯也撑圆了眼睛，好吧，他又不傻，理智上他知道不会有的，可是……亚历山大把他带傻了。

‘我看看。’奥狄斯小心翼翼低头，把脸颊轻轻贴着亚历山大的腹部。

作者有话要说：　　小可爱，你只是消化不良了…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033347"  chaptername="225、第225章">加入书签</a>
</div>
