    “更何况，”黄远河再次道：“宋征还远没达到无敌的层次。至少他在面对慧逸公的时候还是不敢造次，他要杀圣教主，也跟慧逸公商讨了半天。”

    “明日一早就是我们的机会，老夫估计，宋征此次受创极重，没有一年半载不会归来。我们奉迎天子，忠心辅佐，天子必定会重用我等，宋征便是回来了，也大势已去。”

    黄远河分析的头头是道，又是一番老成持重的言论，安抚了手下的众人，等到所有人都心情平静不再慌张，这才将他们放了回去。

    但是这些人一走，黄远河的神情却凝重了起来。

    东郭阳在明，有人在暗。都在看着黄远河：“大人？”

    黄远河长吐出一口气：“形势不妙啊……”

    “宋征……怕是已经凝聚阳神，否则他绝不可能杀死一位镇国强者。”黄远河的确是老狐狸，虽然没有亲眼所见，却也猜了个八九不离十。

    “老夫从未见过此等年轻人，他还只有二十岁出头。”

    “好在他这一次应该是受伤了，但留给我们的时间恐怕不到一个月！”

    “若是不能在这一个月中确定胜局，我们死无葬身之地。”

    东郭阳和黑暗中的人都没想到，黄远河此次竟然如此悲观。

    他对身后黑暗中那人说道：“之前的那个布置必须发动了。”

    “是，属下这就去办。”黑暗中没了声音，他立刻动身了。

    黄远河对东郭阳道：“你去禁军，老夫已经发动了之前埋下的那一枚棋子，你带着他们去再兴宫，务必要将天子抢出来！”

    “遵命！”东郭阳有些兴奋。但他又问道：“可是皇城已经被毁了，抢出天子安置在何处？”

    黄远河早已经想好了：“去北城外的新泉宫。”

    “好。”

    两名心腹都派遣出去之后，黄远河也没有闲着，独自出现在了已经是一片废墟的皇城外。

    ……

    东郭阳只身出现在了禁军大营外。去正门，而是出现在了一侧偏门之下。似乎早就知道东郭阳会来，营门从里面打开，营将带着全营骑士已经整装待发。

    营将对东郭阳朗然一笑：“出发！”

    很快，就有人禀报禁军主将：“斗兽修骑第四营无令出营，看方向是往再兴宫去了！”

    斗兽修骑第四营这一枚棋子，黄远河埋了很久。

    早在太后下令抓捕金銮卫指挥使严怀义的时候，斗兽修骑第四营参与其中，当时的营将被严怀义手下赵雷所伤，最终不治而亡。

    第四营必须有一个新的营将。

    这个位置却因为各种原因悬而未决。

    赵雷其实是黄远河的人，他故意在冲突中杀死第四营营将，就是要将这个位置空出来，给黄远河“落子”创造机会。

    随后赵雷消失不见。

    黄远河出身“问心斋”——在这些事情上，星老没有撒谎——他得到了冥墟土和灵兽骨，但是需要时间修炼“虚暝灯”秘术。

    而他的虚暝灯虽然可以控制心神，却远不如宋征的宝蓝分神，施展起来有着众多限制。

    他控制了众多营将候选人之一，这才暗中推波助澜，将被自己控制的候选人推上了营将之位。

    禁军靠近天子和太后，黄远河深谋远虑，知道这枚棋子早晚会有用处。而这枚棋子一定要十分隐秘十分可靠，所以他才会祭出虚暝灯秘术。

    黄远河与太后在京师上空的虚空战场中大战，茅正道受命“拉拢”斗兽修骑第四营十分顺利，也是因为第四营虚以委蛇而已，还想着顺势打入宋大人的势力。

    第四营浩浩荡荡杀往再兴宫，远远地就被京师缇营发现了。

    但是龙仪卫现在也是乱成了一片。他们也不知道究竟发生了什么，总署衙门的众人只看到大人疯了一样冲出去，直奔皇城。

    然后皇城又是爆炸又是崩塌，连慧逸公阁下都给引出来了。

    最后好像是自己大人赢了，杀了一位镇国强者！这让龙仪卫上下一片欢腾，然而接下来他们很茫然：大人走了！

    大人走了……

    龙仪卫怎么办？没有大人在，他们茫然发现，似乎整个京师已经成了一个烂摊子，除了大人，他们没有一个人有能力收拾。

    京师缇营发现斗兽修骑第四营气势汹汹的杀来，迅速向总署衙门报告，并且请求指示。

    总署衙门又能有什么指示？

    鸿天成一咬牙，带着天蚕雷虎斗兽修骑出了再兴宫，和斗兽修骑第四营在官道上对峙起来。但是鸿天成没有得到命令，不敢随便出手，局面变得紧张而敏感。

    鸿天成在混元剑甲下的面颊，不断有冷汗滴落。

    ……

    黄远河站在了黄成的废墟之上，环视一眼暗暗心惊。

    黄天立圣教在皇城中，至少有数千信徒，修为都是不俗，甚至连凝聚了阴神的巅峰老祖都有三位，却被宋征尽数埋葬！

    但他此来，不是对宋大人的强大表示崇敬的，他要将两个不安全的因素消除，以保证自己接下来的计划顺利实施。

    虽然不明白宋征为何心神大乱，平白错过了这样一个大好的营救肖震的机会，但黄远河这种老狐狸，可不对跟对手客气。

    他漫步走过遍地瓦砾碎石的皇城，脚步丈量，隐身感应，很快就找到了位置。他在一处地方站定，轻轻一跺脚，文修镇国的力量发动，大地微微颤抖着，发出闷响轰鸣声，缓缓向两边裂开，露出一道黝黑的通道。

    黑暗识海的力量散逸出来，黄远河微微一笑，知道自己找对了地方。

    他从自己的小洞天世界中取出一只精巧的金瓶，这宝物只有婴儿拳头大小，却能够容天纳海。

    他将金瓶往下一抛，瓶塞打开来长鲸吸水一般的将无边无际的黑暗识海装了进去。

    而后瓶塞自动盖上，飞回了他的手中。黄远河晃了晃瓶子，满意的笑了，没想到今次还有这样的额外收获，看来运道不错，这一次的计划应该可以顺利执行。

    他走了下去，深入大地数百丈，四周漆黑一片，下方却有幽冥暗光时隐时现。

    “八岐逆神针。”黄远河淡淡一声，黄天立圣教的手段他有所了解，他出身复杂，继承过问心斋的秘典，还有其他的一些传承。

    八岐逆神针就算是在以“神秘”“诡异”著称的黄天立圣教中，也是几乎无人敢碰的秘术。

    且不说这一门秘术大伤天和，但是想要催动这一门秘术，需要消耗庞大的元能就让人望而却步。

    “八岐”的选择，最好是上古神兽，至少也得是七阶以上的灵兽。

    而从太后和圣教主的布置上来看，他们真的找到了八头上古神兽的遗蜕——现在想要找到血脉几乎是不可能的。

    但是只有遗蜕显得有些不足，于是他们想到了利用朝廷的龙气。所以将这秘术布置在了皇城下。

    而想要催动这秘术，至少需要四位镇国强者一同施展。

    太后囚禁了乾和太子和肖震，只有两位镇国。不过四位镇国的前提是不伤害他们自身。太后囚禁这两位镇国，逼着他们几乎是以耗干自身的方式努力催动，倒也勉强足够。

    这秘术有着“逆神”之名，是不是真的能够逆神黄远河不知道，但对抗慧逸公这样的资深镇国是不成问题的。

    但黄远河也有不解之处：八岐逆神针到底要造就一种什么样的东西出来？

    是将力量加诸于一位修士身上——比如太后、比如圣教主——还是仅仅是一座可怕的阵法，可以随时催动，又或者是培养出一头听从号令的可怕魔物？

    黄远河毕竟不是黄天立圣教的人，这些细节只有圣教最高层才会知晓。

    他站在秘法之上，仔细观察，片刻之后微微一笑，着手开始破解。

    若不是他涉猎极广，就算他是文修镇国，恐怕也难以破解这秘法。

    ……

    东郭阳凌空而立，傲然冷厉，对堵在身前的天蚕雷虎斗兽修骑叱喝道：“滚开！”

    “禁军保护天子，此乃朝廷定制，尔等吃了雄心豹子胆，竟敢阻拦，难道想要挟持天子不成？”

    鸿天成半步不让，但他现在已经向着猛将方向发展，也不知应该怎么反驳东郭阳。他往东郭阳后面一看，斗兽修骑第四营不值一提，但是其中隐藏着多位巅峰老祖！

    他暗暗吃惊，黄远河隐藏了多少实力？京师中竟然还有着许多巅峰老祖？

    东郭阳是领了黄远河的命令而来，首辅大人此次全力施展，不再有任何保留，手下强修齐出。他带来了三位巅峰老祖，加上他自己，杀破再兴宫防御，将天子“救”出来轻而易举。所以他不打算跟鸿天成多费口舌，以免夜长梦多。

    他最后一次喝道：“让开道路，否则本座就要为民除害了！”

    有一只大手忽然从他背后的虚空中悄无声息的伸了出来，一把掐住了东郭阳的脖子，轻轻一扭，咔嚓！

    东郭阳的脑袋歪向了一边，与此同时，他的阴神也已经消失不见！

    扑通——

    东郭阳的尸体摔在了地面上，曾经的京师第一巅峰，死的轻描淡写。

    宋征面色木然，从虚空中走出来：“好，为民除害。”

