    　　锦绣城池内的敌军逃兵，被朱雀之火烧了个干干净净。

    　　但即便如此，楚月依旧咽不下这口恶气和心头之怒！

    　　“小主子……”

    　　萧怀罡看着摇摇欲坠的楚月，忧心忡忡地出声。

    　　楚月眼眶泛红，缓慢地转过身来，面朝满地的尸骸。

    　　战士们的鲜血，染红了她的软靴。

    　　刀和斧在地上往前拖，互相摩擦间发出了刺耳的声响。

    　　她迈步走向百年湖畔的那位摊主，停在他的身前，垂着眸，放下刀斧，挺直了脊背，右手紧贴胸前行军人之礼，哑声说：“岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我甲兵，与子偕行……”

    　　片刻过后，楚月弯下身来，捡起地上小小的六芒星勋章，摘下了摊主战士的黑色护腕，戴在了自己的腕部。

    　　“这段路，诸位战士已经完美走完，接下来的路，让我来走吧。”

    　　她微闭上了眼睛。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　萧离、薛城这些人都站在她的身后，闭目行礼，为满城的战士和尸骨未寒的无辜之人来默哀。

    　　众人皆已上了兽灵飞鸟，前往下一座生灵涂炭的城。

    　　此后接连多城，俱是如此。

    　　楚月言罢，朱雀嘶鸣一声，从天而降，滑翔而过。

    　　下一刻，骤见楚月掠上朱雀脊背，振臂高呼：“继续前行！”

    　　萧怀罡道：“如果”

    　　“东篱——”

    　　但城中敌方士兵，都死于朱雀之火的焚烧。

    　　“小主子，下一座城，就是东篱城了。”

    　　每年国库里的多数来源，都是由这东篱城上缴。

    　　而东篱城不仅商贾当道，富甲天下，其城主更有治世之才，让城中百姓精修武道。

    　　楚月沉了沉眸。

    　　东篱城，神武帝国各城间的重要纽带，又是商贸发达之地，算是神武帝国的经济之城。

    　　故此，东篱是个强城，是神武的中枢！

    　　若东篱失守，整个神武帝国便会溃散，四分五裂。

    　　除此之外，东篱上连长安富足地，下接五关十城。

    　　在地形方面有群山峻岭环绕，易守难攻。

    　　如此，方为亡国之兆。

    　　“那是什么？”

    　　敌军若以东篱为中心的话，就能形成蛛般的攻势，顺利的攻向四面八方的所有疆土。

    　　帝都长安也将会失守。

    　　只见天穹以东的尽头，有一奇象。

    　　湛蓝的天际，云雾缭绕，飘飘然有谪仙之迹。　　风悲吟指向东边的天穹。

    　　萧怀罡、屠薇薇这些人也都看了过去。

    　　云烟散去，众人才看清女子的样貌，竟是……

    　　“月美人，是你！”风悲吟道。

    　　奇怪的是，雾色朦朦的云里，有一名女子傲然而立，仿若女娲俯瞰大地。

    　　然而此女手握巨斧，眉目凌厉，却是镇守山河之相。

    　　随即，眼里涌出喜色。

    　　“加快速度去东篱！东篱还在坚持！”

    　　众人站于兽灵脊背，目光俱投向了楚月。

    　　楚月疲惫地抬眸看了过去，心口猛地震颤了一下，指尖满是凉意。

    　　是神武帝国瞒着她建在东篱城的。

    　　世间雕塑，若浇盖铸造师所炼制的海蜃液，便能如海市蜃楼般，将其折射在云间。

    　　楚月高声道，目光紧盯着云烟雾色里的自己！

    　　东篱城中，有一座她的雕塑！

    　　东篱城内的战士们，用这个方法来彰显出信仰和让斗志激昂，同时也是在告诉远方的她。

    　　他们，都在等她！

    　　东篱，算是神武的第二个国门。

    　　若敌军攻破东篱的话，一定会把她的雕塑给毁掉。

    　　“有苹果吗？”

    　　“取之不尽用之不竭，美人可是饿了？”

    　　楚月两手握拳：“风悲吟。”

    　　“公子我在。”风悲吟笑吟吟地道：“月美人可是需要我？”

    　　风悲吟嘴角一抽，便站了前边，蹲下去，丢出了一个又一个苹果。

    　　朱雀食完苹果，速度加快了数倍不止，一路朝东如流星逐月般掠去。

    　　“都喂给朱雀。”

    　　“……”

    　　兽灵飞鸟们为了不掉队，也是拼了老命。

    　　猎猎狂风里，楚月的红衣一角扬起，如胜利的旗帜。

    　　她黝黑的双眸紧盯着遥远的东篱，渐燃起无穷的战意。

