    “晓文，你这么看着我干嘛？”李淑仪有点不好意思。

    “不干……哦，不干什么。”

    白晓文拍了拍脑门，“反向推测一下，精武公会对于这次联赛，应该也会投入一定的本钱，他们或许会掏出一些让我们惊喜的货色也说不定呢。总之，大家要小心一些，不能因为我们常规赛横扫了他们，就觉得稳操胜券了。”

    “了解！”

    经历过灵界血与火的磨练、大一统的洗礼之后，白凰战队的队员们已经相当成熟。虽然几人都很年轻，但没有谁天真到在半决赛轻视对手。

    双方登场，队长抽取比赛模式。

    精武战队先一步出场，场馆内响起一阵掌声。

    白凰战队出场时，掌声明显要热烈两三倍，无数人挥着荧光棒、应援灯牌，为白凰战队加油。

    武光宗颇为不爽：“凭什么啊，我们是老派强队了，粉丝还不如这支新兵蛋子多。”

    谭雄小声说道：“大概……都是颜值粉吧。”

    “老谭，你这话也太丧气了。我们队虽然没有女性觉醒者，但五个帅哥颜值也不低啊，”庞羽挺了挺胸，“平时追我的小姐姐可多了。”

    谭雄用盾牌挡住了脸。

    事实上，静海基地市体育馆的观众，有七成是白凰战队的粉丝。

    白晓文、韩旭加上乔蕊、李淑仪和塞西莉亚的组合，完全具有男女通杀的潜质。谭雄说的没错，颜值粉占了相当大的比例。

    明明是同城德比，搞得跟白凰战队的主场一样，实在让精武五人组火大，心里也都憋着一股气。

    抽签时，白晓文又选择了空BAN，进一步点燃了精武五人组的怒火。

    太看不起人了！

    其实白晓文还真没想太多。他选择空BAN，是觉得队伍什么模式都能打，没有哪个是弱项。这只是半决赛BO5的第一场而已，如果某种模式输一场，刚好能发现问题。

    武光宗思考再三，禁用掉了守擂模式。

    八强战，白晓文的一穿五，被各方媒体大肆报道，引发了巨大波澜。作为背景板的孤心战队，自是被钉在了耻辱柱上。

    武光宗也不想步孤心战队的后尘。事实上在白晓文展露出恐怖如斯的单挑能力之后，就没有人敢再放白凰战队守擂模式，精武只是第一个这么做的队伍而已。

    大屏幕的轮盘开始转动。

    最终，定格在了一行血淋淋的大字之上——

    团队赛，真实杀戮模式！

    全场响起了一阵惊呼，没想到第一场就如此劲爆。

    “好。”

    武光宗脸上的笑容一闪而逝，心中却是欣喜异常！真实杀戮模式，最为考验硬实力，不像其他的团战模式有大量的智谋、运气等等因素。

    手里有会长给下的大威力道具，武光宗自认为硬实力超越白凰战队，这第一场就来真实杀戮模式，可以给白凰战队一记迎头痛击！

    武光宗这么想的时候，其实已经默认了一点，那就是涉及到智谋和布局方面，他不如白晓文。

    在常规赛上，收买韩旭的策略落空，反被白晓文将计就计痛殴；首领挑战的战术落空，更是被白晓文天马行空的空投，给打乱了部署。这两次比赛，外人也许不觉得怎样，但作为当事人的武光宗，心里却有不小的阴影。

    玩战术的，心都脏。白晓文尤其脏。

    双方各自禁用地形，白晓文又选择了空BAN。

    一路空BAN，已经成为了白凰战队的特色。

    原本白凰战队还不喜欢水战，但自从韩旭多了一身深海之王套装之后，水战已经不再是白凰战队的短板了。想想看，伤害、晕眩时长翻倍的深海冲击是多么恐怖？更何况还有额外10点附加属性的添头。

    武光宗暗自咬牙，然后禁用了平原地形。假如规则允许，他很想把那些开阔地貌全部禁掉，让白晓文的召唤大军无用武之地。

    “希望随机到一个有利于那件道具发挥的地形！”在进入比赛场时，武光宗暗自祈祷。

    精武战队经过短暂的失重之后，进入已经生成的比赛地图。

    “挖哈哈哈哈！天助我也，白凰战队死定了！”

    看着一望无际的沙漠，武光宗汪汪大笑，像是一只交配成功的泰迪。

    “队长，这种沙漠地形，也属于开阔地貌，适合白晓文的召唤生物推进啊。”左手盾右手剑的谭雄说道。

    “已经很不错了，白晓文新近又有了一群死灵骑士生物，还会军团冲锋，非常难以对付！但沙漠地形，却能让骑兵的速度降低一大截，冲锋威力大降！”

    武光宗单手叉腰，站在一座沙丘之上：“最重要的是，会长给我的团战道具，在沙漠或者岩石地形下，能发挥出最大的威力！”

    “到底是什么道具啊？”其他四人按捺不住好奇。

    武光宗嘿嘿一笑，将一张卷轴拍了出来。

    众人一看，纷纷倒吸凉气。

    “好厉害啊。”

    “看来白凰战队要先输给我们一分了。”

    武光宗咳嗽了一声，把卷轴丢给了塑能师吴思浩：“喏，你来施放这个道具，比我用更厉害一些。注意时机，我喊‘放’的时候一定不能犹豫。”

    吴思浩赶紧答应。

    解说台上，大屏幕一分为二，分别展示出两队的画面。

    “好的，我们可以看到，精武战队和白凰战队，都使用了自己独特的侦查手段！”

    解说一笑大声说道，“白凰战队，利用的是辅助乔蕊的猎鹰之灵技能，开始大范围地空中俯瞰。而精武战队的辅助邓周，侦查手段更有效率一些，竟然是通过神术探查！他们已经率先找到了白凰的位置。”

    女解说ALTER说道：“两队的距离不断缩短。精武战队虽然做好了偷袭的准备，但白凰战队似乎也嗅到了什么不对劲的地方……哇！庞羽的战矛投掷，猎鹰之灵被打下来了，不过精武战队的方位也暴露了！”

    “两队已经短兵相接！苦修拳斗士武光宗一马当先冲入白凰战队的阵中，一声猛虎啸控住了三个！”

    “漂亮！通灵导师白晓文第一时间空投了大批召唤生物，卡住了精武战队的输出角度，几乎每一个远程输出身边都有召唤物骚扰。这个卡位堪称精髓！”