    　　但在这生死关头，这只怯魔当然不会再无视这种让它觉得危险的武器。其它几只怯魔也先后或是因为被绊倒，或是被不知哪里飞过来的物品砸到，注意到了之前一直被无视的寒铁武器。

    　　在观众席上的恶魔们看来，这些绝望的家伙们不过是想要抓住最后一根稻草，它们对这种反应非常熟悉，但都是注定徒劳无功的挣扎。

    　　一些矮人工匠却暗暗的攥紧了拳头。他们不明白为什么一开始场上的角斗士们都避开了寒铁的制品，为什么这会儿又突然都开了窍，但它们要面对的敌人太强了，寒铁武器的性能是否足以弥补实力上的差距，这些矮人工匠们心里也没底。

    　　“唉，头疼啊，双桥镇的那些垃圾货色，我该怎么处理才好呢？”莫洛那贱兮兮的声音再次响起，“恐怕只能当废铁直接扔进熔炉里，变成奴隶们的原料咯。”

    　　缇嘉娜没空理他。由于过往的经历，这个小丑对于社交的唯一了解就是羞辱。在时机合适的时候，她会让这个白痴为所有的冒犯付出代价，只希望那一天到来时莫洛没有因为别的原因提前挂掉。

    　　魅魔领主把眼睛眯成一条细线，她不想让人发现眼中闪过的魔法光芒。

    　　在真实视野下，她看见场内多了一个熟悉的身影，正鬼鬼祟祟的抱着一柄斧头，悄悄的放在最后一个没有拿到寒铁武器的怯魔脚边。

    　　她转头望向观众席，那里有个紧闭双眼的人类骑士，似乎觉得下方的场景过于血腥，不忍直视。

    　　魅魔领主露出一丝微笑，随即迅速将嘴角的弧度熨平，重新看向场内。在那里，怯魔们终于被步步紧逼的开膛魔逼到了退无可退的境地。

    　　一名略为高大的怯魔尽他最大努力的发出一声怒吼，带领几名怯魔冲了上去。

    　　这只怯魔抓着一柄钉头锤，冲着开膛魔的脑袋全力一挥，却只听见‘铛’的一下金铁交鸣的声音，接着腹部传来了一阵剧痛。

    　　那名开膛魔用强壮的上肢轻松架住了钉头锤，而腹部的两只胳膊则将手中的匕首插进了怯魔的肚子。锋利的刀刃左右一划，大量的鲜血和脓水便泼洒在地上。

    　　那名开膛魔随手将怯魔的躯体仍在地上，扭头去寻找下一个目标。

    　　这是它今天犯下的第一个错误。

    　　那只必死无疑的怯魔爆发出了它身为恶魔的凶性。它拖着自己破碎的身体在地上爬行着，挣扎着举起手中的钉头锤，聚集起最后的力量，狠狠的砸向开膛魔的脚面。

    　　所有的恶魔们都拥有天生的护体灵气，如同凡人们的盔甲一般。在正常情况下，这只怯魔的临死一击根本无法造成多大的伤害，但开膛魔的护体灵气在这支钉头锤面前，就像是黄油遇到了热餐刀，没有起到任何阻滞的作用。

    　　开膛魔发出一声夹杂着痛楚和意外的惊呼。它难以置信的看着自己的脚，发现那里被这一锤给砸的血肉模糊。

    　　更麻烦的是，它感觉有一股让它难受的寒气渗入了身体，阻止着伤口的愈合。

    　　大部分观众还没有意识到发生了什么异常，认为那不过是怯魔临死前的含怒一击，没什么大不了的，倒是一大群矮人兴奋的从座位上蹦了起来。

    　　这只深渊开膛魔自己当然意识到了不对劲，但时间已经来不及它多想了。又有好几只怯魔冲到了它的身边，刀剑斧锤各种兵器争先恐后的朝它招呼了过来。

    　　由于一只脚受伤，这只开膛魔难以自如的移动，不得不在原地面对这些怯魔的攻击。

    　　好在成为开膛魔后它拥有两只力大无比的上肢，依靠绝对的力量优势，它强行与敌人的兵刃硬碰硬，斧头先将左右两边来袭的武器给打飞，接着将武器的主人劈成了两半。

    　　它肚子上两只握着匕首的小胳膊正等着中间那名敌人攻来，但对方没有如它预期的那样行动。这只狡猾的怯魔在一齐冲锋的时候略微放慢了脚步，让左右两边的同类领先了它半步的距离。

    　　两名同伴被开膛魔直接秒杀，但它却抓住了稍纵即逝的机会。开膛魔右手的斧子卡在了尸体中，这只怯魔趁敌人的手来不及收回，冲着握斧的手腕一剑挥出。

    　　在它的设想中，这一下只要能伤到对方持斧的手腕就算大成功了。

    　　但结果大大超出了它的预期。冰冷的剑刃就像划过麦秆的镰刀，毫不费力的将握着战斧的手掌齐根削下。

    　　血柱从光秃秃的手臂末端喷射而出，它猛地向后退开，难以置信的望着自己的伤口，口里发出混杂着痛苦和愤怒的惨叫。

    　　那名怯魔同样也被吓了一跳，它愣愣的望着手中的武器，仿佛在努力理解刚才发生的一切。

    　　周围的观众们也发现了情况的不对，人们纷纷交头接耳，议论着刚才的一幕。反应最为剧烈的是某个嚣张的男魅魔，莫洛的嘴巴大张着，惊讶的看着自己寄予厚望的勇士被轻易的重伤。

    　　“缇嘉娜！你玩的什么把戏！”男魅魔气的大叫，“那把剑肯定不正常！你竟然把一件威力这么大的武器混在里面，就是想制造这种意外么？这个怯魔也是你事先安排好的吧！”

    　　“冷静点，莫洛。”缇嘉娜的语气里没有一丝波动，但心里不禁暗暗的叫好，干的漂亮啊。“不过是我们的新产品罢了，这种武器下面可不止一件，谁都有可能捡到。”

    　　莫洛还想说些什么，但观众席传来的惊呼声让他将注意力重新放回了场内。

    　　剩下的三只怯魔们从不同的方向开始向开膛魔冲锋。它被砸伤的脚始终没有恢复到可以自由行动的程度，现在又有一支宝贵的上肢被废，这头片刻之前还占尽优势的野兽瞬间变得岌岌可危。

    　　它那只依旧完好的上肢疯狂地挥舞着手中的战斧，让其中一个怯魔害怕的止住了攻势。开膛魔抓住了敌人瞬间的恐惧，它猛地转身，将另一侧的一只怯魔劈成了碎片。

    　　还有一个敌人它已经来不及应对了，但它的本能告诉自己，以承受一只怯魔的攻击为代价，让围攻自己的敌人由三个减少为两个，这是眼下最正确的选择。

    　　但它忘了一件事，它的本能今天已经错了好几次了。

    　　

