
　　“嘿嘿，这些怂包们，还想抢我的东西，也看看小爷是谁，又岂是他们可以……”

　　正在得瑟的李木子突然不说话了，一双眼睛不敢相信的看着自己的腹部，他怎么也没有想到在这喧闹的大街上竟然有人敢对自己动手，这可是以前都不可能出现的事情。

　　嗖——

　　李木子手中的入场券立马就被林羽给拿走了，不过林羽的速度非常快，根本就没有人看到是他动的手，仅仅看到李木子捂着腹部躺了下去。

　　“糟糕，李木子死了，这下子要变天了，是谁？谁这么大胆，竟然在这大街上面将李木子给斩杀了，难道说他们不知道天道宗的厉害吗？”

　　周围的人看到李木子死翘翘了以后立马就愣住了，他们怎么也没有想到竟然会有人在这个地方将李木子给灭了。

　　虽然他们也想要李木子手中的入场券，但是他们还真的没有胆子在这大街上面将李木子给灭了，毕竟只要是在这个地方动手，肯定能够被人发现的，就比如现在，众人仔细的想了一下，立马就想到了林羽。

　　只不过当时林羽已经改变的模样，同时也改变了气息，所以众人只不过是回忆起了林羽当时的样子，并不知道林羽真正的样子。

　　“我想起来了，是哪个从李木子身边走过的小子杀的人，因为他的个子太小了，所以我们都没有注意到他，不过我可以肯定，就是那个小子杀的李木子，除了他以外，没有一个人有这个机会。”

　　突然一个人大叫了一声，接着众人就开始寻找起林羽来。

　　李木子他们因为天道宗不敢动手，但是林羽就不一样了，现在那入场券在林羽的手中，他们当然要动手将入场券抢过来了。

　　“大家赶紧找一下，那个人的个子不高，应该非常容易找到，而且他只有我们的身高一半的高，我们仔细寻找一下，应该能够找到那个人。”

　　“对对对，我想起来了，刚才我好像看到她从我的身边过去了，但是现在并没有见到他，难道说他已经将入场券拿走了不成？”

　　“可恶，好不容易见到了一张入场券，没想到竟然被人给抢走了，实在太可恶了。”

　　…………

　　众人差点儿没有后悔死，他们刚才明明看到了林羽，可惜却没有注意到林羽的动向，现在好了，想要寻找的时候却已经晚了。

　　“我们赶紧离开这里，虽然这个人不是我们斩杀的，但是他毕竟是死在我们的面前，如果天道宗的人追究起来，恐怕我们都得死，赶紧离开这里。”

　　突然一个人的脸色变了，他突然想到了一个问题，李木子的死和他们没有一点儿关系，但是李木子确实死在了这里，而且凶手还没有找到，这种情况下他们又怎么能够在这里呢？这不是在找死吗？23sK.com

　　其他人在听到这里立马也跑掉了，他们又不傻，当然知道有可能会被天道宗的人追杀了，为了自己的小命着想，他们觉得还是赶紧离开的好。

　　哄——

　　本来还挺热闹的一条街，一会儿的功夫就一下子跑完了，就只剩下李木子这么一具尸体。

　　“李师弟，李师弟，你怎么了？”

　　就在众人离开以后没多久就有一个人落在了李木子的身边，看到已经死透的李木子他差点儿没有炸掉。

　　李木子在天道宗的地位并不低，不然的话也不可能以这样的实力得到入场券。

　　“到底是谁？到底是谁？到底是谁杀了李师弟，难道不知道他乃是我们天道宗的弟子吗？而且还是我们天道宗长老的儿子，是谁？我要让他死，我要让他死无葬身之地。”

　　谢无痕感觉自己要疯掉了，他怎么也没有想到李木子竟然会死在了这里，他知道李木子想要炫耀一番，所以就二话不说将自己以前炫耀的方式告诉了李木子。

　　而且还告诉了李木子怎么才不会死翘翘，然而现在李木子却死在了这里，虽然不是他斩杀的，但是却有一些关系，如果这事儿弄不好的话，恐怕就要死翘翘了。

　　“谢师弟，这是怎么回事儿？李师弟怎么会死在这里的？你们两个不是就提前走了那么一会儿吗？为什么他会死在这里？”

　　天道宗的其他人看到李木子死翘翘时脸色立马就变了，如果是其他人，死了他们可能最多也就会被吵一顿，如果能够报仇的话，他们一点儿事儿都没有。

　　但是现在死的是李木子，要知道李木子可是他们天道宗一位长老的儿子，这样以来就有问题了，如果他们不能够找到杀人凶手，恐怕他们都得死翘翘。

　　“李师弟说想要在那些凡人面前炫耀一下，我就将自己以前炫耀的方式告诉了他，没想到他竟然……”

　　谢无痕话还没有说完就感觉到了一阵强大的压力，一下子就将他后面的话给压了下去。

　　“我就想要问你杀死李师弟的人在哪里？你有没有找到那个杀死李师弟的人？”

　　为首的那名天道宗弟子现在恨不得将谢无痕给灭了，不过现在他需要找到斩杀李木子的人，如果找不到那个人的话，恐怕他们这些人就只能死翘翘了。

　　然而谢无痕给的答案却让他们傻眼了，看着谢无痕那不断摇动的头，他们就知道谢无痕根本没有抓到杀死李木子的那个人。

　　“不行，这件事儿不能够让我们背锅，不然的话我们肯定会被李长老给斩杀的，既然这事儿是因为谢无痕而起，那么谢无痕就去死吧，这样我们就可以活下来。”

　　领头的那名弟子看向谢无痕的眼神已经不一样了，现在他只想将这件事情撇清，李长老的残暴他可是知道的，如果让李长老动手的话，恐怕他们这些人就没有一个能够活下来的，所以他们现在必须得有一个替罪羊。

　　“谢无痕，李师弟的死和你脱不了干系，现在你束手就擒的话，我该可以饶你一命，否则的话你就只能有死路一条。”

　　领头的弟子说完以后就使了一个眼色，让其他人将谢无痕给围了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百九十七章 斩杀李木子免费阅读。https://xs.23sk.com 