    穆沐本来也极不自在，特别是握着她的手杵在她身后的时候，在她挣脱抗议的前一秒身后的人被强行拉开了。

    凌珥气冲冲地过来，第一件事就是把那只猪爪隔离，然后是把人拖开，还不忘鄙视道：“会不会教。”

    他拾起掉落的篮球，重新放在穆沐手里，口气还是凶巴巴的，声音从她的头顶洒落，“一只手力气不够不会用两只啊。”

    灼烈浓郁的气息铺天盖地而来，穆沐更紧张了，凌珥感觉到了，低斥：“专心好好投，别给我丢脸。”

    穆沐觉得委屈，但她是个执拗脾气，若有人看扁她，她就非得做点成绩出来打对方的脸不可。

    定了定心思，把全部注意力放在篮球上，“哐当”一声，篮球在框架上溜了一圈，往外面掉了。

    虽然没进框，但已是很大的进步了，穆沐高兴雀跃，跳了一下。

    “咯噔”她听到清脆的一声牙齿架合的声音。

    穆沐：“……”回头昂视他，似乎闯祸了。

    凌珥左右动了下嘴巴，拇指和食指沿着下颌线摩挲，垂眸睨她，眼里的讥诮尽显，“瞧你出息！捡球，继续。”

    撞了他下巴，以为他会生气呢。

    几番下来，穆沐渐渐找到了感觉，只要力气够，投篮对她来说，真不是难事。

    正式投考的时候更是开了挂似的球球落网，连续几个穿心球，围观的同学不仅惊叹，她是体育白痴是众所周知的事情，今天竟然拿了满分，简直让人不宜置信。

    阳刚洒在她的俏脸上，头上的小揪揪更显她的活泼清丽，轻快的步伐怎么也掩不住她愉悦的心情，凌珥嘴角上勾，感觉有种吾家有女……朋友初长成的感觉。

    虽然现在还不是。

    穆沐确实笑笑嘚瑟了下，感觉自己在体育方面还是还是很有天分的。

    决定了，以后每天早起半个小时跑步，争取长跑三千米拿个满分。

    新世纪新时代最不缺的就是数码宝贝，两人在篮球架底下投球的一幕被人记录了下来。两人姿势亲昵，举着篮球背胸相抵，后者目光缱绻缠绵姣着她，女生清眸清亮，一派认真着紧，倒添了几分执着娇憨，怎么看都能看出粉红泡泡。

    此帧在熙攘的背景里略显另颖却不突兀，反倒是一道和谐的靓丽风景。

    这张照片有人欢喜有人忧，有人承给孟倩看的时候，她要紧了牙关，往日里的平淡傲然不复存在，双拳紧攥，眼里射出寒冬般的冰凌，冷哼一声，“给我看做什么，跟我没关系，给谢华，谢老师看才是。”

    谢华看见的时候沉默了很久，让来人先回去上课，他知道这节是体育课，虽然两人凑得近了点，但并没有越距的行为，心思纯明的人看这只是专心的投篮，若是心思不良的人瞧着了，确实会有所误会。

    看来得找找这位“二哥”来喝茶了，别祸害了人小姑娘。至于穆沐，看着就是个单纯的孩子，别乱了她学习的心思，女孩子脸子也薄。

    成绩好的学生总是比较被偏爱，就好像当初的……想到这，他叹了口气。

    而凌珥看见的时候，沉默地盯了许久，然后设置屏保，抬头看向最前面认真看书预习的女孩，心底越发的柔软。

    晚上入眠前，穆沐发了条信息——我一定是体育天才，今天我篮球测考拿了满分，嘻嘻！

    人都这样，在自己的秘密小天地里，总是自大又轻狂。而总以为自己的小秘密不会被他人知晓的时候，好巧不巧被人看见了，还欣赏了。

    瞧窥的人笑了，为她的笑而笑。

    人说，距离产生美，凌珥觉得在他这里，距离只能更距离。

    他已经好几天没跟穆沐说过话了。

    下周又得月考，他不敢打扰她复习，自己也得加油，为自己的目标拼搏。

    可是他好想她，即使天天见，但是搭不上话，想念得紧。

    一个下午只盯着那个背影了，压根看不进书。

    凌珥泄气地纾口气，好不容易等到下课，见缝插针地跟她撩上两句，“小耳朵。”

    穆沐在研究物理试题，这是她自己买的试题，被骤然的气势和声音吓了一跳，也没管他叫的什么，没好气道：“你干什么？”

    帮她顺了顺背，凌珥和颜悦色道：“明天周末，我们去玩吧？”

    穆沐气还未消：“不去。”

    “去嘛，请你吃好吃的。”瞧着她的脸色，“田螺？烧烤？还是西餐？”

    穆沐眼睫动了下，她是喜欢吃没错，但跟吃货还挂不上边，“不去，我要做作业。”

    凌珥早就瞧见了她跟其他人不一样的试卷，瞧了片刻，继续着，“半天，就半天，回来再写。”

    穆沐没理他，继续审题，凌珥不甘被冷落，做了最大让步，“要不出来找个地方写作业，我陪你。”

    感情这粘皮糖就是要粘着她！

    “我有约了，”她是真有约了，没骗人，没半点心虚忸怩，“你跟双全兄弟他们玩吧！”

    见他还赖在桌位上不肯走，刚好上课预备铃声响了，穆沐催促道：“赶紧回去吧，等下廖聪芮回来了。”

    美人约不到，不高兴，但看她真的有事的样子，只能丧气地回到桌位上。

    隐忍了一周，又满心雀跃地期待了一周，结果，我有约了……心塞。

    今天西城，时雨时停，穆沐到得有些晚，饭点都过了，歉意道：“不好意思，我来晚了。”

    “没事，”来人模样周正，肌肤麦黄，是人群中普通的长相，他不在意，还有些欣悦，“好的，总是在最后到的。”

    穆沐：“……”她只是个陪同而已，尬笑了下。

    “我去下洗手间。”本来三个人还能强撑下这个场面，走了一个……然后就留下穆沐和那个男生，穆沐又扯了个笑，却是没有温度的笑。

    刚巧孟倩跟同学吃完午饭从包厢里出来看见了彼此尴尬的两人，一看就有猫腻，拍照留证那是必须的，也是她一贯的作风。

    证据得攒着，留到最佳时遇曝光。

