    第1章 超级大反派系统

    斗罗大陆，圣魂村武魂殿前。

    “玉书，你在想什么呢？快点跟着大师他们进入武魂殿，进行武魂觉醒啊。”

    老杰克看着一名呆愣在原地的孩童，不免有些焦急的喊道。

    傅玉书晃了晃自己有些昏沉的脑袋，连忙跟上了队伍。

    此时，这小小的身体里，已经换为了一个成人的灵魂。

    刚才的愣神发呆，全然是因为傅玉书在融合原主人的记忆。

    进入武魂殿，站在队伍之末，看着不远处侃侃而谈的涛哥，傅玉书却全然没有去听的兴致。

    根据原主的记忆，傅玉书知道他只是一个可怜的孤儿，唯一有些庆幸的是二人的名字相同。

    但是，在这极看血脉的斗罗大陆，没有一个好的出身，就算他是穿越者，能够预知未来，想要觉醒一个好的武魂，也根本是不可能的。

    因为血脉早已经固定，并不会因为换了一个灵魂而发生改变。

    “好不容易中了五百万，竟被雷劈到了斗罗大陆，真TM是日了狗啊！”傅玉书忍不住在心底吐槽道。

    【叮，超级大反派系统绑定成功！】

    【宿主：傅玉书】

    【反派光环：5】

    【反派点：0】

    【能力：无】

    一道机械般声音响起，脑海中突然浮现出了一个系统面板，瞬间让傅玉书愁闷的脸上，有了一丝喜色。

    看过不少小说的他，知道系统这东西可是一种超级金手指。

    “怎么才五点反派光环啊，这也太低了点吧。”

    就在这时，那机械般的声音再次响了起来。

    【宿主打压主角成功、掠夺主角机缘、夺取女主身心等多种方式，都可以增加反派光环点数。】

    夺取女主身心？

    “桀桀，好不正经的系统，不过我喜欢。”

    傅玉书心头一喜，用意念问道，“反派点数怎么增加啊？有什么用处？”

    【改变剧情走向，打压主角成功等等一切对宿主你有利的举动，都有可能获得反派点。】

    【反派点可以在超级大反派商城抽奖和兑换物品，帮助宿主对抗主角。同时还可以查询主角、女主以及重要配角的各项属性数据等信息。】

    看着系统面板处商城上的一个大锁，以及五百反派点解锁的字样，傅玉书知道这商城功能还需要攒些反派点才能使用。

    弄清了系统的功能，傅玉书对斗罗大陆的生活有了一些性趣，抬起头，将目光看向了武魂觉醒仪式。

    嗯？

    这孩子一身小铁匠的打扮，莫非眼前的小孩就是唐三？

    傅玉书心念一转，瞬间有了一个想法，眼神死死的盯着唐三的左手，等待着昊天锤武魂的出现。

    “唉，又一个废武魂……”素云涛看了一眼唐三右手中的蓝银草，叹了一声，准备喊最后一个孩子进行武魂觉醒。

    傅玉书看到唐三手心中昊天锤武魂出现，连忙装作惊奇的样子，指着唐三的左手，大声的喊道，“大师，他手中似乎还有一个武魂。”

    “嗯？”

    听到傅玉书的提醒，素云涛身形一闪，瞬间来到唐三身前，一把拉起了唐三的左手。

    只见，一柄通体乌黑的锤子，正静静的躺在唐三的手中，看上去很像是一个缩小版的铸造锤。

    “虽然只是一个铁锤武魂，但是比起蓝银草这种废武魂可是强多了。”素云涛欣喜道。

    铁锤武魂？不愧是瞎眼斗罗。

    亲眼见识到素云涛的业务能力，傅玉书算是知道为什么他会有瞎眼斗罗的称号了。

    【叮，宿主提前暴露主角双生武魂的秘密，影响原著剧情走向，获得反派点500。】

    【叮，唐三主角光环-5，宿主反派光环+5。】

    【叮，宿主当前反派点超过500，系统商城自动开启。】

    【叮，恭喜宿主反派光环突破10点，系统开始结算奖励，请宿主稍后。】

    面前三条消息，傅玉书并没有感觉惊讶，但最后一条，却是让他有些意外。

    “看来提升反派光环点数也能有奖励啊！”

    傅玉书收起心思，看了一眼正在滔滔不绝拉拢唐三进武魂殿的素云涛，连忙将意识沉入系统商城内。

    他只是一个孤儿，想要在斗罗有一番成就，还得先整一个厉害的武魂才行。

    谁知，当傅玉书进入系统商城时，商城中却没有显示商品，只有一个抽奖选项。

    “这系统不会是坏了吧？”傅玉书有些郁闷道。

    【叮，商城中最便宜的商品需要1000点反派点，建议宿主先抽奖，每次抽奖只需花费500点反派点，宿主有几率获得超豪华奖励，不过也可能什么都抽不到。】

    “还要攒500点才能兑换物品，可能还兑换不到我想要的，直接抽奖好了，以我中彩票的运气，应该能直接抽到个好点的武魂。”

    傅玉书心念一动，商城界面中顿时出现了一个轮盘，轮盘迅速转动，很快就有了一个结果。

    【叮，恭喜宿主运气爆棚，抽到了价值5000反派点的极品武魂礼包一个，是否立即使用？】

    从字面意思来看，这礼包内包含着一个极品武魂。

    对于这当前急需的东西，傅玉书自然是选择立即使用。

    【叮，极品武魂礼包使用成功，宿主武魂觉醒后，即可激活。】

    傅玉书只觉自己身体涌出了一道暖流，浑身说不出的舒坦。

    这时，素云涛对唐三的洗脑工作也接近了尾声。

    “待会我跟你一块回家，相信你父亲一定会同意你加入武魂殿的。”素云涛对唐三嘱咐了一句，这才笑着对傅玉书道，

    “孩子，你过来吧，我给你觉醒武魂。”

    能够发现一个拥有先天满魂力的双生武魂的天才，可是多亏了眼前的孩子，素云涛对于傅玉书有着不小的好感。

    怀着好奇的心情，傅玉书快步走入了地面上的六颗石子之内。

    随着素云涛魂力的注入，傅玉书清晰的感觉到身体里的一个枷锁破碎了，下意识的抬起了自己的右手。

    此时，一柄古扇正静静的浮在他的手心之内。

    “扇子也能成为武魂？”素云涛打量了一眼，顿时有些失望。

    (本章完)

