    掌门记事册之中并没有记载这位鬼神的详细来历，只说对方和全盛时期的太乙门先辈订立了约定。

    但是，掌门记事册上面的记载，并不是百分百的准确。这并非先辈掌门有意隐瞒什么，而是限于他们的见识和阅历，所知有限。

    太乙门在大横山脉重建之后，许多关于全盛时期太乙门的信息，都慢慢丢失了。

    极剑神将作为从全盛时期太乙门存活至今的老人，却是掌握了不少太乙门的秘闻。

    而且此人口风很紧，不到需要的时候，不会轻易透露自己知道的信息。就算面对同门，也是一样。

    极剑神将思考了一下，才说出了自己掌握的一些信息。

    在全盛时期的太乙门，门中强者辈出，除了走常规修真之路的修真者，也有一些修真者走上了别的修行之路。如鬼神之道，就是比较罕见的修行大道。

    有着起码金丹期修为的修真者，因为某些原因失去了自家的肉身，就可以主动将神魂投入阴间，走上鬼神之道。

    鬼神大道和鬼修有着本质的不同。

    鬼修是彻头彻尾的邪门外道，鬼神大道算是正道的一门分支。

    要走上鬼神大道，必须放弃在阳间的一切，以纯粹的神魂在阴间修行。

    鬼神之道的具体修炼方式，极剑神将也不是很了解。对于阴间的情况，他更是所知不多。

    以全盛时期太乙门的底蕴，很有一部分修真者走上了鬼神之道。

    这些修真者之中，就有在鬼神之道上面取得成就，修炼成了强大鬼神的存在。

    修真者转化为鬼修之后，往往性情大变。而走上鬼神之道，同样对性情有着很大的影响。而且进入阴间之后，就算修炼有成，也很难再干涉阳间的事务。

    就算出身同一门派或者同一家族的修真者，在成就鬼神之后，未必会多么在意之前的门派和家族，将同门和同族视为路人，也是很正常的情况。

    不过，太乙门出身的鬼神，在太乙门修士眼里，总有那么一两分亲近感。比起别的鬼神，也似乎更为可靠。

    全盛时期的太乙门元神真君，耗费了不少代价，沟通了阴间的同门鬼神，和他们达成了约定，进行利益交换。

    像孟章当年祭祀的那位鬼神，多半就是某位太乙门先辈鬼神。他按照和太乙门前辈元神真君的约定，将符合条件的太乙门后辈弟子引入试炼之地。

    太乙门当年毕竟是极为强大的元神大派，全盛时期远比整个九曲盟都要强大。遭遇灭门之灾之前，门中先辈肯定会留下各种后手。

    像当年周庆真人得到虚空鼎，纠集同门，逃到大横山脉附近重建太乙门，就应该是太乙门先辈的一招后手。

    既然有太乙门前辈在阴间成就鬼神，说不定他们那里，也有一些安排和布置。

    至少据极剑神将等四位护法神将所知，太乙门在阳间并没有什么前辈高人残留了。要想让虚空鼎认可孟章这个掌门人，可能还不得不从阴间入手，借助前辈鬼神的力量。

    极剑神将建议，孟章可以再次祭祀那位鬼神。

    一来，此人多半是太乙门先辈，多多少少应该和后辈讲点香火情分，就算不愿意提供约定之外的帮助，也应该不会对后辈痛下杀手。

    二来，在孟章进行祭祀的时候，四位护法神将都在一旁守护。如果情况稍有不对，他们可以帮助孟章中断祭祀，及时脱身。

    这里毕竟是阳间，鬼神就算再是强大，其力量也要受到很大的限制，无法在阳间为所欲为。

    孟章当年敢于祭祀这位鬼神，是相信掌门记事册上面的记载。祭祀鬼神，祈求通往试炼之地，那是太乙门先辈和鬼神的约定。

    在约定之外，因为别的事情祭祀鬼神，还是有着危险的。

    所以极剑神将没有强求孟章同意，只是提出了自己的建议。

    费尽千辛万苦才将虚空鼎弄到手，却因为器灵不认可，让自己功亏一篑，孟章想想都觉得不甘心。

    他想了一下极剑神将的提议，觉得风险可控，可以接受。

    不过，他没有贸然同意，而是提出自己需要闭门思考一下。

    其实，尽管孟章从来没有主动暴露自家天机师的身份，但是他在门中多次施展天机术，推演结果也没有避讳门中信得过的同门。

    一些和他亲近的门中修士，对于他天机师的身份，多多少少有点猜测。

    只不过孟章从来不提这件事情，也没有人会贸然刺探他的秘密。

    在枫叶山城之中，自然早就为孟章这样的门中高层安排了闭关静修的地方。

    孟章回到静室之中，凝神静气一番之后，就开始施展大衍神算，推衍此番的风险。

    那位鬼神估计起码都是四阶鬼神，孟章的推衍不出意料的失败了。

    以前修为还低的时候，天机推衍之术多次帮助过孟章。

    现在孟章修为高了，接触到的强者层次同样水涨船高。他越发感觉到，自己的天机术受到的限制越来越大。

    就像他曾经试图推衍魔物盘踞区域的细节，却最终失败了。

    在魔物盘踞区域，尽管那里的魔物最多就是三阶。

    但是魔物这种存在，天生就为天道所不容。大量魔物盘踞的区域，对天机术有着很强的抗力。

    当然，天机术发挥作用的时候同样很多。

    像上次伏击岳园真人之前，孟章也是暗中进行过推衍的。

    这次行动风险不大，有惊无险，收获大于付出。

    有了这样的结果，他才敢于调动太乙门高手，孤注一掷的进行伏击。

    现在虽然没有推衍出祭祀鬼神一事的具体后果，但是孟章同样没有感觉到致命的危险。

    尽管面对层次远超自己的强者的时候，自己的灵觉未必可靠。

    但是孟章反复权衡之后，还是决定接受极剑神将的提议。

    有了决定的孟章不再耽搁时间，立即就要行动起来。

    虽然时隔多年，但是当初祭祀鬼神的种种细节，孟章都历历在目。

    他很快就布置好仪式，准备好了祭品。然后在四位护法神将的旁观之下，开始祭祀这位鬼神。

    孟章诚惶诚恐的跪伏于地，恭恭敬敬的行礼，极为虔诚的小心祷告起来。

