    虽是跌跌撞撞，可最终还是要自己把路走完。有人扶你一把，有人背你一段，可最后，他们都会走，我也会走，可路，还很长。

    所以，你要学会自己走。

    回城的车上，我脑海里一直在过电影。

    夕阳已完全沉了下去，天黑了。有那么一瞬间，我宛如陷入了深不见底的黑洞，但很快，几乎只是一眨眼，路灯与霓虹次第亮起，整个博陵又变得光鲜亮丽。

    我坐在后座，手机被我紧紧地握在手里，许是脸色难看，司机也没有和我说话，车厢里只有收音机激动昂扬的广告声。我从后视镜里看到自己的眼，又红又肿，只剩下一条缝，像衣服被竹篱笆挂到留下的口子。

    我没有回学校，直接让司机开到了博陵大，窗外的风景越来越熟悉，青春热血的大学生从身边掠过，我越发觉得自己融入不了这个世界。

    我在教师公寓停下时，时间已将近上课时间，这里显得安静，萧索。有门铃，可我没有按，只是用力地捶打着门，很快，祝融带着错愕的脸出现在门口。

    “你怎么来了？”他的头发似乎长了，有些乱，声音也带着鼻音，估计是刚睡醒。

    “嗯，我有话对你说。”我努力让自己轻松一点，可还是失败。

    他终于注意到我的脸色了，侧过身子让我进门，顺手把门带上，门“嘭”的一声把我吓了一跳。

    “你怎么了？一惊一乍的！”

    我在沙发上坐下，他一个人住着两室一厅的教师公寓，显得简洁也空荡。我深吸了一口气，正准备开口，手中又被塞进了一个杯子，暖呼呼的，是牛奶，还在冒着热气。

    “你吃饭没有？”他又问，“我叫外卖？还是你想吃面！”

    “不要！”

    “那你想吃什么？”

    我猛然拔高了声响：“祝融，我什么也不要吃，我什么也不要！我来这里是有话要和你说，不是来吃东西！”说完之后我才发现自己就像一只被掐住喉咙的公鸡，声音难听得不像话。

    他在我身边坐下，并没有生气，眉头却是微蹙。

    “祝融，你认识一个叫赵蔓的女生吗？应该是比我们小一届，以前也是博陵大学的。”我小心翼翼地斟酌着语气，也认真地不动声色地观察着祝融，他依旧蹙眉，同时多了一丝迷茫。

    “我不认识！”

    “你认真想想，你真的不认识这个女孩吗？她也是你们学校的，是嘉安人……”

    祝融脸上的迷茫更甚，同时还有一丝不耐，他挥手打断我的话：“我说了不认识她就是不认识！她是谁，你为什么突然提起这个人？你有话直说，拐弯抹角根本不是你的风格！”

    我深吸了一口气，又重重地吐出，然后把今天发生的我看到的听到的一切都说了出来。起初祝融是面无表情，越听下去，他的脸色越发不好看。

    “林达西的口气笃定得很，说那女孩是你女朋友，你抛弃了她伤害了她才导致这场车祸的发生，所以他要报复你！”

    “你相信他的话？”祝融深深地凝视着我的眼。

    “当然不是！”我不知自己为何突然激动起来，“我怎么可能相信他！他是个骗子，他骗了我，我不可能再相信他！只是，这件事实在太奇怪了，他为什么会这么说？那个女孩到底是什么人！你再想想，真的不认识这个人吗？”

    我说完，他便真的听我的话认真地思考起来。空气突然变得安静，只有墙上的时钟还在规律地走动，一下又一下，“滴答滴答”吵得我心烦。

    似乎是一瞬间，又似乎过了好久，祝融才重新抬起头：“她是不是圆脸，眼角好像有一颗痦子还是痣的东西？”

    现在的赵蔓那么瘦，压根看不出到底是圆脸还是方脸，但说到痣，她的左眼下的确是有一颗。

    “好像是有。”

    “那我知道她是谁了！”他突然笑了，面色却是冷，“那女孩小我一届，大二时候开始每天给我送早餐，送牛奶，还跟着我去上课，叠了一堆什么千纸鹤星星之类乱七八糟的东西都给我扔进垃圾桶了。我烦她烦得很，我就没见过这么烦人的女孩子，每天跟在我后边，无论我说什么都不走。后来有一次，我真的烦了，就说了一些比较难听的话，后来她就再也没出现。都过去那么久了，如果不是你说起来，我都忘记了。”

    故事已经逐渐清晰了：“你说，是不是那个赵蔓撒谎，骗林达西说她是你的女朋友，其实她一直在撒谎！”

    “这我不知道，宝榛，我只能告诉你，她不是我的女朋友，我也没喜欢过她。我这么多年来也就喜欢过一个人！要是事情是我做的，我都会承认！”他用力地握住我的手，用力地，“但是，我没有！只要我没做，污水就别想往我身上泼。”

    “我要去找他说清楚，事情不能就这样算了！”

    “说清楚？说清楚什么？你说了，他就会信，骑魂就能重新上线？宝榛，你别天真了！”他缓缓地吐出一口浊气，目光定格在我脸上：“许宝榛，我认真地和你说最后一次，你不要再去见这个人，不要再相信他的任何一句话！至于你受的委屈，有机会我一定会帮你讨回公道！”

    “可是……”

    “没有什么可是！宝榛，你答应我，你只能答应我！”

    他用力地将我的头摆正，目光所及是他微颤的睫毛，还有他眼眸中的我自己。

    “好，我答应你。”我疲惫地瘫在沙发上，轻轻地合上眼，心有不甘。

    我们又在一次陷入了沉默，也不知过了多久，我才听见祝融重新说话的声音，带着一点点无奈：“宝榛，我想，我可能要入伍了。”

    我一惊，猛地睁开眼，他也在看我，波澜不惊。

