    荣耀电子的街机成本在一千美元左右，而销售给经销商的价格是两千美元，一台街机就是一千美金的利润。

    现在已经出货近两万六千台，还有两万五千台的订单，这就已经有五万一千台，也就是说有五千一百万美元的利润。

    折合成港币的话有近两亿八千万港币了，都快超过娃娃机利润的一半了，要知道这只是街机两个月的产能，而那却是娃娃机的全部利润。

    这让雷蕴荣有点干瘪了的钱包再次充盈起来。

    在自己的办公室暗自高兴了一会，雷蕴荣重新投入到工作中。

    现在要搞荣耀电子自己的主板工厂，前期很多事情都要准备起来。

    首先就是厂房，主板怎么说也是比较精细的东西，对制造工厂的环境也是有一定的要求，就不能像街机的生产工厂那样粗犷。

    所以现在香江这样的工业大厦就不太合适了，所以雷蕴荣得了解一下自己生产基地的建造情况。

    雷蕴荣叫人找来了卢玉娟，之前荣耀电子其他高层都在忙自己那一摊事情，根本抽不出时间来管这生产基地的事情。

    所以雷蕴荣就安排卢玉娟去看着，毕竟建造公司也是属于他旗下的公司，所以就让卢玉娟兼管这件事情。

    怎么说也是甲方，虽然是兄弟公司，一些进度情况还是需要了解的。

    “雷总，你找我？”

    “卢姐，你是云韵的好朋友，不用这么正式。”

    “雷总可别，在公司还是正式一点的好，私下关系另说，到时候别让人误会我是靠裙带关系上位的。”

    “好吧，卢总，找你过来是想了解一下我们生产基地那边的工程进度。”

    “那块地皮比较大，再加上九龙建业又有其他的项目要忙，所以进度并不快，现在几个月过去了也才只是刚刚平整完地皮，至于大楼才准备打地基。”

    “我们整个生产基地的规划图都已经做好了吧。”

    “做好了。”

    “那行，你先在厂房区域规划出一块地，我们要立马上马一个主板的厂房，等工程师到位我们先建这座厂房。”

    “好的雷总。”

    讲完正事，雷蕴荣和她又闲聊几句卢玉娟就离开了。

    雷蕴荣看了一下时间，已经十一点多了，这时间过得真快，不知不觉一上午就过去了。

    中午雷蕴荣简单吃了个饭就又回到办公室处理公司上的事情。

    下午上班的时候，雷蕴荣找来胡勇，主板的工厂除了厂房，工人也是必不可少的一环。

    “胡总，辛苦了，我听方玉提起过，现在街机的产能已经达到最大，如果不是你的话，这些工人可能也没有这么快上手。”

    “雷生，这主要还是公司给的工资待遇好，大家也就更认真的工作，所以主要还是因为雷生你。”

    “胡总，你就不要谦虚了，该是你的功劳就是你的功劳。今天找你过来也是有一件事情需要你配合。”

    “雷生你说，我绝对配合。”

    “你应该也知道，我之前叫黄总去考察主板工厂的事情，现在已经有了点眉目，所以我们这边也要实现准备起来，到时候也不会手忙脚乱。”

    “厂房的事情我已经叫卢总去监督负责了，剩下的就是工人问题。”

    “雷生，现在这么快就要招聘工人吗？”

    “也不是说让你现在就开始招聘，因为我们主板工厂需要的员工最好要有一定的学历，如果是从那种大型电子工厂工作过得更好，所以你现在就要开始慢慢准备。”

    “这大概需要多少人？”

    “应该不会太多，两三百人就够了，刚开始我们也不需要把主板工厂搞的太大。”

    “没问题雷生，等工厂建成之后，绝对准备好足够的符合要求的工人。只是我这边还有一个问题。”

    “胡总，什么问题你说。”

    “这个主板工厂的生产管理可能我不太合适，我的学历不高，对这样有科技含量的东西我可能没有太多的办法，这需要一个懂技术的管理人员。”

    “那你有什么好的推荐吗？”

    “我就大老粗一个，想找这方面的人才，要问雷生你也应该问问黄总他们，他们才是高学历的。”

    “行，到时候我去问问黄总。”

    不过现在黄子星在休假，雷蕴荣也不好上午刚和人家说完，下午就叫人家过来，所以第二天雷蕴荣特地去了一趟黄子星的家。

    “雷生，你怎么过来了？”黄子星显然也很惊讶雷蕴荣的到来。

    “子星，我是看刚给你放假不好叫你来公司，但是也有点事情想要问问你，所以干脆我就过来了，希望不会打扰你休息。”

    “怎么会？昨天加一晚上已经休息好了。雷总你有什么事你说。”

    “还是主板工厂的事情，胡总说他可能在学识和技术上无法胜任去筹建和管理主板工厂，让我来问问你有没有认识的合适的人选。”

    “我也是心里放不下事情的人，有什么事情的话就想尽快解决，所以我今天就过来打扰了。”

    “而且我也觉得胡总说的好像也对，你在这一行也工作有几年了，应该也认识一些高学历的同行业人才吧。”

    听到雷蕴荣的话，黄子星想了一会说道：

    “我认识的同行和朋友很多都不在香江，很多都在国外，雷生你也知道，香江这几年虽然电子行业发展的很快，但规模相对欧美以及一本来说又实在太小太小了，所以在香江本地的话几乎没有。”

    “那能把他们挖过来吗？”

    “这很难，其他的先不说，就是在工资这一块上可能就无法满足，海外的薪资水平普遍都比香江的高很多。”

    “就算我们公司给得起但也会破坏我们的薪资结构，这反而得不偿失，毕竟我们相比欧美以及一本的很大一个优势就是我们的人力成本更低。”

    “确实如此，那你觉得我们公司团队里有人能担起这个众人吗？”

    “暂时还没有，你说让他们去搞技术还行，但搞生产线和管理他们还不行。”

    “看来我们也要开始注意我们公司自己人才的培养，打造我们自己的人才培养模式，不然总是去外面挖人也不是个事，不仅对公司归属感较低，对公司内部的员工也是一种打击。”

    “没错，之前我们都没顾得上这件事情，什么时候我们得一起好好讨论一下这个事情。”

    “行，你也看看你手下的团队中有没有谁有这方面潜力的，他们都是高学历人才，也是第一批加入公司的，要培养也是先培养他们。”

    “好的，雷生。”

    “如果实在没办法的话，就需要你和胡总辛苦一下，先兼着这件事情了。”

    “没什么辛苦的，这也是我们分内的事情。”

    黄子星沉吟了一会说道：

    “如果雷生不是很在乎履历的话，我倒是突然想起来一个人觉得蛮合适的。”

    “哦？是谁？”

    “何国原！”

