    消息传播的很快。

    因为无论是那些旧派的世家还是新兴的家族，大家时时刻刻都在关注着幽州城的风吹草动。

    所以仅仅半个时辰过去，很多人都知道了衙门里发生的事情。

    大唐皇帝陛下，亲自在衙门之中弄了一个办事桌子。

    还有幽云领主顾天涯，同样也在衙门里弄了一张桌子。

    这事，绝对不是小事。

    几十个世家豪门的当家人涌进了衙门之中。

    这些人进了衙门之后，一路直奔后面的院子，整个院子顿时变得拥挤起来，到处都是窃窃私语的交谈声。

    而也就在这时，顾天涯正在给一个百姓办理政务，至于皇帝李世民则是闭目假寐，懒洋洋的靠在椅子上似乎还没有开张。

    鉴于此等情况，众人的注意力自然而然先关注顾天涯那边。

    只见顾天涯满脸温厚，询问那个百姓道：“这位老乡，你也是城外胡家庄子的户籍吧，身份证拿给我看一下，咱们现在就开始办理……不用拘谨，也不用害怕，接下来我会询问你一些事情，你按照实际情况如实的回答就可以。”

    那百姓连忙把身份证递了上去。

    他只递上了一张身份证！

    而不是像其他百姓那般递上好几张……

    顾天涯微微一怔，随即心中有所感悟，语气温和的道：“你交上来的身份证只有一张，莫非是家中只有你一个人吗？”

    果然那百姓略显局促的点头，回答道：“额是个穷苦单身，家里老汉走的早。娘走的更早，家里实在太穷了，莫得钱，成不了家……”

    这番话说的明显有些词不达意。

    但是顾天涯仍旧听懂了其中的意思。

    他满脸温笑的看着百姓，道：“以前成不了家，以后总有机会的，只要你肯努力，这世道不会一直亏待你。”

    那百姓连忙点头，道：“额最不怕的就是吃苦。”

    顾天涯笑的更温和，点点头道：“那好，咱们现在开始办理你的事。”

    他说着微微一停，低头看了一眼身份证，紧跟着又道：“你叫韩大树，全家一口人，按照咱们幽州城的政策，十口人可以配给一头牛。十口人大约是两户，也就是说两户人共用一头牛，但你是个单身，全家只你一个，所以，按规定你是没办法享受这个福利的……”

    百姓韩大树明显手足无措，懦懦道：“那…那…那额不申请了。”

    “别急！”

    顾天涯和煦一笑，道：“我这里还有一项政策，针对的就是你这种单身人。毕竟你已经是我幽州的子民，而且你马上就要去开荒种地，若是没有牛，你可怎么办？正因如此，我专门拟定了一项政策，与其说是一项政策，其实这政策却有两个选择。无论你选哪一个，都可以让你享受到犍牛扶持的福利。”

    韩大树听的似懂非懂。

    院子里的世家众人则是竖起了耳朵。

    他们隐隐约约感到，顾天涯的真正意图很快就要水落石出了。

    顾天涯淡淡瞥了众人一眼，继续面带和煦的给韩大树解说，缓缓道：“第一个选择，是让你的主家负责拼凑百姓，大体的思路就是找到十个像你一样的单身，让你们联合起来向我申请犍牛扶持。十个人共用一头牛，也算是符合了我的规定。”

    韩大树这次听懂了，下意识就点了点头，道：“十个人很好凑齐的，额们庄子上还有很多单身人……”

    他说着忽然停止，目光小心翼翼看了看泾阳胡氏的某个中年人，忐忑道：“但就不知道主家愿不愿意帮忙，让额们这些单身汉子拼凑一起申请牛。”

    那个泾阳胡氏的中年人登时张口，明显是想表达他们愿意帮忙的意思。

    哪知顾天涯似笑非笑看了这人一眼，淡淡道：“依我看来，他们肯定是不愿意的。”

    泾阳胡氏的中年人顿时闭口，低下头盯着地上一块石子研究起来。

    这货表面看似平稳，其实脊背直冒冷汗，心中不断庆幸，连连后怕道：“我的老天爷，差点惹上大麻烦，原来顾先生的意思是不支持单身们拼凑，幸好我刚才没有第一时间脱口而出……”

    这时院子里的世家众人也都看明白了，顾天涯显然是打着另外的一层主意。

    说是有两个选择，但是谁敢选择刚才那一项？

    顾天涯明显是让单身百姓选择第二项。

    但是，第二项是什么呢？

    韩大树眼巴巴的看着顾天涯。

    却见顾天涯温厚又是一笑，语气不知为何变得诱惑起来，笑眯眯的道：“第二个选择同样也是拼凑，只不过不是十个人拼凑，而是改为两个人，拼凑成为一对夫妻，婚姻双方一个是你，另一个则是我麾下的汉女……你没有听错，我的意思是给你们当红娘，但我不会使用强令逼迫，因为我最讨厌的就是乱点鸳鸯谱。在我看来，婚姻双方唯有看对眼了才好一起过日子。”

    院子里的无数人呆立当场。

    韩大树更加呆立当场。

    “和汉女成婚？”

    “不使用强令逼迫？”

    “看对眼了以后才会撮合在一起？”

    咕嘟！

    韩大树下意识咽口唾沫。

    对于他这种穷到全家只剩一个人的单身汉来说，汉女曾经受过的侮辱并不是他有资格考虑的事，能有个女人当他媳妇，那已经是天大的喜事了。

    但是！

    男人骨子里都有一份渴望。

    无论是七老八十，又或是胎毛刚褪，只要是个男人，他的喜好都是一致的。

    从一而终，至死不改……

    大家喜欢的都是年轻漂亮小姑娘。

    所以韩大树脑子懵逼之间，下意识的就问出了一句话，满脸渴盼道：“额能娶个年轻好看的吗？”

    顾天涯哈哈大笑，猛然脸色一严，喝问道：“你想娶？我还想娶呢。给你个老婆就算不错了，成婚之后还会扶持一头牛。竟然还想要年轻好看的，难道要我给你安排一场相亲不成？是不是要把二十万汉女都领到你跟前，让你挑挑拣拣找个最好的才满意？”

    韩大树吓的浑身哆嗦，可怜巴巴的道：“那…那…那您刚才咋说不会逼迫额，还说让额看对眼了以后才会撮合？”

    顾天涯目光幽深，一脸笑眯眯的问道：“想要找个看对眼的也行，但你得拿出让我心服口服的东西来。汉女们可都是我麾下的宝贝，我作为他们的大家长必须把好关，好女嫁好汉，自古都如此，那我问问你，你能拿的出彩礼吗？”

    你能拿的出彩礼吗？

    这话直接让韩大树一哆嗦。

    却见顾天涯还不放过他，笑眯眯又问了一句扎心的话，道：“我还要问问你，你家里有房吗？”

    韩大树快哭了。

    然而顾天涯继续扎他的心，再次问道：“还有还有，你兜里有存钱吗？”

    韩大树噗通一声跪下去，满脸羞愧的道：“额错了，额不敢了。”

    顾天涯悠悠吐出一口气，伸手把他从地上拉起来，摆出一副语重心长的和蔼表情道：“做人啊，要懂得认清现实，就比如我让你娶个汉女这件事，你也不想想你有没有资格挑挑拣拣？若是没有我麾下的汉女盼着嫁人，你以为你这辈子能有钱娶到媳妇吗？”

    “是是是，额错了！”

    “知道错了是吧？不再想要年轻好看的了是吧？”

    “不敢了，打死也不敢了。”

    “那就好，你依旧是个好百姓。”

    顾天涯甚是满意的拍了拍韩大树。

    忽然又打趣问道：“怎么样，有没有感觉很感动？我顾天涯身为幽云之地的主人，亲自帮你牵红线让你娶媳妇哟。这样天大的好事，除了我还有谁会照顾你，你说，是不是？”

    韩大树果然被这番言论弄懵逼，这一刻只知道满脸感动的点着头。

    “好家伙，俺老程直接就是好家伙……”

    不远处的人群中，程咬金直接竖起大拇指，满脸敬佩的道：“俺老程以为自己就够无耻了，现在才发现原来还有更无耻的，这明明是盯上了百姓中的单身汉子，想要他们娶走那些汉女解决疑难，结果到头来反要别人感谢他，这生意做的真是卖了自己还要帮他数钱呐。厉害厉害，自愧不如，只不过么，比俺老程更加不要脸。”

    旁边陡然响起一声冷哼，只见秦琼满脸怒气的呵斥道：“闭嘴，不说话没人拿你当哑巴。你难道就不能想一想，顾天涯这样做到底为了谁？他是为了自己吗？他是为了那些可怜的汉女。”

    老程其实也知道这个理，再加上他不敢招惹怒气冲冲的秦琼，于是这厮赶忙大点其头，竖起大拇指称赞道：“二哥说的是，这是一仁政。”

    ……

    这时顾天涯已经达到了目的，接下来就不再想刚才那般绕来绕去。

    他直接拿起韩大树的身份证，提笔在一本册子上书写，边写边道：“姓名，韩大树，户籍，幽州城外临时聚居点胡家庄子，年龄，二十六虽……‘自愿’接受汉女婚姻政策，‘同意’由官府指定一女做妻，按照幽州城颁布的特殊规定，娶汉女组成家庭可以享受两项扶持，第一项，三间房屋外加院落一座，第二项，开荒种地所用之犍牛一头。今此予以登记，防备日后核查，办理人，书吏顾天涯，大唐贞观一年，三月六日……”

    书册上记录完之后，等于这项政务算是办完了，但是顾天涯并没有停下动作，反而拉开桌子的抽屉抽出一张纸，然后再次提起笔来，缓缓在纸上写着字。

    满院众人忽然摒气凝息，人人都知道这张纸才是重中之重。

    众目睽睽之下，顾天涯很快写完那张纸，随后拿起桌上一方印章，轻轻在纸上盖下了印戳。

    无数人目光火热的盯着那张纸。

    因为那上面盖着的是顾天涯的章。

    有了这个章，那张纸就变成了一份文书，而文书上许诺的事情，也意味着顾天涯许诺的事情

    但见顾天涯将文书递给韩大树，微笑道：“行了，办理结束，这份文书你一定要收好，因为它的价值乃是10积分。但是有一件事我要叮嘱你，我这份文书和你之前领的其它文书不一样。那些文书上的积分你可以卖，不管是谁掏钱向你购买都不追究……可是这份文书不行，因为它代表了一头牛和一座农家小院。”

    他说着停微微一停，目光似有意似无意的看向院中之人，淡淡又道：“无论是谁想要购买这份文书上的10个积分，他都得按照文书上写明的实物进行付款才允许，也就是说，买方的付款方式只能是一种，那就是给你一头牛，外加出钱给你建造一座房。”

    韩大树使劲的点着头，像是呵护至宝一般把文书抱在怀里。

    满院众人看到这里，终于看清楚了顾天涯的谋算。

    一个单身汉子给一份文书，实则乃是摆出10个积分的诱惑，用意只有一个，就是让他们这些人去帮助百姓，不但要掏钱给盖房子，而且还要加上一头犍牛。

    但是这事很难办啊。

    钱还好说，世家大族咬咬牙掏了也就掏了。

    可是牛该咋整？

    让他们去哪里弄到那么多的牛？

    ……

    也就在这个时候，终于轮到李世民下场了。

    但见皇帝懒洋洋的打个哈欠，像是刚刚从闭目养神之中转醒，睁开眼睛之后，先是淡淡看着众人一笑，意味深长的道：“想不到竟然来了这么多人……”

    众人齐齐拱手，恭声道：“吾等见过陛下。”

    不管虚情还是假意，对待皇帝该用的礼仪还是要有的。

    哪知李世民猛一摆手，再次意味深长的道：“这里可没有皇帝，有的只是一个办事书吏，本书吏姓李，负责的乃是掠私许可审批……至于在场诸位百姓么，尔等是来申请这项政策的吗？”

    皇帝故意把‘诸位百姓’四个字咬的极重。

    院中众人先是一呆，随即心中隐隐有所明悟，于是不管世家族长还是朝堂大佬，这一刻全都极其配合的装成百姓，并且纷纷以姓氏自称，各自都说自己是某某百姓。

    通过这样一场人人配合的演戏，接下来的举动就不再是涉及皇帝和臣子朝堂大事，而是幽州城的一项小事，就算惹出乱子也不会算到大唐的头上。

    顶多算是‘民间行为’，方便以后和人打嘴仗耍赖。

    至于李世民负责审批的掠私，在场无数精明人隐隐已经有了猜测。

    牛！

