    他的这一拳没有花哨的动作，也没有耀眼的视觉效果。

    只是一记普普通通的直拳。

    然而，就在这一拳出手之际，四周的空气却仿佛停止了流动，整片天地都在刹那间凝固了起来。

    这一刻，萧问剑的眼中没有天，没有地，没有山谷，也没有巨兽。

    唯有一只沙包大的拳头。

    钟文这一拳之威，竟然盖过一切，直接霸占了他的五感！

    “竟然还有人能达到如此地步？”萧问剑脸上第一次流露出讶异之色，却似并不如何害怕，嘴里喃喃自语着，“果然哪个时代都不缺少天才。”

    言罢，他缓缓抬起右臂，挥拳迎了上去。

    面对钟文如此恐怖的攻势，萧问剑竟然不闪不避，反而选择了正面硬刚。

    “嗡！”

    两人的拳头碰撞在一起，爆发出一道刺耳怪声。

    四周的空间突然浮现出条条裂纹，弥散在谷中的雾气仿佛被人用利刃劈开了一般，飞快地卷向两旁，数不尽的石块和枯枝挣脱了引力的束缚，齐齐冲向天空，直上云霄，原本碧蓝色的苍穹霎时间阴云密布，电闪雷鸣，其后更是传出一道不知什么怪物的怒吼之声，厚厚的云层竟然变作暗红色，一股无比压抑的气息瞬间笼罩大地。

    钟文和萧问剑只是对拼了一拳，竟然就引动了堪比末日浩劫般的恐怖气象，足见这两人的实力，已然超越了寻常修炼者想象的极限，达到了另一个完全不同的层次。

    一招过后，两人在恐怖的反震力作用下，齐齐向后飞去，各自退出二十余丈方才止住身形。

    竟然接住了？

    眼见萧问剑竟然能够挡住自己这一拳，钟文满脸不可思议之色，几乎以为自己还没睡醒。

    须知在与夜江南一战之后，他已经无敌于天下，如今又经过三年沉淀，实力更为精进，莫说萧问剑之流，便是莳雨和林芝韵这样的顶尖圣人，也不敢说能轻易接下他的随意一拳。

    可早已不被他放在眼中的萧家大少却做到了。

    尽管适才那一拳，钟文只用了不到一半的力气，可他却隐隐能够察觉到，对方同样未尽全力。

    再次相遇，萧问剑竟仿佛变了个人似的，实力已臻不可思议之境。

    “刚到手的东西，还未来得及好好消化。”

    似乎被钟文的实力所慑，萧问剑拍了拍衣角，轻笑一声道，“今日就到此为止罢，以后有机会，咱们再好好玩玩！”

    话音未落，他的身躯竟然渐渐虚化，如同全息影像一般，仿佛随时就要消失。

    “哪里走！”

    钟文眼神一凛，口中厉喝一声，脚下闪耀起盘旋龙影。

    “哦啊！”

    恰在此时，一道震耳欲聋的怪异吼声突然响起，令整座山谷都微微一颤，仿佛经历了地震一般。

    “龙兄？”

    钟文心头一喜，连忙循着声音看去，哪里还顾得上什么萧问剑。

    只见适才几乎断绝了生机的地龙不知何时仰起了脑袋，对着天空发出一道撕心裂肺的长啸，声音里充斥着无尽的痛苦与悲凉。

    “龙兄，你支撑住！”

    钟文身形一闪，瞬间出现在地龙身旁，自怀中掏出一个精致的药瓶，噼里啪啦倒出一大堆丹药，便要往它嘴里塞。

    “原、原来是你这小虫子！”

    地龙涣散的眼神逐渐聚焦，视线在他身上掠过，艰难地说道，“痛，好痛！”

    这头霸主级别的恐怖巨兽，竟然如同三岁小儿一般连声呼痛，画面登时变得有些怪异而违和。

    “来，把这些丹药吃了。”

    似乎能够感受到它的痛苦，钟文连声催促道，“很快就会好了。”

    “没、没有用了。”

    地龙吃力地摇了摇头，才刚有了些神采的眼珠，不知不觉间又暗淡了下来，“我、我的心血被那个该死的爬虫抢走了，什么药都救不回来了。”

    “龙兄……”

    钟文心头一震，目光又一次落在了它胸前的破洞之上，一股浓浓的悲意止不住地涌上心头。

    地龙心血是什么，他当然不会不知道。

    当初他被淹没在地龙粪堆之中，浑身经脉骨骼尽数断裂，险些就要一命呜呼之时，正是地龙挖开胸前皮肤，利用一滴心血救了他的性命，并大大强化了他的肉身。

    此等足以令人脱胎换骨，起死回生的逆天宝物，一头地龙体内，总共不过三滴。

    而这三滴宝贵血液，也正是地龙力量与生命的来源。

    此刻，它体内本应贮存着另外两滴心血的部位，已然被萧问剑掏空，只余下一个干巴巴的破洞，一眼望去，黑黝黝的空无一物，透出无限凄凉。

    甚至于，本该散落在四周的众多龙岩铁，也统统不见了踪影。

    这个实力惊人的萧问剑，竟然还是个雁过拔毛的铁公鸡性格，杀龙取血不说，就连龙屎都不愿落下一块。

    “想不到从前那个弱小的虫子，竟然成长到了这样的高度。”地龙凝视着钟文，无力地感叹道，“当初耗费一滴心血救你，果然是正确的选择。”

    “龙兄，是小弟拖累了你。”

    意识到地龙不会再吞服丹药，钟文黯然松开双手，药瓶掉落在地，“啪”地碎成数片，“若非你消耗了一滴心血，实力大损，又怎会让他得逞？”

    “不要小看它。”

    地龙已经连摇头的力气都没有了，只是虚弱地说道，“这只爬虫懂得一些古怪的招数，十分难缠，就算全盛之时，我也未必打得赢它……”

    说着说着，它的声音越来越微弱，眼皮已经开始打架，仿佛随时就要睡去。

    一人一龙都知道，一旦它闭上眼睛，便再也不会睁开。

    “龙兄。”钟文凑近前去，轻轻抚摸着它坚如钢铁般的鳞甲，柔声问道，“有什么我能做的么？”

    “咱们龙族的生命力太过顽强，我已经没了生机，一时半会却还是死不了，这种感觉好、好难受！”地龙半眯着眼睛看他，脸上流露出痛苦之色，“同族们都不在了，只剩下我孤孤单单地留在这里，也早就活够了，能不能用上次的那把武器，送我一程？”

    从未见过这头上古凶兽表现出如此柔弱的一面，钟文心中先是一惊，随后又是一痛。

    “我下不了手。”他苦笑着摇了摇头道。

    “求你了。”地龙凝视着他的眼睛，用尽最后一丝力气，缓缓吐出三个字。

    钟文浑身一颤，心如刀绞，眼眶中已然有泪水在打转。

    地龙一族，乃是世间最高傲，最强悍的生物，此刻却向一个人类发出恳求，足见它正在承受着怎样的痛苦。

    钟文伸出右手，掌中凭空现出一柄青灰色的四尺长剑。

    正是由龙岩铁打造而成，曾经帮助地龙顺利解决了便秘困扰的千杀剑。

    看见千杀剑的那一刻，地龙忽然笑了起来，语气竟是前所未有的轻松：“我眉心位置有一处凹陷，从那里刺进去就行，记得用力。”

    钟文强忍着心中剧痛，足尖点地，纵身而起，落在了地龙口述的位置。

    他举起千杀剑，朝着这头庞然大物的眉心缓缓刺了下去，剑刃锋锐无比，轻而易举地突破了地龙的坚硬皮肤。

    被千杀剑扎入眉心的那一刻，地龙硕大的身躯猛地一颤，震得整座山谷都跟着抖了一抖。

    “谢谢你，小虫子。”

    它咧嘴一笑，用微不可闻的嗓音说了一句，随即缓缓闭上双眸，再也不曾睁开。

    “龙兄，走好。”

    钟文的泪水再也抑制不住，如同决了堤的江水，潸然而下，他轻轻抚摸着地龙的皮肤，紧咬着牙一字一句道，“我会为你报仇的。”

    地龙静静地平躺在山谷之中，阳光透过渐渐合拢的雾气洒在它的鳞甲之上，反射出耀眼的墨色光芒。

    也不知能不能听见钟文的话语，它的大嘴张开，似笑非笑，仿佛看见了什么美好的景象一般。

    灿烂的阳光，朦胧的雾气，倒地的巨龙，以及站在巨龙尸体上的仗剑男子，共同构建出一幅犹如勇者斗恶龙般的壮丽画面。

    “啊！！！”

    男子举剑向天，仰头长啸，悲凉的吼声飘荡在天地之间，久久没有散去。

    ……

    不消说，杀龙夺血，顺带还要坑粪的萧问剑，自然就是夺舍重生的灭世魔头林北。

    此时的他正悬立在云津省某处的高空之中，静静凝视着戴在手上的一枚古朴戒指。

    居然是储物戒指！

    看清摆放在戒指内部的数十块龙岩铁，林北微微一笑，脸上流露出满意之色。

    “咦？这是……暗灵圣典？”

    正在此时，远处山间的一股灵力气息，忽然吸引了他的注意力。

