    

    相信你？这种话亏得肖折凌说的出口来。

    如果钟小术不知道肖折凌的底细，还真的就会被他的眼神欺骗。

    肖折凌的眼神特别的真诚，而且眉头紧锁，无比希望她相信他。

    “你和封滢什么关系我不在乎，你现在要么出去，要么我立刻辞退你。”钟小术的眼神是冷漠的。

    她最讨厌的就是背叛，还有背后搞手脚。

    他是她的助理，可是这心思......

    钟小术的冷漠打碎了肖折凌的耐心，他起身转身出去了，如此的决绝。

    钟小术愣住了，真的走？

    好，走了那么要回来就没有这么轻易了。

    钟小术把头低下，头发挡住了她的脸，掩盖了她眼中的悲伤，不知道为什么看着肖折凌走，她脑子里闪过了他给她做饭撑伞的场景。

    还有他温柔的笑还有关心的眼神各种，虽然钟小术知道这里面很多假意，但是她居然有些伤心。

    伤心肖折凌就这么走了。

    房间里传出低声的抽泣声，弱小的声音听得人心都可以揪起来，肖折凌站在门外手放在了自己胸口。

    他感觉到这里更闷了，不，应该说像是被千斤石压着一样，特别是听见钟小术哭的一瞬间，有种窒息的感觉。

    他清楚钟小术的性格，现在钟小术是误以为他和封滢是一伙的，所有的事情都是故意的。

    肖折凌转身下楼了......

    .

    过了一会儿，房间的门打开了，钟小术没有抬头，她道：“小小，出去。”

    肖折凌已经走了，这个时候会来的也只有聂小小会上来了。

    但是来人没有出声，钟小术觉得奇怪抬头看去。

    肖折凌面无表情的提着医药箱子进来了，坐在了床头，打开箱子里面装的都是冰敷还有药膏。

    肖折凌特地拿了治疗钟小术脸上伤的东西来。

    钟小术精致的小脸上本来就是有巴掌的痕迹，现在又哭的眼睛红肿，看起来真的特别的丑的感觉。

    如果是以前他看见了一定会很高兴，因为把钟小术折腾成这样，满满的成就感。

    但是现在肖折凌心里闷的很。

    “不要哭了，我给你上药，对不起。”

    对不起，他不应该说让封滢随意去对付她，如果不是他说的，封滢应该也不会这么过分的争对钟小术。

    骄傲的男人低头了，肖折凌幽深的眸子暗沉，他伸手把冰敷拿在手里：“我给你敷一下脸好不好？”

    他说话的语气有些小心翼翼的。

    钟小术的脑子有点懵：“公子，肖折凌没走。”

    公子算看出来了，这两个人啊，互相想玩过对方，但是都互相被陷进去了。

    公子看不出钟小术的情绪是不是真的，但是感觉此刻两个人都是陷进去了。

    公子：“没有走就好，把握机会。”

    钟小术瞬间亢奋了：“没走就好，看我怎么整他。”

    肖折凌见她不说话呆愣的样子，又是心疼又是无奈，只能拿着冰敷放在她脸上：“不要生我气了好不好，对不起。”

    钟小术冷漠的根本不看他一下，就是低着头吸着鼻子。

    肖折凌轻轻的给她冰敷，但是她好像突然变的不怕疼了，碰到她伤口她也不会像以前一样皱眉喊疼。

    冰敷了半小时，肖折凌尝试着和钟小术说话，可是钟小术根本连看都不看他一眼。

    肖折凌把药膏也抹上去了，这个药膏有些刺激性的，他道：“这个药有点疼你忍着一点啊。”

    没有回应，肖折凌只能继续轻轻的上药，像是呵护瓷娃娃一样。

    钟小术心里已经乐呵了：“现在知道‘低三下四’了，我就等着他的诚意。”

    公子也是看戏脸，看着反派心疼钟小术的样子，公子都要笑翻了。

    “前几天还笑面虎，还那么嚣张的要整你，现在这心疼的样子啊，估计内心自责后悔死了，他也有今天啊。”

    公子揣测着肖折凌的内心，都替他酸，敢不敢一开始作死了。

    给钟小术上完了药，肖折凌见她还是情绪低落不说话，他眸色幽深道：“钟小术，我和封滢曾经是同学。”

    公子：“这是开始坦白了？不过不知道故事是不是真的。”

    肖折凌真挚的眼神看着钟小术：“我和封滢是同学，但是我几乎都快不记得她这个人了，她和你作对故意借着戏打你的事情我真的不知道，我路过走廊的时候她就莫名其妙的说一些话。”

    “钟小术，对不起，但是你相信我，封滢她可能不是故意这样的，只是心情不好想整你。”

    钟小术：“......”

    公子生气了：“他居然还在装？”

    钟小术笑笑：“起码一半说的是真的，同学这个应该是真的，也可以了，肖折凌是不可能说出自己故意设计我的。”

    说出来全部，肖折凌就真的会被她辞退了。

    终于钟小术有反应了，她看着肖折凌，道：“我不喜欢背叛，你是我助理就要一心一意对我，不可以合着别人害我。”

    这带着哭腔的样子，但是她的眼睛却是很认真的，她真的不喜欢背叛。

    “肖折凌，我也不喜欢欺骗，你真的诚心诚意当我助理吗？”

    肖折凌神色微动，一笑：“以前或许不是真的，但是现在是的，我是你助理，绝对不背叛你，不欺骗你。”

    真的，他以后绝对不会欺骗她。

    肖折凌觉得，重生一次，老天或许不是让他回来复仇的，而是一种新的机会。

    当着她的助理，跟在她身边，似乎也是一件很不错的事情。

    肖折凌感觉心里的大石头被移走了，心情从来没有如此开阔过，一切仿佛都想通了。

    他做出了一个大胆些的举动，就是直接抱住了钟小术，把小小的她抱在怀里：“钟小术，真的对不起，但是以后我一定好好保护你。”

    对不起，他暗地了做了很多事情对她不利的，但是以后不会了。

    钟小术没有挣扎，她靠着他：“肖折凌，你说的，认认真真做我的助理，一心一意对我，好好保护我的，绝对不要被我发现你什么地方对不起我。”

