    林洛按照约定好的三成，交易了塔塔4360金币。

    所谓亲兄弟明算账，塔塔本身是顶尖代练出身，能加入自己的小团队属于是便宜了自己。

    她现在就相当于换个身份做了自己的‘创业伙伴’，自己肯定不存在拖欠工资这个说法。

    “等会，我也有事去一趟龙宝。”

    塔塔收了金币转身就往店里走。

    林洛点点头，没有问她要干什么。

    他跟塔塔并非线下好友，关系也没有好到和猫头那样，所以对她了解并不多，只知道她是个全职玩家，这意味着她游戏里的收益是需要提现的，毕竟要恰饭的嘛。

    “好，我在外面等你。”

    林洛说完就给猫头发了个消息。

    这小子不会忙着钓妹子把任务的事忘得一干二净了吧？

    ……

    “王老板，我有一笔金要卖给你。”

    塔塔走进店铺说道。

    王小二这时果然又在打电话，联系的明显正是一名刺客玩家：

    “对对对！你之前让我留意的刺客装备有货了，五级的暗影系列绿装，包含武器！保证整个服务器都找不出几件来，说好的一口价：七千一件，两件总共一万四。——什么！哎哟，你们已经在路上了？那太好喽！”

    满脸喜气洋洋地放下电话，王小二瞧见塔塔，心说这不是刚才那年轻人旁边的小跟班么，头发这么长，眼睛都遮住了，看起来很腼腆的样子。

    塔塔又重复了一遍刚才的话：

    “王老板，我有一笔金要卖给你。”

    王小二笑眯眯道：

    “抱歉抱歉，刚才打电话去了。——小兄弟你要出多少，咱们这比例一比八，刚才跟你大哥说过的。”

    他俨然以为塔塔是林洛的小老弟，后者当然懒得解释，直接道：

    “四千金币。”

    王小二笑容满面道：

    “那就是五百！怎么说，是银行卡转账还是移动账户交易？”

    塔塔直接抛出一个龙宝网站的会员账号：

    “直接转我网站账户里吧”

    王小二定睛一瞧：

    “吆！敢情是咱龙宝老客户啊，早说嘛，我这就给你转账！”

    塔塔本身靠这个吃饭，当然开通了各种大网站账户，这样交易就能省去一些手续费。

    “好，转好了，你查看核对一下。”

    王小二转完账，正好看见店铺门打开，一行衣着不凡的高等级玩家走进来。

    “老板，我们来看看你刚才说的暗影刺客套装！”

    这帮人推门而入。

    同时塔塔也低着头朝门外走去。

    然而，就在双方擦肩而过之时，双方竟然不约而同地脚步一停，在原地顿了一下！

    这一刻，塔塔刘海下的眸子忽然一凝，接着脚步加快地朝门外走去。

    那行人却是脸色一变，似乎发现了什么不可置信的情况。

    王小二正满脸笑意地迎过来，不料这帮人直接将他推开，其中一个背负巨斧的战士玩家更是神情激动，朝塔塔仓惶的背影大喊道：

    “等等！你是塔塔吗？！”

    游戏中玩家id并非顶在头上的，必须经过组队、战斗等方式才能查询角色信息。

    回答他的却是更快的脚步，塔塔近乎开始奔跑。

    这推门而入的三人对视一眼，为首带队的正是一名刺客玩家，他年纪也最大，深吸一口气道：

    “不可能看错，她肯定是塔塔！”

    他连忙朝旁边两人一挥手：

    “还愣着干什么！快追啊！！”

    ……

    林洛正和猫头有一搭没一搭聊着。

    忽然感觉旁边一阵急促的脚步声，却见塔塔神情紧张地快步而来，来到身边时低声道：

    “林洛，快走！”

    林洛还没来得及搞清发生什么，便感觉一只有力的小手拽着自己胳膊，近乎是拉着自己离开。

    “塔塔……你干什么……”

    林洛始料不及道：

    “发生什么事了？”

    紧接着他又感觉背后追出来一行人，同样是神色激动，并且目光死死盯着塔塔。

    林洛当即眉头一皱，打量了塔塔一眼，又看了那帮年轻人一眼，清一色的五级高手，身穿绿装。

    他立刻想到什么，下意识吐出三个字：

    “——有恩怨？”

    这款游戏刚开服，理论上不存在什么仇家。

    但混迹游戏圈的人，往往容易将一款游戏的恩怨带入另一款游戏，如果是全职玩家就更寻常了。

    塔塔的性格属于如果跟她不熟，真的很容易得罪人，所以林洛就想到了这个。

    林洛身子往前走了两步，下意识地将塔塔拉到身后，目光落到了这几人身上。

    不料他刚准备开口说话，对面一个背着战斧的战士玩家就先行质问起来：

    “你是谁？”

    这玩家十八九岁，莫约和塔塔一个年纪，比林洛小上四五岁的样子，有特属于这个年纪一点就炸的火气。

    林洛眉头一皱，不过他没有贸然发脾气，而是看了塔塔一眼。

    那战士玩家也望向塔塔，用一种质问的语气道：

    “塔塔，咱们虞姬到底哪对不住你，你一声不吭玩消失，把我们当什么了！还有，这人又是谁？”

    听到虞姬两个字，林洛心中悄然一惊！

    这个如雷贯耳的词他早听过无数遍。

    自己两年前认识塔塔，正是通过虞姬这个线上陪玩店，这个店同样也是游戏工作室形式，但并非做商人搞游戏交易的，而是专门针对一些竞技游戏用户。

    譬如早几年爆款的现象级游戏：LOL、吃鸡、都属于组队竞技游戏。

    竞技游戏的消费方式无非就是代练、陪玩两种。

    而虞姬正是这些工作室的龙头老大，据说当下热门三大竞技游戏排行榜的账号，有百分之五十都是这个店的顶尖代练打上去的。

    而话说回来。

    塔塔当初正是虞姬的常驻打手，经常代练各种竞技游戏，林洛正因为这个和她认识的。

    一念及此，林洛大概是弄明白什么。

    或许这帮人并不是仇家，而是塔塔的前同事。

    “塔塔，这些都是你朋友？”

    林洛对她轻声问道。

    他是个比较心细的人，塔塔此时的情绪显然不寻常，而对方在紧紧逼问，如果自己态度差一点，说不定就对她情绪造成什么影响，往往沉默少言的人，爆发的情绪波动是最大的。

    塔塔点点头，小声道：

    “嗯，以前的朋友。”

    这时那战士玩家又情绪激动地大声道：

    “塔塔，你到底能不能出来说句话！”

    他这一嗓子直接让塔塔低下头，情绪开始阴郁，一股烦躁的气息油然而生。

