    果然。

    宋昭听了这话，顿时就笑靥甜甜。

    想来，是被他的深情感动到了吧。

    斯聿偷笑。

    真是好容易满足的小丫头呀。

    宋昭想到什么，目露疑惑，“对了四哥哥，你不是说你还有珍贵的菊花吗？能给我瞧瞧吗？”

    刚刚清走的那些菊花入不了宋昭的眼。

    可斯聿说的还有珍贵菊花，倒是勾起了宋昭的兴趣。

    她也想观赏一下珍稀菊花呢。

    斯聿扯了下唇角，语气带了点兴味，“想看？”

    宋昭点点头。

    斯聿摇摇头，戳着她额头道，“想的美。”

    宋昭眉头皱了起来。

    不就是看一眼菊花吗，怎么就想的美了。

    难道四哥哥的菊花，是百年不遇吗？

    她更想看了，抓住斯聿的袖袍，撒娇，“四哥哥，你就给我看一眼嘛，我想要研究一下。”

    研究……他的菊花？

    小媳妇口味挺重啊！

    斯聿不为所动，不紧不慢的迈动着大长腿往屋里走。

    宋昭几乎是挂在他身上，被他一路拖着走。

    小姑娘娇娇软软，哼哼唧唧。

    大约是被磨的不行了。

    少年桃花眼眼尾泛起薄薄的红，像个倾世妖孽。

    他俯身，摸了摸她的脸蛋。

    “阿昭乖，饶了你家哥哥吧。”

    斯聿一双眼睛已经黑得不像话，凝视着宋昭的眼神克制而隐忍，轻声说，“以后给你看。”

    顿了顿，补充，“还可以给你随便玩。”

    明明现在就可以，非要等以后。

    权臣分明就是哄小孩玩！

    宋昭嘟囔。

    “四哥哥你好小气哦。”

    斯聿复杂。

    他怕他现在给她看，她会骂他是个变态。

    这时，门外忽然传来一道尖利的禀报声，“皇后娘娘驾到——”

    宋昭迅速站直身子，收敛了玩乐的心态，凝重的看着斯聿，“皇后娘娘竟这般等不及，主动上门来了。”

    斯聿似笑非笑。

    “害怕吗？”

    “不怕。”宋昭眸光明亮，毫无俱意。

    前世她一无所知，莽撞又愚蠢，捧着一颗真心，却被皇后太子这对狗母子害得家破人亡。

    可现在她已经掌握了先机，学会了趋吉避凶。

    而且她还有权臣大人这个筹码。

    她无所畏惧。

    “阿昭真勇敢。”他捏了捏宋昭的手心，宠溺温柔。

    顾皇后进来的时候，便就看到了这兄妹情深的一幕。

    “见过皇后娘娘。”

    宋昭与斯聿同时行礼问安。

    “起。”

    顾皇后凉薄的眼神掠过宋昭，落在斯聿身上的时候，却是充满了母性慈爱的光芒，还朝他招了招手，“小聿过来，叫姨母好生瞧瞧，竟长这么俊了。”

    斯聿站着不动。

    眼神冷漠的看着顾皇后做作的表演。

    顾皇后心有不虞，面上却不显，反而更加温和的笑道，“怎么不叫本宫姨母了，你是不是忘了，你母妃是本宫的亲姐姐呀，本宫可是你的亲人，你母妃死的早，往后可把本宫当你的母亲。”

    宋昭忍不住弯起眉眼

    顾皇后看向她，“想来宋二姑娘也认可本宫的话吧。”

    宋昭娇憨天真，“回禀皇后娘娘，小女只是觉得好奇。以前四哥哥在宫里举步维艰，过得好生艰难。怎的不见皇后娘娘承担起一个做姨母的责任，现在突然如此亲切，叫小女好生意外呢。”

    顾皇后暗暗咬牙。

    这便是她做的最失策的地方。

    从前以为斯聿是废物，亲近斯聿于他而言，有害无利。

    她自然巴不得有多远躲多远。

    可如今，她却不得不拉拢斯聿。

    哪怕是舍下一国之母的颜面。

    “本宫掌管凤印，六宫事务繁忙。从前便对小聿多有疏忽，这是本宫的不对。往后本宫定会好好弥补，让小聿好生感受曾经没有在姐姐那里感受过的母爱。”顾皇后一番话说的极为漂亮，叫人挑不出错处。

    她自以为可以感动从小缺失亲情温暖的斯聿，叫斯聿与她抱头痛哭，从而效忠于她。

    然而斯聿只是冷漠吃茶。

    顾皇后不禁蹙眉，这个废物也太端的起架子了。

    她给他发帖子，他不应贴，她就忍了。

    想着男子都要面子，她愿意给他面子，纡尊降贵前来哄他。

    结果怎么一点反应都不给？

    果然是有娘生没娘养的玩意儿，自以为出息了，还敢跟她摆架子了？

    顾皇后气闷，然而此情此景，是她有求于人，却也说不出训斥的话。

    宋昭吃着甜糕，状似无意道，“皇后娘娘事务繁忙，可是又不是没有侍女太监。

    听说四哥哥从小就住在冷宫里，吃的都是皇子吃剩下的，这又是什么道理呀？”

    顾皇后差点咬碎银牙。

    带着黄金甲套的手指，用力刮过桌案。

    宋家的小丫头，真是生的好一张拆台的嘴啊。

    宋昭乖巧道，“皇后娘娘，您可不要生气啊。小女年幼不懂事，总是爱瞎说大实话得罪人。若是哪里冒犯，想来皇后娘娘大人大量，不会与小女计较的。”

    顾皇后憋着气。

    这臭丫头还敢给她下套。

    这话说的，若是她计较，还得落下一个小肚鸡肠的名声。

    而且斯聿还在旁边看着，她总是要装出慈母心肠的。

    她笑容勉强，“宋二姑娘此话倒也有理，从前是本宫做的不好，叫小聿受了委屈，小聿啊，今日本宫远道而来，诚心可鉴。往后本宫定会将你看成亲儿子，毕竟本宫是真的疼爱你的啊。”

    斯聿淡淡的说，“皇后娘娘厚爱，本都督愧不敢当。只是不知，若本都督还是从前那个一无所有的废物，皇后娘娘可还会对本都督这般情深义重。”

    顾皇后面色青白。

    宋昭托腮，“四哥哥这话说的，像是皇后娘娘是个趋炎附势之人。虽然是大实话，倒也不必挑明。”

    顾皇后，“……”

    本宫刀呢？

    快，赶紧拿来，本宫要砍死这对气死人不偿命的狗男女！

    顾皇后身后的赵嬷嬷厉声开口，“放肆，皇后娘娘与大都督说话，岂容忍你一个外人插嘴，宋家养出来的女儿，竟这般不懂规矩，是该好好学习礼仪了。”

    宋昭双手交叠在胸前，不卑不亢，“小女与皇后娘娘说话，岂容忍你一个下人插嘴？皇后娘娘大度不计较，你这奴仆倒是比皇后娘娘排场还大。”

