    北疆，瀚海城。
    风尘仆仆的队伍在瀚海城城门外停了下来，这一路疾行，从长安到北疆数千里，每个人看起来都有些疲惫，而又难掩终于到了目的地的那种兴奋。
    北疆大将军武新宇就在城门口等着，看到沈冷和夏侯芝后快步过来面带笑意，武新宇依然那副胡子拉碴的样子，像极了当年的大将军铁流黎。
    也不知道为什么，越看越像。
    “沈将军。”
    武新宇上来就给了沈冷一个熊抱，夏侯芝一开始还没有反应过来为什么武新宇对沈冷这么热情，片刻之后才醒悟，大将军铁流黎的尸体是沈冷抢回来的，大将军的仇也是沈冷报的。
    对于武新宇来说，大将军铁流黎不仅仅是北疆的大将军还如父亲一般。
    “准备了接风酒。”
    武新宇笑道：“正经的一杯封喉。”
    沈冷：“酒可以先放放，要是有一大桶热水让我洗洗澡最好了......我现在身上的皴搓下来，能把瀚海城的地面提升一尺。”
    武新宇：“那我让人把木桶摆到城墙上去，你上边洗，把瀚海城的城墙拔高一尺。”
    沈冷：“那我不如到对面黑武人的边城下边洗......垫高了地面，一步就能迈到黑武人城门里去。”
    武新宇哈哈大笑：“一步能迈过去，沈将军很蛋糕啊。”
    沈冷：“你也不正经了......”
    武新宇笑道：“听闻沈将军得了一子一女，恭喜恭喜。”
    沈冷：“哎呀也不是什么了不起的事。”
    武新宇：“你那一脸了不起的样子都到欠揍的地步了。”
    沈冷也哈哈大笑。
    武新宇又过去和夏侯芝聊了几句，自此之后夏侯芝就要留在北疆武新宇帐下听令，对这位同样充满了传奇色彩的大将军，夏侯芝也心有敬畏。
    谁都知道，当年武新宇是诸军大比第一，到了北疆之后战功赫赫，孟长安已经称得上惊才绝艳，可是在选择大将军继承者的时候陛下还是选了武新宇，就足以说明武新宇的能力有多强悍。
    “之前黑武人派人送来消息，说再有差不多一个月，他们的特使就会到瀚海城，这次桑布吕打的什么牌其实大家都看的清清楚楚，不过是想暂时缓解关系以便他们备战，陛下对黑武动兵之心不可动摇，黑武人那边自然也感觉的出来。”
    武新宇一边走一边说道：“前阵子对面律城的黑武国将军辽杀狼还派人送来亲笔信，说是若我有时间，可与他见上一面，地点定在律城和瀚海城之间的白狐山。”
    “大将军就别去了。”
    沈冷道：“辽杀狼什么身份，与大将军根本不对等，若是苏盖来了还差不多。”
    “我总觉得......”
    武新宇脚步一停：“苏盖和辽杀狼之间并不和气。”
    沈冷对北疆军务事并不是很了解，他知道辽杀狼是黑武国南疆一线的将军，之前律城白城等三座边城至少十万黑武边军都归辽杀狼节制，传闻辽杀狼就是下一任黑武南院大将军的唯一人选，黑武汗皇桑布吕对辽杀狼也格外器重，不久之前，刚刚封辽杀狼为一等侯。
    沈冷道：“表面上看桑布吕对苏盖深信不疑，甚至提把为所谓兵马大元帅，可苏盖的权利到不了北院，只是南院大将军换了个更好听些的名字罢了......桑布吕又重赏又提升辽杀狼，就是在用年青一代的将领制约老将军苏盖，想必苏盖的心情也好不到哪儿去。”
    “沈将军不在北疆，却看得透彻。”
    武新宇道：“所以辽杀狼约我见见，并不会真的有什么危险，多半是想从我这探口风......辽杀狼是桑布吕亲信，与黑武国国师那批人不同路。”
    沈冷道：“那也没必要给他脸。”
    武新宇大笑道：“行行行，若不是恰好你们到了，我还真没准去见见他。”
    他笑着笑着脸色就逐渐沉了下来：“义父的死辽杀狼才是罪魁祸首。”
    沈冷心里一怔。
    大将军铁流黎的死，对于武新宇来说可能是一辈子也过不去的坎儿，对于武新宇来说那不仅仅是国恨还是杀父之仇，不共戴天。
    “先不说这个了。”
    沈冷岔开话题：“这次来给你带了两件好东西。”
    沈冷指了指身后的那两辆装着弩阵车的马车：“我之前捡了个宝贝，是个番邦大胡子，他打造出来的沙场利器我交给你了，也算是完成了陛下的交代，这东西千万不要泄露出去，未来有扭转战局的奇效。”
    武新宇的眼睛都亮了：“拉到校场上，我让人把校场封了，我看看这东西到底有多强。”
    中午。
    武新宇依然难掩兴奋：“一架弩阵车，对于正面战场上敌人的压制就差不多相当于数百名弓箭手，这东西要是给我来上一百架，大宁的边军向北推进的时候，可以横扫平推。”
    “所以就要筹建工坊了。”
    沈冷道：“大胡子我留给你，千万好好待他，这个家伙有些孩子气......夏侯芝将军以后也要留在北疆，以后就是你的人了，我还得赶去白山关那边。”
    武新宇：“饭都不吃？”
    沈冷：“想什么呢......”
    武新宇：“我听闻沈将军厨艺一流？”
    沈冷：“那我还是不吃了吧。”
    武新宇大笑：“威风楼，已经准备酒宴了。”
    到了威风楼，武新宇坐下来后说道：“昨日刚刚接到孟将军从白山关那边派人送来的消息，查实黑武国长公主阔可敌沁色确实就在息烽口那边，住在冰湖庄园里......另外，黑武人之前派了一大批青衙高手去白山关试图伏击孟将军，被廷尉府千办方白镜发现，孟将军他们击杀青衙以及黑武边军斥候六百余人，可廷尉府那边也损失了几十个兄弟。”
    沈冷的眉角往上挑了挑。
    武新宇看到沈冷眉角一动，心里说了声不好，自己不该告诉沈冷这消息。
    整个大宁军方谁不知道沈冷和孟长安什么关系，这两个人虽然现在天南地北远隔，可那份兄弟感情从不曾淡过，毫无疑问的是，为了孟长安沈冷可以放弃前程，为了沈冷孟长安何尝不是一样？
    “没吃亏的。”
    武新宇连忙加了一句：“孟将军也没有受伤。”
    “唔。”
    沈冷夹了一口菜：“那还好。”
    武新宇稍稍松了口气，心说这个家伙真要是因为孟长安被黑武人伏击的事一怒杀过去，未必拦得住，想想吧，当初他带着人把大将军铁流黎抢回来，深入黑武之内多远？只带了那么几个人，一把火少了果哥儿部的营地，还剁了果布尔帖的脑袋。
    “我明天一早走，下午去水师看看。”
    沈冷平淡的说了一句。
    王根栋率领水师就在北疆，沈冷自然是要去看的。
    吃过了饭之后沈冷就带着自己的亲兵到了水师驻地，距离瀚海城不算近，又骑马奔行了半日天黑才到，水路不同瀚海城，水师在无为县外的大清河停靠。
    一进水师大营，整个水师都沸腾了起来，士兵们全都聚集在大营里，看到沈冷进来之后就一阵欢呼，副提督王根栋大步过来，见了沈冷后啪的一声行了军礼：“将军！”
    沈冷看了看王根栋那黝黑黝黑的脸：“辛苦你了。”
    王根栋摇头：“属下哪里有什么辛苦的，不过是往返而已，一路上太平无事，弟兄们都闲散了。”
    沈冷往四周看了看：“你们偷懒了吗？”
    “没有！”
    士兵们整齐的回答。
    “来，让我看看你们的胸肌！”
    “吁......”
    一阵吁声。
    沈冷哈哈大笑：“都该干嘛干嘛去，围着我也没糖吃。”
    士兵们哄笑着散开，王根栋陪着沈冷往里边走：“这已经是第三趟往北疆运送粮食了，无为县的粮仓在几年前就开始建造，如今已经完工，储备的粮食，北疆大军可用十年之久，这还仅仅是一座粮仓，这次来把无为县粮仓填满，下一次咱们的水师就要去应昌县，距离此地大概六百里，不过从南边来倒是更近一些。”
    沈冷嗯了一声：“这次还得你带队继续往南疆，给我留下一艘万钧，十艘伏波，一千二百名士兵。”
    王根栋：“将军还有什么事？”
    “黑武人的使团要去长安，陛下让我护送使团。”
    沈冷道：“不过在这之前我得干点私活。”
    王根栋立刻笑起来：“谁不知道将军的私活最有意思了。”
    沈冷眯着眼睛：“老王啊，你变了......原本那个老实周正的老王呢。”
    王根栋：“跟了将军你哪个还能老实周正。”
    沈冷：“这么说的我还有那么一点点成就感，哈哈哈......你去帮我挑选二十个斥候，选着最能打最厉害的来，明天一早我要去拜访叶云散叶大人，你把人准备好了等我回来。”
    叶云散如今在北疆督办三道粮草，已经是正二品的大员，按级别来说与各道道府大人相同，可因为有皇命在身，所以各道道府似乎也要听他的。
    “将军。”
    王根栋一脸的期待：“这次能不能带我玩？”
    沈冷：“你知道你的身份吗？你堂堂一个巡海水师副提督，正四品的将军，你玩？”
    王根栋：“将军还是正提督呢，正三品！”
    沈冷：“我比你大啊。”
    王根栋：“......”
    “你就先替我带兵吧。”
    沈冷拍了拍王根栋的肩膀：“回头给你抓个黑武娘们儿回来。”
    王根栋一脸惊恐：“不要不要，家有贤妻夫复何求。”
    沈冷：“呵呵，谁还不了解谁？”
    王根栋看着沈冷：“是啊......谁还不了解谁。”
    沈冷：“唉......”
    王根栋：“唉......”
