    第三阶段的风云消弭，混沌众生退让。

    高高在上的先天神灵，在天道意志的推动下，接连登场！

    相比较过去，那等令人窒息的压抑，第四阶段同样颇为的平和，虽有大战，但也只是点到为止。

    这让大禁天的后天生灵，都是心头颤动着。

    先天神灵对决，何其的可怕？

    那等威势，完全可以贯穿九天十地，横扫整个混沌。

    即便是躲藏在彼此群族之界中，都能真切的听闻到，那隆隆道音。

    可是现在，却不行了。

    只要藏匿深一点的后天生灵，甚至感觉万古的宁静，完全不像是处于天道轮回的时期。

    “难道真的有大事要发生了吗？”

    许多后天生灵，联想到第三阶段中，诸神子不战的景象，以及这个叠纪中期以后的混乱，都是心思涌动，猜到了许多。

    混沌中，的确充满了无尽秘辛。

    可能影响到先天神灵举动的，他们还是首次见到。

    二十五万年的时间，匆匆而过。

    笼罩混沌的黑暗，再度被撕碎，五大禁天、七小禁天，再度迎来了光明。

    又是一个新叠纪到来。

    但各大禁天战后所留，却谈不上惨烈，陨灭的生灵数量，创造了历史新低，大多数后天生灵都活了下来。

    他们从各地走出后，望着虚空中的景象，竟然并没有太大的喜悦。

    三主群族萧叶缺席。

    诸混沌神子不战。

    先天神灵征战，也是点到即止。

    这一切，都像是暴风雨来临前的景象，未来他们，恐怕会遭遇，更加残酷的考验。

    相比较而言。

    转生大禁天中，倒是充满了祥和的气息，有浓郁的先天神灵本源在反育虚空，让各地都有瑞彩浮现。

    究其原因。

    乃是有一尊古神，疯狂出手，重创了一尊达摩神。

    随着新叠纪到来。

    一尊尊先天神灵，都是退回到群族之界中，但却有一道身影例外。

    那是一尊半人半兽的伟岸身影，举手投足散发出至高的气息，正是古神。

    嗖！

    他只是一念之间，就直接降临到一处，碎石遍地，可见山峦起伏的奇景地貌中。

    “当年，主宰神穹之行结束后，我和另两尊古神，就在这里，发现时间传人的足迹的。”

    “可惜，无法推演出时间传人的身份，此后更没有太大的发现。”

    这尊古神庞大的手掌一挥，掌心中出现了一块金盘。

    这金盘表面闪烁着佛光，像是得无尽的香火供奉，凝练了无尽的信仰之力，如同瀑布般倾泻而下，随意一缕，就可以将强大的后天生灵，给硬生生度化。

    达摩神最令人称道的，便是掌控因果。

    而这金盘，便是以因果凝练而成，唯有先天神灵才能拿的起来。

    “我元基，总算从达摩神手中，抢来了这块因果神盘！”

    这尊古神硕大的眸子中，竟然闪烁着激动之芒。

    且不提，时间主宰和古神群族的关系。

    光是时间这种力量，就足以让先天神灵为之疯狂了。

    时间传人的消息，如今还仅在诸古神间流传。

    好几个叠纪过去，都没有再找到时间传人的足迹，其他古神都放弃了，唯有他还在坚持。

    咻！

    在这尊古神的催动下，那金盘顿时滴溜溜的旋转了起来，释放出因果大道，径直将这处奇景地貌覆盖了进去。

    蒙蒙神光在虚空中交织，让这处奇景地貌，自诞生以来所历经的风雨痕迹，全部都被演化了出来。

    可缺了一角！

    因为这一角中，蕴含着一种伟大的力量，凌驾于因果大道之上，根本无法演化。

    不过，因果大道的气息，却依旧在肆虐，从过去蔓延到未来，映照出了几个小字。

    “时间传人，会去中央神庭？”

    名为元基的古神，眸子中爆射出惊人的光芒。

    ……

    与此同时。

    唰！

    正在时间主宰道场中静修，恢复损耗的萧叶，忽而睁开双眼，没来由的一阵心悸。

    “怎么回事？”

    萧叶震惊。

    就在方才。

    他竟然感觉到一股神秘的力量，循着他身上的时间大道气息，像是在相隔无尽时空，在探查他。

    只是这种感觉，来的快，去的也快。

    “难道我身负时间大道，已经暴露了？”萧叶浑身都在颤栗，面色惨白。

    他自掌控时间大道以来，一直都是万分小心。

    以时间力量击杀对手后，也会处理干净。

    甚至，在知晓时间之塔来历后，他甚至还在暗中出手，抹掉了至亲脑海中，关于此宝的记忆。

    如今，怎会没有任何征兆，就突然暴露出去的？

    “应该没有！”

    过了许久，萧叶这才深吸一口气，将心头的震惊压下。

    时间大道牵扯甚大，若是真的暴露了出去，恐怕已经有先天神灵攻向三主群族了。

    可借助真皓混沌体，他却发现。

    三主群族征战的生灵归来，清点损失后正在疗伤。

    伊镰和烛照，也是安然归来，一片风平浪静的景象。

    “以后，要更加小心了！”萧叶轻声自语，感受到一股巨大的压力。

    方才那种探查，必然是由先天神灵来推动，虽然没有暴露，可肯定是发现了什么。

    靠着那些神子的赎金，完全可以支撑他继续修行，不履尘世间。

    可一旦中央神庭开启，踏入进去的，不是先天神灵，就是混沌神子，被注意到的可能性，就很大了。

    到时候。

    站在他对立面的，就不是混沌神子了。

    他，又怎能没有压力？

    “我纵然在神子中可以称尊，但碰到先天神灵，还是没有可战之力！”

    “差距，实在太大了！”

    萧叶叹息一声，长身而起，已经离开了时间主宰道场，回到时间之塔第六层，开始推演身负的古神道统。

    随着萧叶跨入神子境的无限级，对混沌大道亲和力再次大涨，研修道统的速度大增。

    这么多年下来。

    他从初神之地走出，新获得的上品道统，已经陆续被他研修到最高境界了！

    “我身上的神灵母气，还有不少。”

    “不知能否支撑，让我将道统战界中所有上品道统，全部掌控？”萧叶脑海中，冒出这个疯狂的想法。

    （第一更到！）

