    幸福里小区距离百货市场倒是不远，小张用了大约四十分钟就把事情核实完毕了，然后便急急忙忙地赶回了于阳的办公室。

    “于总，情况已经核实完毕，这是您要的资料。”回到百货市场，小张立刻将调查的资料整理成册，然后放在了于阳的面前。

    “确定材料属实？”于阳翻着资料，眉头微微地蹙起，脸色冷凝。

    “于总，确定，没事的话，我先回去工作了。”小张看着于阳那铁青的脸，只想迅速逃离此地。

    “等一下，小张，你去楼下负一层一趟，找江河江经理，帮我带句话。就说‘江老板好能耐，居然可以白手起家’。”于阳一边翻阅着资料，一边吩咐道。

    “就，这一句？”小张有些弄不懂于阳的意思，按于阳的性子，不是应该直接让江河滚蛋的吗？就这么一句话是啥意思？

    “嗯，去吧，剩下的，不用你管了，回去忙吧。”于阳没有跟小张解释什么，只是挥了挥手，继续研究起江河的资料来。

    超市门口，刘峰将李华强二人打发回去之后，便独自一人回到这里，他要亲眼看着江河被赶出百货市场的这出大戏。

    当看到张秘书的身影出现在电梯口时，刘峰差点激动地跳起来。

    “哼哼哼，江河啊江河，别以为傍上了疤哥，我就拿你没办法。这回，我看你怎么死！”看着张秘书直奔江河的店面而去，李峰惬意地掏出烟，准备欣赏大戏。

    “你好，请问，江经理在吗？”小张来到摊位前，看了一圈，没发现江河的影子，只好问起了身前的小胖。

    “啊？哦哦，江河哥刚刚去打电话了，马上就回来。”

    “好的，谢谢你，那我等一会。”小张得到了答案后，便站在一旁等候着。

    “哎哟，张秘书，今天怎么有空来我这摊位照顾生意啊？”不一会儿，江河便回来了，远远的就看到于阳身边的张秘书正在和小胖说话，于是急忙跑了过来。

    “江经理，借一步说话。”虽然小张已经知道了江河的底细，但于阳刚刚可是交代他给江经理带句话，这点意思，小张还是懂的。

    “好的，这边请，张秘书。”江河也有些好奇，看来小张这次并不是无缘无故来的，难道于阳那边又出了什么岔子？

    不过想归想，江河还是将张秘书给带到了一旁，并且拿出一根烟，为张秘书点上。

    “江经理，于总呢，让我给您带句话，这句话就是‘江老板好能耐，居然可以白手起家’。具体是什么意思，我也不清楚。不过今天于总知道了一些事，江经理还是早做准备得好。”看到江河对自己客气，小张也就稍微提醒了一下江河。

    “原来如此，我了解了，一会我就亲自去于总那，辛苦张秘书跑这一趟了，您稍等，我去给您拿点水果，带回办公室给大家一起分着吃吧。”江河听完后，眼神一凝，然后从摊位上抓了一些水果，装了一小袋，交给了张秘书。

    张秘书假意推脱了几次，最后还是眉开眼笑地收下水果，与江河道了别后，开心的回去了。

    看着张秘书离去，江河将目光转向了超市方向。果然，刘峰这家伙正靠在门上，一脸的春风得意。

    从刚刚小张说出那句于阳让带的话时，江河就已经明白于阳的意思了，也知道于阳究竟知道了哪些东西。此时再看到刘峰那表情，瞬间就明白，告发之人，估计就是这刘峰无疑了。

    “叔，我去办点事，下午的摊子，您老帮我看一下。”既然知道了于阳的意思，那么就要赶紧去解决了。江河从收钱的抽屉里，拿了六千块钱，然后和李大胖说了一声后，便准备离开。

    “成，放心去吧，有叔在呢！”看着江河远去的身影，李大胖高声回应道。

    “江河哥这是干啥去啊？也不说说清楚。”小胖看着江河的背影，一脸的好奇。

    “管好你自己，你要是有江河那一半的能耐，你老子我就满足了！”李大胖瞪了一眼小胖，然后便拉着小胖一起，开始给摊位补齐货来。

    另一边的刘峰，此时却微微皱起了眉头，这情况似乎与他的预期，有些出入啊！

    张秘书来，似乎并不是来赶人的。因为距离有些远，刘峰倒是没听到张秘书跟江河说了什么。

    不过他倒是看到江河给张秘书拿了不少水果，而张秘书也是兴高采烈的收下，然后一脸满足的走了。

    “难不成，这个张秘书早就被江河收买了？他并没有给于阳如实汇报？”刘峰越想越觉得有可能，脸色顿时就沉了下来。

    重重的哼了一声，刘峰也回到了自己的超市，开始想起了对策。张秘书可是于阳身边的红人，也是于阳最为信任的左膀右臂。想扳倒江河，看来还需要先拿下这个张秘书。

    离开了摊位的江河呢，他并没有直接去往于阳的办公室，而是先绕了一圈，先到了一家茅台专营店，选了两瓶飞天之后，将钱放在了装酒的包装袋里，整理妥当后，才慢悠悠的向着于阳的办公室走了过去。

    轻轻的敲了敲门，在得到于阳的同意后，江河拎着酒，一脸微笑的走了进去。

    “我是该称呼你为江经理呢？还是直接叫你江河呢？”于阳双手交叉抵住下巴，一脸淡然地看向了进来的江河。

    “一个称谓，于总何必纠结这个呢？有这时间，不如看看我带来的好酒？”江河也仿佛听不懂于阳的话一般，将酒放在于阳的面前，然后从中拿出一瓶。

    “于总，这可是正宗的好酒。”江河很巧妙将酒露出了包装袋半截，然后交给于阳，同时，这个角度，也正好让于阳看到了袋子里的钱。

    “呵呵，不错，确实是让人难以拒绝的好酒，请坐！”于阳看到江河的样子，知道江河已经懂得了自己的意思，脸上开始重新扬起了笑容。接过江河递过来的酒，重新装好后，便指着对面的座位，示意江河坐下聊。

