    “不少大势力，都很忌惮碧海朝天，就连鬼灵渊也不敢轻易和碧海朝天结仇。”

    用鬼灵渊这个势力来对比，就更能直观的感受到，碧海朝天在上元域的地位了。

    凤矜天想到当初和圣凰梵音告别的时候，对方说还会再见，原来是这个意思。

    想想她来上元域都一年了，怕是很快就能和圣凰梵音见面了。

    等菜上的差不多了，九儒就走了进来。

    吃饭的时候，九儒举起一杯酒，笑看着凤矜天道。

    “主子知道凤姑娘要来神驭洲，一定会来碧海朝天，所以让我带他向你问好。”

    “只怕用不了多久，就会再次找凤姑娘合作了。”

    凤矜天一笑，举起酒杯道：“那我等着。”

    “梵音可是这里的地头蛇，和他继续合作，我怕是要占便宜了。”

    九儒淡笑：“凤姑娘本事强，就算是在上元域，也找不出来几个，能和凤姑娘合作，是双赢。”

    两人会心一笑，碰杯，饮了杯中酒。

    宗政漓妖在旁边看着，也没有干涉，他是见过凤矜天喝酒的，而且酒量挺好。

    他也不干预凤矜天和别人谈话，就在旁边给她夹菜，都是她爱吃的。

    绒行和金炽见此，心中很是满意。

    这样满心满眼都是小初安的男人，才对得起小初安的心动。

    也只有这样的男人，才配待在小初安的身边。

    冥阴在旁边坐着，将饭桌上一众人的神色收于眼底，就当个看戏的旁观者。

    别说，还挺有意思。

    至于凤三和落白，也不参与，就慢悠悠的吃着东西。

    这饭才吃到一半，就来了不少不速之客。

    小侍敲了门进来汇报。

    “九儒大人，外面有几位王爷得知太子殿下在这里，想要来见见。”

    绒行就知道他今日的一举一动，肯定会被人盯着，也不意外。

    反正都是要见的，他便开口道：“让他们进来吧。”

    很快，就有几个容貌俊美的年轻男子走了进来。

    可以看得出来是三派人，因为总共有三个领头人。

    一个蓝衣锦袍，笑意敛涟，看起来颇为恣意风流。

    一个黑衣锦袍，神色冷峻，眉眼锋利，内敛深沉。

    一个紫衣锦袍，神态倨傲，颇有几分傲然不可一世的感觉。

    三人身边都跟着三两个年轻的公子，看着穿着打扮和气质，来头也不小。

    应该都是官宦子弟。

    几人视线扫过桌前的一群人，在凤矜天和宗政漓妖身上停留了片刻，眼底均闪现一抹浓烈的惊艳之色。

    蓝色锦袍的男子轻笑道：“难得太子殿下出来用餐，我们几个正好来吃饭，听说你在，就来打个招呼。”

    “正好也认识认识，太子殿下的这几位朋友。”

    绒行清冷的眸光扫过他，然后回头对凤矜天道。

    “这是暄王，绒礼，旁边黑衣服的是幽王，绒珝，紫衣服的是西王绒玄。”

    “后面那两个红衣服和白衣服的，是勤王世子绒旭翎，宁国公家小公爷花封弈。”

    至于其他的，绒行就没有介绍了。

    那就说明那些只是大臣之子，认不认识都无所谓。

    红衣服的绒旭翎莞尔一笑，上前冲凤矜天几人抱拳道。

    “没想到太子殿下的朋友都是这等仙人之姿，实在令人惊艳。”

