 “谢谢，不管如何，人死不能复生，还请节哀，这等浩大的战场，不是我们能够参与的，请保重，”洛天并没有拒绝孔娟所赠送的令牌，伸手接了过来，而且认真的说道。

孔娟苦涩的一笑，神情有些凄美：“你说的我何尝不知，日月神殿每过一段时间都会发生一场大战，像这种大战虽然罕见，不过我相信很快就会结束的，因为，高层都知道，其实这只是另一种形式的历练而已，最后还是要坐在一起和平解决这件事，”孔娟心知肚明，说出了其中的原因，和洛天先前所想的差不多。

“你是不是还有朋友在里面？

我劝你千万不要再进去了，否则的话，凶多吉少，这里不是仙界，你无法发挥出战力，一旦被人认出来，你在劫难逃，”孔娟颇有深意的说道。

“姑娘，我说过，你认错人了，”洛天心中郁闷，不知道这个孔娟是怎么认出自己来的，她就认定了自己就是洛天。

“那好吧，记住，我叫多拉娜丽，神界一品堂的人，孔娟那个名字，我只允许那个男人称呼我，”孔娟轻声叹息一下，最后望了一眼洛天，然后直接离去，背影有些孤寂。

“唉——”洛天不由的叹息一下，然后把目光望向了虚空战场方向，那极远处，仍然是能量澎湃，洛天有些担心，不知道现在伊轻舞怎么样了。

虽然孔娟说，这是另一种形式的历练，不过也难保神君级别的强者不会陨落，历练也是要死人的，伊轻舞是玫瑰的姑姑，相助自己甚多，自己不能不管。

沉思了一下，洛天再次的稍无声息的向着那处广漠的战场摸了过去。

“不要过去，她没有事！”

这时，洛天的识海之中，突然响起了一个声音，让洛天一怔，浑身的寒毛都炸了起来，他的神识强大，自认方圆千里没有人，现在他却是感觉一下子暴露在对方之下，更让他感觉可怕的是，他还不对方在哪里。

“看来地方是友非敌——”洛天停下了身形，轻轻的皱眉，既然如此，他便没有必要再前往那浩大的战场，毕竟那里的强者极多，神将，神君，神帝，甚至还有神皇。

“多谢前辈，不知前辈如何称呼，她在哪里？”

洛天开口询问。

只不过久久没有得到对方回应，心思电转，洛天的身形瞬间离开这片虚空。

不知道在神界虚空之中掠行了多少，穿越多少空间，洛天终于停了下来，布下了法阵，这才把玫瑰，皇天灵等人放了出来。

“洛天，我们现在在哪里，姑姑呢？”

玫瑰一出来，就急忙问道。

“我们已经脱离了那片虚空战场，姑姑被一个强大的神君缠上，现在不知道她的情况如何，不过，不久前，我听到了一个声音，说她没有事——”洛天把目前的情况简要的说了一下。

“据我所知，姑姑在这神界并没有朋友，是谁在帮我们，甚至还知道姑姑安然无恙？”

玫瑰不由的皱眉道。

“她可是仙君，肯定没有事的，放心吧，”大黑狗凑了过来很不厚道的说道。

“你这只死狗应该把你扔在那里，”洛天啪的了下拍了一下大黑狗的脑袋，轻声喝道。

“汪，妈的，又拍我的头，我当真以为我害怕啊，想当年——我主要是不想暴露身份而已，”大黑狗龇牙咧嘴，说到最后有些心虚。

“狗兄，你说实话，当的你跟随你的主人，来神界都是做了什么事？

你似乎更害怕暴露身份对吗？”

皇天灵紧紧的盯着大黑狗说道。

“哼，没有的事，只是我一暴露，这个小子定也会暴露，我是为他着想，”大黑狗蔫儿巴唧的说道。

“那我们下一步应该怎么办？”

玉梳望向洛天问道。

“走，我带你们去一个地方，”大黑狗此刻，左右看了一眼，粗大的尾巴高高的翘起，眼睛瞪如同和铜铃向大小，通体乌黑发亮的身躯，都在轻轻的颤抖。

“这只死狗一定又发现了什么——”洛天看向大黑狗，心意一动，辙去了法阵，不顾大黑狗的反对，直接带着三女骑了上去，瞬间撕裂虚空，向着远处奔去。

此刻，两大神殿的虚空战场，漫天的血雾纷飞，不知道有多少神兵神将陨落，不知道有多少神兵利器被打破。

这是一场注定没有结果的大战，正如孔娟所说，也这是两大神殿的一种弟子历练，最终还是会坐在谈判桌上的。

随着双方那不约而同的天锣敲响，两方的神界大军，如同潮水般退了下去，如同一场闹剧，就这样结束的，可惜的是，这一次的大战陨落了太多的人。

远离虚空战场，一处冰冷的平原之上，这里的空气漫度近乎把虚空都冻结了，四周空阔无比，寥寂无声。

如果不是有两道人影矗立在平原之上，会让人误以为这里是不可能有任何生灵的存在。

“咳，咳，”一个老妪，拄着拐杖，轻轻的咳嗽着，她的眼神有些复杂和冷漠。

而在她的对面，站着一个神界的强者，一身布衣，风度偏偏，脸型如同刀削斧砍一般，极为俊冷，此刻，他的眼神望着这个老妪神色却是出奇的柔和。

“你终于来到了神界，自从上次仙神大战后，我一定在想你，轻舞，你还是不能接受我的感情么？”

这个男子终于开口说话了，神色有些痛苦，望着这个老妪向前走了一步。

这个老妪不是别人，正是伊轻舞，不久前，就是他暗中相助伊轻舞摆脱了日神殿的那个神君的追杀。

而他，也是日神殿的人。

“你认错人了，谢谢你的相救，告辞，”伊轻舞淡淡的说道，然后转身就走。

“轻舞，你的幻化之术瞒不住我的，在神界大军之中，我看到你第一眼就知道是你，为何还要对我隐瞒？”

这个男子上前一步，按在伊轻舞的身上，不知道好他用的什么神通，老妪顿时一下子变成了伊轻舞本人的模样，惊为天人，容颜无双。

 