    随着东洋人种种倒行逆施，内地百姓的生活更加困苦，民不聊生。

    为了逃活命，他们纷纷逃难来到澳門，使得澳門难民数量激增。

    之前就已经有二十余万人，现在更是暴增到三十余万。

    大街小巷、漫山遍野，到处都是逃难的人。

    他们有的蜷在路边，有的躺在过道，有的倒在小巷，上无片瓦遮头，下无立锥之地，缺衣少食，苦不堪言。

    项南见状，都很可怜。

    跟周清泉商议之后，又各自出五千大洋，搭粥棚给难民施粥。

    虽然他们力量有限，救助不了太多人，但这国破家亡的时刻，能帮一点是一点。

    ……

    六月，中途岛战役。

    日军四艘航母被美军击沉。从此之后，日军丧失太平洋海战的战略主动权，败势已现。

    七月，阿拉曼战役爆发。

    德军、意军和英军、法军在北非展开激战。

    虽然德军取得短暂胜利，但伤亡及被俘的官兵却有六万余人。

    这也使得德军、意军在北非的军事实力锐减，成为北非战场的转折点。

    同月，斯大林格勒保卫战打响。

    这场战役一直打到明年二月份。德军死伤多达一百五十万人，损失惨重。

    这场战役的失利，使德军实力锐减，再无力发动进攻。

    八月，瓜岛战役打响。

    这场战争一直打到明年的三月份，日军阵亡人数就有两万人。

    这场仗打完之后，日军在南太平洋彻底失去主动权。不得不由战略进攻，改为战略防守。

    ……

    由于在南太平洋损失惨重，日军不得不抽调精锐部队，前往南洋参战，这也使得内地日军实力大大衰减。

    从此之后，鲜少再发动大规模战役，改以战略相持为主。

    因此四二到四三年，大型会战少了，但是小规模战斗却还非常多。

    而且有关日军横征暴敛、烧杀抢掠的新闻越来越多。

    澳門的武官府为了压制舆论，不仅强行查封了多家报社，而且还成立了自己的报社，用来美化侵略，愚弄百姓。

    项南对此嗤之以鼻。

    他不再购买这些伪报，而是在家专心教儿子。

    如今葉准已经十二岁，是大孩子了。

    因为世面不太平，项南不让他再去学校上学，而是把他留在家里亲自教学。

    数学、英语、语文、物理、化学、历史、地理……所有科目都悉心传授，只是不允许他习武。

    因为在他看来，未来是科技的时代，功夫早已经过时了。

    再能打的人，面对枪炮，一样得跪。所以习武基本没用，只会教人好勇斗狠。若想锻炼身体，跑步、跳高、跳远，比武术更好使。

    ……

    在这两年间，除了教孩子之外，项南还帮武痴林、金山找等人娶了老婆，让他们得以成家立业，而不再是孤家寡人。

    添丁进口，成家立业，这也是苦难岁月里，少有的温馨时刻。

    ……

    四三年，陆续有好消息传来。

    北面，斯大林格勒战役，德军向苏军投降，被俘九万余人；南面，北非的德军、意军向英法联军投降；日军联合军队总司令山本五十六，被美军击中座驾而死。

    七月份，意大利发生政変，墨索里尼被捕。

    库尔刻战役打响。在两个月的战争中，德军损失五十余万人，彻底失去反击的能力，改为战略防御。

    苏军彻底扭转战局，由战略防御转为主动进攻。

    九月，盟军登陆意大利，意大利投降，并与次月调转炮口，向德國宣战。

    十一月，开罗会议、德黑兰会议先后召开，商讨共同对付德國、东洋，及战后国际秩序的安排。

    同年，为了保护滇缅公路，中國远征军向侵占缅蜔的日军发起进攻。经过多次会战，共歼灭日军近五万人，为国际反珐西丝运动做出巨大贡献。

    ……

    家里也有好消息传来。

    张永成顺利怀上了二胎，让项南非常高兴。

    经过他的细心呵护，四四年六月，张永成顺利产下一名男婴。

    当天，也正是盟军发起诺曼底登陆的日子。

    项南给儿子取名叶正。

    诺曼底登陆，成功开辟欧洲第二战场。

    从此之后，德國就要面临两线作战，两线加攻，这使得它原本就疲弱的国力，越发难以支撑，已成败相。

    而四四年十月，日军与盟军在菲律宾的莱特湾进行海军大决战。

    最终，日军所有大型军舰全部被击沉，东洋海军已名存实亡。

    盟军彻底掌握了太平洋的制海权。东洋则失去了至关重要的海上补给线，战备资源进一步枯竭。

    四四年十一月，为了打通补给线，东洋发动了豫湘桂战役。

    國军惨败，死伤五十余万人。日军虽然胜利，但也付出了死伤十余万人的惨重代价。

    进入到四五年，陆续传来的都是好消息。

    欧洲方面，盟军先后收复失地，解放法國，解放华沙，解放布达佩斯，解放罗马尼亚……

    亚洲方面，美军不断拔出日军占领地。马尼拉、吕宋、冲绳等陆续被解放。而且美军还派遣大量飞机轰炸东京，造成数十万栋房屋焚毁，上百万人流离失所。

    此举加剧了军國主义崩溃的进度，也为数以亿计，被东洋侵略者侵略、伤害过的民众报了大仇。

    四月，盟军攻占柏林。

    墨索里尼、希特勒两位战争狂人的末日终于到来。

    五月，德國无条件投降。盟军在欧洲战场，取得全面胜利。

    意大利、德國相继投降之后，轴心三国仅剩的东洋，更加显得独木难支。

    虽然它困兽犹斗，悍然又发起了鄂西会战、湘西会战。但是两场战役全部失败，尤其湘西会战，日军死伤三万余人，再没能力发起大型攻势。

    进入七月，美英中三国发布《波茨坦公告》，敦促东洋尽快投降。

    八月，美國在东洋的广岛、长崎掷下两枚原子弹，造成十数万人的死伤。更以其无比强大的威力，令东洋为之恐惧不已。

    八日，苏聯红军攻入东北，以摧枯拉朽之势，一周时间内，剿灭七十五万关东军。

    这一战彻底粉碎了东洋负隅顽抗的幻想。

    八月十五日，东洋正式宣布无条件投降。

    消息传来，举国欢腾。

    澳門民众一起涌上街头，敲锣打鼓，欢庆抗日胜利。

