    八月。

    下旬。

    从二十日开始，八路军全线出击，对日军正太铁路为主的各处交通线、车站、据点、桥梁进行的破袭。

    愈演愈烈！

    一日前，八路军独立团在孔捷和赵刚下发的团部命令下，正式分兵。

    李云龙带了四营，算作一路，至于老李又会怎么具体安排，分兵，孔捷就不管了。

    剩下的队伍，从一连到九连，按照连为基本单位，分散出击，后续再有需求，各连还可以再次化整为零进行作战。

    驻地。

    团部留守，另外还有团直属的手枪连，也算是警卫连，孔捷后来下令打造的，全连共有一百人，大多配备驳壳枪一把，并改造加装木制枪托，以用来抵肩射击，增加命中率，少数配备其他各类手枪，另外各班配轻机枪一挺，火力配置上是相当不错的。

    连长由魏大勇兼任，当然，用魏大勇的原话说：“团长，这什么警卫连连长俺不稀罕，俺的主要还是您的警卫员，首要任务就是保护您的安全。”

    孔捷为此大骂道：“屁话，警卫员你得做好了，警卫连连长的工作，你也得给我做好了，再说了，警卫连的其中部分职责就是为了保卫团部的安全，不冲突。”

    孔捷有意磨练和尚，去去他身上的那股子个人英雄主义和眼高于顶的傲气。

    和尚无奈，只得应了下来，就这样成了警卫连的连长。

    除了警卫连之外，这次留守在驻地的还有团直属炮排，准确的说，现在已经扩大成炮连了，炮连连长由原炮排排长王承柱担任，副连长由榴弹炮担任。

    话说榴弹炮原本愿意加入八路军，一个是孔捷带着八路军从战俘营救了他的性命，另一个他见识到八路军是一支真打鬼子的队伍，所以怀着对孔捷的感激，对八路军杀鬼子的佩服，这才加入了独立团。

    原本对独立团的装备情况，榴弹炮是不抱有任何希望的，他早听说了，三枪土八路，那装备稀缺的可怜，能好到哪儿去？

    不说是比不上中央军，恐怕连地方军都比不过。

    结果到了独立团，榴弹炮直接傻眼了。

    好家伙，人家八路军原来也是有火炮的，还有一个炮排呢！当那门九二式步兵炮出现在榴弹炮眼前的时候，榴弹炮直接懵了。

    紧接着是莫大的幸福，那还有啥说的？

    就冲着这门步兵炮，咱就得留下来。

    接着，榴弹炮很快见识到了啥叫独立团式缴获速度。

    先是万家镇的骑兵连，结果扭头又干掉鬼子一支骑兵中队，炮排的各式火炮数量不断增加。

    榴弹炮原以为这就差不多了，谁想到，这对于团长来说似乎也就是个开胃菜，扭头，团长孔捷就用骑兵战术奇袭了曲县，一举缴获了大量的火炮。

    当看着充斥在炮连的三门步兵炮、几门90毫米口径的迫击炮，还有堆积的如同小山的各式炮弹，榴弹炮感觉自己像是在做梦，就算自己当年在国军部队的时候，也没有这么富裕吧？

    这就是日军和国军口中，弹药稀缺、装备落后的八路军？

    这可真是活久见了。

    ……

    炮连集中留守在驻地，这是孔捷和赵刚一致的意思。

    这次进行大范围的攻坚战，鬼子的据点、炮楼太多了，要是不计代价的使用攻坚炮火的话，独立团的炮弹储备，就算是再多也不够使的。

    孔捷可不敢开这个口子，这好钢是要用在刀刃上的。

    他更比谁都清楚，这场破袭战结束之后，鬼子一旦掀起对根据地的报复性大扫荡，八路军各部队将迎来怎样一段艰苦卓越的时期。

    现在不多攒点儿家底，省着点使用，到时候哭都没地方哭去。

    当然，分兵作战的各连如果遇到了一些难以拔除的坚固据点，需要使用大口径攻坚火炮的时候，孔捷早就说过了，各部可以随时派人到驻地，调动火炮支援。

    除此之外，留在驻地的还有突击队和骑兵连。

    这次是攻坚战，小鬼子的各个据点早有提防，孔捷自然不能让突击队冒这个风险去偷袭炮楼。

    至于骑兵连，那就更不用说了，骑兵压根儿就不是打攻坚战的材料。

    经过曲县一战，战士们对骑兵连的安排自然是没有二话。

    养兵千日，用兵一时，只要骑兵连能在关键时刻打出曲县那样的战绩，独立团就算是把骑兵连养上个三年五载的，也没人会说半个不字。

    董三这边，各连战士们忙着破袭作战，修械所同样没有闲着。

    不得不说，董三的确是个人才，他先是将后勤部对于各连破袭作战的生活保障，安排的妥妥当当。

    扭过头来，又忙碌在修械所中。

    修械所这些时日增添了不少人手，那是孔捷上次去病房探视的江海等战士。

    江海他们的伤势好的七七八八之后，便申请到修械所帮忙，修械所里有老木匠，给江海打造了一副轮椅，江海就整日里坐在轮椅上修理损坏的枪械，一面向董三和老师傅们请教枪械修理上的经验。

    另外，在杨村伏击山本特工队的战斗中，负了重伤的重机枪手地瓜，痊愈之后也返回了突击队。

    修械所。

    孔捷赶到的时候，修械所里的人员们正各自忙碌着。

    孔捷抬头就看到了江海一行伤残归来的战士。

    大家都沉浸在修理枪械的世界里，有的忘记了他们再也不能站起来的双腿，有的忘记了他们缺了一条的胳膊，使用另一条胳膊来回帮忙运送枪械，也同样忙得不亦乐乎。

    忙碌的人沉浸在充实和幸福之中。

    旁观者却是心生感慨。

    生命的坚强，以及对信仰的追逐，从来都令人震撼。

    “团长，您来了！”

    最后还是董三不经意间看到了站在门口的孔捷。

    江海等人也都反应过来，纷纷向孔捷问好。

    孔捷笑道：“大家各忙各的，我就来看看情况，全县各连都在进行破袭作战，攻打据点，这段时间缴获不会少，损坏的枪支更不会少，你们修械所有的忙喽！”

    江海乐道：“团长，要是这么个忙法，忙死我都乐意！”

    “就是，咱们独立团什么时候这么阔绰过？这些日子拉到修械所的坏枪支都快堆成小山了，就这不到半个月的时间里，我们修械所就修好了能够作战的步枪五百多支。”

    “这五百多支枪要是到了战士们手上，那得多杀多少鬼子呀？”

    那少了一条左臂的战士，一边熟练地用一只手一次揽在怀里四五条步枪，往一旁的修理台上送去，一边笑着说道。

    孔捷正色道：“的确如此，如果说前方战场是看得见硝烟的战场，那咱们修械所就是看不见硝烟的战场。”

    “前线战士们的每一场胜战，都由修械所同志们辛苦工作的功劳。”

    “这次战斗结束之后，团部会给修械所的同志们记集体军功一次的！”

    “多谢团长！”

    战士们纷纷道谢，脸上洋溢着笑容。

    董三笑着向孔捷走来，“团长，关于肥田粉炸药的研究已经取得了不小的进展，另外还有一些改造的武器，都是按照您上次送来的改造武器图设计的，正好请您看看情况……”

