    大贤良师，张角。

    太平道初代道主，又被称为“天公将军”，黄巾军的首领，亦是埋葬了大汉朝廷的关键人物！

    没想到，对方附着在九节杖上的灵魂烙印，竟然能持续近两千年时间不散，这位大贤良师在活着的时候，灵魂层次又该达到何等恐怖的水准？

    怪不得，他能够斩去绵延四百年国祚的大汉气运......

    顾尘游离在封印大阵内的精神力，轻轻的触碰在桃木手杖之上，融入到了九节杖上的灵魂烙印内。

    「灵魂烙印」这项特殊能力，与「心理暗示」、「精神催眠」、「意念控物」不同，只有在自己情绪激动到一定程度的时候，才能够施展出来。

    因为施展这项精神系能力有一定的前置条件，自己也没有多少机会摸索它的正确用法。

    加上之前自己遇到的灵魂烙印都是普通人留下来的，很容易触之即碎，如今好不容易遇到一位古代大人物残存的灵魂烙印，顾尘终究还是没能忍住心中的好奇，在老道士手中的九节杖上，施展了「灵魂烙印」这项能力！

    当然，分出一小部分精神力融入灵魂烙印的同时，顾尘剩余的精神力也在警惕着老道士的动作，在顾尘有所防备的情况下，哪怕老道士掌握「空间锚点」这种诡异的空间系能力，也很难真正偷袭得手。

    ......

    连年大旱，龟裂发硬的黄土地上，一位头戴黄巾，身穿长袍的健硕道人，举着手中的火把，向高台下注视着自己的劳苦百姓们大声嘶吼。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    在这位健硕男子的鼓动下，饥寒交迫的东汉百姓们，纷纷拿起了手中的农具与木质的武器，爆发了堪比大泽乡起义的「黄巾之乱」！

    ......

    眼前的场景微微晃动，一座临时搭建成的简易帅帐内，两名略微年轻一些的男子，向头戴黄巾的健硕道人汇报着战况。

    “大哥，弟兄们虽然攻破了郡城，把狗官的脑袋砍下来挂在了城门上，可攻城之战时，弟兄们伤亡惨重，有不少弟兄身上的伤势过于严重，哪怕喝下大哥你炼制的疗伤符水，也撑不了太久时间......”

    张角看着两个弟弟咬牙切齿的模样，亦是苦涩的叹息了一声，自己是实力通玄的道家修士不假，却也没办法给每个受伤的黄巾军士，都炼制出一颗金丹来起死回生，哪怕有帮助伤口痊愈的疗伤符水，连番征战下来，昔日跟自己起事的老弟兄，也在不断地离开人世。

    跟装备精良训练有素的官军相比，自己麾下的黄巾军弟兄，都是些被朝廷逼的活不下去的农民百姓，别说盔甲或者布甲皮甲了，大部分人连武器都是干活时候的农具！

    黄巾军的每一场战斗，就算自己出手挡住官军的将领跟最精锐的骑兵，也只能在一定程度上缓解弟兄的死伤，却没办法从根源上解决问题。

    哪怕经历过王莽篡汉，四百年国祚的大汉朝廷，依旧积累了无数的底蕴，绝非一次匆忙的农民起义就能将之掀翻。

    健硕的道人拍了拍自己两个弟弟的肩膀，轻声说道：“阿梁，阿宝，哥哥我恐怕不能陪着你们推翻残暴不仁的朝廷共创大业了......只希望，我们的后继者，能够建立一个百姓们吃得饱，穿得暖的新朝廷！”

    话音落下，道人腾空而起，横剑在手，燃自身修为寿元，携黎民众生之怨，怒斩赤帝之子刘邦所立炎汉龙脉！

    大汉龙脉四散崩裂，化为人道气运，融入了众生体内。

    其中，几块最大的气运碎片，落入了数位被后世熟知的大人物体内。

    有废立皇帝的权臣相国，有宦官之后的多疑奸雄，有卖草鞋的汉室后裔，有四世三公的名门望族，有出身江东的破虏将军！

    ......

    因为斩龙脉变的瘦骨嶙峋，气若游丝的道人张角，轻轻摩挲着手中的桃木手杖，许久之后，张角似乎下定了决心，将桃木手杖随着四散崩裂的大汉气运一同掷向了远方！

    “老伙计，日后要是遇到精通道门术法，又心怀天下黎民的贤良之士，不妨将道爷我立下的黄天之法，连同太平之道一起，送他一份机缘！”

    二十年后，建安九年，九节杖落入隆中茅庐，将张角的遗愿与传承，赠予了在茅庐内的隐士。

    四年后，山海经异兽巴蛇肆虐琅琊郡，当时的巴蛇，实力已经达到了妖王的巅峰，一旦吞食足够数量的生灵，甚至有机会踏足妖仙之境！

    初出茅庐的诸葛武侯，尽管道门天赋异禀，然修道时间尚短，修为尚不及活了千年之久的异兽巴蛇。

    无奈之下，诸葛武侯只得借九节杖之力，施展黄天之法撒豆成兵，布置出「八阵图」封印大阵，将异兽巴蛇封印到了蒙山深处！

    无数的画面，通过九节杖内张角留下的灵魂烙印，传入了顾尘的精神世界！

    张角遗留在九节杖内的「黄天之法」跟「太平之道」，这两项至关重要的传承，也连同灵魂烙印内的画面一起，落入了顾尘的精神之海。

    ......

    顾尘缓缓的睁开眼睛。

    「灵魂烙印」内发生的一切，在自己看来消耗了许多时间，外界实则只过去了三秒钟，手持桃木手杖的老道士，还在准备下一次攻击的杀符。

    回忆着自己借助「灵魂烙印」看到的诸多画面，顾尘长出了一口气，喃喃自语道：“怪不得，初代太平道主张角，会被黎民百姓称为大贤良师。”

    “修道之人，本应顺天而行，方可修得长生之路；为了给黎民百姓开辟一个太平盛世，道法通玄的张角，竟做出斩龙脉这等逆天之事，燃尽自己的修为与寿元，斩去了赤帝子的炎汉江山！”

    “跟大贤良师张角相比，你们这群勾结异兽祸害黎民的妖人，也敢用太平道自称？”

    “今日，我便代你们的祖师爷，清理门户！”

