    第592章第592：他的世界只剩下她

    薄南弦好似被打通了美食的任督二脉，做出来的奶茶居然也有模有样，丝毫不比奶茶店的差。

    卖相好，味道也好。

    初窈喝着奶茶，察觉到对面的男人正目不转睛盯着自己。

    他倚靠在流理台上，双臂环胸，姿态懒洋洋的，英气的墨眉下眼瞳漆黑，上扬的眼尾携着笑意，殷红的薄唇勾着一抹好看的弧度。

    初窈目光和男人对视，似是能从他的眼神中捕捉到温柔的情意。

    他认真盯着她，就好像他的世界只剩下她。

    初窈感觉心里那只安分的小鹿又开始不安分了。

    心跳变得格外强烈。

    她纤长的睫毛轻轻颤动几下，佯装镇定道：“你不是还有蛋糕要做吗？”

    “嗯，你想吃了吗？”男人嗓音低沉。

    初窈：“………”

    这问的让她怎么回，想还是不想？

    “你是不是不想做蛋糕了？”初窈把问题抛回给对方。

    果然，薄南弦听见这话，身形站直，缓缓开口：“没有不想，只是想看看你。”

    初窈沉默了几秒，才道：“那你现在看够了吗？”

    “你在想什么呢？”男人墨眉微扬，似笑非笑道，“怎么可能看得够？看不够的。”

    初窈没回话，低头继续喝奶茶。

    薄南弦心想她应该是不好意思，勾了勾唇，从冰箱里拿出刚才放进去的奶油。

    “我现在来做蛋糕。”

    这里也没有别的人，初窈知道他是在跟自己说话，便松开吸管，应了一声：“好。”

    薄南弦掀开眼皮子看向她，俊脸透着几分沉思过后的认真，“你要不要再帮我拍两张照片？”

    初窈差点被呛到。

    她抬头看着对方，漂亮的桃花眼隐隐含着控诉。

    这也太故意了。

    狗男人分明是在取笑她！

    “你信不信我赶你出去？”她的话里带着威胁。

    薄南弦却更觉得有意思，眼底压着笑，一本正经地解释道：“我当然信。不过我没别的意思，就是觉得你把我拍得很帅。”

    初窈：“………”

    她皱起好看的眉，端着奶茶离开了开放式厨房，转身回客厅。

    看电视更香。

    她选了部喜剧电影，一边看一边喝奶茶，身后时不时传来电动搅拌器的声音。

    其实初窈还挺好奇狗男人做蛋糕的时候有没有那种手忙脚乱的感觉。

    她心思微动，将奶茶放在茶几上，起身走向洗手间的方向，眼角余光关注着站在吧台前的男人。

    没有她预想中的手忙脚乱，男人动作轻缓优雅，甚至还给人一种得心应手的感觉。

    但是……

    初窈偏头快速瞄了一眼。

    奶油抹得还挺丑。

    等她从洗手间出来时，男人已经在给蛋糕做装饰点缀。

    薄南弦用裱花嘴挤出花朵形状的奶油，铺上水蜜桃，薄荷叶。

    初窈偷瞄了一眼，脸上闪过一抹意外的神色。

    还挺像那么一回事。

    “初窈。”薄南弦叫住了她。

    初窈也顺势停下脚步看向他，挑眉道：“叫我干嘛？”

    “蛋糕做好了，过来许愿。”

    “还要许愿吗？”

    初窈走到他对面，看着蛋糕，“没想到你做蛋糕还挺有天赋。”

    (本章完)

