    许了不由得微微愕然，这才晓得关于疯邪雅的传说居然是真的，不过他也微生好奇，既然疯邪雅曾经当过应王的妃子，又怎会跟象真球勾搭在一起？

    不过这种事情，许了也没耐心去管太多，毕竟跟他没有关系，倒是那个明妃娘娘让他微微有些感觉，这支队伍里至少有两头妖帅，那个明妃娘娘身上气息晦涩，明显是靠了外力突破妖帅，导致了实力远不如正常妖帅，也没有进步的余地，但另外一股气息却厉害的很。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    许了虽然实力还未恢复，但却没有把妖将级数放在眼里，刚才动手的金瓜武士对他来说，也不过就是那么回事儿，就算现在他还未有恢复实力，凭了弥天大阵，也不是没有胜过这头大妖的可能。

    但是妖帅级的强者，可就是是实实在在的威胁了，就算许了真身也不敌这一级数的大妖，就算是三千年后，他也未必就一定稳稳跻身妖帅之列。

    许了叹息了一声，想起来自己的师侄儿杨书华，这位师侄儿肯定是奉命行事，想方设法把自己送到了三千年前的四海疆图，只怕将来自己出去，面对的绝非是什么普通的境况！

    许了把手一挥，顿时一团黄云卷过，死掉的六大妖王和千余头妖怪，虽然不能收伏为手下，但却还可能拿来炼造战斗兽，不能浪费。

    许了也没有理会疯邪雅，他知道自己将来还会有用得上疯邪雅的地方，所有就没有顺手杀了这头女妖怪。海无涯即将出征，他还要赶回去，随同修月七友一起征伐铃舞王手下的妖怪，这笔帐日后自然是有的算，现在却不忙。

    许了带了裴梨和裴庆姐弟扬长而去，去让疯邪雅脸色数变，最后才愁云惨淡的回了朝歌城。

    明妃娘娘的銮驾根本就不经过朝歌城的城门，直接从城头上飞了过去，径直在应王府的院落中按落云光。

    应王知道娘亲来了，早就带了手下四大妖帅前来迎接，他手下本来有八大妖帅，如今镇江侯孙宗鬓因为生了一个有屠龙命格的儿子，已经被他逼反，凌威大帅和永昌侯白梦枕正在追杀许了，如今已经去了龙虎山，东乡侯巴神道正在跟铃舞王鏖战，故而此番在身边的只有震天侯卫震天，广陵侯张须义，威远侯徐启灵，以及不久前才回来述职的飞云侯云九霄！

    明妃娘娘称作的天香宝辇足有千丈，有三重的楼阁，自成院落，小桥流水潺潺，风景绝佳，故而平时她就算来儿子的地方，也不愿意移居，而是在应王府择一处空地，把天香宝辇落下，平时就在这座宝辇中起居。

    一个身材窈窕，身外有无数鲜花，飞鸟，光影，云带环绕飘舞的女子，从天香宝辇中娉娉婷婷走了出来，含笑说道：“应王可和四位侯爷一起拜会娘娘，其余人等就不必入内了。”

    应王看起来倒是云淡风轻，他没有穿着甲胄，披了一袭红袍，看起相貌堂堂，若非是眉目年轻太甚，倒是很有些气派。

    应王虽然修为高深，但出生年岁却不算久远，只不过才一千余岁，在龙族来说，仍属于幼龙时期，但是他天生有应龙和赤龙血脉，天资又复聪颖，这才从南海龙王无数子孙中脱颖而出，甚至成长为几乎不逊色当年南海第一人皇伯闻仲的厉害角色。

    他闻言微微一笑，躬身说道：“嫦娥阿姨还是风姿如神，我娘亲最近可还安好？”

    应嫦娥抿嘴一笑，说道：“你见了明妃娘娘不就知道了？”

    应嫦娥乃是应龙一族第一至宝百花千鸟卷修炼成精，原本也是顶级神兵的层次，只是脱壳重修，法力就才知恢复到了妖帅层次，如今也炼开了三十六条道脉，论实力几乎应王手下第一妖帅震天侯卫震天相当。

    作为太古应龙一族的至宝，应嫦娥脱壳重修之后，亦是十分佑护太古应龙一族，故而才成为了明妃的贴身女侍，就连应王当初都是应嫦娥一手带大，故而虽然在南海龙宫无官无职，但却地位脱，就连应王都不敢怠慢这个娘亲身边的女仕。

    应王跟应嫦娥为行了一礼，这才带了四大妖帅，踏入了天香宝辇，见到了自己的娘亲，纳头便拜。

    明妃瞧着这个儿子，也算是十分满意，若非是应王修为群拔俗，甚至有闻仲之后，南海龙宫第一人之美誉，若非是还有一个大祭司十分神秘，南海龙王又终究是父皇，名声还不止于此，闻仲退位之后，他早就该成为南海第一人了。

    明妃娘娘瞧着自己的儿子，俏脸含笑，说道：“也为难你，替父王镇守朝歌城了。如今四海都不靖平，你最近手下又出了事儿，你可要多加小心，莫要被人趁机难！”

    应王笑了一声，傲然说道：“如今四海都没有跟我竞争的对手，又怕了什么？”

    明妃娘娘轻笑一声，故作责骂道：“你这孩儿十分顽劣，连娘亲的教训都不听了吗？”

    应王连声道不敢，明妃娘娘这才说道：“你也该有个正经的嫔妃了，不然如何震慑四海？娘亲这一次来，就是为了给你选一个妃子，你觉得皇伯闻仲的十七孙女儿铃铛儿如何？”

    应王顿时脸色微变，连连摇头说道：“铃铛儿还要叫我伯父，如何能够结亲？”

    明妃娘娘也不坚持，只是苦恼的说道：“我们家非得要结一门厉害的亲事，才能给你日后做南海龙王奥援，普通人家决计不成。皇伯闻仲本来是最好的奥援，只是他的女儿太少，又都出嫁了，孙女辈分的若是不成，就只能惦记大祭司家的女儿了，只可惜这个老货女儿也是不多，几个都我瞧不上眼……”

    应王苦恼无比，混没想到娘亲忽然提起来这种事情，他给四个手下使了颜色，震天侯卫震天为人木讷，根本就没做任何反应，倒是其余三头妖帅都急忙抢上来“护主”。

    飞云侯云九霄一笑说道：“应王血脉特殊，若是找一个血脉更加不纯的皇妃，日后如何诞生厉害的后代？应王如今几个孩儿都血统不纯，就是受了皇妃的连累，明妃娘娘还是从赤龙一族，或者应龙一族寻找合适的女子吧！”