    “三妹有心了，小姐妹们一起玩，送些自己做的礼物，是最有诚意得，怎么会不行？

    我平日闲来无事，看到一个做胭脂的方子，正好园子里的花儿开的正好，咱们去采了做这个，如果好的话，也可以拿来送礼，你们看看，这是我先头做的，香不香？”

    没有女孩子不爱这个，除了曼芸，大家都聚了过来，看那胭脂，果然颜色鲜艳，香气馥郁。

    “姐姐，这个比沁芳阁的香淡雅多了。”曼芙爱不释手，前些时候过生日，爹爹送的正是胭脂。

    “是吧，这个里面加了一种香花，捣澄起来也不算难。”她又叫书香拿了些玫瑰酱来，小吃货一见，立马爱上了，也嚷嚷着要跟她们去采花。

    此时，花园里正是姹紫嫣红的，做胭脂的主料是红蓝花，花园里种了不少，姑娘们嘻嘻哈哈的去挑选，一下子拉近了姐妹间的感情。

    不管怎么说，她们都是姓苏的，定王府的事深深的刺激了她，如果血亲都要尔虞我诈的，那么还能相信谁呢？好在二婶、三婶虽然自私，可毕竟还没那么恶毒。

    “五妹，仔细着刺扎了手，一会又该哭了。”曼芝看到曼芸去摘玫瑰，忙叫丫鬟们看好了，平时她一板一眼的，没想到比别人更细心些。

    没多久，一人抱着一篮回到了漓雨轩，这些只不过是些辅料，书香搬出早前做好的半成品，现在只需将花瓣捣出汁液，再去了黄，加进去就成。

    “你们自己选啊，这里有五种香味，咱们别做成一样的。”此时姑娘们一组，丫鬟们一组，兴高采烈的干着，就连小吃货也来帮忙。

    “大姐，你这组瓷罐好漂亮，应该是耀州瓷吧。”曼芝的眼光不差，这个正是在耀州买的，不大不小的，装这些花儿、粉儿正好。

    “不错，这是耀州吴家窑的，比不上官窑细腻，不过，盖子的密封不错，你要是喜欢，我那里还有一套，回头叫丫鬟拿给你。”

    其实，她空间还有很多，瓷器易碎，向来运输不易，所以一般都不能买太多，可她没有这方面的困扰。

    “那谢谢大姐了，我平常也喜欢掏弄这些，家里的罐子没这些好，里面太粗了，很难洗干净。”

    卿娘叫墨香去库房拿了一套，又顺手带了一些匾筐出来。

    “哇，姐姐，这个编的好精致，放针线大小正好。”

    “是啊，这个就是绣花用的，漂亮吧？一人挑两个。”曼芙拿到手里，不想放了。

    她们在漓雨轩吃了午饭，才恋恋不舍的散去了，商量好明日要送的礼物，至于衣衫，因为天气热，都打算穿淡色的。

    谁知到了第二日，出乎意料的，曼莹也跟在了曼芙后面，相比姐妹们的和睦，她倒显得有点格格不入了。

    卿娘也没多说什么，以司徒兰和她的交情，即便这个妹妹有失礼的地方，也不是很要紧，谁家还没几个不靠谱的？

    几姐妹到了定王府，发现今天来的客人真不少呢，光是马车便排了好远，也是啊，这次边关大捷，定王更受皇上的重视了，谁都想趁机巴结一下？

    “卿姐姐，好些人不是我请的，都是两个婶婶做的主。”说好了只是姐妹相聚，一下子却来了这么多客人，司徒兰不好意思的跟卿娘道歉。

    “你想太多了，咱们大家都是来玩的，人多了怕什么？难道我们见不得人吗？”听她这么说，司徒兰也笑了。

    “你就是爱东想西想的，今天苏姐姐的妹妹都好漂亮，你叫芙儿吧，我应该没记错。”乔月卿拉着曼芙的手，笑着问她。

    “是呢，我是曼芙，家里的老三。”她们给寿星送上了自己的礼物，就是曼莹也带了两只好笔。

    “卿娘只带了一盒胭脂，其实，当初接帖子时，她便请来人带了礼物回去，也是耀州的一些特产，由于数量比较多，所以随身带着不便。

    “祖母近来高兴，一会宴席设在园子里，两位姐姐带着妹妹们先过去吧，那边花厅有玩的东西。

    知道她忙，众人自己往园子去了，到了那边又见到熟人，原来赵云儿早来了，大家是一阵寒暄。

    花厅里除了有围棋外，还设的得有茶具，小姑娘们各自玩着喜欢的，曼芝和曼莹也遇到了朋友，大家都随意起来，

    坐了一会，曼芸便待不住了，曼芙也觉得的无聊，下棋、斗茶她都不擅长，便带着妹妹去园子里游玩。

    “这此边关大捷，听说凶险的很，你哥哥没事吧？”见人少了，乔月卿向兰儿打听着，她听娘说，马上要举行午门献俘，这可是难得的盛况啊。

    卿娘赶紧竖起了耳朵，这个她比较关心，如果皇帝真要赐婚，那这个人还是完整点比较好！

    “祖父没寄家书，我想应该没事的。”司徒兰说的很没底气，她也在忧心不已。

    “哎，我倒是听说，北漠那个雷霆特别厉害，长的也俊俏，这次没抓住他，简直太可惜了。”赵云儿不知从哪里听到的，这是可惜见不到美人，还是遗憾没抓住悍将？

    “你从哪里听到的？那雷霆是北漠皇帝的儿子，只是他以前并不受宠，这次被司徒哥哥打的落花流水，不知回到北漠，会受到什么惩罚？”月卿的娘是公主，她的消息也灵通一些。

    这个雷霆，卿娘是知道的，说起来，也曾远远见过，确实长的很帅，身材魁梧、气势张狂。

    “此人很凶残，袭击小苏村的人，就是他的部下，听说他跨马对战，无人能及！”

    要是司徒修听到此话，便要给她一个大大的白眼，这是老黄历啦，当年那个纤弱少年，也已经成长起来，不说能百战百胜吧，可对上雷霆也能势均力敌了。

    正说的热闹，忽然听到园子里传来了一阵争吵的声音，卿娘听着，怎么有点像小五呢？

    “那个不是我碰断的，我在这边，根本没有过去！”只见一个凶巴巴的女子，对着曼芸指点着，曼芙一边说好话，一边护着妹妹。

    “什么东西断了？芸儿过来，仔细告诉大姐。”

