    “这是很遥远时代的事了，黄泉和天界之间，发生了战争，这一战，可以说两败俱伤，连两件四维之器‘黄泉塔’和‘天界图’都破损了。”

    “当然，这其中牵涉到了另一个四维生物玉刀主人的阴谋，具体是什么阴谋我也不是很清楚，只知道就是因为玉刀主人的阴谋，黄泉和天界，才会发生了战争，最终两败俱伤，黄泉陨落，而天界，也因此被玉刀主人控制，沦为了这玉刀主人用了作某种试验的试验品。”

    林潇静静听着，关于这些，他之前也大概猜出了一点大概，所以听泉儿这么说，他并不意外，只是开口道：“这个，我大概也猜到了，所以四维宇宙破灭的最后一刻，‘天界’和‘黄泉’联手起来，反击玉刀主人，这一战，有结果了吗？还有你们在这其中，扮演着什么样的角色？”

    泉儿微笑道：“你别急啊，听我慢慢说来啊。”

    “我的祖上第一代，是黄泉拿自己的一点血肉做成的宠物，一代一代传下来，算起来，我们也算是黄泉的后代，流淌有一部分黄泉的血脉。”

    “黄泉陨落后，先祖认黄泉为主人，我们一代代努力的便是要复活黄泉主人，打倒这阴谋的主使者玉刀主人，你在四维宇宙，应该见过暗红色的物质吧。”

    林潇嗯了一声道：“是的。”

    “那些，便是黄泉主人的细胞入侵了天界，令天界细胞产生病变诞生的，黄泉主人虽然说是陨落，但真正的四维生物，几乎是不死的，只要机缘到了，还是有可能复活的，不过。光是依靠我们的力量，还是不行，这个时候，你出现了。”

    林潇皱眉：“所以你们选中了我？你带我进入黄泉世界，让我得到黄泉塔，可是，我这样的人。很普通吧，为什么选中我，我很不明白。”

    “因为我家的预言师算出你很重要啦，你背后，有一股力量，可以帮助得到我们。这力量，我现在也明白了，就是叫亘古的，它的来头，很大，可以帮助我们对付那玉刀主人。”

    泉儿说完，林潇明白了。轻轻吸了一口气，自己被这些人看中，却原来真正的原因，竟然是亘古。

    “预言师，这未来真的可以预言吗？”林潇低语，对于预言这玩意，他并不是很相信。

    如果未来真的都可以事先预言到了，这未来还是真的未来吗？

    “那你们那位所谓的预言师有预言到我的未来是什么吗？”林潇半开玩笑寻问。

    泉儿看着林潇。却变得很郑重，半晌，才摇摇头道：“不好说，你的未来，很多地方都是空白，如同你并不是这个时代的人，而是强行插进去的一段序曲一样。没有一个完整的轨迹。”

    林潇一怔。

    “不过，预言中有提到你和黄泉塔，还有因果，今天我来找你。其中有一个原因，也是因为这个。”

    “我和黄泉塔，还有因果？”林潇刚说到这里，忽地心有所感，猛地抬头，泉儿似乎也有感应，扭头，便看到了虚空之上，一道光芒落下，嗡地一声，便见一座黑色的金字塔，稳稳的从而降，就落在了两人身边不远处。

    这惊动了应帝天，吴文旭，季娇红和孙耀杰等人，纷纷赶了过来，当看到这一幕，都惊异了。

    “你们先回避一下。”林潇开口，这些人互相看了看，才又重新离开了。

    季娇红临走的时候，又多看了泉儿两眼，不得不承认，这泉儿比她还要美上两分。

    “黄泉塔。”泉儿深深吸气：“看来那一战，有了结果。”

    林潇站了起来，这突然出现的赫然便是黄泉塔，他也万万没有想到会在这个时候自动飞了回来，其实从四维宇宙破灭后，他和黄泉塔之间就失去了联系和感应，就算他祭炼过的也没用。

    但是令他没有想到的却是此塔会自己飞回来。

    “看来预言果然没有错，黄泉塔与你有缘。”泉儿却有些激动。

    轻轻抚摸黄泉塔，隐约间似乎可以感觉得到曾经四维宇宙破灭的大战中的残酷。

    “天界，黄泉，玉刀……那一战，到底胜负如何了呢，泉儿，你知道吗？”

    泉儿摇摇头道：“那一战，已经打进了混沌深处，战果如何，没人会知道，也不是我们能够观战的，现在黄泉塔又飞了回来，至少我觉得，应该是个好现象吧。”

    林潇和黄泉塔已经失去了联系，就算飞到了自己的面前，还是没有感应，正在轻轻抚摸，猛地，他心头一动，因为就在这瞬间，他感应到了里面那小树的一缕气息，突然间，他隐隐感觉，这塔飞回来并不是因为自己和黄泉塔有缘，而是因为里面扎根的那疑似树之祖的小树的原因。

    他拥有树祖神，便是由这树之祖的一缕树芯成长出来的，这黄泉塔里扎根的小树，如果真的是树之祖，会带着塔飞回来，也很正常。

    只是，如果真是这样，那黄泉塔等于没有了自主的意志，那这一战，天界和黄泉的下场只怕就不乐观了。

    这些猜测，林潇并没有说出口，泉儿也说清楚了，他们一族能够看中林潇，全因为林潇背后有亘古的影子，这个消息，让林潇心中，隐隐有些莫名的失落感觉，不过，却也很合事情，和亘古相比，自己的确什么都算不上。

    “亘古，那可是曾经的一个时代的主角，而且，它还立志要做这个新时代的又一个主角的呢，我拿什么和它比，只是这泉儿背后的势力，看来也不小，竟然还真有预言这么回事，却不知预言到我的未来断断续续，像硬生生插进去的一曲，却是什么意思。”

    林潇淡淡笑着，心头沉吟，泉儿看他笑容古怪，正要说话，突然，虚空之上，又传来了震动，一个庞大的意志，猛地传了下来。

    “小鬼，四维宇宙耐何不了你，出了四维宇宙，像你这样的小角色，有多少老祖我都能一只手捏死多少。”

    林潇脸色微变，抬起头来，却见地球上空，猛地扭曲，云层收缩，形成了一个巨蟒，张牙舞爪，突然竟然发出了蛇啸，便扑了下来。

    “厉害，聚云成蟒，更给予于灵性，几乎等于赐予其生命，这手段，堪称逆天造化。”

    林潇看在眼里，大吃一惊，赐予死物生命？神话传说中的创造生命的神，也不过如此了。

    刚有这个想法，那白云化为的巨蟒，便扑到了他和泉儿头上，不过刚刚接近，突然，又重新爆成了一团团的白云，自动散开了。

    林潇松了一口气：“原来只是一种障眼法，短暂的给予一定灵性，我还以为真的可以直接赐予生命，这样的手段，就算亘古，都做不到。”

    他身边的泉儿，秀眉微挑，却见虚空之上，传来了阴恻恻的怪笑，一艘半人半蛇造形的船从天而降，船上耸立着一个蛇头人身的巨人，如同一尊神灵，正在上方的船上，俯视底下的苍生，那神态威仪，不可一世。

    摩呼罗迦先祖，乘军荼利舟，终于出现了。

    虽然没有真正见过，但从那浩瀚的意志以及其特性，林潇依旧认出对方就是那曾经在四维宇宙降临，借了一具摩呼罗迦族老古董躯体而显现的摩呼罗迦先祖。

    “凭这老家伙的手段，怎能找到这里？是了，背后定有其它人指点，八部众和万佛的关系很深，那万佛中，有个未来佛，据说是来自未来的佛，可明晓一切未来的事。”泉儿低声自语着，很快便猜了一个大概。

    摩呼罗迦先祖真身降临，这是真正超脱出了四维宇宙的存在，也就是说，光是其境界，都超越了sss级的主神，真身有多强，林潇也不知道。

    那军荼利舟，四维气象十足，显然也是一件已经进化到了拥有四维之器稚形的武器，行到哪里，时间长河隐现，便跟到哪里。

    这是一艘行驶在时间长河里的舟。

    摩呼罗迦先祖，居高临下，不只看到了林潇和泉儿，更看到了那刚刚落下不久的黄泉塔，蛇眼中，贪婪神色一闪而逝，立刻心动。

    “机缘，这真是天大的机缘，这黄泉塔，可是一件真正的四维之器，虽然损毁了，但只要让我得到了，集我八部众之力，还是有可能完全修复的，一旦修复了，连那些佛菩萨，也得向我们八部众俯首称臣……足可镇我八部众亿载根基和气运。”

    摩呼罗迦先祖，盯着黄泉塔，贪婪之下，几乎连带着对杀林潇都淡了，现在夺得黄泉塔，才变成了他心中第一等重要的事。

    意志一动，那军荼利舟便猛地往下降临，直接对着底下的林潇和泉儿冲来，便想一下将这两人撞死，夺了黄泉塔就走。

    他怕夜长梦多，引来了其它的蚊蝇之辈和自己抢夺，那就麻烦了。

    摩呼罗迦老祖真身操纵军荼利舟，这威能可比在四维宇宙光凭意志降临时施展的实力强了千百倍都不止，军荼利舟到哪里，时间长河便涌到哪里，任何事物在这长河里，便得要破灭腐朽。

    (今天两章更新完毕，还有月票吗)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

