    听到杜若的话，唐洛轻笑：“赚些钱离开这里？你知道么？夜场，从来没有‘全身而退’这个说法。”

    “什么意思？”

    杜若一怔。

    “环境对一个人的影响还是很大的，你刚来，等呆久了，就会受到环境的影响！出淤泥而不染的，太少太少了。”

    唐洛看着杜若漂亮的脸蛋儿，缓声说道。

    “我知道你想洁身自好，但在这种场合下，有些事情不是你可以掌控的……用一句‘人在江湖，身不由己’也可以。”

    “这……”

    杜若一惊，难道还会有人强迫她做什么吗？

    “说个最简单的，你清醒的时候，可以控制自己，那你喝多了呢？到时候，人家想对你做什么，你还能控制？”

    唐洛问道。

    听到唐洛的话，杜若脸色一变，弱弱道：“我可以少喝酒，不喝多。”

    “嗯，先不说你在这种场合，能不能少喝酒……就算你喝果汁，也有可能中招。”

    唐洛笑了笑。

    “一些药，只要一点点，就能让你失去意识，甚至……配合他们。”

    杜若吓得脸色白了几分，甚至身子都颤抖了一下。

    “有些事情，只要有了一次，就很容易有第二次……所以我说，这个场合不存在‘全身而退’，要么别来，要么……”

    唐洛没说下去，他相信杜若听得明白。

    “我知道了，等今晚……结束了，我就跟二姐说，我不干了。”

    杜若攥着拳头，做了决定。

    “谢谢你，洛哥。”

    “呵呵，不用谢。”

    唐洛笑了笑，他从不说自己是什么好人，但也不忍心看杜若在这里堕落。

    现在他见杜若有了决定，还是挺为她高兴的。

    “我会去找个工作，好好努力赚钱的。”

    杜若越想越害怕，真要是哪天她被人下药怎么着了，那她还活不活了？

    “对了，还不知道你是哪个大学的呢，中海本地的么？”

    唐洛问道。

    “嗯，我是中海大学的。”

    杜若点点头。

    因为刚才的闲聊，她心里对唐洛颇为感激，也觉得亲近了不少，所以也没瞒着。

    “中海大学？重点大学啊！”

    唐洛有些惊讶，看来这个女孩，比自己想象中还要优秀啊！

    “嗯。”

    杜若点点头。

    “杜若，方便加个微信么？”

    唐洛想了想，问道。

    “可以啊。”

    杜若拿出手机，是一款几年前的国产机。

    她打开微信，找出二维码，递给了唐洛。

    唐洛拿过来，用手机扫了一下，加上了好友。

    “吆，这就加上微信了啊？”

    许飞注意到这边，笑着说道。

    “小飞，等会儿跟二姐说，她以后不来上班了。”

    唐洛对许飞说道。

    这话，由许飞来说，二姐不敢多说什么。

    要是让杜若提的话，估计二姐会劝她留下。

    他可以看得出来，二姐还是挺看好杜若的，想把她好好培养，当作摇钱树。

    虽然他觉得二姐人也不错，但为了自己的利益，保不准会做些什么。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，许飞一愣，看了看杜若。

    随后，他凑过来，压低声音。

    “不会吧？小洛，你认真的？要把她包了？”

    “滚蛋，谁说我要包她了？”

    唐洛没好气。

    旁边的杜若，也听见了这话，俏脸不由得一红，有点羞涩。

    “嗯？不包？那怎么说，她以后不在这上班了？”

    许飞有些奇怪。

    “她不应该呆在这个地方。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “好吧。”

    许飞明白了唐洛的意思，心里嘀咕，难道两人刚才在那说话，就说这些了？

    不过既然唐洛都这么说了，他自然不会反对，打算等会跟二姐说说。

    “谢谢你，洛哥。”

    杜若轻声道。

    “呵呵，我们算是朋友了吧？既然是朋友，那就不用客气。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “嗯嗯，我们当然是朋友，不过……还是要谢谢你。”

    杜若认真道。

    “如果不是你的话，我还天真的以为，只要我自己管好自己，就可以赚了钱离开这里。”

    “对了，你是学什么的？或许，我可以给你介绍个工作。”

    唐洛想了想，还是帮人帮到底吧。

    “工商管理这一块儿。”

    杜若说道。

    “工商管理？行，等我帮你留意一下。”

    唐洛本想让杜若去梵若公司的，不过最后还是打消了这念头。

    看来，得找找林一鸣，让他安排一下了。

    “嗯嗯。”

    杜若点点头，也没太放在心上。

    在她看来，唐洛已经帮了她很多了。

    “中海大学……你认识向灵儿么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “向灵儿？大一的？我听说过，在中海大学很有名，听说家里不简单。”

    杜若想了想，说道。

    “呵呵。”

    唐洛轻笑，当然不简单了，市长千金，能简单么？

    “洛哥，你认识向灵儿？”

    杜若问道。

    “嗯，她算是我一妹妹吧。”

    唐洛点点头。

    “原来是这样。”

    两人闲聊着，气氛很是不错。

    杜若也相对轻松了些，没那么拘谨了。

    唐洛喝了几杯，杜若也陪着喝了一杯，脸蛋儿更红，看起来更诱人了。

    许飞他们喝了不少了，也开始唱歌了，很是热闹。

    “你要不要唱歌？”

    唐洛看着杜若，问道。

    “不了。”

    杜若摇摇头。

    唐洛见她这么说，也没多说什么。

    过了一阵子后，二姐从外面进来了。

    她见杜若和唐洛说笑着，心中也是一松，看来这小妮子挺上道儿啊！

    “小若，没多陪帅哥喝几杯啊？”

    二姐看着杜若，笑着问道。

    “已经喝了不少了。”

    唐洛笑了笑。

    “帅哥，还满意么？”

    二姐问道。

    “很满意。”

    唐洛看了眼杜若，笑道。

    “嗯嗯，那就行，小若，好好陪帅哥啊。”

    二姐交代了一句。

    杜若俏脸发红，点了点头。

    “那什么，二姐，你出来，我有点事情要跟你说。”

    许飞起身，揽着二姐向外走去。

    “什么事儿啊，还得出去说。”

    二姐娇嗔一句，在许飞肚子上捏了一把。

    啪！

    许飞一巴掌拍在了二姐的屁股上，咧咧嘴：“当然是好事儿了。”

    杜若看着许飞的背影，心里有些庆幸，还好陪的人不是他，要不然，得被占多少便宜啊！

