    两人一路出了天封山脉，虽然路上遭遇了很多的野兽，但是对于周易而言，简直毫无任何威胁性。

    重新回到冰海之上，感受着周围寒冷的温度，希霜却是有些怀念。

    “呼，总算是回来了。”希霜微微吐出一口浊气。

    在天封山脉的日子，让他感觉就像是处在了不同的世界，那种失去一切力量，如同凡人一般的处境，让他再也不想去体验一次。

    他曾经历经坎坷，在生死关头不断徘徊，结果在那种情况下，仍然每时每刻都感受到难以言喻的心理压力。

    “怎么了？”周易转过头看了一眼希霜，随后开口问道。

    “没事，就是有些感慨，在天封山脉之中被压制力量的日子。”希霜微微摇了摇头，随后开口说道。

    “你抱紧她们两个，我带你回去。”周易点了点头，随后示意希霜抱紧两只小萝莉，然后一把将他抓起来，朝着上空快速飞去。

    看着前面的周易，希霜心中有些莫名。

    据说实力达到十星念师的时候，就可以凭借强横无匹的念力，进行凭空飞行，但是那样至少都会展露出来念纹，而看着周易的额头，白白净净，可从来没有看到念纹浮现出来。

    周易的飞行速度极快，不过他运用灵力将周围的劲风挡在了外面，倒没有影响到希霜和两只小萝莉。

    数天之后，周易成功带着希霜和两只小萝莉来到了冰海边缘。

    这些天，周易是将玉扳指中的食物和水拿出来吃喝的，倒也不愁吃喝，不过周易在希霜心目中却越发神秘了。

    “还吃巧克力嘛？”周易从口袋里拿出来两块巧克力，随后递向两只小萝莉。

    “谢谢大哥哥。”两只小萝莉甜甜的笑了笑，随后接过来。

    空间中的天司众人，他暂时还不打算放出来，因为时机不对，等时机对了，再将他们放出来行事。

    在原地休息了一阵，主要还是周易在和希霜商讨关于哀霜城的事情。

    周易做出了很多的打算和计划，其中最好的一个计划，就是借助哀霜城作为表面掩护，来暗地里进行一些事情。

    对此，希霜并没有反对，只是说出了自己对于复仇的渴望，而周易在短暂的思量之后，便答应他，可以帮他，只是，作为交换，希霜必须也在一些方面全面相助他。

    两人商讨完毕，达成协议，随后周易就继续带着希霜上路了。

    飞到哀霜城邻近的隐蔽处之后，周易找了个地方落下，随后示意希霜带着自己前往哀霜城。

    希霜点了点头，随后带着继续伪装成呆样的周易，朝着哀霜城而去。

    周易给他准备了好几套计划，并且告诉他，就算和哀霜城城主谈翻了，也可以带着他直接离开，去进行其他计划，所以他心中的压力并不是很大。

    从戒备森严的哀霜城逃出去，如果是别人这么说，他肯定不信，但是周易，他信了。

    两人一路沿着荒原走入官道，随后顺着官道朝着哀霜城走去。

    哀霜城一向是人流大城，官道上有很多人络绎不绝，看到周易和希霜之后，只是草草的看上几眼，就很快收回了目光，就算是停留，也多数只是在两只小萝莉的身上停留一会，似乎在疑惑怎么会有这么可爱的小女孩。

    周易降落的地方，虽然距离哀霜城有一段距离，但是也不算特别远，两人在官道上行进了半天左右的时间，就来到了哀霜城的城门口。

    出示了贵宾令之后，顿时城门的守卫面色变了。

    “去带贵宾直接前往城主府。”听到希霜是要前去城主府找城主的，城门口的侍卫头领立刻吩咐两名侍卫，让他们带着希霜前去。

    “是，长官。”这两名侍卫点了点头，随后带着希霜两人，朝着城主府而去。

    希霜倒也没有拒绝，有侍卫带领着，会少很多麻烦，能够直接一路见到哀霜城城主。

    一路有侍卫带路，路上的行人虽然人来人往，非常的密集，但还是有意识地让开路。

    没有人愿意得罪哀霜城的侍卫，因为那和得罪哀霜城城主没什么区别。

    一路来到城主府门口，两名侍卫言明了身后希霜和周易的身份，随后直接进入，朝着哀霜城城主所住的楼阁而去。

    “什么人？”来到楼阁前，顿时被哀霜城城主的亲卫拦住。

    “是两位贵宾大人。”城门的侍卫开口禀报道。

    哀霜城城主的亲卫，和一般的侍卫可不同，权力相当之大，可不是她们得罪起的。

    “好的，稍等，我去报告。”其中一名亲卫看了一眼希霜和周易，面色缓和了一些，随后朝着楼阁内走去。

    不多时，哀霜城城主竟然带着这名亲卫亲自迎了出来。

    “希霜兄弟，你回来了？”哀霜城走到希霜面前，就是一个大的熊抱。

    听到对方都开始称兄道弟了，希霜不禁微微皱了皱眉头。

    要是自己告诉对方，和自己一起去的人都死完了，并且自己也毫无所获，恐怕立刻就要变脸了吧？

    “嗯？怎么只有兄弟你们，其他人呢？”随后，哀霜城松开希霜，故作疑惑的问道。

    “城主大人，他们都死了，不过，还好，我没有辜负城主的希望。”希霜出声说道。

    听到希霜前半句话，哀霜城城主目光已经逐渐发冷，但是听到后半句话，眼神顿时转变成了赞赏，这眼神变化之快，让一旁的周易叹为观止。

    “来，走，进来再说，进来再说。”哀霜城城主脸上露出笑容，拉着希霜就朝着房间内走去。

    走进房间之后，哀霜城城主直接拉着希霜走到座位上坐下，随后笑着开口：”希霜兄弟，请问，你是寻找到天罗了？”

    希霜看了一眼哀霜城城主，随后点了点头：“是的。”

    “在哪里？快来让我看看？”哀霜城城主顿时不淡定了。

    或者说，没有人能够在天罗的诱惑下保持淡定。

    以他的天赋，现在他的实力已经到了一种瓶颈，想要再突破，再进一步，真的是太难太难了，那么，他就急需一块天罗了。只要能够使用天罗，别说再进一步，那简直毫无难度。

    “城主大人，我并没有携带过来。”希霜面无表情的说道。

    “嗯？”哀霜城城主顿时面色微冷。

    “我想，我们需要谈一谈。”希霜开口说道。

    “哦？怎么谈？”哀霜城城主挑了挑眉，随后靠在了椅子上。

    “我需要借用你的情报机构，另外，我需要城主帮忙联系风雨阁，我也需要用到他们的情报能力。还有，在必要的时候，比如说，我遇到了什么危险，需要城主的一些帮助，希望城主不要拒绝，最后，撤销对我的一切监视。”希霜看了一眼哀霜城城主，随后开口说道。

    “哦？要用我的情报机构，还要联系风雨阁这种世界最强的情报刺杀机构.....你，到底是想查什么啊？不如我来帮你查？”哀霜城城主微微眯了眯眼睛，随后饶有兴趣地问道。

    “这个就不需要城主大人操心了，只需要城主大人同意这点，并且城主大人履行我出发之前的承诺，我就可以将天罗带回来给你。”希霜默默地说道。

    “我还以为什么呢，就这点事嘛？我同意了。”哀霜城城主不以为意地笑道。

    的确，每种东西在每个人眼中的价值完全不同，希霜所说的这些，在他眼中其实都挺重要的，但是凡是都要有个对比，在他眼中，这些事情的价值和天罗的价值一比，压根一文不值。

    希霜微微一愣，有些诧异哀霜城城主会这么轻易同意，不过他仔细一想，又有些明白了。

    早些年就听说，虽然哀霜城城主天赋惊人，但是在数年前，似乎在一个境界卡了足足好几年，一直迟迟无法突破，假如这个传言是真的，那么，他就小看哀霜城城主对于天罗的渴望了。

    “还有什么问题嘛？”看到希霜面色一愣，哀霜城城主出声问道。

    “好，既然城主答应了，那么就请城主联系风雨阁，作为约定鉴定者，那么，我就可以将天罗带给城主了。”希霜继续说道。

    只需要付出足够的代价，风雨阁就可以为双方做一个约定的鉴定者，到时候，一旦有一方违约，就会遭受到风雨阁的全面追杀。

    以前，有一个大势力窥视一个小势力的一件东西，但是碍于某些原因，不好直接用强，所以就找来风雨阁作为鉴定者，来为双方的约定进行鉴定，随后成功得到那件东西。结果得到那件东西之后，这个大势力直接翻脸不认账，企图收买风雨阁，让风雨阁视而不见，结果，风雨阁拒绝掉了这个大势力的收买，并且在第二天的时候，在这个大势力驻地严密防范的情况下，还是将这个大势力的所有约定涉及人，一个不剩，全数杀完。

    从那以后，举世皆惊，并且纷纷将风雨阁的鉴定，作为双方约定的唯一标准。

    听到希霜的话，哀霜城只是略微皱了皱眉头，随后直接点了点头：“好，可以。”

    如果请风雨阁做了鉴定者，那么，他还真不怕希霜不给他天罗了。

    虽然同样会对他进行束缚，但是他也没有想过违约，在天罗的价值下，这些都是可以接受的。

    希霜有些诧异的看了一眼哀霜城城主，随后点了点头：“既然城主大人如此爽快，那么，好，我就暂时住在哀霜城，城主大人找到风雨阁作为鉴定者之后，就可以将我招来，只要约定定下，我立刻就将天罗带给城主大人。”

    “好，对了，你直接住在城主府吧，省得到时候还要麻烦。”哀霜城城主点了点头，随后开口说道。

    “行。”希霜略微犹豫了一下之后，随后点了点头。

    “啪啪。”哀霜城城主拍了拍巴掌，很快就有亲卫走了进来。

    “城主大人，有何事吩咐？”两名亲卫单膝跪地，恭敬地问道。

    “在城主府安排一处好住处给两位贵宾。”哀霜城城主沉声说道。

    “是，城主大人。”亲卫点了点头，随后对着希霜和周易点了点头：“两位，请随我们来。”

    希霜点了点头，随后抱起两只小萝莉，带上周易，朝着外面走去。

    看着两人的身影消失在视线中，哀霜城城主这才站起身来。

    他并没有去询问天封山脉一行的经历和经过，在天罗面前，这些对他根本就不重要。

    绕过城主府的亭台楼阁，最后停留在了一座阁楼前。

    其中一名亲卫对着希霜微微一笑：“这里是城主府最好的楼阁之一，两位就住在这里吧。”

    希霜仔细打量了一下，这座阁楼自然是不用说的，格外豪华精致，阁楼两侧种植着美丽的花朵，形成两个花园将阁楼两侧包裹着，前面是走廊，走廊下面是清澈的水池，水池之中种植着很多美丽的水生植物，这里的确是无可挑剔。

    “好。”希霜轻轻点了点头。

    侍卫将阁楼门打开，随后将钥匙交给希霜，然后就直接离开了。

    进入阁楼之后，希霜立刻四处查看了一下，随后才关闭紧房门，朝着二楼走去。

    这座阁楼总共有三层，尤其是三楼，开窗开的非常好，可以把美景尽收眼底。

    “有点意思，我原本还以为，他会出手抓住你女儿，然后以此威胁你，让你交出天罗，这样一来，就不需要付出任何的代价了。没想到他并没有这么做，而且，甚至都不询问我们在天封山脉一行的经历，让我原本为你准备的一番长篇大论都白准备了，真的是.....有趣。”周易微微眯了眯眼睛，嘴角勾起一丝弧度。

    “哀霜城城主这个人，在传闻中，一直都不同于常人....”希霜微微摇了摇头，随后出声说道。

    “嗯，这些并不重要，只要他同意了，那么以后行事就好办上太多了。”周易微微摆了摆手，轻声开口说道。

    “希望一切都按你的计划进行吧....”希霜瞥了一眼周易，随后点了点头。