    第90章 我只会神技

    诓骗？

    萧剑神色一怔。眼神流转到宁荣荣的身上。

    宁荣荣生怕萧剑误会，着急地解释道：“这不是我的本意。师傅。我可没有让剑爷爷来这里。真的，我没有骗你，师傅。”

    萧剑看向剑道尘心。这个一生醉心修炼，最后连个老婆都没有娶的老者。

    宁荣荣也是着急了，双手叉腰。怒瞪着剑道尘心，恐吓道：“剑爷爷，如果你继续这样的话，荣荣以后可就不理你了。”

    剑道尘心这一次十分的意外。没有理会宁荣荣的话。

    “小子，我在外面等你。”

    剑道尘心话音落下，身周荡起一道涟漪。他的人已经离开了房间。

    宁风致和骨斗罗古榕，眼神凝视着萧剑。他们两个人都没有说话。他们也想要看看叶峰到底有着几斤几两，是否真的能够成为宁荣荣的老师！

    “师傅。”

    朱竹清轻声呼唤着萧剑。她虽然不认识剑道尘心和骨斗罗古榕。但是她从后二者的身上，感受到了一股强大的气息。那股气息犹如排山倒海，让她心中本能地心生忌惮。

    朱竹清微微摇头，示意萧剑不要去理会剑道尘心的挑战。

    萧剑眠嘴一笑，伸出手，轻轻地拍着朱竹清的肩膀。眼神瞄了一眼宁荣荣。轻轻一跃，跃到了窗台上。之后脚尖一点，跃出了玫瑰酒店。在一座座建筑的房顶上纵跃，追随着前方的那道银色的身影。

    大约半个小时后，剑道尘心降落在一座山丘之上。在他面前五十米的地方，萧剑也同样站在了一座山丘的山顶上面。

    萧剑和剑道尘心隔空对视。

    “唤出武魂吧。”尘心道。

    “开始了么？”萧剑问道。

    “我给你一炷香的世间。若是你能够在我的手中撑住一炷香的时间，我不动用魂技。那么我就承认你是宁荣荣的老师。”尘心道。

    “别，你还是动用魂技吧。”萧剑自信地一笑。

    “我一旦动用魂技，你非死即伤。”尘心道。

    “可以开始了吧？”萧剑问道。

    “嗯。”尘心点头。

    痛天脚

    萧剑横推一扫。魂力暴涌而出。激荡的魂力掀动了空间。长达数百米的脚形能量体，朝着五十米外的剑道尘心，以横扫千军万马之势横扫而去。

    呃！

    剑道尘心心中一怔。

    脚形能量体摩擦着空气，产生出炫丽的火花。惊人的气势，让剑道尘心本能似地唤出了武魂七杀剑。

    在剑道尘心的脚底下，亮起了九个魂环。一把七色的宝剑在他的面前凝聚成型。

    第二魂技·灵剑守护

    强大的剑气以尘心自身为中心形成一个直径两米的防护罩。

    嘭

    巨大的脚形能量体踢在防护罩上，将防护罩踢着向内凹陷。给人一种随时都要被击破的感觉。

    呃！

    骨斗罗古榕愣住了。脱口而出：“这是什么魂技，竟然能够险些击破怂男的唯一防御性魂技。”

    骨斗罗古榕心中震撼。他和剑道尘心切磋的几十年，深深地知道这一式魂技的厉害之处。哪怕就是一个魂帝，他也不可能破着了尘心的第二魂技。

    然而，刚刚萧剑的一脚却是差点破了这个魂技。

    朱竹清眉头一皱，大声地冷斥道：“你不是说不动用魂技吗？堂堂封号斗罗，怎么说话不算数！”

    剑道尘心脸上无光。他承认他小瞧萧剑了。

    灵剑守护，魂力输出越多防御力越强。

    刚刚剑道尘心动用了七成的魂力，竟然差点被萧剑给击破了防护罩。

    “你这一式魂技叫什么名字？”剑道尘心好奇地问道。

    “神技，痛天脚。”萧剑回答道。

    “神……神技？”剑道尘心语气哆嗦了一下。诧异又质疑地凝视着萧剑。

    痛天脚，风神腿三倍进化的神技。威力比风神腿更加的强大。

    “神技？”

    “这个世界真的拥有神技吗？”

    “就算是神技，可是他还这么小？”

    剑道尘心内心如此质疑着萧剑。在他质疑当中，萧剑已经使出了另一种技能。

    周围的空间寂静。并非是夜晚的那种寂静。而是死亡的寂静。

    什么声音都没有了，就连人的呼吸和攻击产生的风声都消失了。

    万籁俱寂。

    说的就是这么一刻。

    沉重的气息，让人感觉到末日就要降临似的。

    一道光芒亮起。它来自于萧剑的食指。光芒很小，只有弹珠大小。但是它亮起了绿色光芒，照亮了方圆数里。

    寂灭指

    萧剑右手食指朝着剑道尘心一指。绿色光芒变成绿色激光。依旧没有带起任何的动静。周围死寂般的沉寂。

    可怕的绿色激光将天地都震荡着震动着。笔直地射向了剑道尘心。

    喝

    剑道尘心轻声一喝，体内的魂力汹涌而出。银色的剑气防护罩，变着更加的厚重。然而，当它被，绿色光芒触碰的时候，眨眼之间就被瓦解。

    呼~

    剑道尘心面色凝重，首次正视着萧家。绿色激光在两座山丘之间留下一道长长的黑色长线。地面上的植物被被瞬间毒死。

    可不止呢，剑道尘心原先站立的那座山丘，整座山丘的植物都被毒死。

    剑道尘心内心无比的震撼。低声问道：“这也是神技？”

    “是的。”萧剑点头。

    寂灭指，准神技阎罗指三倍进化的产物。其等级已经达到了神技的水准。

    然而，萧剑并没有就此停止。

    接连使出两式神技，再次抽空了萧剑的魂力。

    神技虽然威力巨大，但是以萧剑如今五十级的魂力等级，显然无法满足施展神技的标准。

    萧剑从储物魂导器里面取出了一大把的丹药，将其当做豆子一样吞入腹中。苍白的脸色重新出现了血色。

    界王拳

    萧剑双手紧攥。脚下的地面寸寸崩裂。身上的气势瞬间翻倍。

    “这难道也是神技？”剑道尘心瞠目结舌地问道。

    “当然。”萧剑嘴角一咧，回答着剑道尘心的话。

    “你怎么会三种神技？”剑道尘心好奇地问道。

    “不好意思，我只会神技。”萧剑得意地笑了笑。

    前段时间的直播问答，萧剑获得的不是三种神技，而是十种神技。就算萧剑想要低调，实力也不允许啊。

    “好了。小兄弟，我已经知道你的实力了。恭喜你，你获得了我的认可。你有资格成为荣荣的老师。就此而止吧。”剑道尘心道。

    “别。既然开始切磋了，那就陪我热个身吧。”萧剑道。

    “热身？”剑道尘心眉头微挑，语气诧异地问道：“你还要战斗？”

    (本章完)

