    王斌讪讪道：“那啥，贫苦人家，你们懂得，穷人家的孩子早当家。”

    一说到贫苦人家，崔云娇和徐晓萌两姐妹的脸色就骤然阴沉下来。

    徐晓萌道：“姐，我，她一直跟在我们后面怎么办？”

    崔云娇冷笑道：“早死了？她要是有点良心，就不会在爸爸去世的时候抛弃我们！更别说，她的心肠狠毒如是，卷走了爸爸唯一留给我们的遗产！”

    王斌知道两姐妹说的是谁，一时之间不知道如何安慰她们，只是一只手牵着一人的玉手。

    徐晓萌抬起头，倾城的容颜上爬上一丝羞涩。

    崔云娇道：“那个时候，我们两姐妹，拿着仅有的压岁钱，整天战战兢兢地活着，生怕弹尽粮绝！原本每天三顿变成一天两顿，山珍海味变成了每顿只能靠吃土豆过日子，爸爸在世的合作伙伴毫不犹豫地撤销投资，公司濒临破产，她去哪里了？这些我都不说，她还卷走公司的流动资金消失！这是一个作为妈妈该做的事情？虎毒尚且不食子，她连畜生都不如！”

    看着崔云娇越说越激动，王斌将她搂入自己的怀里。

    “那些年，我们姐妹过的什么日子？银行天天催债，每次我只能四处腆着脸，到处找人借钱。每次被人白眼看待，每次被人骂得狗血淋头，每次……”崔云娇说着说着，眼泪簌簌地流下来。

    徐晓萌哽咽道：“那个时候，看着别墅的家电，爸爸买给我的礼物被一群‘强盗’拿走，我只能躲在床下哭泣。”

    崔云娇抽了抽鼻子，道：“萌萌，对不起，姐姐那时候还经常冲你发脾气。”

    徐晓萌摇着头，呜咽道：“姐，我才要说对不起，那个时候，我根本不懂事，一直恨你，却不知道你的艰难。”

    崔云娇擦了擦脸，仰着脸尽力使眼泪不流出来，道：“爸爸走的那一年，是我的噩梦，即使是现在我也经常被吓醒。曾经的叔叔阿姨，一个个见到我就像瘟神一样。为了赎回房子，我在‘亲舅舅’家门口跪了一天一夜，滴水未进。最后，还是死去的外婆发了善心，将自己大半生的积蓄都给了我。”

    徐晓萌道：“姐，对不起，那次银行的人来强搬东西，我还怪你不来守家。”

    看着两姐妹哭成泪人，王斌心里碎裂了一地，将两人紧紧地搂在怀里。两姐妹嚎啕大哭，哭了许久，崔云娇抽了抽鼻子，从王斌怀里挣扎出来，笑道：“都说老人爱回忆，看样子我真是老了。”

    徐晓萌抽噎道：“姐，你是最漂亮的！”

    崔云娇白了徐晓萌一眼道：“什么时候变得这么会说话了？”

    崔云娇又看向王斌道：“让你看笑话了。”

    王斌长长地吐了口气，叹道：“说什么傻话，有什么难过的事情都和我说，以前我不能给你们什么帮助，但是，以后我绝对不会让你们受任何委屈！”

    崔云娇整了整心神，一双修长白皙的大腿架在王斌的身上，神情很是惫懒妩媚，道：“我和萌萌长得这么倾国倾城，干嘛要便宜你这个小白脸？”

    徐晓萌娇嗔道：“姐！”

    王斌谄笑道：“是的，是的，两位女王大人，是小的前世修来的福分，这世才有如此荣幸赢得两位女王大人的垂青。”

    崔云娇昂着头，手指指着王斌道：“嗯，小白脸，这话说得本女王爱听。”

    王斌一脸“惶恐”和“感恩”道：“大女王大人，只要您高兴，小的做牛做马都愿意！”

    两姐妹看着王斌那露出一副猥琐的模样，捧腹大笑。

    过了许久，王斌笑道：“怎么样，开心一点了没有？”

    崔云娇道：“小白脸，你这幅演技，演个见风使舵的官员，绝对堪称典范！”

    长长地吐了口气，崔云娇道：“小白脸，去看看那人还在外面吗？如果在，将她赶走吧。”

    王斌点了点头。

    松开两姐妹的手，王斌走到门口，打开房门，徐宝卿果然还在。

    此刻，徐宝卿一脸泪水，见到门打开，快速地跪在门上，哭声很是悲戚。

    王斌看着徐宝卿，一时无语。

    这人脸皮不是一般的厚啊，这样跪在门口，连门都关不上！

    “娇娇，萌萌，妈妈不是人，妈妈是畜生，你们原谅妈妈好不好？当时妈妈就想着趁还年轻，还能追求自己的幸福，没想过你们的感受，可是，妈妈也是迫不得已啊！一个家庭主妇，如何承担那么重的责任……”

    “够了！你真是不可原谅，到现在还这么说，你特么的有脸没有！”崔云娇抄起桌子上的茶杯，快步走到徐宝卿的身前，直接扔在地上。

    徐宝卿的哭声戛然而止，畏惧地看着崔云娇，左一下右一下地啜泣着。

    一阵悦耳的铃声突然响起，却是徐宝卿的手机。

    徐宝卿看着崔云娇，不敢动弹。

    崔云娇深呼吸了一口气，怒道：“你能再无耻点吗？接电话，卧槽！”

    套房里的众人彻底惊呆，王斌嘴巴都能塞下鸡蛋了！

    从来没听过崔云娇说过脏话！这绝对是第一次！

    看着一个姿态妖娆，面容倾国倾城的美女，在你面前爆粗口，是怎样一种体验？

    徐宝卿看着崔云娇双眼怒火熊熊燃烧，打了个哆嗦，颤颤巍巍地从皮包里掏出手机，接听电话，只听见对面一个稚嫩的声音道：“妈妈，你在哪里？宝宝饿了。”

    泪水夺眶而出，徐宝卿哭道：“宝宝，你等等，妈妈马上就回去了，妈妈在姐姐这里。”

    王斌眉头皱着，一种不好的感觉涌上心头。

    只听见对面稚嫩的声音哭道：“妈妈，宝宝饿了。”

    徐宝卿一边哭着，一边时不时地看着崔云娇，眼神里说不出的哀伤。

    崔云娇银牙咬得咯咯作响，一双美目此刻尽显狰狞，压抑着怒火道：“是不是又准备跑路了？”

    徐宝卿一下子跪倒在门前，双手抱住崔云娇的小腿哭道：“娇娇，你原谅妈妈好不好，妈妈真的走投无路了，一年前公司破产，他自杀身亡，留下妈妈和薇儿。妈妈没本事，养不活两个人啊！”

