    事情到了这种地步，基本上已经没有表决下去的可能了。

    所以这时候，任行突然轻咳了一声，“诸位会长，诸位长老，要不听我说两句？”

    这话一出，略显紧张的局面一下子就松弛了下来。

    陈厚点了点头，露出了笑容，“任主事有什么想法，但说无妨！”

    任行笑着点头，“本来这是你们丹城内部的事情，我一个外人不好开口，但现在对方直接表明了态度，这种危害苍云界的行为让云府所不耻，所以云府自然打算处理这个威胁。”

    此话一出，秦天照和常青两人的表情一下子就难看了起来。

    他们两个可还是抱有了一丝小小的幻想，本想着让其成为他们靠山，如果云府想要将对方除去，那么他们的说话不就成泡影了吗？

    这时候任行又补了一句，“其实吧，丹城内部的决定，云府本来不想干预的，但看到诸位有分歧，那我也只能表明我的态度了，再加上丹城本就让人来解决这个麻烦，我云府之人也是快要到了，按照我们之前打算的情况，我们自然是要处理这个威胁，而且在场的其他人应该也和我有一样的想法吗？他们远道而来，是来帮忙解决问题的，而不是来看你们在这里相互拉扯。”

    “诸位觉得我说的对吗？”

    任行说完之后便是看向了那些人。

    那些人同时点头，本来就是丹城请他们而来，现在来了，丹城却想要和对方友好相处？

    这不是把他们当猴耍？

    白跑一趟，正当大家闲得很？

    秦天照的表情逐渐的深沉了起来，看着那些人在点头，他也是感受到了一种不太舒服的感觉。

    陈厚脸上的笑意则是越发的明显，他之前光顾着和秦天照互怼，差点忘了身边还有这么多外人。

    这些外人同样也有发表意见的想法，现在已经不单单丹城的事情，这已经是苍云界的事情了！

    “任主事说的有理，现在这个事情已经不是丹城一座城的事情了，而是关乎于苍云界安危的事情了，苍云界要是突然冒出一个曾经的圣主，这还不翻了天？到时候要是惊扰了界主大人，那可就麻烦了！”

    陈厚说的极其认真。

    在提及界主的时候，在场所有人的表情都是紧缩了一下，同时表露出了一丝凝重的眼神。

    对于这个称呼，吕尘可是陌生的不行，他没想到苍云界竟然还会有界主？

    “界主有多强？”

    “不强，一般也就剑皇或者是剑仙吧，没你想的厉害，不一定是这一界最强的那一个，但绝对是极强的存在，而且还会是这一界最富有的存在！”域灵平淡中带着一丝小小的不屑。

    吕尘已经习惯这种不屑了，很无奈的叹了一口气。

    剑皇，剑仙？

    这还，不弱？

    “这么说的话，如果界主亲自过来，肯定就能对付这个死灰复燃的圣主了吧？”

    吕尘很开心的说道，因为他找到解决问题关键了。

    “你能想到的对方会想不到？但是你觉得面前这帮人能和界主说上话吗？”

    域灵很是鄙夷的说道。

    一想到在场都是剑圣，的确是差的也都有点远，如果这一次能请到一个剑皇，那就可以烧高香了。

    事情到这里，基本上已经可以告一段落了，因为已经没什么好聊下去的了。

    散场之后，每个人长老脸上都是蒙上了一层不好看的神色。

    消息是有了，不过却是一个坏消息。

    吕尘哼着小调也是走了出来，身后跟着陈浩杰三人。

    三人现在已经将吕尘当成大哥了，一想到吕尘之前所做的事情，他们那些人便是无比的崇敬。

    吕尘敢和大长老秦天照互怼，这是陈浩杰做梦都想做的事情，让人有种说不出的亢奋！

    “大哥，你可真是我大哥，以后我就喊你大哥了！这种事情你都做的出来，实在是太让人敬佩了。”陈浩杰的表情异常的兴奋。

    吕尘听了感觉略显的无奈，微微一笑，便是摇了摇头，“行了，你这么敬佩我，我看你还是离我远一点吧，我怕到时候会波及到你，让你死无葬身之地，那时候你再后悔可能都晚了！”

    陈浩杰连连摇头，“你放心，即便是死了我都不会怪你了，你就是我大哥，前面实在是太爽了，我还是第一次看到秦天照那个老东西竟然连话都说不出来！”

    “你很讨厌这个大长老吗？”吕尘略显诧异的看着陈浩杰。

    陈浩杰点了点头，“何止是讨厌，简直就是太厌恶这个人了，他是我爷爷唯一忌惮的人，同样的，他也自认为要比我爷爷地位更高的人，说到底，他是唯一一个故意和我爷爷唱反调的人！”

    吕尘听完便是点了点头，他听明白了其中的缘由。

    “这么看来，你们老陈家和秦天照积怨已久？”吕尘笑眯眯的问道。

    陈浩杰直接一拍胸脯，很认真的点头，“这句话说的很对！几乎是每一次，这个秦天照都要和我爷爷唱反调，要不是他实力比较强，我爷爷早就想要弄死他了。”

    “嘘！”

    吕尘直接做了一个噤声的举动，这话可不能乱说。

    要是被某些人听到了，陈浩杰可能真的就到此为止了。

    “行了行了，别说了，再说你可能真的要死了，快走吧，我还有点事情要和别人说，你们先走吧！”

    吕尘说着便是驱赶起了三人。

    等到三人一走，他一转头便是看到了一张熟悉的脸庞，以及两个他不怎么喜欢的人。

    云亦瑶微微一笑，“几天不见，你又变强了。”

    “是吗？能有多强？比你那几位哥哥可是要差远了。”吕尘倒也淡定。

    云修闲哈哈一笑，“吕尘，你和我们比可就有点自找没趣了，先不说你我之间的天赋差距，就说你我的年龄也是一个很大的差距，所以我比你强，还因为比你多修炼了几年，你也不需要多自卑，等你三十岁的时候，你也可以和我一样的，触摸到剑圣的门槛，那时候你依然能被称为天才。”

    三十岁？

    吕尘直接无语的翻了翻白眼。

    还有十三年！

    

