    别看币金的绝缘属xing毫不起眼，甚至绝大多数非金属材料都可以轻而易举地拥有这样的属xing。◎聪明的孩子记住 快手打更新 .◎

    可是这个属xing却能够让金系巨龙无需借助外物便可以极其顺利深化出电子元器件材料。

    金系巨龙几乎可以用肉眼可见的度不断演化形成一片片大大小小的处理器芯片，反she出点点奇异的光泽，这种只能在实验室高真空高纯净环境才能裸露出来的芯片本体，对于金系巨龙来说，并不需要这种环境。

    它本身具备的非金属排它xing和金属融合同化能力，可以丝毫不在乎空气中的尘埃，不论是含不含有金属成份，对于金系巨龙来说影响根本不大。

    从腕表到砖头那么大，再变成微波炉般大小，结构越来越复杂，形体越来越大。

    复杂无比的演化过程让人眼花缭乱，林默却知道这种一点一滴从底层开始高堆砌出来的东西，代表了人类需要数百年工业基础才能积累而成的科技文明。

    哪怕这颗星球的人类灭绝了，都能够从这头巨龙身上把属于这个世界的文明体系重新给挖掘出来。

    如果这个时候把金系巨龙解剖的话，一定能够看到随便划开哪里，都会有清晰无丝的各种电路图形和元件形状，这家伙已经把这个世界的电子技术深深烙印到了自己的骨子里。

    龙族果然是最擅长于积累智慧和财富的种族，再加上本身拥有的强大战斗能力。三足鼎立形成最为稳固的生存文明模式。

    若不是龙族不如人类擅长利用自身资源，恐怕龙族很有可能会成为整个星空下千古不变的唯一统治者。

    jing确到纳米级的堆砌是一项极其繁重而复杂的工作，饶是金币已经捻于演化各种各样的电子元件，可是将这些拼凑成一个能够协调统一，互不冲突的系统，可并不是一件容易的事情。

    而且它做的东西在这颗星球没有任何参照物，而是一套全新的。xing能极其强大的级计算机处理系统，甚至林默可以看到里面的通信线路完全是晶化的金属细丝，实现演化后飞快的流转过一抹异常纯粹的淡绿se光芒。如此特殊的光导纤维模拟形态很容易就让人想到光子计算机系统。

    民间或许依旧是电子计算机的时代，可是军方却比民间至少先进四十年，早在中国八十年代。中**工部门就已经完成了第一片集成光路的设计和成熟理念。

    近二十分钟后，林默的桌面上生生平空出现了一个占了近一半桌面，边长达到了近七十公分，跟滚筒式洗衣机般大小的立方体。

    没有谁家会把重达近16o斤的滚筒式洗衣机放在自家书桌上，林默的长方书桌出不堪重负的嘎吱，但是微微变形的桌面和四条腿很快就恢复了直线，金系巨龙意识到自己演化的体型太重，自动用虚空磁场托起了自己。

    表面由各式各样的点、线、几何图形和闪炼着不同颜se的信号灯组成了与魔法符文完全不相同的现代工业科技风格纹路。

    这个外型越来越像金系巨龙原来存放各种电子元器件的“火种”元件模块。

    随着嘀一声自动开机声响，光是自检就耗时三十分多钟，其中还进行了不断进行修整。看上去很慢，如果转换成实际人工的话，那简直是无法想像，也就只有对自己身体控制到了毫巅的金系巨龙才能够做到这一点。

    花费了近一个小时，最终完成了成品演化的金系巨龙从“火种”表面释放出多股接驳线。对在身旁仅仅和六开正度纸大小……的笔记本电脑所有对外裸露出来的接口，实现了一次狠狠的全方位插入。

    嘀!~

    笔记本电脑自动进入了开机程序，似乎对大块头的全面强行插入表示非常不适应。

    小萝莉本身不是个中高手，怎么没可能对自己的吃饭家伙留下后手，自作聪明的破解很有可能造成不可挽回的破坏和损失，因此从正规流程进入势必会遇到重重困难。

    金系巨龙剥开层层外衣。裸露出娇嫩的**，采用了最原始也是最暴力的手段，强行中出。

    绕过笔记本的基本运算规则，从数据面着手，在物理层面上绕开了安全加密模式，很轻而易举的截获了里面储存的全部数据，金系巨龙的弱电磁掌控能力反而更容易读取硬盘上的数据。

    正如一人一龙所预料的那样，获得的数据只是一连串的加密包，这还没有到成功的一步，还需要专门的算法和密钥才有可能解开小萝莉的真正秘密，金系巨龙拿到的只不过是一个备份。

    有了完整的备份就好整了，开始反编译其安全机制，玛希娅.莱特怎么也没想竟然有人用最笨的办法从基础代码入手进行暴力破解。

    但是效率最低的办法反而是最简单的办法，和那些“先进”或“高级”的办法一样，都是有效的办法。

    运算资源什么的，金系巨龙现在最是不缺，它现在拥有的计算能力仅次于基地内的级计算机中心，层层叠叠密实无比的复杂结构，哪怕是小型机也望尘莫及，。

    而且龙族最不缺的就是时间，概率问题并不像彩票一样，千万分之一的概念并不是一千万人都中一遍才会轮到你，那个永恒不变的节点永远在等待那一丝偶然。

    预计原本需要二十四小时的破解时间，事实上等林默睡完了一大觉，用完早餐回来的时候，金系巨龙就找到了那个解密的关键，此时才过去十四个小时，

    这个巨大的“火种”似乎变成了一台大号油汀，开始向外面源源不断的释放热量，这还是大量使用了集成光路的结果。

    金系巨龙并不是光属xing生物，通过用电-光和光-电转换技术将自己产生的电能转换成激光，催动各个jing密度集成光路系统模块的运作，能源利用率已是极高。

    如果采用纯电子电路催动，恐怕得释放出极大的体积来保证散热，否则光是电子迁移效应就会让金系巨龙疲于奔命的效应，而且散出来的热量甚至能够把林默的宿舍瞬间变成烤炉，或者准确的说龙骑士的焚尸炉，待基地里觉异常的时候，他们会现林默少校已经变成了灰灰，然后金系巨龙被陷入暴怒的中**方轰杀至渣。

    “破解成功！”

    金系巨龙的声音里没有带着半分惊悦，反而充满了疲惫。

    负责进行运算的是光子处理器，但是供应能源的却是金系巨龙，如果换成光系生物或雷系生物会更好一些，但是它们都无法像金币那样演化出如此xing能的计算机系统。

    金系巨龙的本能是磁，虽然可以作磁电转换，可是其中的效率总会打些折扣，维持这么巨大的长时间供能，对于金币的消耗也是不小。

    一旦完成任务，“火种”立方体立刻化成了跟狮子般大小的巨龙形态，破坏容易建设难，金系巨龙倒是一点儿都不可惜，恢复本体只需要一眨眼的功夫，转头扑向了房间角落里属于自己的食物补给库。

    各种各样的合金原坯以眼见的度飞快减少着，刷莫林的卡，给自己储备食物，也算是金系巨龙在这个世界自主掌握的主要生存技能之一。

    巨龙上不了户口，入不了军藉，办理不了身份证，也领不了银行卡，甚至连拍个证件需要的大头贴也没有部门肯接受，这个世界只有人权没有龙权，因此不论金币在这个世界闹得多欢实，它还是老老实实的跟着林默混口饱饭吃。

    一块块合金块消失在金币的嘴里，这头吃货倒还挺尽心尽职，一边大口吞噬，一边还不忘向林默汇报工作。

    “硬盘里面的只有一部分常用工具，还有最主要的特殊程序包都在网络服务器上，笔记本里面只留下了一些蛛丝马迹，服务器地址和密钥什么的都不得而知，所以我们只能算是收获了三成，里面确实有不少好东西，我都用得上，这个人类小姑娘是个天才。”

    金系巨龙用得上的东西，意味着其中一大半也能让林默沾光，一人一龙几乎是息息相关，休戚与共，双方获得的资源在很多时候都可以实现共享。

    被自视甚高的巨龙称作为天才的人类一定是惊世绝艳之辈，林默怎么舍得一次xing榨干这个小俘虏的价值班，自然是慢慢调教好给自己卖命，多一份人手，就有更多的展前途，这才能真正挥出天才的全部价值。

    林默沉默了片刻，说道：“如何弄到剩下的程序包，我来想办法，你先列个收获的资源清单给我！”

    “没有问题！”

    金系巨龙转眼功夫消灭了三分之一的库存，终于依依不舍的住了嘴，地主家也没有余粮，这点儿干货还是得省着点吃。

    等哪回跟着林默在外面再找机会吃顿大餐好了，这样的机会一定会有，也有很多。&1t;ao就到，小丫头的家底有着落了……想三更的，结果还是不行，努力。

    求推荐月票，尽可以的打。

    特别感谢书友：烙印城 的重赏!表哥会越写越好的。rq

    &1t;b>（njxs）最快更新，请收藏（njxs）。&1t;b>

