    “腾~”地一声，杨沐直感觉自己置身火炉之内，杨沐知道这是长生不老药发挥作用了，在强化自己的身体，同时，杨沐体内的真气也在疯狂地运转着，在杨沐体内横冲直撞。

    杨沐脸色大变，直接盘膝坐地，引起体内的真气回归正途，只不过，体内的真气在长生不老药，确切地说是在天星之力的加持之下异常地残暴，杨沐只能是顺势而为，集中所有的精力，全身心地一点一点地引导。

    引导了许久，才使体内的真气回归正常。

    “我能内视了？”杨沐看着体内如臂使指的真气暗暗想道，现在只要自己一个念头，体内的真气就会按照自己所想自动运行，而且体内的真气经过天星之力的改造，已经由量变产生了质变。

    “这是先天真气！”杨沐一惊，蓦然睁开了双眼，只见自己浑身脏臭不堪，杨沐明白，这是晋级先天后洗髓伐经的结果。

    杨沐彻底明白穷文富武的含义，为什么历朝历代只有富定子弟才会习武，因为有着大量资源的供应，排除那些天命主角之外，普通人只有依靠大量资源的堆积才能快速地修行。

    “多谢！”杨沐对着眼前的怀赢公主说道，自怀赢公主的神色来看，怀赢公主一直在一旁守护着杨沐，至于崔文子，直接被杨沐忽视了。

    道不同不相为谋，崔文子即使如怀赢一般在一旁看护，在杨沐看来，崔文子也是别有所图，而且是违背杨沐利益的别有所图，不像怀赢，怀赢虽然也有企图，但怀赢公主的企图不违背杨沐的意志，伤害杨沐的利益。

    “我在这里待了多久？”杨沐问道。

    “三天三夜，太师可否饿了渴了，本宫这就安排人准备些许吃食。”怀赢公主连忙说道。

    “不急，先办正事！”杨沐说完不顾崔文子目瞪口呆的表情，一把扣住怀赢公主的脉门，检查了一番，顿时明白怀赢公主为什么会在那晚去找杨沐了，那晚正是怀赢公主的排卵日，或许怀赢公主不知道其中的科学依据，但这是经过长期观察得来了经验。

    杨沐对着怀赢公主说道：“你不是想要一个孩子吗？我答应你！”

    怀赢公主为之一喜。

    接着，杨沐说道：“这个孩子是你的，也是易小川的，也只能是易小川的。”

    怀赢公主脸色一变，看了看气若游丝的易小川，不明所以地看向杨沐。

    杨沐抬手在易小川身上连拍带打，渡入一股股真气，还将半根千年人参塞入易小川的口中，易小川的脸色开始缓慢地红润起来，呼吸声也越来越大。

    “你只有半时辰的时间，你能不能怀上，就看天意了。”杨沐说完便转身离开了。

    “回光返照！”崔文子一看易小川的样子，便知道这种状态是杨沐用特殊手法激发出来的，这种状态消耗的是易小川的生命力和潜力，也就是说，易小川只能活半个时辰了。

    “你为什么这么做？”崔文子同样转身出去，追上杨沐，怒声问道。

    “为什么？因为易小川是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊，我得救他啊，我不能让他留有遗憾啊，我得让我的挚爱亲朋、手足兄弟有后啊。我这是为了他好啊。”杨沐一脸微笑地说道。

    这时，屋内传来大床晃动的声音，怀赢公主的侍女开始驱赶杨沐和崔文子。

    杨沐大笑一声离开，回到自己的家中，特意点了一根能烧半个时辰的香，等待事情的结束，也顺便送易小川一程；崔文子则恨恨地看了杨沐一眼，长袖一甩，转身离去。

    当香烧到一半之时，外面传来一阵阵马蹄之声，听声音便知道大批骑兵前来。片刻后，秦始皇直接硬闯了进来。

    “师弟，听闻你能炼制长生不老药？”秦始皇用肯定的语气说出了疑问的话。

    杨沐一听，再看到秦始皇身边的崔文子，便知道崔文子向秦始皇告状，杨沐也不以为意，指着正在燃烧的香轻轻一指说道：“师兄稍等，待这根香燃烧结束再说。”

    “陛下不能等啊，香灭之时便是易小川身殒之际，趁着易小川身殒之前让其服下长生不老药，正好验证药效的真伪。”崔文子在一旁急的直跺脚。

    “师兄，你相信世间有长生不老药？到了现在你还相信方士之言？如若有长生不老药，那些洪荒大能为何还要苦修亿万载才能得道？药材，确实可以加快修行速度，但那只是辅助，是小道尔，本源是我们自己啊，不能本末倒置啊。”杨沐轻笑着说道。

    此时的杨沐很是轻松，自己现在已经晋升至先天，实力大增，别的不说，万军之取上将首级这种事情现在就能做到，更何况，现在秦始皇离自己仅有七步的距离，七步之内拿下秦始皇轻而易举，有他做人质，天下哪里都去得。

    秦始皇闻言蓦然一惊，一想到杨沐先前给他讲述的洪荒流故事，再一感受体内缓缓流动的真气，心中暗想：“是啊，如果真有长生不老药，这么一吃就能长生不老，那还要苦修干什么？这是对所有苦修者最大的侮辱啊！”

    秦始皇瞬间明悟！

    秦始皇曾经做过实验，找了一个年龄、身体等各方面和他相差无几的人一起修练逍遥派功法，秦始皇发现用各种宝药确实可以加快速度，而啥也不用的那人不是说不能修练，而是修练速度如同龟速一般。

    这就证明了功法的可行性以及普适性，也证明了所谓的灵丹妙药的作用，那就是辅助修行。

    “来人，将这方士押下去，斩……不，发配至劳改营，让其劳动改造。”秦始皇大声说道。

    立即有侍卫冲了上来，直接将崔文子押了下去，崔文子疯狂地嘶吼，侍卫闲他乱吼乱叫，直接堵住了他的嘴巴，强行压了下去。

    “师弟莫怪，为兄一时间心神失守，方寸大乱，听闻有长生不老药便急冲冲地赶了过来，恕罪恕罪。”秦始皇朗声说道。

    “无妨！师兄下次可不用再被这种荒唐的说辞所蒙蔽了。”杨沐笑道。

    “不会！”秦始皇大笑道。

    杨沐看着眼的香已经烧到了五分之四，还剩一小截就要烧光，杨沐也明白，易小川的生命也走到了尽头。

    “易小川，你是我的挚爱亲朋、手足兄弟，这最后一程，我得送送你啊。师兄，且随我送易小川最后一程。”杨沐说完便向着易小川的屋中走去，顺便，杨沐还带着玉潄、小月、吕雉和吕素一起前去。

    “怎么能让你走的如此痛快，得刺激刺激你啊。”杨沐内心轻笑一声，带着四女直接闯进了易小川的屋中。

    而秦始皇则留在了屋外。

    此时，易小川正处于最紧要、最激烈地关头，一见到杨沐等人前来，顿时羞愧的无地自容，怀赢公主却是很大方，大方到仿佛杨沐是她的男人一般，仍然拼命地紧紧抓住易小川。

    当易小川看到玉潄那三分悲哀、三分恼怒、三分娇羞以及一分无奈的眼神之时，易小川崩溃了，直接怒吼一声，软软地倒在床上。

    “我一定会有一个孩子的，我会和我们的孩子安安稳稳地长大，快快乐乐地活着。”怀赢公主在易小川耳边说道。

    易小川眼中神色一亮，随即变得暗淡无光……

    杨沐上前一扣易小川的脉搏，发现易小川的脉搏已经停止了，呼吸也停止了。

    杨沐忽然发现，所有的人都在怪异地看向自己，杨沐抬手一看，自己的身体正在缓缓地变淡，杨沐明白，自己离开的时间到了，随后，杨沐趁着自己还未消失，取出一粒长生不老药，屈指一弹，这颗长生不老药穿破窗户，落到秦始皇手中。

    杨沐如此大方，不是想舔秦始皇，而是有意将一颗长生不老药放在此界，只要吃过长生不老药的人不汇集在天星之下，就不会被天星吸走天星粉末，这样就不会让吃过长生不老药的人再次老死。

    至于说给父母的长生不老药，反正能杨沐有六颗长生不老药，自己吃了一颗，秦始皇吃了一颗，还剩四颗，够父母用的了。

    杨沐为什么不给自己的女人吃长生不老药，杨沐是不敢，吃下长生不老药对其来说不是福，而是灾，如若她们真的吃了，秦始皇怎么可能容忍她们长生，不将她们杀了才怪。

    “师兄，让师弟在临行前助你一臂之力，助你突破先天！”杨沐说完，身体彻底消散与天地之间。

