
　　河蚌精暗中嘲笑安宁异想天开，几根红绳还想把它给绑住，简直就是做梦。

　　她很悠哉的躺在缸底里，想着晚上怎么开溜。

　　安宁把河蚌精放到水缸里就去吃早饭。

　　吃完早饭，她又去陪姚老太太。

　　才和姚老太太说了几句话，就有丫头过来说姚大老爷要见安宁。

　　姚老太太赶紧道：“你快去吧，你舅舅喊你，定然是有什么要紧的事。”

　　安宁就跟着丫头去了姚大老爷的内书房。

　　她进了书房，就看到姚大老爷正站在案前写字。

　　安宁过去福了福：“舅舅好。”

　　姚大老爷抬头一笑：“宁宁过来了，你先坐，我写完这几个字咱们再说话。”

　　安宁点头。

　　她找了个地方坐下，姚大老爷静心写字，过了约摸有一刻来钟，他把一幅字写完，净了手才和安宁说话。

　　“宁宁，昨日你来的时候跟胜儿说咱们家有妖气，你是怎么看出来的？”

　　安宁挑了挑眉：“舅舅是发现什么了吗？”

　　姚大老爷也没瞒着安宁：“昨天晚上我让姚四去盯着俊哥儿，结果发现有人扮成雪莲的样子接近俊哥儿。”

　　“那必然是有人扮的。”

　　安宁重重点头：“昨天晚上我和姐姐睡在一起，姐姐一觉睡到天亮，绝对不会去私会傅公子。”

　　“我自然是信自家女儿的。”

　　姚大老爷笑了一声：“我琢磨了半晌，想着外人要进咱家难的很，家里的下人也没那个胆子做出这种事情来，想来想去，就想着指不定咱们家出了什么精怪，我就想问问你，你昨天说有妖气是和胜儿闹着玩的，还是说确实发现了什么？”

　　安宁眨了眨眼睛：“我确实看到咱家有一层黑气，我前段时间一直在看各种志怪的话本子，也不知道为什么，看了那些话本子，我就能看出不同的气来，有清气，有紫气，还有阴气和妖气，看的也是时准时不准的，昨天倒是看出来一点，就和表哥说了，表哥是不信的。”

　　姚大老爷就走到书架前拿了一本书让安宁看：“你看这本书上有什么气？”

　　安宁盯着看了半晌，又揉了揉眼睛看个仔细：“舅舅，若我没有看错的话，这本书上带着些紫气，只是很淡了。”

　　姚大老爷听的又笑了：“果然没有看错，这本书还是当年太祖皇帝赏给咱家先祖的，自然是带着些许紫气的。”

　　安宁也笑：“果然我没有看错，姐姐的事情照姚四叔探得的消息，怕是私会傅公子的就是个妖精。”

　　“你能看出这妖精到底从哪来的么？”

　　姚大老爷又问。

　　安宁扑哧一声笑了出来：“可巧了，今儿我做了些吃食扔到湖里，结果一只贪嘴的河蚌被我网了上来，现如今就养在我院中的水缸里，那河蚌比寻常的大好些，我瞧着是已经成了精怪的样子。”

　　“你胆子也太大了。”

　　姚大老爷的脸瞬间变色：“你该和我说一声，我寻法师来捉妖，偏你竟然胆子那般大，自己就敢招惹那妖怪，一个不好，若是你有个好歹，让我怎么跟你母亲交代。”

　　安宁摆手：“不怕的，寻常妖怪奈何不得我的。”

　　姚大老爷只是不信。

　　他起身道：“行了，你先回去吧，我这便出府寻位大师来。”

　　安宁也没多留，从书房出来就回房去休息。

　　姚大老爷自去寻法师不说。

　　且说萧元和丛仲白接连赶路，原是往平州方向而去的，走了一段路听说平州地界有位知县升任定城知府，如今正往定城而去。

　　俩人就赶紧调转头去定城。

　　可巧他们这边离定城近，赶在半路上就碰上了李家往定城而去的队伍。

　　萧元和丛仲白就装作商贾远远的跟在李家队伍后边。

　　走了一段路，萧元就拿出一张符给丛仲白：“这是我画的符，能够让人隐去身形，丛兄贴在身上，去李家那边探听一二吧。”

　　丛仲白也没有推辞，当下贴了符，然后悄悄的溜进李家的队伍里。

　　他先是跟在据说是新任知府夫人的马车旁边，趁着风把车帘吹起的时候，悄悄的往里边看了一眼。

　　这一看，丛仲白心里咯噔一下子。

　　马车的车厢里坐着两个人。

　　一个长相清秀，穿着一身红色的衣裙，看样子很是张扬，另一个有些畏缩，缩头缩脑的跪在角落里。23sk.Com

　　这样的两个人，一般人看到会认为那个穿红衣的是主子，另一个穿着粗布衣裳的是下人。

　　但是丛仲白却听耿捕头描述过罗安晴的长相，他就看出来了，跪着的那个就是罗安晴，而另一个穿红衣的，丛仲白猜是丫头春娘。

　　他没有再看下去，而是不动声色的跟着。

　　等到了午时歇息的时候，就看到李鹏程进了马车。

　　丛仲白竖起耳朵去听，就听到李鹏程对着春娘吁寒问暖的，对着罗安晴却是非打即骂。

　　罗安晴只是哭着求饶，竟是一点反抗都没有。

　　按理说，罗安晴也是大家小姐出身，自有傲骨在身，哪里能容得人如此作贱，可这个罗安晴却是任由那两个人合起伙来这般欺辱，着实让人觉得可恨又可怜。

　　就这么一路走走停停的，一直到定城，丛仲白每每都能见到罗安晴忍气吞声讨好李鹏程，有一次还见到李鹏程一脚踹在罗安晴的心窝上，罗安晴还是没有任何的怨怪之意。

　　丛仲白觉得这事情不简单，李鹏程定是对罗安晴用了什么手段。

　　他悄悄的回到萧元身边，把探得的事情告诉萧元。

　　萧元沉思：“只怕罗大姑娘真叫人用了邪术，才会这般鬼迷心窍，若是再这般下去，她怕是性命不保。”

　　这天晚上，李家的队伍宿在驿站中，丛仲白又听了一回墙角。

　　他蹲在窗下，听着李鹏程和春娘商量这次回阳城探亲，让春娘扮成罗安晴的样子去，要是罗家的人认不出来，往后就让春娘真正取代罗安晴，罗安晴也就没有存在的必要了，若是罗家人认出来，就先让罗安晴换回来，反正罗安晴中了情蛊，对于李鹏程所说的话是从来不会反抗的。

　　听了这些话，丛仲白更是大怒。

　　这李鹏程真是狼子野心，那春娘也不是个好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百四十八章 捉妖文中的炮灰12免费阅读。https://xs.23sk.com 