    “师弟，你为何选择在辽东之地，那里可是苦寒之地，在这里建立华山别院，没什么用吧，对于我们华山派起不到什么效果？”黄沙满地的古道上，一行十几骑得烈马奔驰，各个手持长剑，一看打扮就是江湖人士。

    “师兄，辽东虽然是苦寒之地，但是这里江湖势力很少，除了少数的邪道之人外，就没有其他势力了”

    “而且这里有长白山、大兴安岭，里面蕴含很多的药材，我们武者练武，除了需要大量的荤腥以外，更多需要药材”

    “所以我选择这里，也是有这番的考虑，师兄你们可知我为何修炼这么快，那完全是因为这几年，我服用了大量的汤药，那都是有珍贵药材配置出来的”

    “今后只要我们在那里站稳脚了，组织一批采参队，那么就可以获得很多药材，到时候大家修炼也会加快的”

    苏凡看着身边的外门师兄们，笑着说道。

    这一次跟他过来的，足足有十二人，大部分都是三四十岁，实力在二流，有两位都已经达到了二流巅峰了。

    这两位，也是他那便宜师傅出手，来能被苏凡拉过来的。

    十二人，加上他十三位二流高手，就算是遇到普通的一流武者也都不怕了。

    放在辽东这边，就更加安全了。

    毕竟这边说实话，不是中原之地，本身人口稀少，江湖人就更少了。

    绝对适合他发展，至于能不能将华山别院发展起来，苏凡还是相当的自信的。

    只要有钱，将别院建立起来，招人还不容易吗？

    而且如今的辽东之地，还算是大明的范围。

    这也是他思考了几天之后最终决定的，本来他想着，南方是最好的，因为南方商业发达，对于他这个后世之人来说，赚钱肯定更加方便。

    但是南方那边势力可不少，到时候更加麻烦。

    “原来是这样？”

    众人闻言，都是一愣，他们从来没想过这些，没有料想还有这样的好事。

    他们自然知道，利用汤药修炼的好处，至于他们大部分都是出身不高的人，可没有这个财力。

    看着众人欲言欲止的样子，苏凡瞬间了解众人的心思道：“放心吧，诸位师兄，既然我选择诸位师兄过来，今后只要获利了，当然不会忘记诸位师兄，如果师兄你们突破一流，那么未来我们也许可以将这里建立成华山派的第二驻场”

    “所以到时候师弟我绝对不会吝啬的”

    “哈哈！我们知道师弟不会亏待我们的”

    众多师兄闻言，脸上也漏出了笑容来。

    ......

    苏凡他们来到沈阳城，已经是半个月后了，当然其中耽搁了几天。

    在选择辽东的时候，苏凡已经让苏家的商队，提前来到辽东这边，建立一个前哨站了。

    因为要建立华山别院，苏凡不可能在沈阳城内建立。

    于是选择了棋盘山，这棋盘山有些来历，据说是当年吕祖与铁拐李对弈而来。

    想要在一处山峰建立一座别院，不是那么容易的，花费不小的，毕竟即使棋盘山海拔不高，但是山路不通，很多材料运上去也是一个问题。

    好在，山中木料、石料都不少，所需的人工，这些对于苏凡施展大金钱术后，自然不是问题了。

    而苏凡他们则是在考察，打通一条山路来，不然的话，未来想要发展也十分的困难。

    这不是一个小的工程，放在后世简单，但是在现在，即使有苏凡他们这些武林高手。

    建立这华山别院，足足耗费了三个多月的时间，至于银两就更多了。

    至少上万两，不过好在苏凡不缺银子。

    打下了基础，未来，他能够靠着这座华山别院，能够源源不断的获取银两。

    这就是他和华山派那些人的区别，有着后世的见识，又有银子，赚钱还是很容易的。

    别院中，一干师兄弟，在商讨接下来该怎么做。

    来到辽东已经四个月了，华山别院，也在这棋盘山半山腰建立起来了，只要有十几栋的别院，还有一个三清观的主殿。

    “师弟，接下来我们该怎么做？”

    范明是一行年纪最大，同时修为也是最高的，在这里吃喝几个月，他可是亲眼看到苏凡花钱如流水。

    华山派给他们不过三千两银子，当做基建的资金，但是苏凡却花费了上万两。

    这也让大家明白，这位师弟的身价绝对非凡。

    “接下里嘛？”

    “自然是招人了，扩大华山别院，首先就是招人”

    “招人，可是这里的人很少，很难招啊”

    一个身材短小的胖子师兄说道。

    确实，本来辽东之地，就是地广人稀，再加上这边的汉人，就更少了。

    至于其他女真或者蒙古人，都不在众人的考虑之中，华山派是中原门派，门下弟子，只能是汉人，即使是外门也是。

    棋盘山下山，有汉人吗，自然有了，不过方圆百里，也就几个村落，总共加在一起，都不到三千人。

    “这样，范师兄你带两位师兄，去沈阳城，开一家武馆，现在沈阳城武馆招人，先招纳一些有武功功底的，然后再招揽新人”

    “等时机成熟，再将他们带回到这里来”

    “开武馆？”

    众人都没有想过。

    “不错，最好范师兄能够打响名头，辽东这里没什么江湖势力，也就没什么高手，除了军中可能有些厉害的人物，不过这和我们没有关系，”

    “这样倒也可以”

    范明闻言，很快就明白苏凡的意思了，开武馆，实际上华山派在陕西地界也有诸多的武馆。

    外门大部分的弟子，都是在这些武馆中，武馆还是很赚钱的，一个收徒，另一个就是充当地方的保护伞赚钱。

    否则的话，华山派一年需要十来万的白银，从哪里来。

    沈阳城作为辽东的最大城池，里面也有数万的汉人，所以如果开一家武馆，绝对没问题的。

    尤其是北方地区尚武之风很强，华山派的外门武功，可比很多烂大街的武学高深。

    到时候肯定愿意有人进武馆的，至于官府那边。

    苏凡早就打点好了，尤其是花费了上万两白银在镇守太监那里，自然这辽东之地，只要不造反，官府很少会去管你的。

    至于那些卫所，倒也多少打点了一些，因为今后苏凡还是用到他们的。

    毕竟作为地头蛇，很多东西，比苏凡他们要了解本地的情况，苏凡在这里开设华山别院，同时也是要开辟新的生意。

    北方的皮革生意，绝对是赚钱的，一旦运到东南之地，那不用说了。

    既然来了，他自然不会放过的。

    八大晋商如何发家致富的，不就是靠着这些。

