    自那时候开始，朝廷发现，原来武器是可以这么赚来的，丰厚的回报给武研院提供了充足资金的同时，也给国库提供了丰厚的收益。

    自此开始，武研院和振兴铁厂，成为大明又一个赚钱生意，最重要的是，楚宁对这个买卖的定为，还通过内阁，专门对大明律进行修改，专门规定武器出售的标准。

    同时，朱祁镇以大明皇帝的名义，做了五块石碑，分别安置在了皇宫，兵部，内阁，都察院，忠烈祠！

    石碑明确了，凡大明皇帝，及诸臣工，不得以任何理由，向任何国家和个人出售大明最新的武器装备，否则天下讨之！并且举行了隆重的祭告大典，算是跟他的祖先们汇报！

    这样一来，就让大明先进武器外流的路都被堵死了，要知道，作为穿越者，尤其是研究明史的研究生，楚宁自然对大明御史这个群体极其了解！

    沙里木回到奥斯曼之后，甚至没有对战船进行粉刷，毕竟大明的风格和奥斯曼差别太大，尤其是有些地方，需要以宗教仪式绘画制作。

    沙里木这一路上也没闲着，他一直舔着脸地呆在大明护航的战船上，就是想要多学习一下这些武器怎么使用，该死的楚宁受了怎么多钱，竟然没有交给他们怎么用！

    不过楚宁也不是丢出一堆武器就不管了，每种武器都附赠了使用说明书！

    对，就是说明书！

    人家说的清楚，只要按照说明说上面说的，就肯定没问题，可问题是说明书上面全是汉字啊！

    沙里木努力出身，没有多少文化，可是自问博学多才博览群书的穆罕默德二世也看不懂。

    没办法，他们只能从大明招募了一些人带回国，就是专门用来翻译这些说明书。

    沙里木也很失望，不是明军不想给沙里木演示，而是从大明出发之后，一路上，就根本没有任何使用武器的机会！

    不过沙里木也不是完全没有收获，作为海军将领，他在这次航行途中，对战舰的操控也算是掌握清楚了。

    但是沙里木知道，他一个人掌握了战船的操控不行，毕竟有这么多战船，大大小小上百艘，他也仅仅是掌握了集中战舰的操控。

    还根本谈不上熟练，不过也好过看着说明说一个个对着练习。

    这当然是楚宁故意这么干的，第一他这么做就是为了推广汉字，你想想，你买了大明的装备，总不能摆在军港里，堆在仓库里，你得用吧。

    用你不会，就得找人教你，可对面根本没有派出教官，所以只能看着说明书练习。

    全是汉字的说明书，你不翻译过来？

    楚宁这次非常贴心，从一开始就让人把从火枪弹药，到战舰的每一个操作，动严格按照明军的标准撰写出来，甚至还找专人看过。

    用楚宁的话说，就是不能让‘客户’看不明白。

    这样一来，就算是他们掌握了现在这些武器的使用方法，可是大明的武器虽然不是一天一个样，但是更新换代的速度也绝对算不上慢。

    这才短短的几年时间，现在明军的战舰就已经从宝船时代，跨入了一个全新的时代，相信用不了几年，这些战舰也将很快步入被淘汰的行列。

    没办法，已经有人提出建造全钢战舰的设想了！并且已经开始进行设计和实验了！

    虽然这涉及到了物力、几何、航海等多个专业的内容，但是随着皇家书院的发展，武研院也开始进入到了一个全新的鼎盛时代！

    第二个原因就很简单了，楚宁并不是像培养出一个可以和大明平起平坐的国家，而且还是侵略性这么强的国家，在楚宁看来，奥斯曼只不过是一块敲门砖。

    只不过这块敲门装比较强大，出手也很阔绰罢了。

    奥斯曼购买了，威尼斯的那些商人，就算再斤斤计较要肯定会跟进，毕竟他们也是看到大明战船的威力了，如果他们继续使用那些原始的战船，就彻底失去和奥斯曼争夺地中海控制权的机会了！

    他们就算不考虑整个西方教派世界的安全，也要考虑自己地中海贸易霸主的地位吧。况且，除了奥斯曼之外，这次拜占庭和马穆鲁克也准备购买一些军舰！

    甚至阿拉贡王国、葡萄牙王国都有购买的意思，只不过他们暂时还处在一种试探。

    可是其他人就不一样了，比如他在地中海上除了奥斯曼之外最大的竞争对手、那不勒斯王国、西西里王国，都已经开始询问购买战船的事了！

    至于打了快一百年的英格兰和法兰西，两家更是没有经过汇报，就直接从大明的户部贷款，虽然因为大明对他们不是很了解，暂时没有发放贷款。

    但是可以预计，用不了多久，整个地中海，乃至西方世界，大海上上都将士大明这种先进的战船！

    所以，这次他们就算砸锅卖铁也会大量购买大明的战船！

    听完楚宁的分析之后，就连王文都感觉自己的后背冒冷汗，一直以来，楚宁给他的印象，就是一个横冲直撞的蛮牛，根本没有一丝读书人不带烟火气的风轻云淡。

    为此王文甚至不惜动用他内阁次辅的权力，把当年录取楚宁为秀才的县令找出来，如果不是老家伙在录取完楚宁之后就战死了，他的下场一定很凄惨。

    可现在看来，自己确实低估了楚宁，这家伙简直太阴险了，看是两眼金光四射只有钱的他，竟然在不经意间就布下了这么大一个局！

    这才叫高手！

    甚至比高手还要高！

    不仅把钱赚了，虽然对方没有感恩戴德，毕竟价格摆在那，楚宁出手的东西有便宜的！

    作为大明第一赚钱能手，想从他这占到便宜，除非是他愿意，否则最后吃亏的肯定是你！

    比如现在一边看着自己购买的庞大舰队高兴，一边为今后几年巨额的借款担忧的默罕默德二世，就是最鲜明的例子。

    王文虽然对奥斯曼了解不多，尤其是这个以武立国的国家，虽然地域广阔，但是因为是游牧民族起家，想必也相比于抡刀子，他们理财的本领应该高不到哪去。

    那就是说，就算这次默罕默德二世在大明签下的借款，就算不能掏空奥斯曼的国库，那接下来几年，奥斯曼将会有一大半的税收，都是给大明收的。

    这还仅仅是一个奥斯曼，据说西方世界现在和当年华夏的战国时代差不多，许多国家，甚至都谈不上是国家，已经打成一锅粥了，这样一来，大明的武器生意一定非常兴盛！

