    异化圣力源？帝国？

    爱德华一愣，下一刻爱德华的脸色立时难看了起来，在卡拉姆文明中有异化圣力源库存的只有迪伦和那些开始传教的猎魔者先驱，帝国拿出异化圣力源，也就是说他们承认就是他们动的手！

    好了，这案子不用查了，凶手自己蹦出来了！

    帝国拿着异化圣力源开直播，也就是说他们发现了什么，直接打算撕破脸皮了么？爱德华目光闪烁。

    抬头看了眼身前一脸懵逼的马利克与帕拉维，想了想后抬手一挥，一个身穿重装铠甲的黑色狼人立时出现在了爱德华的身侧。

    黑色狼人刚冒出来，还没意识到他所在的地区发生了转变，他提着一面黑色塔盾，躲在塔盾后苟命的他还在纵情忘我的高呼：“怪物啊！来吧，向我攻击！”

    黑色狼人等了半天，愣是没等来攻击，他登时一愣，犹豫了下后，这个必要时刻相当从心的家伙，小心翼翼地从塔盾露出了眼睛。

    “岚，别闹了，过来帮忙。这里有两个新人，你给带着。”爱德华无奈的看着这只怂的不行的老狗，开始思索起自己是不是得找个机会给对方看看脑子。

    “啊？冕下？”看到爱德华，狼人立时一愣，然后反射性的从塔盾后跳出，毕恭毕敬地向着爱德华行了一礼。

    这时候岚才有空注意了下周边的环境，这不是起始之地诺拉小镇么？看起来他是被冕下拉过来的么。

    “两个新人？”岚好奇的看向爱德华身边站着的马利克与帕拉维。

    感知到眼前两人身上溢散出的神圣力量后，岚的眼睛登时一亮，这是两个达到三阶的圣职者。

    小高手啊，丢到自己团里立刻就是优质的中坚力量！

    “嗯，爆炸头的这个叫马利克，女孩叫帕拉维，都是很棒的小家伙，可惜……总之，岚你先带着他们，给他们讲解下收容所的情况，我这会儿有事要忙。”爱德华简短的给岚和马利克他们做了个介绍，然后将马利克两人委托给了岚。

    感觉这就是冕下再给自己团队发福利的岚登时选择性的遗忘了他刚刚在干嘛，笑歪了嘴，他拍的胸口的铠甲“砰砰”响，满口答应说：“冕下，您就放心交给我吧！我会带他们好好熟悉下您的神国的！”

    爱德华轻轻点头，岚虽然脑子不太好使，但有些时候还是挺靠谱的。

    这样想着，爱德华的化身化作点点金光消失在了原地。

    看到爱德华冕下离开，岚当即扭头看向马利克两人，露出了憨厚的笑容，不过就在他打算开心的忽悠眼前这两个精英加入他的团队的时候，岚的身后连绵不断的亮起了一片白色光柱。

    片刻后，一群身披乱七八糟铠甲、手拿着各式各样武器，气急败坏的狼人战士在白光中现身。

    “又团灭了……”

    “艹蛋！这狗屎团长又跑哪里去了？关键时刻人突然消失了，这坑货是不是捏到回城卷轴了？”

    “嗨，兄弟，你看前面这个背影是不是有点熟悉？”

    “卧槽，你还真别说，这跟团长的背影挺像的！……等等，这不就是团长么！”

    “团长！草拟大爷！吃我正义的背刺啊啊啊啊！”

    “兄弟们上，今天我副团长带头反了，让我们干死这个天天坑团队的毒瘤！”

    “等等，你什么时候成副团长了，我才是副团长吧？团长，我没反啊，我是忠心的你知道的！”

    正露出大灰狼看小白兔眼神的岚身子一僵，他感受到了一股浓郁到极致的杀气在他背后爆发了。

    岚机械的回头看去，只见自己钦点的副团长，提着一把大砍刀嗷嗷叫着向自己砍了过来，在他的身后是一大群同样凶神恶煞的团员。

    嗯，他们也纷纷抄起了武器围了过来，那眼神岚很熟悉，那就是这两天他们打得试炼怪物地穴领主看他时的眼神。

    看猎物的眼神……

    “你丫不是说你是忠心的么！”岚表情绷不住了，他怪叫一声立时向前一扑，躲过了自家兄弟的背刺。

    “大哥，这不怪我啊！我……我这身子不听使唤了，我也不知道它为什么会想砍死团队毒瘤……啊不，是大哥。要不大哥你就从了它吧，你也差不多该退位了。”

    “你特么还能再假一点么！兔崽子你给我等着！”

    岚搁下一句狠话，拉起一脸懵逼的马利克和帕拉维转身就跑，连他近期用的最顺手的卓越品质的塔盾都不管不顾了。

    于是一群萨杜恩人在广场上狂奔而过……

    爱德华闹腾的收容所暂且不提，现实世界，卡拉姆文明中。

    爱德华缓步走到了窗台前，仰着头，沉默的望着通过器具的力量显现在城市上空的画面。

    那是一位头戴王冠的年迈老人，在侍卫的搀扶下，他缓步来到了城堡的高台上，在他的下方是数以万计的帝国王都民众。

    这是帝国的国王，卡兰十三世，一个看起来随时可能两腿一蹬，却愣是继续苟了二十多年的年迈王者。

    说起来，卡兰王室等着上台的大王子布鲁恩殿下，现在也已经有六十多岁了……

    瞧老王那精神气，已经年老色衰，近期时长感觉力不从心的帝国大王子怕是要先一步嗝屁了！

    年迈的王立在高台上，浑浊的目光扫过下方的帝都民众，过了良久，这位老帝王一招手，一支装着异化圣力源的玻璃瓶被人送到了他的手上。

    老帝王取出一张看起来早已准备好的通讯稿，开始了诵读：

    “我忠心的帝国子民啊，今天我有一个重要、紧急的消息要告知给大家。”

    “还记得前几天的那一场外海行动么，不错，在这次外海行动中，我们取得了非凡的成就，我们也见识了到了我们帝国新的可能性，嗯，就是那些猎魔者……”

    “但是！”

    “但是就在刚才，伟大的护国三神器，三位大贤者告诉了我一个让我震惊、害怕、难以置信的消息！”

    “猎魔者是敌人，没错，他们是我们帝国的敌人！他们的力量会对我们的器具造成难以修复的损害。帝国的子民们啊，你们忘了么？忘了是谁帮助我们从凶铁兽的爪牙下逃生，又是谁给予了我们反抗的力量！”

    年迈的老帝王随手抽出一把低等器具，抬手拧开了手中的玻璃瓶，将瓶中的异化圣力源朝着器具浇了上去。

    圣力源接触污秽的器具，条件反射的发起了反抗，刹那间低等器具被这团异化圣力源包裹、吞噬、消失！

    仰头望着这一幕的爱德华目光一冷，刹那间异化圣力源炸裂开来，形成了一团剧烈的圣光火焰。

    异化圣力源没有进入新晋圣职者的体内，成为对方的根本之前，爱德华可还有着些许操控异化圣力源的权能！

    老帝王身后的近卫一步向前，猛地将老帝王拉开，远离了爆起的白色圣火火球。

    老帝王抹了把头上的冷汗，然后向着高台下继续高呼。

    “帝国的兄弟姐妹们，你们看到了么！这就是猎魔者的阴谋，他们是要断我们的根，让我们再也没有反抗凶铁兽的力量啊！帝国的子民们，醒醒吧！睁开你们的双眼看看，猎魔者，是帝国之敌！外海行动中冒出来的那团光球，就是来自域外的魔鬼！护国三神器必将庇佑我们帝国万世长久！”

    【迪伦：魔鬼？！冕下，我现在就动身要去砍了这个老货！他居然污蔑您！】

    护国三神器？护国三神器现在算个屁！没有人能阻止彻底狂暴化的迪伦了，原本摩挲着圣剑望着城市天空中的画面的迪伦登时暴走了。

    在一位狂信徒面前污蔑他所信仰的神祇？

    迪伦：吔屎丫你！