    跟在后面的江燃：“……”

    艹，他到底是不是亲生的？

    江画屏这才发现小姑娘长得简直惊为天人，忍不住捏了捏她白里透粉的脸：“哎，阿姨太激动了，没把你吓着吧？”

    嬴子衿微微摇头，礼貌地问了一声好。

    修羽收起仿真狼牙棒，也挺意外：“画屏姐姐，你怎么亲自来了？”

    “刚好回来。”江画屏心花怒放，“小羽真乖。”

    江燃：“……”

    总算是知道为什么他妈老让他叫她姐了，原来是被惯的。

    江燃的表情更臭了，浑身都散发着“老子不爽”的气息。

    德育主任一脸茫然。

    钟曼华却僵在原地，脸上羞红泛起，嘴唇颤了颤。

    她只感觉到了前所未有的难堪，像是全身的血液都逆流了，芒刺在背一般。

    江家……竟然不是来问责的？

    还表达感谢？

    江画屏这才转头：“嬴夫人是吧，您要找我说什么？”

    钟曼华自然知道江画屏。

    江画屏和她同辈，是江漠远的二姐，但在五岁时就去了帝都。

    嫁人之后，更是将沪城的名媛都们甩在了身后。

    钟曼华向来不能忍受别人落她面子，打她脸。

    可这个人是江画屏，她连发怒的资格都没有。

    “也不是什么事。”钟曼华深吸气，勉强笑，“就是听说孩子在学校打架了，让您多跑一趟，见笑了。”

    “哇，大妈，你这脸可变的真快。”修羽惊奇，“你不是刚才逼着嬴爹去江家道歉，都动手打人了，现在就成不是什么事儿了？”

    钟曼华脸涨得通红，眼神却厉：“大人说话，小孩子插什么嘴？！”

    江画屏收了笑，神色也淡下：“嬴夫人，你不知道是因为今天我这儿子拦着小姑娘不让她进班才被打了？”

    “这事儿呢，本来就是我儿子的错，打架也是他提出来的，你为什么要让你女儿道歉？”

    毫不留情的质问。

    钟曼华神情一滞，气势立马弱了：“子衿，你怎么不早给妈妈说？”

    嬴子衿抬眼，神情漠然：“废话。”

    她朝着江画屏致谢后，推门离开了。

    “嬴爹的意思是，和你多说一句都是在废话。”修羽冷哼，“画屏姐姐，我们走了。”

    江画屏笑眯眯地挥手，又淡淡开口：“嬴夫人，虽然不是自己的亲生孩子不疼，但也不必当成仇人，您说是吗？”

    钟曼华脸火辣辣得疼：“是、是……”

    江燃总算是明白过来了，他冷笑：“谁需要道歉了？多管闲事。”

    他一个大男人，又不是输不起。

    被小辈这么讽刺，钟曼华更没脸了，拿着包匆匆离开了。

    江燃很不爽：“妈，你还没说你怎么回来了。”

    “梦家那边研制出了新药，妈给你带了一份。”江画屏拍拍他的肩膀，“帝都现在太乱，你还是在沪城待着。”

    江燃心不在焉地应了一声，心里在想事。

    看来这个转班生似乎过得挺惨，啧，那他看在她侥幸打赢他一次的份上，以后对她好点。

    **

    六点，校门外。

    聂朝在后座昏昏欲睡。

    直到车门被打开，他才惊醒，就看到女孩坐在了副驾驶的位置上：“妹妹来了啊。”

    嬴子衿回头，挑眉：“伤好了？”

    “大佬，你可太神了。”提起这个，聂朝兴奋道，“你是不是真会算命，你帮我看看，我什么时候才能找到真爱？”

    “聂朝。”

    男人懒散的声音从前面传来，散漫中透着一分警告。

    “七少，我就问问。”聂朝挠头，“这不是好奇么。”

    “哦，不会。”嬴子衿靠窗撑着头，眉目疏散，“说着玩，吓吓你。”

    聂朝：“……”

    也是，估计只是个巧合。

    不过怎么妹妹对他就没那么软呢？

    傅昀深给了嬴子衿一袋巧克力豆，才启动了车子。

    半个小时后，车子停在了绍仁医院前。

    “不用等我了。”嬴子衿下车，背上书包，“你忙你的，我自己会回去。”

    “嗯。”傅昀深也没多说，他抬手在她头上揉了一把，“注意安全，有事给哥哥打电话。”

    嬴子衿也没介意，她理了理头发，点点头后，转身朝着医院大门走去。

    穆鹤卿给她的这家绍仁医院是一家纯中医医院，有二十年的历史，名声不比第一医院小。

    但因为近些年西医的崛起，来看中医的越来越少了。

    嬴子衿扫了一眼医院里的各大诊室，稍稍算了算。

    心中有了数后，她径直来到内科主任办公室，抬手敲门。

    “进来。”

    声音带着久居高位的威严。

    门打开，内科主任抬头，顿时皱眉。

    他接到了通知，知道这个时候会有位空降的专家过来。

    原本他就很讨厌走后门这种行为，没想到竟然还只是一个小姑娘？

    估计连当归和独活这两种药材都分不清，也好意思挂个专家的名号领闲钱。

    内科主任嗤笑了一声，连个客套的表情都懒得摆。

    他拿出一个文件袋，扔在桌子上：“你的，拿走吧。”

    嬴子衿拆开，随手翻着，一目十行，很快记完了，又扔了回去。

    见此，内科主任厌恶更甚，他正准备说“没事就赶紧走”，闭着的门忽然被撞开了。

    一个护士气喘吁吁地跑进来，焦急道：“主任，17号床的病人已经深度休克了！”

    内科主任脸色大变：“我这就过去。”

    他也顾不得穆承交代的事情，丢下女孩匆匆离开了。

    嬴子衿眸光微动，不慌不忙地走了过去。

    前面的病房内。

    病人身上的穴位都插满了针，但呼吸依然几尽于无。

    几个医生都束手无策：“怎么办啊主任？”

    “先通知家属。”内科主任渐渐冷静下来，“本来能撑到现在，已经算奇迹了，救不回来也是意料之中。”

    然而，就像是要打他脸一样，病房里响起了三个字。

    “可以救。”

    医生们回头，都是一愣。

    内科主任本就很焦灼，在看到还有人来添乱的时候，怒气涌上：“救？好啊，你说怎么救？”

    嬴子衿只看了一眼，淡淡：“金针渡穴。”

    “金针渡****科主任都气笑了，“你懂什么叫金针渡穴？”

    这是古籍上记载的针法，距今两百年不止，都成传说了，哪里有人会？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    穆承and穆鹤卿：煞笔！

    我这么高冷一作者，你们居然说我沙雕？？？？

    然后看到起点有人评论说嬴露薇是钟曼华的女儿，我还回去翻了半天是不是我写错了……

    感谢宝宝们的票票和打赏，么么哒！

