    一道又一道的意念，观望着天道长河之中书道的变化。

    西方灵山，不少菩萨罗汉趁机想要领悟一番书道的神异。

    可纵然菩萨罗汉固然聪慧无比，却也不过是事倍功半，不得正法。

    诗词歌赋，以及如今的书道，都仿佛是天生为人族而生的。

    只有人，才能解得其中真义。

    仙神不解其缘，看不出丝毫玄妙。

    而南瞻部洲之内，却是有不少人族陷入似是而非，半梦半醒的迷梦状态之中。

    他们分布在人族各处，晦暗不明，隐而不发。

    直到今天，书道气机大动，前路已明，他们才心生明悟！

    这些，都是书道的有缘之人，

    武盟驻地内，蓝袍青年的心神，更是彻底失守，脸上弥漫着向往与信仰的光来。

    沉浸在天道世界，书道的瑰丽之中。

    李清体内，那书道印记，越发地真切起来。

    如果说一开始，李清的书道印记，属于凡心之境的话，那么现在，这颗凡心在故事天地的反馈之下以及自身的感悟之下，已经有些返璞归真的味道。

    书道第二境，真我境！

    凡心之后，是为真我！

    在某一个瞬间，李清体内书道印记终于彻底升华，犹如鲸吞一般，将四周的能量吞噬一空，只留下一颗朴实无华的书道印记来。

    真我境界，成！

    与此同时，天道世界之中，书道的异象彻底达到巅峰，绽放熠熠光辉。

    常人根本无法直视！

    书道为书道之主贺，破凡心而入真我！

    也是从此刻开始，李清可以刻画的世界，终于不止于武侠世界。

    他终于可以......

    凡心境界的书者，所刻画的世界，实力上限被限定在真天境界。

    这也是为何李清一直以来，专攻武侠世界的原因。

    因为一些更加高深莫测的世界，不是他当时可以刻画的。

    而真我境界，刻画世界的上限，可是来到了合天境界。

    也就是相当于仙道境界之中的大乘境界。

    再上一步，就可以比肩仙人的存在。

    李清猛地睁开双眼，几乎都要抑制不住内心的狂喜之意。

    他突破了！

    令他猝不及防的突破！

    破凡心而成就真我！

    他终于在书道之上迈出了第二步！

    他突破真我境界的能量，早就已经积累足够了，毕竟无论是天龙八部还是射雕三部曲，都给他带来了难以想象的收益。

    他唯一欠缺的，只是明悟前路的一个契机。

    可没想到，今天教育蓝袍肖云的一番话，竟然也同时让他陷入顿悟的境界之中......

    李清眼中的狂喜之意几乎都要隐藏不住。

    好在他身前只有一个还处于顿悟之中的肖云，没有被其他人看到。

    否则的话，难保不会令人心中生疑！

    天道世界之中，书道异象也缓缓消逝。

    可众人心头却无论如何也无法忘怀刚刚那震撼地一幕。

    整个书道为之而贺，想必，除了那位神秘至极的书道之主外，再也没有人拥有这样的待遇了。

    只是不知道，那位书道之主，又做了什么，或者说，又得到了什么样的机缘造化。

    “书道......”

    大明宫内，李世民沉思。

    眼见着书道又在天道世界掀起了如此波澜，纵然是他也有些绷不住了。

    那位书道之主，究竟是什么身份？

    为何从而不曾显露过真实身份？

    对于当代人皇来说，这无疑是令他头痛不已的。

    毕竟，他至始至终，都无法确定，那位书道之主，对大唐，对人族的态度......

    李世民脑海中陡然浮现出一个年轻人身影，眼中精光闪烁不断，可随后又是摇了摇头。

    他也不过是有那么一丝嫌疑罢了！

    而且，一介乞丐出身......哪里能有那么一番文采？

    根据手下人汇报上来的消息，他之所以能够识字，还是清河那个丫头教他的......

    殿内群臣见李世民这番姿态，或是同样显露思索之色，或是忧虑。

    除了程咬金这种万事不关心的混不吝之外，没有人可以对这件事等闲视之。

    毕竟，这位书道之主，如今的势头，可是一时无两啊！

    若是有人能够找到这位书道之主的话，无论是提前交好，又或是禀报唐皇，都可以获得难以想象的好处！

    “老程，你难道就丝毫不好奇书道之主的身份？”

    天道世界内，尉迟恭发来消息。

    程咬金得意一笑，“不好奇，不好奇！”

    尉迟恭看着程咬金一脸不在意的模样，不由得气上心头。

    程咬金却丝毫不以为然，心中洋洋得意道，“书道之主？俺老程怎么看都像是李狗那个混蛋！”

    只不过，他也没有证据，说出来也只会令人不屑。

    李世民盯着程咬金的面孔，再次陷入沉思......

    大家都在这愁眉苦脸，就你自己搁这乐呵呵的？

    “知节。”李世民沉声开口。

    “臣在。”程咬金一愣，下意识开口回答道。

    “滚出去！”

    “哈哈哈哈哈。”殿内群臣笑作一团。

    程咬金脸色一苦，正要施展出自己为人处世的三板斧，可突然，他的脸色一僵......

    整个大明宫内，瞬间寂静下来！

    ......

    天道世界，大多数的生灵还沉浸在刚刚的震动之中。

    正当众人以为天道世界将要再次恢复平静之时。

    突然......

    “那是什么？”

    突然，有人大吼出声，声音激动，还带着不可置信之色。

    众人一惊，抬头望去。

    只见，天际漂浮着一团又一团的光芒。

    如同星辰点缀星空一般。

    整个大唐领域内，足足有数十上百道光芒。

    这些光团虽然没有引动异象，可如此数量的光团，同时升起，本身就已经足够震撼人心了。

    而那缓缓漂浮而起的光团，每一个就代表着一部作品。

    书道作品！

    一时间，正正数十上百部书道作品，同时被天道长河收录！

    整个大唐境内，不约而同地陷入寂静之中。

    这对于至今为止，都只有几部作品被收录的书道来说，是何等的盛况？

    这代表着，人族已经有一部分人，正式踏足书道之列！

    将书道奉为信仰，为之而歌而鸣！

    书道，崛起了！

    而且，是以这般势不可挡，所向披靡之势。

    令人始料不及......

