    第120章 突破

    林风已是在第五层塔里面修炼了几个时辰，本来修炼起来的时候，吸收灵气的速度就十分快。

    只用几个时辰的时间，丹田内就积满了灵气。

    此刻，也没有那元神在丹田内吸收灵气，所以，林风丹田内的灵气已是十分充盈。

    见到了丹田已是被灵气撑得满满的，林风也不敢再修炼下去，要是再修炼下去的话，就有可能将丹田给撑破了。

    从修炼的状态中退了出来，林风便是睁开眼睛在塔内看了起来。

    只见得在这一层塔里面的修炼，都是处在修炼的状态中。

    已是处身在这塔里面，这里灵气又那么充足，也不会有修士会这里将时间浪费掉。

    毕竟，在灵气如此充盈的地方修炼，得到的进步肯定是要比在外面修炼要快得多。

    在这塔里面修炼几个时辰，可是要相当于在外面修炼几年的时间。

    所以，也不会有修士处身在这层塔里面，还会像林风这样，停下来没去修炼的。

    打通了三十六条灵脉，所能够吸收的灵气速度，可不是一般的修士可以相比的。

    就算是在这一层塔里面，那些修士的修为境界都要比林风高得多。

    在修炼起来，吸收灵气的速度可没有那个修士比林风还要更快的。

    林风抬头环顾了一下塔里面，见到所有的修士都是处在修炼的状态中。

    “不对，有几名修士的身既然没有灵气波动？”

    林风的目光在塔里面的修士的身上扫过，在仔细的查看一下时，却是发现有几名修士的身上没有灵气波动。

    原本林风还以为在这塔里面，所有的修士都是处在修炼的状态中。

    可是却有几名修士的周身没有灵气波动。

    修士在修炼起来的时候，在吸收灵气的过程中，肯定是会使得灵气产生波动的。

    可是，此刻却见到塔里面至少有三名修士在周身没有灵气波动。

    林风感到十分奇怪，见到那几名修士都是盘膝打坐着，双目紧闭。

    那样子似乎就是处在修炼当中。

    可是，在他们的身上却没有灵气波动，这是让林风感觉到十分不解的事情。

    “那些修士没有修炼，那么那些人是在干什么呢？”

    林风在心下思疑了起来。

    他也知道，处在这样灵气浓郁的地方，要是不抓紧时间修炼的话，浪费一分一秒都是可耻的。

    不过，林风知道那些修士不修炼，肯定不是因为太傻了。

    毕竟，他们都是元魂境以上的修士。

    元魂境对于林风来说，还是可望而不可及的境界。要说那样的修士会是傻的，那说出来谁也不会相信。

    林风确信那些元魂境的修士都不是傻的。

    可是此刻，他们在不这塔层里面修炼，而模样又似极在修炼的样子。

    “他们这是在干什么？”

    林风心里面暗自的想了起来，要不是自己的修为境界太低的话，林风都想要去找一个修士来问一下。

    可是，林风现在只是胎息境六层的修为而。

    在这一层塔里面，修为境界最低的也是金丹境八层。

    林风相信自己一上去的话，就要被一巴掌给拍飞出去。

    还是自觉得自己的修为太低，也不敢上前去询问那些正处在修炼状态中的修士。

    林风的目光还是继续的落在那几名周身没有灵气波动的修士身上。

    林风的目光刚一落在一名元魂境二层修士的身上时，那名修士的手便是不自觉的在面前挥舞起来。

    “哈哈，我终于明白了如何九阴剑法第七层的奥义！这真不愧是感悟塔啊！真是太厉害了！”

    那名元魂境的修士哈哈大笑了起来。

    不过，在发现现在还是处身地修炼塔中，便严肃起来。又重新的进入到了那种状态之中。

    那名元魂境的修士在这层塔里面感悟了他多年以来一直没有没有想通的东西。

    一下子醒悟了过来，便又是急着要去感悟别的事物。

    林风听到了那名元魂境修士的说话，暗暗的猜测得出，他们现在正在这塔里面感悟。

    林风心下如此想着，便是学着那些修士，再次的闭上了眼睛，在没有修炼的时候，果然觉察到自己的思想意识突然之间变得空灵了起来。

    林风马上就觉得这一层塔可是具有温养神识的作用。

    就算是林风什么都不想，只是闭上了眼睛，处身在这层塔里面，神识也能够得到很大的休养。

    “这果然是明副其实的感悟塔！”

    林风只闭上眼睛，便感觉到心灵得到了涤洗。知道了这塔具有这样的功效后，林风也不会错过了这样的时机。

    已是在这层塔里面修炼了几个时辰的时间，林风丹田现在还充满着灵气。

    林风现在也不能够再修炼下去。

    要是现在前去攀登第六层塔的话，林风也感觉得失败的机率会更多一些。

    毕竟，那些元魂境的修士都不敢前去攀登第六层塔，对于林风来说，肯定是一件艰难的事情。

    林风现在也只能学着那些元魂境的修士，在这塔里面感悟起来。

    自从进入到天武学院后，林风也是开始修炼，可是在修炼的过程中，还有很多的事情并不太懂。

    现在，林风便是想要利用这地方，看看能不能将那些还没有想明白的事物给弄明白来。

    在这塔里面，林风慢慢的去回想起过去学习过的功法。

    之前想不明白的地方，处身在这感司塔里面，林风是稍微的深入到思考一下，便就想清楚了。

    原本林风总感觉到学习那几门功法存在一些不懂的地方。

    现在在这塔里面一想，那些不明白的地方，立即就想明白了。

    在将几门功法都完善了之后，已是过去了几个时辰的时间。

    林风感觉得神清气爽，浑身上下都充满着干劲。

    现在，要是让林风再施展那几门功法的话，肯定是会比之前更加厉害。

    在感觉完了自己所学习过的功法，林风便就开始感悟起自己的修为境界来。

    毕竟，修为境界才对林风来说，才是最大的困境。

    要是能够将修为境界上面的问题给弄明白了，林风觉得自己的修为境界肯定能够提升上去的。

    如此，林风又是陷入到感悟的状态之中。

    此刻要感悟的可是自己的修为境界。

    陷入到那种忘我的状态之中，林风感觉得自己就像一籽种子。

    那种子掉进到士壤之中，然后生根发芽，直至成长成为一棵参天大树。

    种子虽然细小，可是在拥有恰当的机缘后，还是能够成长成为一棵参天大树的。

    在成长的过程中，还会经过各种的挫折，各种各样的风雨。

    林风感觉到自己在最初的时候，就如同是一枚种子一般。

    在这塔里面已是有拥有足够多的灵气。

    那些灵气就如同种子所需要的养份一般。

    林风感觉到自己正在将丹田内的灵气给吸收掉，本来胎息境六层的他，在吸收了那些灵气后，便是慢慢的步入到胎息境七层。

    丹田内的灵气还是被林风绵绵不断地吸收着，从最初的胎息境六层，到胎息境的九层。

    林风感觉到丹田内的灵气正在渐渐的减少，不过还没有完全枯竭。

    “突破了！”

    “咔嚓”一声，林风感觉到自己的身体似乎某些地方被打通一般。

    然后，丹田内的灵气瞬间被抽空。

    林风也感觉到自己已是突到了筑元境。

    丹田内所剩的灵气已不多，林风也不敢再感悟下去，生怕再感悟下去的话，自己就会出现问题。

    眼开了眼睛，林风见过塔里面已是少了一些修士，也不知道是不是那些修士爬上到第六层塔去，或者是在攀爬的过程中，因为失败而被传送出塔外面去。

    不过，林风感觉到这层塔里面的灵气依然是十分充足。

    觉察到了丹田内已是没什么灵气，林风便又是进入到修炼的状态中。

    如此，塔里面的灵气便是疯狂的潮林风涌来。

    林风也是在迅猛的将那些灵气给吸走。

    如此，林风原地修炼了几个时辰，原本空空的丹田，又是再次的充满着灵气。

    丹田已是被灵气给撑满，林风也不得不停了下来。

    毕竟，再修炼下去，也有可能将丹田给撑爆掉。

    停止了周天运转，林风见到塔里面依然有不少的修士在修炼着。

    只是只剩下一名元魂境的修士还处在感悟的状态中。

    丹田已是被灵气撑满，林风也不能够再修炼下去，也只能再次的进入到感悟中去。

    毕竟，在这层塔里面，林风进行感悟的话，可是十分容易成功的。

    先前，也是因为在这层塔里面进行感悟，才使得修为从胎息境突破到筑元境。

    在这感悟塔里面，进行感悟的话，便会获得意想不到的收获。

    林风在不能够再修炼下去的时候，便是陷入到感悟中去。

    林风再次的闭上了眼睛，思考着修为境界的事情。

    随着林风思绪落在修为境界的上面。

    林风便是觉察到丹田内的灵气一点点的被消化掉。

    可是，就算是灵气被消化，林风也没有感觉到修为有明显的增长。

    还是停留在筑元境第一层。

    不过，林风也不觉得是自己的修为境界不在增长，只是在步入到筑元境后，修为实力增长要更为缓慢而已。

    想通了这些，林风也没有就此停下来，而是继续陷入到感悟中去。

    (本章完)

