    而在这一方狭小的庭院中，无论是怀岩还是莱尼娅，神情都浮现出不受控制的惊愕。

    这些话那些子民喊喊也就罢了，可如果是王上甚至是蛊主所言。

    那必然是真。

    怀岩浑身发冷，好像坠入到冰窟中，看着染白平淡的神色，从牙齿中挤出来一句话：“你为什么要跟我说……”

    “你不是想知道他们是不是被我害死的吗？”

    染白面色平静，手指不动声色的遮掩在宽大衣袖中，逐渐绷紧，不知因为紧张还是些其他的情绪，手心一片冰凉黏腻，骨节森白骇人。

    “我现在说了，信不信由你。”

    她认真看着怀岩和莱尼娅，很轻的笑了一下：“你们信吗？”

    怀岩缓缓退后了一步，看向染白的神色惊惧复杂，一句话都没有说，可就是那一步，退后的一步，却像是已经把什么话都说出来了。

    莱尼娅神色茫然，不知所措。

    染白唇角笑意微僵，不肯移开目光，直直盯着他，眼神某一瞬间单纯又固执，什么杂质也没有，那就是她的一整个世界了。

    “他们不是我害死的，我不信命。”她说，最后一次，“你们信吗？”

    怀岩脸色惨白，看了染白一眼，忽然转身跑了出去，背影踉跄。

    一时间庭院中安静的厉害。

    没有任何声响。

    染白唇角的笑还没有完全敛去，目睹着怀岩的离开。

    “姐姐。”莱尼娅握住了她的手，“你不要怕，我去问阿爹！”

    说完，她也飞快跑了出去。

    只剩下了染白一个，仍然安静的坐在那里，如同一座雕塑，在阳光下死去，无声无息。

    那天过后，怀岩再也没有来过，莱尼娅也没有。

    再后来。

    怀岩死了。

    死在去那间小阁楼的路上。

    男孩握着手中纸叠的千纸鹤，满身鲜血的倒在了地上。

    他想跟染白道个歉，想说他信她，想说她千万不要相信外面说的话。

    没有机会了。

    …

    众多血族还堵在王宫外，求一个结果，他们请求让莱格处死染白，处死克星。

    洛贝的父母哭倒在地上，晕死过去。

    莱格加派了血卫看着阁楼，不让任何人进来，也不让染白从里面出来，除了每次月中取血的时候会来接她，其他时候就跟关押一样。

    又一次从蛊阁出来，她坐在马车上，无喜无悲，仿佛外面说的该死的人不是她。

    可不知是哪里出了差错，她的行踪居然暴露了，所有血族都围着马车指指点点，叫嚣着让染白滚出来。

    莱格不在，只有染白一个。

    那一日头顶的太阳令人头晕目眩，看久了会觉得头疼，分明是艳阳天却没有丝毫温度。

    她已然麻木，无法回想。

    像是个程序化的机器人，一遍又一遍的机械重复着对不起。

    洛贝的父母发了疯一样将染白推到在地，旁人也跟着推推搡搡，那些人对染白指指点点，不知哪里来的石子、垃圾、污垢往中央那道几乎被吞噬的身影砸去。

    “你有什么资格说对不起？！！你怎么这么残忍啊……他们才多大。”

    “是你，都是你！”

    “你为什么不去死！！”

    “你明知道你就是个怪物，这一切都是因为你。”

    “你要害死所有人你才甘心吗？”

    “你连难过的资格都没有，他们是你害死的，你该偿命！！！”

    歇斯底里的声音刺的耳膜生疼，千万句言论汇聚在一起，犹如一把尖锐的刀狠狠刺在瘦弱伶仃的骨头上，一下又一下的凌迟。

    “对不起……对不起……”

    她不知道她做错了什么。

    好像她什么都做错了。

    “我不是克星……”

    那一句话被淹没在咒骂的言语中，被更激烈的厌恶波涛汹涌的吞没。

    …

    染白大病了一场，高烧三天，迷迷糊糊。

    她也会难过。

    她没想过要害死任何人。

    她不信命。

    ——绝不。

    …

    耶泽四千七百七十四年，一场灾难席卷了整个血族，死亡以摧枯拉朽之势迅速蔓延，所有中毒的子民在三日内离奇死亡，每日血族都有成千上万的子民丧命，触目惊心，惶惶不安。

    染白被囚禁在阁楼，日日夜夜、年年岁岁不得踏出阁楼一步，就连月中取血也未曾再去过蛊阁。

    阁楼荒凉，杂草丛生。

    没有丝毫人气。

    像是个永远被遗忘的地方。

    她常常一个人安静的等待一天，从日出到日落，无声无息。

    阁楼只有一扇狭小的窗户，窗外正对着一颗千年桃树，枝叶茂盛，再往上是天空。

    那天，莱格过来温柔摸了摸她的头，问她愿不愿意帮血族一个忙。

    那样的语调，像很多年前，他也是那样问她，听说你有一个愿望？

    不只是阿爹，连阿娘也来了。

    会对她笑，把她抱在怀里。

    他们说血族如今面临灭世之灾，恐难渡劫，她是唯一的解药。

    ——因为她的血。

    他们说：“你忘记你曾经的愿望了吗？你说过想要血族盛世太平，我们只抽一点血就好，子民们知道是你救了他们，就不会再怨恨你了。”

    曾经的愿望。

    是呀。

    曾经。

    许些年前在山上许愿的那群人。

    早就不在了。

    再也回不去当初。

    这不是她一直以来的愿望吗？

    染白弯了下唇角，轻声说好。

    从那以后，她的日子除了暗无天日的枯坐等待，又多了一件事，便是无休止的抽血。

    她生来就是个怪胎，没有眼泪没有痛觉，不会哭不怕疼，就算是抽干了血也能活。

    如今看来，这令人厌恶的一点好像还算有点用处，至少可以帮上忙。

    “阿娘……我好累。”亲眼看着自己身上的血液一滴一滴流尽是一种很奇妙的感觉，女孩长长的银发一直垂到了脚踝，伶仃又瘦弱，苍白到仿佛透明，随时都会消失。

    被唤作阿娘的女人淡淡说：“忍忍就好了。”

    无数次。

    忍忍就好了。

    从最开始的温柔到后来的敷衍，再到一个字也没有的漠视，然后，就看不到了。

    “你会不会心疼我？”染白笑了一下，有酒窝，忽然问道。

    没有答案。

    好啦。

    她知道了。

    这一场灾难持续了几年之久，虽找不到病原体，可是有染白这个免费解药在，倒也没有多少人害怕了。

