
　　星河不知道自己到底昏睡了多久，当他悠悠醒转过来时，全身上下已经没有一处发痛的地方。却而代之的，是一丝丝极细微的麻痒的感觉，让人有几分异样的舒服。

　　他此时正躺在一张很是柔软的小床上，在他躺着的床边，正站着三个人。

　　缕缕思绪飞快在星河脑海闪过，目光转动间，他看见了一名可称得上是完美无瑕的女子，

　　“是我昏迷前见到的那名女子，她救了我吗？”星河如是想着，视线再转，停在了身侧的一名老者上。

　　那是一名发须皆白的老人，在他的掌心正漂浮着一朵清丽柔美的海棠花，这便是斗罗大陆最强治愈系武魂，九心海棠！

　　九心海棠的花朵是如雪一般纯洁的白色，花叶和枝蔓从老者手掌两旁滑落，柔蔓无风自动，垂英凫凫，如秀发遮面的淑女，脉脉深情，风姿怜人。

　　海棠花散发异香，阵阵水蓝色的光芒自花身上洒落，轻飘飘的融入了星河体内。

　　就在那奇异光芒进入他身体的一刹，仿佛有一缕温暖柔和的火焰将他包裹，阵阵暖流席遍全身。随着这水蓝色的光芒持续不断地洒落，星河能明显的感觉到，自己身上那些断掉的骨头以极快的速度愈合起来。

　　在如此快的治愈速度下，仅仅只过去一炷香的时间，原本半死不活，周身骨头断了八成的星河，身体竟奇迹般的好了起来，而且是完全治愈，浑身上下没有半分不适。

　　老者将自己的武魂收起，星河知道其实是他救了自己，不由对他感激的点了点头。

　　随后身体恢复的星河开始运转体内灵气，灵气流转周身，让他那早已消耗一空的体力开始迅速恢复。

　　在视线的一抹余光里，星河看见一个长得十分精致的小女孩。

　　小女孩看上去与星河差不多大，娇小玲珑的身体，小巧的脸蛋白白嫩嫩的，就像刚剥壳的熟鸡蛋一般。一双黝黑明亮的大眼睛，眼神清可见底，没有半分杂质，修长的睫毛微微上弯，轻眨之间像会说话似的。

　　“爷爷，他的身体好了吗？”站在老人身旁的小女孩轻轻出声问道。

　　“好了。”可爱小姑娘的爷爷点头。23sK.com

　　比比东这时走上前来，缓缓坐在星河身边，看着他道：“你感觉怎么样？”

　　星河闻言立刻点了点头。

　　比比东见星河只是点头，并未说话，还以为他是刚醒来后对这里完全陌生的环境感到害怕，所以她没有再多说什么，轻轻一点臻首后道：“不用害怕，追杀你的人已经被我赶跑，你现在很安全。你先休息一会儿，我去处理一些事情后再来见你，我走之后你有任何要求，都可以告知在此地守卫的人，他们会尽力为你办到。”

　　她柔声说完这段话，见星河又呆呆的点了点头，不禁摇头轻笑。

　　只是当她再起身时，脸上的表情又变回生人勿进的冰山模样。

　　“走吧。”比比东淡然道。

　　老者与小女孩跟随比比东去到外面的大厅，月关、鬼魅等人，恭恭敬敬的在此等候多时了。

　　“把东西给我。”比比东轻声道。

　　月关闻言，将早已准备好的一块令牌递给了比比东，脸上闪过几丝的肉痛之色。

　　那是一块造型古朴的木牌，是从一棵十万年古木的主干上，劈下木料制做而成。在不使用魂环的情况下，就算是封号斗罗级别的强者，用尽全部力气也不能对它造成一丝一毫的损伤。木牌上雕刻着极其复杂的花纹，看上去华丽珍贵至极。

　　比比东用魂力将木牌凌空送到老者身前，开口道：“这块令牌，可以随意驱使武魂殿魂斗罗级别下的魂师，带着它去到武魂殿任意一个分殿，皆可与那分殿主教平起平坐。只要有它在手，武魂殿便不会与你为敌。可凭它在武魂殿来去自如，并且享受武魂殿的资源供奉，就算武魂殿对你提出要求，也可置之不理。”

　　老者小心翼翼的将木牌接过，那微微颤动的双手以及发红的脸庞，无一不在证明此时他的心情，是何等的高兴。

　　“叶不离谢过教皇。”老者躬身道。

　　“答应你的要求我已办到，至于这块令牌，你是自己留着，还是给你孙女，敬请自便。我还有事，先失陪了。”

　　比比东清冷的话语还在殿中回响，人却已消失不见。

　　月关撇了撇嘴，酸溜溜的开口：“不过消耗了三分之一不到的魂力，却换到我武魂殿大主教级别的令牌，这买卖，可真划算的很。”

　　叶不离咧嘴笑了笑，接着把手中的令牌递给他的孙女，道：“泠泠，有了这块令牌，你便可在这片大陆上畅通无阻，任何人都不敢动你，快收起来。”

　　“它可真厉害，有了它就没人敢欺负爷爷了，爷爷你还是自己留着吧，泠泠不要。”小女孩摇摇头道。

　　叶不离闻言笑道：“我要它来做什么，你爷爷我啊，可是封号斗罗，就算没有这块令牌，这世上也没几个人敢欺负我，泠泠乖，快把令牌收起来。”

　　“那好吧。”叶泠泠这才接过令牌收下。

　　鬼魅道：“你前些日子费尽心机，与我们教皇讨价还价，就为了给你孙女要到这块令牌，莫非因为她的武魂与你一样？是一代传承一代，世上只能同时存在两个的九心海棠？”

　　叶不离闻言微滞。月关了然的点了点头道：“原来如此，第二个九心海棠，也难怪你要冒着得罪武魂殿，开罪教皇的风险，提出如此过分的要求。”

　　叶不离无奈摇了摇头，道：“我也是抱着侥幸成功的想法试上一试，却没想到，教皇她会真的答应。那个小男孩，究竟是什么人？值得你们为他付出如此重的代价。”

　　月关神秘笑了笑，道：“等着看吧，要不了多少年，这个世界都会听到他的名字，他会让你们大吃一惊的。”

　　鬼魅看了叶泠泠一眼道：“你孙女既然得到了这枚令牌，便可在我武魂殿修行，你是要留她在这，还是让她随你回去。”

　　叶泠泠听到这话立时紧紧抓住叶不离衣袖，嘟嘴道：“泠泠当然是和爷爷在一起啦，才不留在这里呢。”

　　叶不离对鬼魅月关二人歉然一笑，道：“我这孙女年纪还小，说话有得罪的地方还请不要在意。”

　　“叶老头你这就有些瞧不起人了，我月关好歹也是个封号斗罗，又岂会和一个小丫头计较这些。再说了，在意又怎么样？你孙女有那块令牌在手，我还能出手教训她不成？”

　　叶不离笑道：“既是如此，我和泠泠便先回去了，改日再来武魂殿拜访。”

　　“走吧走吧，我和老鬼就不送你了。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第六章 九心海棠免费阅读。https://xs.23sk.com 