    密室里，楚言拿出自己的上品法器，现在楚言有五件上品法器。

    防御类的法器金罗盾，飞行法器是跨灵梭，可隐身的法器有蓝雾珠，攻击类的法器有赤蜈扇和烈焰枪。

    经过这一次的斗法，楚言觉得自己用来攻击的法器有一些缺点，像之前的金元剑就是近身攻击的法器，正是因为如此，才被牵制住。

    要是以后再遇到骷髅头这种邪物，他用法器攻击，不但没有效果，还会损毁法器。

    失去法器，这对楚言只有弊而无利，思来想去，楚言打算还是去定制一件合心意的法器。

    他取出一个红色玉盒，看着盒子里的烈炎晶，楚言有些感慨，这个当时更灰衣修士竞拍的东西，兜兜转转还是回到自己的手里。

    那位灰衣修士之前还想跟踪自己，杀人夺宝，再到后来跟其他修士一起来谋害楚言。

    到头来，四人却被楚言反杀，而他们的东西都归楚言所有，真是讽刺。

    想到这，楚言不免露出一个讥讽的笑容，同时也警醒自己，以后要更加谨慎，要多备一些保命的手段。

    因为他不可能猜的出来对手会有什么手段，这一次要不是自己在拍卖会拍下的符篆替他挡住黑色细丝，这一次就是他的小命不保了。

    收好这些物品，楚言盘坐起来，开始修炼。

    第二天，楚言带着烈炎晶离开院子，他想去定制一件火属性的法器，这颗烈炎晶正好派上用场。

    楚言短时间内，不打算把蛟龙鳞片拿出来炼器，那几位金丹修士前几日刚击杀一名蓝色蛟龙，楚言没多久就拿出蛟龙鳞片去炼器。

    就算他换了容貌，一位筑基修士拿出三阶蛟龙的鳞片，怎么说也太显眼了，他还是先观望一段时间。

    为了避免麻烦，楚言走进一间客栈，换了一个容貌走出来。

    他来到一座气派的红色阁楼，大步走进去。

    这间名为百炼阁的店铺，是王家开的，赤蛟岛的王家以炼器而闻名，他们家的铺子进出的修士可不少。

    楚言一进门，就看到他的右前方有一道红色木门。

    大厅摆着三张白玉长桌，桌子后面有一个白色货架，上面摆着一些盒子。

    白玉长桌后面站着几位灰衣小厮，卖力的跟客人介绍法器，每张柜台都有几位客人。

    大厅两边都站着四名灰衣小厮，他们的衣服上都绣着一个蛟龙图案。

    陆续有其他修士跟着灰衣小厮往红色木门走去，楚言注意到，来到店铺的修士大都是往柜台走。

    一位灰袍小厮笑容满面的走向楚言询问道：“前辈，你是想定制法器还是直接购买？”

    “定制。”楚言直接说道。

    灰袍小厮将请楚言到一间布置简单的屋子，屋子里站着一位留着胡须的灰袍男子。

    两人客套一番，男子爽朗的问道：“前辈，不知你要定制什么法器，可有指定的样式？”

    “你们这儿什么法器都可以定制？”楚言见男子自信的模样，随口一问。

    “不是在下自夸，我们王家炼器师每一年炼制的法器不知有多少，再难的也炼制过。”男子自豪的说道。

    “极品法器呢？”楚言感兴趣的追问。

    “自然也能炼制，不过，前辈，炼制极品法器，有一些材料我们这边可能无法提供，得你们自己提供材料。”

    “而且，要炼制极品法器要耗费太多心血，也得视乎炼制极品法器的炼器师的时间，连我们家七公子炼制一件极品法器都要数年，炼器师很难才能炼制出一件极品法器······”

    灰袍男子赶紧给楚言解释，生怕楚言误会，影响店铺名声。

    炼器师要炼制一件法器，就要专心致志，至少得花费数年时间，对修士来说一定会影响他修炼，加上材料难得，这也难怪极品法器少见。

    要楚言提供材料是没有问题，但是要他把极品法器的材料交给别人，他还是有点担心。

    楚言心中突然闪过一个念头，只是在灰袍男子面前没有显示出来。

    “那上品法器呢？有什么样的？”楚言不再追问。

    男子见楚言没有生气，笑容灿烂的说道：“这个自然是有的，前辈你有什么要求吗？”

    楚言简单说一下自己的要求，男子取出一本金色的书籍，往上空一抛。

    他手指一挥，一道法诀打过去，书籍翻到一页停下来，一道红光飞出，幻化成一把红色的铜镜。

    一旁出现几行金色小字，写着法器的名字，有什么作用，定制的价格。

    不见楚言点头，男子手一划，书本翻页，快速在一页停下。

    接连换了几个，直到楚言看着幻化出来的红色旗子，露出满意的表情。

    这套旗子一共有六枚，形成一个圆圈，在书籍上面转动着，旗帜上画着三个火焰的图案。

    赤焱旗是成套的法器，威力自然不一般，价格更不一般，楚言看了一下价格，要两万三千块灵石。

    楚言还没有说什么，灰袍男子赶紧给楚言介绍赤焱旗，从赤焱旗的威力，到制作的材料等。

    楚言算了算，要是如此，也不算贵了，定制本身就要贵些，加上它有六枚旗子，耗费的时间精力会更多。

    “我有一些材料，想要加进去一起炼制，你看如何？”楚言拿出烈炎晶。

    男子双手接过，打开盒子，眼睛一下子亮了，他拿着烈炎晶多看了几眼。

    他有些欣喜的说道：“前辈，这块烈炎晶自然能加进去，炼制出来赤焱旗会更厉害。”

    烈炎晶只有一块，王家的炼器师要如何炼制，这个就不是楚言要担心的了。

    添加材料，楚言还得加钱，算上灰衣修士买烈炎晶花费的费用，这套赤焱旗就得四万多了。

    楚言并不在意这些，只要能炼制出来的赤焱旗威力够厉害，他这些灵石就花的值得。

    要说让他把烈炎晶放在这里，他也是放心的，王家的百炼阁这么出名，自然不会为了一颗烈炎晶砸了自己招牌。

    楚言直接就定了这套赤焱旗，交清灵石，灰袍男子拿出金笔纪录好交易情况。

    接着，灰袍男子拿出一枚红色令牌，让楚言打入一道灵力。

    男子一阵比划后，金色书籍幻化出来的六枚旗子化作一道红光，一下子飞进令牌里。

    楚言接过令牌，看到令牌本来一片空白的背面出现了六枚小旗子。

    炼制赤焱旗还需一段时间，到时候，楚言只需拿着这块令牌到百炼阁取就行。

    除了楚言，谁也不能取的到这套赤焱旗，令牌里注入楚言的灵力，只有楚言能启动。

    收好令牌，楚言满意的离开百炼阁。

