    任命下达，尘埃落定。

    以后特务科的科长，就姓余了。

    蔡望津手下的警员，收到这个消息，自然是蜂拥而至，想要讨好。

    但是讨好不到余惊鹊，只能去讨好李庆喜。

    李庆喜不胜其烦，跑去找余惊鹊说这件事情。

    余惊鹊说道：“能留下的就留下来，留不下的也不用赶尽杀绝，看看哪个警署要人，送下去。”

    现在的余惊鹊，有这种权利了。

    虽然警署的人事任命，是警察厅负责的，但是他怎么说也是特务科的科长了，这点小事还是能做的。

    而且警署也乐见其成，毕竟特务科出去的警员，比警署的警员，是要厉害那么一点。

    送给蔡坤的话，起码他就很喜欢。

    因为聪明警员不说立功不立功，起码他们不会惹事啊。

    李庆喜明白余惊鹊的意思，立马去就去办了。

    很多警员是可以留下来的，毕竟都是见风使舵的人，谁做科长听说的，没问题。

    只要余惊鹊还是科长，他们就会听余惊鹊的，就是这么简单。

    李庆喜处理这些事情，处理的是得心应手。

    而且还成了股长，那么自然是开心了。

    余惊鹊回家之后，将这个好消息告诉季攸宁。

    虽然是好消息，但是季攸宁不见得开心

    第一点，余惊鹊这个位子，更加危险了。

    第二点，余惊鹊以后恐怕，真的是浑身是嘴都说不清楚了。

    他不可能是清白的。

    因为在外人看来，你什么都不做，你凭什么做特务科的科长。

    你起码要获得敌人的信任。

    不管你这个信任是怎么来的，你一定帮敌人做事情了不是吗？

    余惊鹊觉得有人这样想也不算是错，不管是愿意还是不愿意，余惊鹊确实帮敌人做过事情。

    季攸宁脸上的忧心忡忡，余惊鹊已经是感受到了，他没有去说这件事情。

    因为说开了，大家就更加担心，可就不开心了。

    余惊鹊只能说些好笑的事情。

    安抚完季攸宁，两人躺下睡觉，余惊鹊也开始思考自己的事情。

    但是思考来思考去，余惊鹊认为自己现在没有资格去思考自己的事情。

    什么时候胜利了，自己什么时候再思考吧。

    虽然晚了一点，但是却是最合适的时候。

    余惊鹊不是未卜先知的算命先生，他只能走一步看一步，但是步步都要坚定不移。

    睡了一觉起来，余惊鹊今天还有事情要做的，那就是抄家。

    这个抄家，只能余惊鹊亲自来。

    说是抄家，但是对外说的是调查线索。

    去了特务科之后，带着李庆喜就向着蔡望津的住所而去。

    当年看还是很豪华的，只是现在就有点江河日下的感觉。

    蔡望津是有家人的，这些人是瑟瑟发抖。

    以前跟着蔡望津，是人上人，现在蔡望津出事了，他们很有可能也会掉脑袋。

    但是羽生次郎显然对蔡望津的家里人没有兴趣。

    因为蔡望津这样的人物，你就算是抓了他的家里人去威胁他，他该是不招供，就是不招供。

    蔡望津的心里很清楚，那就是自己不开口，家里人说不定还能活两个。

    但是自己开了口，那么家里人必死无疑，毕竟这件事情，牵扯太大了。

    细菌实验的事情，自己暴露的，日本人就算是杀了他全家人，都不会解气的。

    正是明白这一点，羽生次郎对这些人没有兴趣，余惊鹊同样没有想去。

    抄家。

    将人全部都赶走。

    还要询问他们蔡望津有没有将什么东西藏起来，就是钱之类的。

    李庆喜带人开始调查，还有银行之类的地方。

    看着蔡望津的家里人，老的少的，那种状态，余惊鹊其实没有什么于心不忍的。

    因为他们之前跟着蔡望津享受的，就是他们现在需要去承受的。

    而且他们因为蔡望津的地位，甚至是在冰城耀武扬威，那么现在他们就要承受这些东西。

    谁让他们耀武扬威的时候，就没有想一想这些下场呢。

    但是余惊鹊没有打算杀了他们，其实余惊鹊今天过来，也有想要让他们活着的意思。

    将这些人都赶出来，然后家里的东西都搜查出来。

    还有银行和蔡望津藏起来的东西，也被找了出来。

    蔡望津的东西，是给家里人藏的，他出事了，总不能那些东西也不见天日吧。

    蔡望津不知道自己什么时候会死，他认为自己会死在反满抗日分子的暗杀之下。

    总不能他死了，他的那些钱财就成了秘密吧。

    所以他会告诉自己的家里人，但是他万万没有想到，自己还没死呢，就出事了。

    家里人自然是不想说出来，可是不说出来就要死，他们只能说。

    这件事情很好办，羽生次郎交给余惊鹊，一点问题都没有。

    将东西弄好之后，把房间直接给查封。

    至于蔡望津的家里人，虽然死不了，但是也不能离开冰城，毕竟羽生次郎如果之后想用他们威胁蔡望津呢？

    虽然这个可能性很低，但是他们不离开才保险。

    至于你说没有了钱财，蔡望津的家里人怎么在冰城生存下去，那就是他们自己的事情了。

    冰城生存不下去的人多了，他们反而是过了不少年的好日子，现在也是该让他们过一过，冰城普通老百姓过的日子了。

    至于你说蔡望津以前的朋友，现在根本就不敢说救济他们一下，因为谁都担心惹上麻烦。

    这件事情处理的速度很快，余惊鹊晚上就去找羽生次郎。

    将从蔡望津这里得到的所有东西，都交给了羽生次郎。

    羽生次郎很满意，从这些东西的数目上，他就知道余惊鹊没有截留。

    “蔡望津真的聪明一世糊涂一时。”

    “这一次被抓，连一点准备都没有，不然按照他的性格，可能所有后事都安排好，交代清楚了，我们也没有机会找到这些。”羽生次郎说道。

    蔡望津的性格，算无遗漏，你真的让他安排后事，那么余惊鹊可能真的什么都得不到。

    但是蔡望津这一次错了。

    因为他认为自己不会输，所以他不能安排后事，如果他安排的话，就是心虚，不需要辩解什么，羽生次郎也知道他有问题。

    到时候只需要将蔡望津留在宪兵队做客一天，看看蔡望津家里人的反应，就能断定。

    所以蔡望津不敢，就没有安排后事，谁知道被余惊鹊给算计了，到头来竹篮打水一空。

    帮日本人，就是为了钱。

    现在自己身陷囹圄不说，钱财同样没有留下，不得不说有点讽刺。

    