    “小子，放了夏源，赶紧滚！”

    夏源的父亲紧盯着秦飞，眸中寒芒闪动，“否则，我真的会开枪！”

    他的语气，充满了威胁。

    “是吗？”

    秦飞不屑至极，然后，就看他右脚勾着夏源的下巴，使了一个巧力，直接将夏源勾了起来。

    跟着，他一把扣住了对方的咽喉，将其挡在了身前。

    “我说了，你开枪，第一个死的人一定是他。”

    秦飞望着夏源的父亲，淡淡的道，“现在，你可以开枪了。”

    “你……！”

    夏源的父亲惊的瞪大了眼睛，紧盯着秦飞，一时间说不出话来。

    “怎么？”

    “不敢开枪？”

    秦飞的脸上全是不屑，跟着，他的双目陡然一睁，身上气势逼人，“现在，放你的人放下枪！”

    “否则，我杀了他！”

    他的眼中全是凶光，让人丝毫不怀疑他的决心。

    他真的可能会杀了夏源。

    威胁？

    不是只有对方会威胁人，他同样也会。

    “爸，爸，快，快让他们放下枪，呜呜，我的脖子要断了，我感觉，我感觉快无法呼吸了。”

    这时，夏源惶急的大叫，“秦大师，我真的知道错了，放过我吧。”

    “呜呜，我不想死啊！”

    跟着，他又向秦飞哀声求饶。

    这一刻，他感觉死亡距离他如此之近。

    “那你告诉你父亲，我是不是骗子？”

    秦飞漠然的望着他，眼中全是不屑，冷淡的问道。

    “不是，你不是骗子。”

    夏源连忙回答，“是我误会了你，去向你道歉，对不起！”

    “误会了我？”

    秦飞哼了哼，“到底是误会了，还是故意的？”

    “告诉我，为什么这样做？”

    “说！”

    他的双目一睁，身上弥散出逼人的气息，直向夏源压去。

    那一瞬间，夏源只感到整个人都要崩溃了，头皮一阵发麻，秦飞的目光如刀一般，似乎随时都能了结了他的性命。

    这让他绝望，恐惧，身体更是不住的颤抖。

    “我说，我全都说，呜呜。”

    他赶紧回道。

    他不想死啊！

    “我是故意的，丁岚和我说你的医术很厉害，我不想让你救夏启，所以，我就找人堵在了门口。”

    “我真的知道错了，求你，放过我吧。”

    夏源的脸上全是哀求。

    “混蛋，你胡说八道什么？”

    “他根本不敢杀你，他若杀了你，他也必死！”

    夏源的父亲听此，直气的暴跳如雷，冲着夏源怒吼，整个人都是气急败坏，“还不快闭嘴！”

    他想扶夏源成夏家继承人，但夏源的表现，让他失望透顶。

    秦飞根本不搭理他，继续向夏源逼问道：“你为什么不想让我救夏启？”

    他的双目犹如九幽寒冰。

    夏源见此，忍不住咽了咽口水。

    秦飞不敢杀他？

    那眼中的杀意，已经如实质一般了，对此，他一点都不怀疑。

    杀了他，秦飞也要死？

    他都死了，哪怕夏家将秦飞碎尸万段，也和他没有任何关系了啊！

    他想活命，只能乖乖的配合秦飞。

    “夏启死了，我就能成夏家的继承人了。”

    想到这里，夏源连忙大叫道，此时，为了活命，他也完全豁出去了。

    而此话一出，他整个人都好似放松了下来。

    “混蛋，你在干什么？”

    夏源的父亲爆吼连连，双目都变的通红了，“我怎么就养了你这么个废物？”

    他的目光，都似乎能吃人了。

    “你们听到了吗？”

    秦飞的脸上露出一抹笑容，然后冲着夏源父亲的身后叫道。

    “什么意思？”

    夏源的父亲感到不妙。

    他连忙转头望去，下一刻，他的一张脸都变的煞白无比。

    “完了！”

    他的眼中全是绝望。

    就看到，在他的后方不远，夏家半数的实权人数全出现了。

    此时，众人阴沉着脸，一个个的眼中全是怒火。

    夏源的话，他们全听到了。

    “夏学民，你如何解释？”

    一个老者沉声喝道。

    “葛老，你，你们怎么来了？”

    夏源的父亲咽了咽口水，陪着笑脸，艰难的问道。

    “葛老！”

    这时，夏清怡也向那老者行了一礼。

    然后，她才向夏学民扬了扬眉，“当你出现时，我就悄悄给葛老发了信息。”

    “你没想到吧？”

    她也不是笨蛋。

    夏源带人堵门时，她无法向葛老求援，毕竟，这是属于小辈之间的争斗。

    可夏学民插手了，这件事的性质就变了，然后，她就哀求葛老出面。

    没想到，夏源如此配合，葛老等人当一出现，他就什么都招了。

    殊不知，这一切都在秦飞的算计之中。

    他的耳力惊人，对周围的感应极为敏锐。

    葛老等人的动静太大，远远的，他就感应到了，所以，他才抓住夏源，威胁对方说出实情，直接打了夏学民一个措手不及。

    听此，夏学民的整张脸都黑了下来，跟着，他又瞪了夏源一眼，直恨的牙痒痒。

    这个儿子，真是太废物了。

    “夏学民，你不想说些什么吗？”

    葛老等人走了过来，再次向夏学民沉声喝问。

    所有人都盯着夏学民，一个个的表情严肃，现场的气氛似乎都变的压抑起来。

    “夏启病了。”

    夏学民深吸一口气，“已经找了很多神医，却连病症都找不出来。”

    “他的状态越来越糟糕，只怕也活不了多久了。”

    “他若死了，继承人之位空悬，我为夏源争取，我有什么错？”

    他大声叫道，“而且，夏家也有很多人支持夏源。”

    他高昂着头，神情自若。

    “你为夏源争取机会，这无可厚非。”

    葛老紧盯着他，“但你太急了。”

    “夏启还没死呢，你阻止神医为夏启治病，其心当诛！”

    夏学民的脸色变了变，“已经找了很多神医，连病因都找不到，我不认为一个年轻人，能治好夏启。”

    “这不过是浪费时间而已。”

    他强行狡辩。

    “既然如此，你们又为什么要阻止？”

    葛老逼视着他。

    夏学民不说话了，脸色变幻不定。

    此时，他的心里也有些后悔。

    秦飞或许真的有些本事，可那么多神医都找不出夏启的病因，难道秦飞就能治好吗？

    他根本不用杞人忧天啊！

    他完全可以什么都不用做，只等着秦飞失败了，夏源自然就成了夏家的继承人。

    可是，他们根本没将秦飞当回事啊！

    而且，他们也不想出现意外。

    在他们的眼里，夏源带着一帮恶汉，还不是轻易就将秦飞吓跑了？

    结果呢？

    夏源一败涂地，整件事一团糟。

    葛老说的没错。

    他太心急了啊！

    想到这里，他向秦飞扫了一眼，眼眸中的怨毒一闪而逝。

    他深深的吸了一口气，然后向秦飞说道：“抱歉，我误会你了，此事到此为止如何？”

    说着，他向手下摆了摆手，让他们放下了枪。

    葛老等人出现，他肯定无法再奈何秦飞分毫，很是干脆的向秦飞道歉了。

    救下夏源，等夏启死了，他自然有办法让夏源成为夏家继承人。

    到此为止？

    听此，秦飞的嘴角轻扬，眸中露出一抹不屑。

    刚才，对方何等的嚣张？

    现在主动权在他手上了，对方就要“到此为止”了？

    这世上，哪有这样的好事？

    而且，对方望向他的恶毒眼神，虽然隐藏的很好，却无法瞒过他的目光。

    既然如此，他又岂会轻易放弃？

    然后，就看他的脸上露出了淡淡的笑容。

    还没等夏学民反应过来，他的右手一松，放开了夏源，跟着，他的右脚闪电般踢出，直向夏源的小腿狠狠的踢了过去。

    嘭！

    咔吧！

    随着一道骨头断裂的声响传来，夏源如遭雷击，发出凄厉的惨嚎，直接就飞了出去。

    轰隆！

    他狠狠的摔在地上。

    “哎呦，我的腿啊！”

    他抱着腿，凄声大叫，一张脸都痛的煞白，额头上更是冷汗直冒。

    秦飞直接废掉了他的一条腿。

    这一切发生的太突然了，根本没有丝毫的预兆。

    所有人都惊的目瞪口呆，不住的倒吸凉气。

    刚才，那到骨头断裂的声音，直让众人感到头皮发麻。

    太狠了！

    然后，众人望向秦飞的目光，都变的惊惧起来。

    此时，秦飞却是面色淡然，好似做了一件微不足道的小事。

    “夏源！”

    夏学民惊叫一声，直接扑到了夏源的面前。

    “爸，我的腿，断了。”

    夏源痛哭流涕，满脸惶恐。

    夏学民咬着牙，眸中全是怨毒，紧紧的盯着秦飞，“你，好狠的心！”

    秦飞二话不说，直接踢断夏源一条腿，这让他又惊又怒，此时，他直恨不得立马杀了秦飞。

    “我留了他一条狗命，只是废了他的一条腿，你应该感激不尽。”

    秦飞冷傲的道。

    听此，夏学民气的牙痒痒。

    身为夏家之人，他什么时候被人如此欺辱过？

    “葛老，这里是夏家，此人当众废掉夏源一条腿，这伤的不仅仅是夏源，更是对夏家的挑衅和践踏。”

    “难道，夏家就这样算了吗？”

    跟着，他向葛老等人望去，义正言辞的叫道。

    此话一出，夏家众人都是一震，齐齐看向秦飞，那目光都是非常不善。

    夏家是海城三大势力之一。

    秦飞的做作所为，确实是对夏家的挑衅，夏家绝不能接受！

    旁边，夏清怡见此，整个人都是紧张无比。

    秦飞直接出手废了夏源，确实很让人痛快，可这也是在打夏家的脸啊！

