    第三四二章如此严防死守

    惊见书友bb4111打赏了红肠一万币，幸福啊，感谢他~

    “不到六十公里”

    王卓诧异的轻皱眉头，问道：“他上一次开机是在什么时候在哪个位置”

    思源迅速调出数据，参照着卫星地图，分析说道：“他上一次是昨天下午半开机，用gprs上了十分钟，然后就关机了。当时他的位置距离咱们现在的位置大概有二百七十公里的路程。”

    陆伟民插嘴问道：“他在昨天的那个位置有多久”

    “我看一看”思源查询了一下，说道：“他在上一个位置有七天以上，那个位置刚好被两个信号基站共同覆盖，差不多可以精确到半条街。”

    这句话大家都听懂了，每个信号基站的覆盖范围都是圆形，为了达到手机信号无缝覆盖的效果，圆和圆之间经常出现重叠，所以很多区域都可以同时接收到两个或三个基站的信号。纪光前些天所在的位置刚好就在两个基站之间的重叠位置，这么一定位，就知道他大概所在的位置了。

    司机突然说道：“不到六十公里的话，那他应该不在舒安市了吧”

    王卓一愣，果然思源很快说道：“对，他现在在一个叫天路县的地方，在县城的中心”

    “天路县”司机立刻给汽车收油减速，扭头向王卓苦笑道：“天路县的话，就不归舒安市和左安市管辖了，那是庆安市的地盘。”

    临来之前，王卓特地让铜矿方面的领导联系了左安市和舒安市的关系，纪光之前是在左安市参与传销的，后来在舒安市逃走后不知出于什么原因，就一直没有离开舒安，所以王卓为了方便起见就联系了两市的政府，没想到现在情况突然出了变化，纪光这小子又跑到庆安市的地盘上去了

    这么一折腾，王卓也有些不厌烦了，一再动用铜矿高层的关系，这么出尔反尔的，岂不是显得自己做事不靠谱

    他从鼻子里哼了一声，挥手说道：“不管了，先去庆安市，把人找到再说”

    “师傅，往这个位置开。”思源将平板电脑调整成导航模式，递给司机。

    五十多公里的路程就很近了，半个多小时后，商务车便开进了天路县的县城，这是一座只有十几万人口的小县城，两条十字型交叉的大街便是这座县城的主要交通，被分割开的四块区域规划整齐，一目了然。

    “我给他打个电话”付欣然征询王卓的意见。

    “别”司机和陆伟民异口同声的制止。

    陆伟民苦笑道：“还是别打草惊蛇了，万一把他吓跑了，咱们岂不是白来一趟”

    司机也点头附和，王卓想了想说道：“打一下吧，随便说点别的，如果能从电话里听到别的声音也能帮咱们分析一下具体位置。”

    在一九九三年出品的美国电影亡命天涯里，警探通过放大男主角的电话录音，从背景音中分析出了他使用的公用电话亭的位置，进而对他实施追捕，这段情节曾经给很多观众以惊艳的感觉。

    王卓就是做着这番打算，比如纪光接电话的时候，声音中有附近小贩的叫卖声，或者公交车的报站、街边商铺的促销喇叭声，都可以当作参考。

    听他这么一提，思源立刻拍手叫好：“是个好主意”

    思源常年搞络破解和入侵，对类似的手段也是门儿清，王卓的临时提议仿佛推开了她脑海中的一扇大门，将络破解和现实生活联系到了一起。

    表面上看来这不算什么，其实对于她来说却有如醍醐灌了他们不是记者，那咱们还跟着干嘛”

    “你懂个屁”男警员没好气的骂道：“老子这是做样子给上面看的，让一辆外地牌照的车在咱们的地盘上瞎转悠，咱们要是没在后面跟着，让上面知道了还不得喷咱们一脸吐沫”

