    武植拍了拍手，随后站起来。

    “好啦！军营里还有一大堆破烂事情等我去处理，就先到这里，我走了。”

    武植起身要走的同时。门口处一位宫装丽人，带着两名婢女款步而来。

    武植看到对方，脸上不由自主的浮现出了一抹淡淡的笑容。

    武植看着她的眼睛里，是一份自然流露出来的欣赏。

    她愈发得美了，虽然日子过得忙碌，但相比以前，脸上多了一份神采。

    以前她只是赵佶的一个工具，而现在，她是一个人，一个为自己，也为别人努力生活的人。

    韦婉再见到武植的第一时间，眼眸里面流露出来的是一份浓浓的情绪。

    她有许许多多的话，压在心口却无法说出来。

    而她唯一能做的，就只是对着武植盈盈一礼。

    韦婉如今的身份是太妃，按理来说，她完全不需要对武植一个臣子行礼。

    武植看到韦婉如此动作，也反应过来，赶紧双手抱拳，对着韦婉还礼：“微臣拜见韦太妃。”

    “武将军辛苦了。”

    武植笑了笑：“说到辛苦，太妃应该是最劳累的人了。”

    “皇宫可是个大工程啊，每天要监督那么些事情。”

    “太妃要是缺人手的话，我手底下倒是有几个在建筑方面有特殊才能的人。”

    如果是以前，韦婉肯定会欣然应允。别说是武植的手下，只要是武植推荐的人，她一定会用！

    可是现在，韦婉却是拒绝了。

    “武将军的好意，本宫心领了。本宫现在人手充足，工期可以如约完成。”

    武植愣了一下，随后微微点头，既然如此，那微臣就不再叨扰，先行告退。

    当武植从韦婉身边经过的时候，韦婉那殷红的嘴唇微微张了张。她本想要说些什么，可是最终还是闭上了嘴。

    纵然心中有许许多多的话要说，可是一到嘴边。最后却只能咽下去。

    韦婉现在建造的是皇宫，是皇帝的家，不允许出现任何纰漏，而且更不允许外人干涉进来。

    毕竟皇宫若是在设计上出现任何一点偏差，就比如地道这样一个祸害出现，极有可能会给皇室带来灭顶之灾！

    毕竟，之前韦婉就是通过地道出入皇宫的。

    如今的韦婉早已经不再是当初那个一心想要自由的鸟儿，她现在唯一的念想就是好好培养赵栩，保护她不受任何侵害，成为大宋国真正的帝王。

    坐在高位上的赵栩，看着韦婉，一直盯着武植远去的背影，他的拳头捏得死紧，死紧！

    以至于指甲刺入自己的手掌心，都尤为不知。

    有一道寒芒，从他的眼眸之中闪烁而过！

    赵栩和韦婉商讨了一些皇城修筑工作之后，韦婉就是施然地离开了。

    韦婉前脚刚走，赵栩就立马喊了一个自己的心腹小太监。

    “你马上出城，去广德县，把宋江和柴进招回杭州！”

    同一时间，凤凰山的另外一侧，这是身为太后乔安箐的寝宫，此处山清水秀，溪水潺潺。

    相比起东京城的皇宫，虽然少了一份宏伟，却呈现出了别样的风味。

    只不过已经成了女人的西门庆，对这些美景提不起半丁点的兴趣。

    做了一段时间的女人，虽然也感受到了别样的味道，但是天天看到武植在自己的面前晃荡，心里滋味杂陈。

    而且随着武植势力越来越强，乔安箐心中的那一份仇恨也就越发得浓烈！

    说句实在话，只要武植不死，乔安箐就一天快活不起来。

