    我再次回到了楼上，迷迷糊糊的睡到了天亮，等我再次睁开眼睛的时候，已经是天光大亮了。

    醒了醒神之后我直接拿出手机，直接拨通了王若曦的电话。

    可是让我奇怪的是，电话那头却始终都没人接。

    连续打了十几遍之后，我终于感觉情况好像有些不对劲了。

    这下子我还真是有点犯难了，虽然王若曦在我这里上班，但是她具体住在哪里我还真没问过。

    现在这电话也打不通了，偌大的一座城市，想要找到一个不知道具体地址的人，简直可以说是大海捞针了。

    报警？

    好像就算是报警也没什么太好的办法吧，更何况现在只不过是联系不上她而已。

    甚至都没到四十八小时，警方估计也不会搭理我吧。

    然而就在这时候，我忽然想起了一件事情，我手里好像有王若曦的简历。

    想到这里的时候，我急急忙忙的跑到楼下，打开了楼下的抽屉，然后开始四处翻找了起来。

    摸索了很久之后，我终于找到了王若曦当初放在我这里的那张简历。

    虽然这简历上没有地址，但是却有王若曦的出生日期。

    我连忙回到楼上，拿出师傅留下的龟甲和铜钱，按照王若曦的出生日期开始推演。

    只不过生辰八字里缺了两个，现在算起来确实有点费劲。

    算来算去，我只能算到王若曦命中有一劫，可是是不是眼前这一劫我却始终算不出来，而且这一劫从何而来也是云山雾罩。

    这下子我反而更加的烦躁了，我和她认识虽然没几天的时间，但是她毕竟是我的员工。

    她在我这里上班，现在她出了事情，我要是就这么袖手旁观的话，这事情还真有点说不过去。

    可是现在我到底要怎么帮她呢？

    我越想越是烦躁，越想越是郁闷。

    就在我准备给张十三打个电话让他帮忙的时候，忽然我想起了那张倒霉符的事情。

    算算时间的话，已经过去好几个小时了，按照上次肥婆的遭遇来看，那小子现在应该已经快要倒八辈子血霉了。

    看来我也只能把希望放在他身上了，那小子中了我的倒霉符。

    如果没有我化解的话，这家伙恐怕真的要倒霉致死了。

    我深吸了一口气，强行按耐住自己烦躁的心，然后开始收拾自己的东西。

    一直等到十点多的时候，我的门外忽然响起了一阵喧哗声。

    我心里顿时一喜，看样子那个倒霉的小子应该回来了。

    “大师，你饶了我吧，你饶了我吧！”

    果然，我才刚走到楼梯口，那小子已经直接跪在了我的门外。

    看他浑身上下破破烂烂的衣服，再加上头上缠着的厚厚一层纱布。

    还有他浑身上下，散发出来的那股难言的恶臭，我心里明白，这小子今天应该算是倒霉到家了。

    “你可千万别这么说，我不过就是一个跑江湖的，你要说是我害你，我可没这个本事！”

    看着围观的人越来越多，我反而没办法直接承认了。

    毕竟，真要是落下个心胸狭隘的名声，以后谁还敢到我这里来。

    “大师我错了，我错了，我真的错了！”

    那家伙一边说话一边不住的跪在地上磕头，看样子真的是被吓坏了。

    “我说你就不能换身衣服再来吗？”

    在外面的人实在是太多了，说话有点不太方便。

    原本我是准备把他让进来的，可是我这刚刚走下楼梯，就差点没被那恐怖的味道给熏个跟头。

    “我……”

    那小子一脸得欲哭无泪，看他这副德性，我心里顿时也明白了，看样子这是真的受了不少苦。

    “算了，你先给我到里面卫生间洗个澡去！”

    如果不是想要知道王若曦的下落，我现在真恨不得把这小子直接踢出去。

    他身上的味道实在是太恐怖了，我一度怀疑这小子是不是掉进化粪池里了。

    “多谢大师，多谢大师！”

    眼看我答应让他进门了，那家伙直接激动的差点没哭出来。

    “对不住了，街坊们，这种事情关系到别人的隐私，所以没办法让大家窥视了，还请大家原谅！”

    朝着那些路人们打了个招呼之后，我直接把店门关上了。

    为了隔绝那些窥视的目光，我直接把卷帘门也放了下来。

    足足折腾了半个多小时，那小子才算把他那一身恐怖的味道给洗下去了。

    我特意上楼找了一身我不穿的旧衣服丢给他，等到他穿戴完毕之后，这才让他坐到了一楼大堂的椅子上。

    “说吧，昨天晚上到我这儿来到底是为了什么？”

    眼看着他坐定之后，我再次问道。

    “但是我就是不长眼，昨天晚上想到您这来顺点东西，实在是没想到您的道法居然这么高深，还请您千万原谅我这一次啊！”

    我冷笑了一声，这小子到这个时候还跟我打马虎眼。

    “我看如果是这样的话，那咱们两个就没什么好说的了，你现在可以离开了！昨天晚上的事情我不介意，就这样吧！”

    我说完之后直接做了一个送客的手势，那小子顿时就傻眼了。

    “还要狡辩吗？”

    看着他欲言又止的样子，我冷笑着问道。

    “我、我……”

    那家伙显然也没想到我的态度这么坚决，一下子也陷入了两难之中。

    “老师跟你说了吧，你身上的确是我下的手段，而且我可以告诉你，随着时间的推移你会越来越倒霉！当然了，至于什么时候死，那就得看你自己的造化了！”

    我冷笑了一声，然后直接闭上了眼睛。

    看他那尖嘴猴腮的样子，就可以知道这小子并不是什么忠义之人。

    道义这种事情，在他身上根本不值得一提，他之所以还在这里，左右为难，为的无外乎就是钱财二字而已。

    “那我要是说了的话，你能放过我吗？”

    犹豫了很久之后，那家伙终于狠狠的咬牙，然后认真的看着我问道。

    “那得要看看你告诉我的东西，我能不能满意了，如果你还敢说谎的话，那你就可以直接离开了！”

