    几个人连忙去往飞机上赶，终于在飞机起飞前，将将赶上了。

    飞机在空中飞行了数个小时，落在了燕京机场。

    萧阳，朱坚强和南宫玉以及宁珊来到了机场外。

    “南宫，什么时候去下一个探险之地？”

    南宫想了一下，“起码要一个月以后吧，这一次要准备充分再去，放心吧，你是真龙命格，跟着你，可以护佑我们呢。”

    萧阳摇头笑道，“你也来打趣我，好了，到时候联系，我们先走了。”

    说着话，就冲着两个人摆摆手，拉着朱坚强走出了机场。

    朱坚强还不忘扭头大叫：“宁珊妹子，下次咱们再见，我会想你的。”

    离开机场，朱坚强没有跟萧阳一样回公司，而是直接回到了住所。

    两个小时后，叶氏大厦。

    萧阳看看时间，已经快到下班时间了，不知道今天老婆大人几点下班。

    不过萧阳准备赌一把，一个人悄悄的来到了地下车库，用备用车钥匙打开轿车后，坐在车里等着叶云舒。

    半个小时后，叶云舒坐电梯来到了地下车库，刚来到奥迪跟前，萧阳便走了下来。

    “美丽的女士，有什么我可以效劳的吗？”

    萧阳十分绅士的将右手放在胸前，对着叶云舒鞠躬说道。

    叶云舒就是一愣，随即涌现一抹喜色。

    “萧阳，你回来啦！”

    萧阳抬起头来，露出一丝微笑，说道：

    “刚回来没多久，老婆大人，是不是想我了。”

    叶云舒俏脸微微一红，“少臭美了，我才没想你呢，回来了也不去办公室报道，罚你一个月奖金。”

    说实话，叶云舒还真有点想萧阳了。

    这一次萧阳出去的时间有点久，以前最多也就是请假两三天，这一次已经一周了。

    已经习惯了萧阳做的美味佳肴，即便是点外卖，她吃着也没有萧阳的味道好。

    小吃货叶灵儿，更是每天跟念经一样，一遍遍叫着萧阳的名字。

    而且两人曾给萧阳打过电话，不过电话显示无人接听。

    接连几天都是如此，若不是临走前，萧阳已经给她们打过预防针，她们还真以为萧阳出事了。

    萧阳宠溺的笑了笑，开着车，和叶云舒一道开往龙湖小区。

    车上。

    “你不是说去盗墓了吗，结果怎么样，我看你两手空空，是不是什么都没得到啊？”叶云舒好奇的说道。

    萧阳呵呵一笑，“谁说我什么都没得到，给你看看好东西。”

    说着话，萧阳就将昆仑镜拿了出来，叶云舒接过。

    在接过的刹那，两人都是一愣。

    萧阳感觉到两人在同时接触昆仑镜的瞬间，好像有一种奇特的感应似的。

    不过这种特殊的感应稍纵即逝，难以捉摸。

    “这是什么，一面镜子？”

    叶云舒的话打断了萧阳思绪。

    昆仑镜握在叶云舒的手里，她隐约感觉到一片冰凉。

    而那面镜子，不知道为什么，似乎给人一种流动的错觉感。

    好像那不是一面镜子，而是一个平静的湖面，在更深层有暗流涌动。

    “这叫昆仑镜，神秘无比，世间不可多得，你老公我为了得到这面镜子，可是九死一生啊。”

    萧阳感叹的说道。

    “昆仑镜？”

    叶云舒看着镜子里的自己，不由得笑道：“搞了半天，你就弄来了一面镜子啊，这能值多少钱？”

    萧阳嗤之以鼻，“老婆大人，这玩意已经不是能用钱衡量的了，如果真的非要昆仑镜上加一个庸俗的价值的话。”

    “那么我希望后面会是十个0。”

    叶云舒一阵无语，“还十个0呢，我看能有一个0就不错了，这玩意10块钱，我都不想买。”

    “镜面不够清晰，都看不清自己的脸。”

    萧阳一阵头大，那可是昆仑镜啊，可不是一般的镜子，不是用来给你化妆用的啊老婆大人。

    萧阳将车又快又稳，一路上两人聊了这些天叶氏的发展，很快就到了龙湖小区。

    走进别墅，萧阳原本准备喝一罐饮料解解渴，没想到刚打开冰箱，就看到冰箱竟然塞满了各种食材。

    “老婆大人，这是怎么回事？”

    叶云舒故作神秘的笑笑说道：“这都是灵儿那妮子的注意，说你这两天会回来，买好了食材好让你给她做好吃的。”

    “她还说，如果你回来了，一定要给她做佛跳墙！”

    什么？佛跳墙？

    萧阳义正词严的说道：“太过分了吧，你知道佛跳墙有多么复杂吗，要做好佛跳墙，我今晚就不用睡了。”

    “这可是灵儿说的，如果不愿意做就算了吧，你也累了，她不会怪你的。”

    萧阳突然想到叶灵儿那妮子撒娇的样子，如果自己给她准备一份大餐，这丫头还不知道会怎么感谢我呢。

    想到这，他咳嗽了一声，说道：

    “既然这样，那我就做个简易版的佛跳墙吧，今晚我下厨，给你们姐妹俩准备大餐。”

    叶云舒点头说道：“那就等着你的大餐了，做好了叫我。”

    说着话，叶云舒就上楼去忙活工作去了，而萧阳则是来到了厨房，也开始忙活了起来。

    好些天不做饭了，萧阳的手法并没有任何生疏，好像血液流淌在血管之中，一切都是那么自然。

    叶灵儿今晚有晚自习，所以八点钟才回来。

    等她回来的时候，鼻子不由得冲动了片刻。

    刚要问什么东西这么香，一转身，就看到了厨房萧阳忙碌的身影。

    “姐夫，你回来啦！”叶灵儿惊喜的大叫了一声。

    “小馋猫，却洗洗手，马上开饭了。”

    叶灵儿看了看桌子上丰盛的菜肴，顿时惊叫的跳了起来，她甚至还看到了佛跳墙。

    天哪，竟然有她的最爱佛跳墙。

    “姐夫，我爱死你啦。”

    叶灵儿跑到厨房，不管三七二十一，便是跟八爪鱼一般整个人都挂在了萧阳的前胸。

    双臂搂着萧阳的脖子，双腿更是缠住了萧阳的腰部。

    “小妮子，要不要这么亲热啊。”萧阳不由得虎躯一颤。

    “姐夫，我就知道你对我最好了，木嘛！”

    叶灵儿小舌头舔了一圈娇唇，吧嗒一口亲在了萧阳的脸上，给萧阳来了个湿吻诱惑。

    萧阳心里那个美啊，感觉去蜀道这么多天，所有的疲惫，所有的危险，在这一刻，全都卸下来了。

    “喏，这边再给姐夫来一个。”

    萧阳又将另一边脸凑了过去。

    叶灵儿嘻嘻一笑，刚要将那娇嫩的嘴唇印上去。

    就在这时，听到厨房外传来了两声咳嗽的声音。

    “你们俩，在干嘛呢？”

