    克洛克达尔扫了一眼蔷薇水晶，接着单手往地面一按，沙漠大剑发动！

    一道沙刃猛地刺出，“咔嚓！”一声，将蔷薇水晶操控的水晶棺打碎了。

    克洛克达尔整个人化作一道沙暴，一脸狞笑的朝着安博覆盖了下来。

    安博神色淡然，左手端着咖啡，右手瞬间黑化，布满了武装色霸气。然后单手一抓，掐住克洛克达尔的脖子之后，往地面一砸。

    “轰！”的一声闷响，桌子震碎，报纸飞舞，砂砾散开，力道控制得刚刚好。

    克洛克达尔被安博单手按在了地面，脸上的神色还保留着刚才的猖狂。而他带着金钩子的手臂，也被安博一脚踩住了。

    “呼...”安博吹了吹咖啡，皱着眉头说道：“好好的咖啡里进了沙子，还让我怎么喝呢？”

    克洛克达尔这时候才留意到，安博左手端着的咖啡，居然连一滴都没洒出来！

    ‘这家伙...明明漫不经心，却强的可怕！’克洛克达尔目光一凝，心中有恐惧，但更多的却是兴奋。

    只有这样的强者，才值得自己认认真真的战斗啊！

    “客、客人...”这时，吧台处的波拉开口道：“咖啡进沙子了，我重新为您冲一杯啊！”

    正要全力以赴战斗的克洛克达尔动作一顿，目光幽冷的看着自己的员工。

    安博笑了笑，点头说道：“我还要一份提拉米苏。”

    “好的！”波拉松了口气，赶紧拿出最好的咖啡豆制作。

    安博松开了克洛克达尔，若无其事的坐了回去，顺手将那杯进了沙子的咖啡放在旁边的桌子上。

    克洛克达尔同样若无其事的站了起来，看了一眼安博之后，缓缓走出了咖啡厅。跟他一起离开的，还有一地的沙子。

    安博看着地上滚动的砂砾，忍不住对着波拉说道：“你们老板挺讲卫生啊！”

    “呵呵呵...”波拉讪笑着说道：“是呢...老板看起来冷酷，其实还是不错的。”

    “他叫什么来着？”安博问道。

    波拉呆了呆，搞了半天这位是真不知道自家老板的名字啊！

    这么看来，老板刚刚那一摔，算是白挨了......

    波拉赶紧开口说道：“我们老板叫沙·克洛克达尔。”

    “名字太长了，以后就叫他老沙吧！”安博摇了摇头，微笑着说道。

    波拉一想到自家严肃的老板突然被人叫‘老沙’，就忍不住笑了出来。

    她很快调整过来，将做好的咖啡和提拉米苏端了过来。见安博似乎比较好说话，便鼓起勇气问道：“所以，您真的只是路过吗？”

    “嗯，不过我发现伟大航路前半段似乎挺有趣的，准备玩一阵子再去新世界。”安博喝了一口，顿时眼睛一亮，现磨咖啡口感丰富层次鲜明，尤其是浓郁的醇香，是能让味蕾和鼻子都记住的味道。

    “味道很好，我很喜欢。”安博看向波拉说道：“再来两杯，给我的同伴也尝尝。”

    “不必了，我喜欢喝茶。”赛克斯直接拒绝道。

    “我喝奶茶。”蔷薇水晶也开口道。

    “小孩子喝奶茶会长蛀牙的。”安博呆了呆，看着蔷薇水晶说道。

    蔷薇水晶吸了一大口，平静的说道：“我不会长。”

    “推广失败，那就这样吧！”安博扭头看着波拉问道：“我们需要一条船和一名航海士，你应该能提供吧？”

    “可以可以可以！”波拉赶紧点头，她恨不得立刻就送三这位大佬离开雨地。

    于是，都不用安博催促，波拉就用把台上的电话虫联系了港口，不到半个小时，就准备好了船和航海士，随时可以出发。

    安博自然不会辜负波拉的好意，吃饱喝足后，就领着赛克斯与蔷薇水晶大摇大摆的离开了。

    波拉一脸笑容的送着三人出门，就站在门口目送，直到看不清背影了才返回咖啡厅里。

    捂着“砰砰”直跳的胸口，波拉快步走到吧台前，用电话虫联系了克洛克达尔：“老板，他们已经离开了。”

    “去哪里了？”电话虫模仿着克洛克达尔的表情问道。

    “不清楚，不过他们问我要了船和航海员，应该是准备离开雨地。”波拉小心翼翼的说道。

    克洛克达尔沉默了片刻后说道：“今天的事情，不要传出去。”

    “是！”

    ......

    “我们去哪里啊？”赛克斯跟在安博身边，一边欣赏着周围的景色，一边问道。

    “去颠倒山和罗格镇看看，再去七水之都。”安博微笑着说道：“这些地方，可是这个世界的网红景点啊！”

    “旅游吗？”赛克斯一愣，有些疑惑的问道：“你这家伙就没点正事？”

    “怎么？你有意见？”安博扭头看着赛克斯，目光中透露出一丝危险的光芒。

    赛克斯下意思的抬起手挡在胸前，强颜欢笑的说道：“没、没意见。”

    “那就好！”安博点了点头，突然说道：“这个世界很有意思，不过我们的高端战力还是少了点。这样好了，赛克斯，这个借给你用。”

    说着，安博摊开手掌，一颗神明光球出现在他掌心了。

    赛克斯看到光球后神色一变，很是吃惊的望向安博问道：“你把这东西借给我？”

    “对啊！”安博点了点头。

    “你...”赛克斯微微皱眉，心中警铃声打响，这个男人又想搞什么花样？

    “怎么了？”安博疑惑的问道。

    赛克斯眯了眯眼睛，得意的说道：“哼，不管你打什么注意，我都不会上当的！”

    “所以...你是害怕了吗？”安博笑眯眯的问道。

    在他看来，没有神明之力的赛克斯也就比精英上忍强一点。放到《海贼王》世界，大概就是大将后补的实力。而有了神明之力的赛克斯，在这个世界，除了白胡子和剧场路飞以外，她可以与任何一名强者一对一单挑，并且不落下风。

    所以，赛克斯强一点，对安博来说，能省很多事。

    赛克斯盯着安博，又看了看散发着荧光的神明光球，犹豫了一阵之后问道：“你真的借给我？你不怕我反抗吗？”

    “我想，你不会的。”安博平静的说道。

    在《火影忍者》剧情之前，他就能单挑赛克斯加王大蛇加神明之力了。现在的他更加强大，还有了琦玉的普通一拳，赛克斯如今能在他面前蹦跶出水花来，才叫丢人呢！

    可赛克斯却有些反常了，她望着乳白色的神明光球，回忆着与安博相处的这段时光。不需要勾心斗角，不需要证明什么，更不需要面对强大的敌人，因为总有人会站在自己前方，挡下那个最大的威胁。

    想着想着，赛克斯心里莫名的有些温暖。

    自己似乎......并没有那么讨厌这个男人啊！

    安博注意到赛克斯双眸中有些晶莹，忍不住笑着说道：“你不会被感动了吧？”

    “啰嗦！”赛克斯一愣，立马甩了甩头，然后一把抢过神明光球，气呼呼的说道：“哼，等我强大起来了，我就...我就凑趴你！”

    “哈哈哈...”安博毫不在意的大笑着，更何况，只是借给她用罢了，真正的掌控者还是安博。

    赛克斯将神明光球融入体内，感受着澎湃的力量涌了出来。

    她兴奋的握了握拳，偷偷看了一眼身边的安博，心中想道：‘哼！自大的男人~等我熟悉了这股力量，看我怎么收拾你！’

