    尽管昨天晚上德里克捧着鲜花出现在公爵的房间里，尽管他们交谈甚欢，一如既往的合衬。甚至连那些猎奇媒体都开始杜撰什么‘为爱走天涯’的戏码。

    但是，当比赛一开始。双方都没有温情脉脉，上来就下死手。

    德里克罗斯在乔金诺阿跳球战胜怀特塞德后，立即启动全速，如闪电般奔袭前场。在杜格的防守下，闪转腾挪，生生造了公爵一个犯规。

    “我比你的左手还要了解你。”

    德里克罗斯走上罚球线之前，不忘说一句垃圾话。

    可这句话听上去怎么那么怪呢？

    杜格虽然知道他表达的是，他造了自己一次左手犯规。但…你凭什么说你比我左手还了解我？斯嘉丽、海瑟薇她们都不敢这么说。

    而对于德里克开场就造了公爵一次犯规，现场的球迷显得格外激动。

    他们倒不是想给客队的斯努比制造压力，而是他们非常享受这种高强度对抗。既然两人已经分开，那么，看见他们都变得更好就成了这群支持者们最大的心愿。

    唰！

    砰！

    两罚一中。

    “你这手上的活儿不行啊。”

    公爵摘下篮板，也不忘调侃罗斯一句。

    但莫名其妙的，这句话好像也特么有点怪怪的呀。

    幸亏本赛季NBA取消了在球员身上装麦克风的愚蠢行为，否则这段对话流传出去，那些原本就在胡乱编撰兴风作雨的媒体不得添油加醋到什么程度？

    当公爵持球来到前场，他并没有选择直接闪电般的侵入，尽管他有这个能力。

    他很细致很仔细的梳理了紫金军团的跑位，然后与卡洛斯布泽尔做了精准的挡拆，吸引保罗加索尔与乔金诺阿的联动后，将篮球抛向油漆区内，怀特塞德瞅准机会，绕开诺阿直接反跑，空中接力……轰炸！

    德里克罗斯确实非常了解斯努比。

    但斯努比却可以如同庖丁解牛般剖开芝加哥的防守体系，尽管他们本赛季引进了保罗加索尔，但绝大部分班底都是由他一手建立。

    这让站在场边的锡伯杜非常难受，他不是那种很擅长灵机应变的主教练。面对…斯努比，他只能期待阵容优势然后正面取胜。

    不得不承认的事情是，芝加哥的账面实力远强于紫金军团。

    除了…杜格之外，他们在其他四个位置都占有绝对优势。

    但是，比赛并没有如同账面实力呈现一面倒的趋势。

    每当公牛尝试着打出攻击波，公爵总能适时地给与反击，如同猛烈的拳头打在芝加哥的七寸。

    所以，当第一节结束时候。坐镇主场的公牛仅仅只是以35:31领先4分。

    而当第二节开始后，公牛习惯性的换上轮换阵容。他们用柯克辛里奇（公牛用科沃尔从老鹰交易过来的）、吉米巴特勒、贝里内利、泰吉布森以及德怀特霍华德组成纯正的防守阵容。

    这套阵容，从一号位到五号位，全部都是防守好手。意大利人稍微次点，但也完美契合进了这个体系。

    比赛开始之前，吉米巴特勒还特意跑过来跟斯努比说：你马上就会看到我本赛季的成长，我会成为芝加哥的领袖，然后我会将你接回来主持大局。

    额…。

    巴特勒对今年夏天那笔交易存在着巨大的误解。

    这让杜格已经向他表示过，自己是自愿离开，而不是因为其他原因。

    但巴特勒本就是一根筋的人，这从他的球风就能看出来：顽固、顽强、一条道走到黑。

    斯努比在辛里奇的防守下，做了一个快速急停跳投…这是他每场比赛固定的向黑曼巴致敬环节。

    唰！

    今晚，他的手感还算不错，将这个高难度跳投完成的比较顺畅。

    当前，斯努比的个人得分能力已经进入到新的阶段，伦敦三位艾玛给了他很大的帮助。他在高频率调动身体后，已经能维持相对较高的命中率。

    虽然在常规状态下，命中率依然不高。

    但这些日子，确实跟科比布莱恩特学了不少得分技巧。

    这些技巧总有一天会派上用场，公爵对此非常坚信。

    当前，湖人的进攻火力还算可以。所以，他并不是时时刻刻都进入飙分状态。在本赛季的得分榜上，他也只是以场均24.5分排在第十位，完全没有奥运会一己之力打破多项得分记录的狂野。

    如果说第一节双方都是快速突击的风格，那么到了第二节，完全沦为贴身肉搏半场阵地功防。

    吉米巴特勒在本赛季确实进步许多，他对进攻的把控能力以肉眼可见的速度增长。并且，他今天晚上比任何一个晚上都要更加顽强。

    充满斗志的他带动起了整支球队的防守。

    不得不说，他非常好的继承了公爵大人在赛场上的狠劲与拼劲。而德里克罗斯则拥有斯努比的犀利侵入能力，只是现在，他们两人还不能合二为一。

    德怀特在第二节打的十分积极，他对湖人队充满怨气。他无法接受自己被交易到湖人，甚至还没开发布会举起紫金战袍就被转手扔到芝加哥，这让他这位NBA第一中锋毫无颜面。

    所以，一早他就发誓要给洛杉矶一些颜色。

    然而，今天晚上他遇上的怀特塞德、米利西奇乃至乔丹希尔都没有让他把心里的那口恶气宣泄出来。虽然他打的不过，但是…没有一次扣篮成功。

    每次他气势汹汹的暴跳而起，怀特塞德或者米利西奇都会迎难而上，要么犯规，要么直接破坏！让他肚子里憋得气根本无法发泄出来。

    这也代表了公牛队的整个状况。

    吉米巴特勒很努力的想要掀起一波攻防节奏，他想让全世界看看自己是如何操控球队战胜德里克罗斯的。

    但他面对的是斯努比！

    在公爵的率领下，‘老弱病残’的湖人呈现出棉花的特质。他们不在正面对抗中针锋相对，但总能在即将被拉开分差的时候，来一次暴击。

    这个暴击可能是公爵大人不讲理的三分，也可能是史蒂夫纳什的骑马射箭，更有可能是挡拆之后，怀特塞德一往无前的暴扣以及卡洛斯布泽尔打卡般的中距离跳投！

    “湖人的阵容并没有想象中的弱！”

    当上半场打完，肯尼史密斯在半场评球时认真说道：“公牛今晚其实已经将他们能做到的东西做到了极致，但是他们只领先了7分。斯努比在上半场其实只有15分7助攻6篮板1封盖1抢断入账，他并没有像个超级巨星一般包揽一切。而怀特塞德、米利西奇、史蒂夫纳什、卡洛斯布泽尔、科沃尔等人拿到了其他的41分。”

    “我们可能得重新审视洛杉矶湖人队的竞争力了。在科比布莱恩特不在的情况下，他们分别战胜了迈阿密热火与波士顿凯尔特人。”厄尔约翰逊也进行了他的表述：“这意味着湖人也是本赛季潜在的冠军争夺者！如果本赛季斯努比能率领湖人夺冠，那么他也会成为当之无愧的第一人，甚至不亚于率领公牛三连冠！”

    “其实，他打入总决赛就已经刷新新纪录了。他成为职业生涯前五年从未缺席过总决赛的唯一超级巨星！”查尔斯巴克利骄傲的说道。

    TNT在讨论湖人夺冠的概率问题。

    而隔壁的ESPN却在探讨芝加哥公牛会不会在第三节将紫金军团直接击溃，因为他们两支阵容都分别建立了4分以及3分的优势。等到下半场，合在一起，那岂不是要起飞？

    “想象一下，德里克罗斯+吉米巴特勒+罗尔邓+保罗加索尔+德怀特霍华德的组合。全联盟还有比这更加梦幻的阵容吗？”比尔沃顿大吹法螺：“攻防两端都足以完全统治湖人！！”

    从前，比尔沃顿天天黑公牛。现在，斯努比离开后，他反倒摇旗呐喊成为公牛支持者了。

    ……

    下半场的比赛很快开始。

    湖人队将打了快两节比赛的史蒂夫纳什放到了板凳席休息，换上的是拜伦戴维斯。此外，贾米森与乔丹希尔也分别取代科沃尔与卡洛斯布泽尔的位置。

    紫金军团这边讲究科学分配上场时间，并不因落后或领先而强行改变上场时间。

    在这点上，教练组不得不服斯努比的统筹安排。

    相比之下，公牛队这边做出的调整一看就是冲着三节搞定比赛去的。

    他们用德怀特霍华德换下乔金诺阿，用罗尔邓站上三号位。此外，再加上罗斯、加索尔以及辛里奇。

    这是德里克罗斯当前能够掌控的最佳阵容了。

    然而，还是出现了一些意外。

    德怀特霍华德一如既往的不喜欢打挡拆，而且他对自己在DDM体系下的定位也非常不满。如果只是为了做高级蓝领，为什么不继续呆在奥兰多呢？

    他希望像超级巨星那样持球解决一切。

    但是，罗斯也是需要球权的超级巨星。作为后卫，他不可能在过半场后就将篮球交给德怀特霍华德，然后积极地跑动位置。

    而这就造成了他们在进攻端的脱节，在霍华德不清空禁区的情况下，德里克罗斯渗入油漆区内的工作变得艰难，哪怕保罗加索尔在高位进行策应，也无法改变这种趋势。

    实际上，保罗加索尔与霍华德根本就不般配。

    这也让湖人板凳席上的教练组无比庆幸：幸亏当初拿他们交易了斯努比。如果将他们留在湖人，再搭配科比布莱恩特这样的固执侠，打起球来流畅度可能还不如Windows98系统。

    斯努比抓住了公牛的漏洞。

    他连续在两次在油漆区内完成夹击，一次造成罗斯仓促出球被老谋深算的贾米森抢断，一次则让他的强行投篮化为泡影。

    而在防守住公牛两次攻势的同时，斯努比回到半场分别命中一个不讲理的超远距离急停三分、还有助攻贾米森走了一次后门。

    分差转眼间就缩小到2分。

    公爵大人这种瞬间扭转局势的能力早就当今世界第一。

    锡伯杜尽管抱着脑袋不知道该怎么办，但他还是请求暂停。不管怎么说，先缓一缓，压压惊吧！

    ……

    -

    【今天的第一更送上，今天应该会更新三章。PS，怎么好久没看见章节说了？我写的挺搔的呀。PS2，农业银行、建设银行、中国电信、作家助手、QQ邮箱等一干世界五百强企业都向我发来生日祝福了，你们也在这条下面表示祝贺吧。在此，我祝福大家今年发大财行大运！！旺旺旺！！】