    或许是南园广场上的毒物数量更加多。

    也或许是毒物更加邪恶。

    还或许是莫云白对花见羞也如李嗣源对花见羞那般痴心。

    是的，就在那些冷霜蜂完全飞入南园广场后，南园广场上的情势变得更加十万火急了。

    冷霜蜂是一种不常见的毒物。

    它不但体型巨大，而且毒素也非常多。

    李嗣源能认识也是令人感到意外。

    当他对莫云白等人讲明这冷霜蜂的厉害之处以后，那莫云白的神情要显得比其他人更加迫切一点。

    莫云白见花见羞身在危难之中，便心中一急，一个纵身跳起，然后整个身子从白鹤的翅膀上跳下。

    这一刻，他如坠落在万丈深渊的石子儿，把站在白鹤身上的李玉成、李嗣源、小安、夜寒冬四人惊了一大跳。

    站在白鹤背上的李嗣源见了，仿佛不愿相信这眼前的事实，怔在原地良久。

    若不是身旁的小安大声惊讶，只怕夜寒冬已经痴呆的更紧。

    可能他自己也意识到是自己太低估了莫云白和花见羞之间的关系了。

    李嗣源刚才转身就想问问莫云白，但是他知道如此一问，未免太愚蠢了，因为他怎么也不敢相信自己看到的事情。

    什么事情？

    白鹤悬浮在空中，莫云白正快速掉落。

    这样的掉落只发生在一瞬间。

    在众人的惊讶声中，花见羞蓦然仰头一看。

    “啊……”

    看见从自己的头顶上掉落下一个少年男子，花见羞也是一怔。

    她实在没想到，这个什么都不会的少年人，竟然是一个多情不怕死的人?

    或许她应该重新认识一下这个少年男人。

    一个人多情可以被看清，但是能做到多情不怕死，这世界上只怕为数甚少。

    高空之上，莫云白一阵尖叫开来，令南园广场上的万千毒物更加疯狂。

    ——更甚至有那站在白鹤翅膀上的人也瞬间瞠目结舌了。

    南园广场上的毒物都对莫云白留着口水。

    是的，它们仿佛没有见过、吃过这样的美味一样。

    只见那红火蚁将前肢已经伸展，像是烧火的铁钳子正高高盘起。

    不过，那黑寡妇蜘蛛和冷霜蜂却更甚之。

    如此情况，大大不妙，对于莫云白这样不会丝毫轻功的人来讲，从这样高的半空掉落在万千毒物中，这无疑和送死没有什么分别。

    当他看见身下的毒物对他尽显妖媚之情，他的内心几乎是奔溃的。

    他一声尖叫仿佛是天上的响雷。

    这不但惊动了地面上骚动的万千毒物对他虎视眈眈，也惊动了花见羞。

    花见羞抬起头，看见莫云白正从天上掉落下来。

    她没有丝毫犹豫，手里的长剑再一次挥出一道劲气，将围在身边的毒物斩杀驱散开来。

    然后呢？

    然后手里的长剑在地上使劲一敲，只见她的身子仿佛是漂浮在水里的泡沫，竟然瞬间浮了起来。

    不错，她使出的正是五花门的轻功。

    这使得站在白鹤翅膀上的四个人都看的入迷了。

    直到那绝美的身姿飘然跃起一把接住莫云白，然后飘然落下以后，白鹤翅膀上的四人才都怔了怔。

    本来以为就要命绝于此的人，此刻竟然能捡回一条命，这是上天给莫云白莫大的恩赐。

    直到闻到一股清香的菊花香，在空中飞落的身子才完全恢复了意识。

    莫云白蓦然睁大了眼睛，然后看了看，只见他整个人就依偎在花见羞的怀里。

    这一刻，他才知道这一次逃过了一截。

    “莫公子，你为何不走！？”

    花见羞一心想自己杀一条血路，可不曾想到莫云白完全破坏了自己的打算。

    ——

    她知道自己带上莫云白，万万是杀不出去的。

    她深知莫云白除了会一点点江湖门的内功心法，其他武功一点也没有，当下心中也难过极了。

    可是难过也没有办法。

    因为，她知道只有和这些毒物血拼一场，才有胜算。

    于是乎，全然不管莫云白是何理由要留下来，手里的剑诀一舞，这便身如秋叶飘然落下。

    莫云白道：“你要死在这里，我也要死在这里。”

    正在和万千毒物较量的花见羞闻听他如此一说，心中本来的难过瞬间烟消云散了。

    她喜极而泣道：“莫公子，莫要这样说。”

    她左手拉着莫云白的右手臂膀，剑如秋雨纷纷射中周身的毒物。

    莫云白见这到这般情况，心里一冷，想到：本来是要来帮助花见羞消灭这些毒物的，可谁曾料想自己没什么武功，真是甩料极了。

    虽然花见羞没有说他多事，可他心里还是明白的。

    每次当花见羞为了保护自己差点被毒物伤害到了，他就有一点点尴尬。

    他很惭愧地说道：“都怪自己太冲动，没弄清楚形势就从白鹤翅膀上跳下，现在累得姑娘为了保护我，差点丢了性命。”

    花见羞乃是天下闻名已久的侠女，她掌管的五花门保卫着这西川地界的平安与祥和。

    如今为了保护莫云白葬身在这万千毒物之中，那也是死得其所。

    所以，她道：“莫公子，我们这些名剑门身受黎明百姓的恩泽，本就有责保卫着一方安宁，这些毒物迟早会被消灭，你还是不要自责了。”

    对于莫云白这样饱读诗书，有学问的人来讲，花见羞说这样的话，他打从心底清楚明白，也打从心底里佩服。

    可是让人想不到的却是，就在南园的广场台阶上卧着的那只唐门圣物仿佛发生着某种不可思议的变化。

    什么变化？

    不错，先前那只唐门的圣物已经完全从解毒精元体进化成制毒精元体，并且每过一刻，它的体形也增加一份，使得它入眠后的鼾声更大。

    ——从它嘴里吐出的红色烟雾更加浓烈了些。

    红色的烟雾片刻已经笼罩在南园的广场之上，使得广场上的毒物变得更加猖狂无所顾忌。

    或许是这些毒物得到了红色烟雾中营养的给养，所以它们不但在体形上更加丰硕，而且在体内的剧毒也更加深了一层。

    花见羞的额头已经在流着汗水，看来她已经渐渐地感觉到了吃力，渐渐地精疲力竭。

    然而每当她欲要被打倒的那一刻，又硬撑了起来，欲要拼尽最后一丝丝力气，多杀一个在她身前放肆的毒物。

    红色烟雾渐渐浓烈，毒物更加疯狂，站在白鹤翅膀上的李嗣源，他也不安了起来，道：“请轩主前去搭救王姑娘，助他一臂之力。”

    夜寒冬呵呵笑道：“本来以她的武功杀一条血路前去西园，是不在话下的，可是她的心太慈悲，太善良了。”

    李嗣源道：“都怪那个小子，一点武功都不会，还要去逞能，这不是要帮了倒忙，害了王姑娘么？”

    小安的拳头也捏紧了，心中对莫云白有了很大的成见，且道：“谁说不是呢！”

    只是那夜寒冬对此，仿佛没有半点担心之意，且道：“你们莫要急，莫要急，有人会来相救她的。”

