    不等扈三娘开口，武植就说。

    “扈三小姐，我刚才所谓的成人之美，是向我家弟兄提亲来的。”

    武植对着帐篷外喊了一声：“还愣着干什么，赶紧进来！”

    很快，李天成就快步而入。

    依偎在扈三娘身边的扈七娘，一见到李天成，本来无助的眼神立马就泛起了光。

    “天成！你怎么来了？”

    以前的李天成，只是一个不入流的小人物。

    现如今在武植和潘金莲的帮助下，多少有点脱胎换骨。

    他身上体现出来的气势，也相比以前有了一些变化。

    他阔步上前，特意经过崔德生身边，还对这个刚刚从地上要爬起来的崔德生，狠狠踹了一脚。

    又是“啊！”的一声，崔德生在地上滚了一圈，头撞在了桌子上。

    “官人！”

    扈三娘虽然朝着崔德生看过去，但她并没有靠近。

    这在武植看来，此时的扈三娘还真的是一个矛盾体。

    虽然心里面并不承认崔德生这个丈夫。

    可时时刻刻还要惦记着他的安危。

    扈三娘没有靠近，就是她本能地在抗拒，不想要把自己的身体，交给这么一个她打从心里就看不上的男人。

    武植也自然看出了扈三娘心中的这一份犹豫。

    如果换成是他人，武植也许懒得去管这一切。

    毕竟扈三娘和崔德生已经结了婚，而且还是明媒正娶的，夫妻两个干什么，武植一个外人不好多管。

    但是，身为一个“外来户”，武植打小看水浒传的时候，就对扈三娘分外感到联系。

    毕竟，她是梁山108个人当中为数不多的女性。

    武植为了避免扈三娘再对自己动手相向，赶忙开口解释了这一切。

    扈三娘才知道，崔德生突然对自己下药，原来是因为闹了一个乌龙。

    不过，她也清楚，自己对于崔德生两父子而言，不过就只是一个维持家族利益的一个工具而已。

    思念及此，心中的那一份痛楚，也是愈发得强烈。

    她看着两个已经抱在一起的扈七娘和李天成心，中竟然萌生了一种强烈的羡慕！

    扈七娘早就已经告诉她，自己有了心上人。

    只是她迟迟没有说这个人是谁，如今见到了李天成，扈三娘心中多少还是满意的。

    李天成扈三娘以前也见过，当时身为千金小姐的她，多少有点看不上李天成。

    觉得这个人配不上自己的妹妹。

    而如今李天成有了一番脱胎换骨的境遇，和以前相比，的确大大不同。

    “三姐，我好难受，好热！”

    扈七娘说话的声音当中，已经带着一种电音，她的身体也不自主地扭曲了起来，看着就如同蛇一样。

    扈三娘知道，自己妹妹功力比较浅，经受不住。

    如果再让她这么硬撑下去，只怕会对身体造成不可逆转的伤害。

    只是，让自己的好妹妹，就这么随随便便把身体交给别的男人，身为姐姐的扈三娘，心中总是有些过不去。

    武植见了，连忙开口说

    “三小姐，七小姐与我的兄弟乃是两情相悦，你不需要有任何心理负担。”

    “而且我武植在此保证，他们二人此番之后，我明天就会带着聘礼上门，替我家兄弟提亲！”

    “至于清河崔氏，你放心，我量他们也不敢阻拦！”

    武植此话一出，身上的霸气隐隐散发。

    这种霸道而猛烈的气息，对扈三娘交错繁杂的内心，突然产生了一种强烈的冲击。

    “轰！”的一下，扈三娘就感觉自己心口紧闭着的大门，仿佛被一阵强烈的风，突然撞了开来。

