    陌人与大妈战斗的消息无法隐藏，两人你追我赶近乎跑遍了大半个新世界。

    远在北海的多弗朗明哥都知道了，其他势力的人自然也都知道了。

    不过大多数人都本着事不关己看戏的心态。

    伟大的航路前半段，马林梵多。

    新世界闹得那么凶，与新世界只有一墙之隔的海军自然也得到了消息。

    “新世界闹起来了，那小子果然是个不安分的主儿。”

    以前总是和陌人对上，战国觉得很头疼，现在终于能够新世界那群海贼体会到这种头疼了，战国感觉心情不错。

    鹤任务结束从北海回归，卡普探亲结束从东海归回。

    青雉伤势渐渐痊愈。

    他们得到了更多关于陌人能力的情报。

    新世界混乱不堪，海贼为了抢夺地盘不断地互相厮杀着，陌人就像是一颗火星彻底点燃了新世界这个炸药桶。

    这些对于海军来说是好事，一切都在往好的方向发展。

    战国站在窗口，眺望着远处的海平线。

    不仅是四海，伟大的航路也不该被放弃。海军终有一天会重回新世界，空元帅的遗愿他会完成。

    ……

    伟大的航路后半段，新世界。

    大妈足足追击了陌人三天两夜，最初陌人只是徒步，后续为了节省体力陌人则抢了一艘倒霉的海贼船，大妈则落在歌唱舰上，双方展开了一场海上海贼与海贼间的炮战。

    陌人抢夺的海贼团比不上BIG·MOM海贼团的歌唱舰。

    无论是速度还是炮火上，全方面的被压制。

    砰砰砰！！

    咻咻咻！

    漫天的炮火你来我往。

    一艘海贼船怎么也不可能比得上一支舰队。

    单单一艘歌唱舰的火力就足以碾压。

    漫天的炮弹几乎都是BIG·MOM海贼团打过来的，陌人所在的海贼船半天才能还击一波。

    “陌，陌人老大，这样下去我们会被击沉的！”

    迪福，原刺客海贼团水手长，在陌人解决掉了不听话的船长和副船长之后，他便带着一众小弟投降了。

    陌人瞥了一眼身后的歌唱舰。

    大妈手提着拿破仑站在船头，时不时的就是一记破开海面的剑气站过来。

    海贼船与海贼船之间的炮战并不致命。

    能够在新世界混的海贼船上岂能没有一两个好手？

    只不过，陌人把人家的船长和副船长都干掉了，剩下的一群杂兵能够应付一两艘船打过来的炮弹就不错了。

    BIG·MOM海贼团一个大船队齐齐开炮，他们就顶不住了。

    何况还有大妈本人的斩击。

    “附近有什么岛屿吗？”

    陌人觉得这样下去不是个事儿，得想办法结束这场闹剧，实在不行那就干掉大妈。

    陌人不喜欢惹麻烦，但他不怕麻烦。

    四皇换人是一个麻烦，可要是如果大妈真的找死，那就换一个好了。

    有实力能够成为四皇的就那么几个，就算换了一个人也是陌人熟悉的人物，世界格局和剧情的偏差不会太大。

    “最近的一座岛在三海里之外? 可那是白胡子...”

    “就去那儿！”

    水手长迪福的话还未说完就被陌人打断了。

    众人脚下的海贼船性能不错? 可比不上BIG·MOM海贼团的主船歌唱舰。

    双方无法拉开距离，意味着陌人无法撕裂空间打开空间通道。

    空间通道需要一定的时间? 其时间长短与空间通道的距离成正比。

    短距离的空间跳跃没有意义? 而且不摆平大妈，她也可以直接追到埃斯莱普岛。

    “既然要打? 那真的打一场吧！”

    陌人停止了转生眼的查克拉孕养输送。

    幻术无效的话，那就全力出手和大妈正儿八经的打上一场。

    这一次可不是在蛋糕岛上那种虎头蛇尾的战斗了。

    实力才能令人心服口服。

    “可是那里是白胡子的地盘? 岛屿上挂着白胡子的旗帜? 白胡子是大海最强的男人，是绝对不能招惹的存在。”

    “我说了，转舵！”

    见陌人主意已定，迪福无法违抗只能依言转舵往最近的阿努比岛。

    不过迪福已经做出了决定? 登岛之后立即找船离开。

    去白胡子的地盘闹事？

    他还不想找死！

    ……

    新世界? 某片海域。

    一艘巨大的鲸鱼船首的大船静静地停在大海中心。

    “老爹，出事了！”

    马尔高拿着电话虫走到甲板上，甲板上白胡子躺在椅子上，一边喝酒一边面带笑容的带着儿子们的打闹。

    他喜欢这样的日子，他喜欢家人都聚集在身边。

    一般没有事情的情况下? 白胡子海贼团的队长们都会聚集在莫比迪克号上陪伴白胡子。

    马尔高的声音很低，并未引起众人的注意。

    “天塌不下来? 马尔高。”

    “是阿努比岛传来的求救信号，大妈和屠龙者打到阿努比岛去了...半个岛屿已经被摧毁了。”

    白胡子喝酒的动作一顿? 脸上的笑容也瞬间沉了下来。

    大海上烧毁旗帜便是意味着开战。

    如果白胡子海贼团旗帜庇护下的岛屿遭到破坏，作为船长的白胡子不出面的话? 白胡子海贼团的威望就会受到打击? 震慑力消弱。

    那么接下来就不只是一座岛屿出现问题了。

    白胡子海贼团旗帜庇护下的所有岛屿都有可能遭到攻击。

    不? 不是有可能。

    而是一定会被其他海贼团袭击。

    “老爹？”

    感受到突然变得压抑的空气，甲板上嬉闹的众人纷纷围拢过来，他们从白胡子和马尔高的脸上看出来，一定是出事了。

    在得到白胡子的同意之后，马尔高将阿努比岛上的事情又简单的说了一遍。

    众人闻言先是一愣，一个个脸上写满了震惊。

    白胡子海贼团不是没有和其他海贼团干过架，在场的队长们也都是经历过数十次战斗的强者。

    但那些都是挑战白胡子人。

    岛屿被毁，这种事还是第一次发生。

    挑战白胡子和摧毁白胡子海贼团所占领得岛屿是两个不同性质的概念。

    挑战白胡子，白胡子海贼团通常都只是打败对方，只当对方是一群初出茅庐的小鬼打发掉。

    就像是拳王面对一群小屁孩一样，怎么可能跟对方较真。

    而摧毁岛屿比烧毁旗帜几乎是一个意思。

    那就是开战！

    “小的们，起航，阿努比岛！”

    “噢！！！”

    ……

