         没有人会想到，楚言和盛日月的斗法才刚刚结束，最终的决赛就会紧接着到来。

    毕竟之前莫不语刚刚展现过实力。

    所以众人下意识还会认为，他会胜过自己的对手，再去面对楚言。

    不过有心人这个时候，从莫不语的举动里，读出来了不寻常的味道。

    “莫不语急了。”

    “他沉不住气了。”

    “莫不语是紫薇门和太清帝君此次力推之人，他现在的举动，是不是代表了紫薇门和太清帝君……”    “慎言！看过程就可以了。”

    “多谢提醒。”

刚刚差点说错话的修士急忙道谢，背后已经是沁出了一层冷汗。

    片刻之后，高空的仙榜上投下了一道光芒，照射在仙岛中央。

    一片淡金色的云雾，顿时笼罩了众人视线和神识的探查。

    不过只是过了一会儿工夫，金色的云雾就散去了。

    仙岛的中央，比斗的场地，也发生了变化。

    出现在众人眼前的，是一座极为恢弘、辽阔的城池。

    豪华程度能够与之比拟的，恐怕只有宝相上国的国度。

    楚言曾经去过云傲疆国的都城。

    而此时望去，云傲疆国的都城和这座城池相比，就如同是乡下的村落，完全不在一个层次。

    不仅如此，此时众修士探出神识，微微一扫，顿时也发现，这座城池的虚空，也比之前要牢固了许多。

    显然天涯宗已经预感到楚言和莫不语的斗法，会来到极为可怕的破坏，所以提前将乾坤都加固了。

    最后一战的场所，就在这座城池之中。

    莫不语目光凝聚，犹如一道锐利的锋芒，直接撕裂长空，挤压出刺耳的爆鸣，瞬息之间，来到城池上空。

    一身灵气，向外涌出，凝而不散，顿时之间，挤压的四周的空间，都传来了钢铁被扭曲的摩擦声响。

    楚言身形一动，刹那之间，也来到了城池上方，和莫不语隔空而立。

    他此刻悬停在一片建筑之上，整个人给人一种和周围环境融为一体的感觉，既不会让人忽视他，又不会觉得他的出现格外突兀。

    “楚言，六道轮回盘和古国灵气灌顶，都是你承担不了的机缘。”

莫不语看向楚言，冷冷开口，“这次你必败，而且我要踩着你的尸体，斩除心魔！”

    “那就试试啊。”

楚言淡淡道。

    看着楚言那平静的模样，莫不语的心中，顿时一阵说不出来的烦躁。

    就像是自己过去有什么不堪的往事，被挖掘出来了一样，叫他怒从心中起。

    “既然如此，那你就去死吧！”

莫不语一声狂吼，率先出手。

    “无相灭神拳！”

    一脚践踏天穹，滚荡的灵气顿时震得天空层层裂开，莫不语一拳打出。

    刹那之间，层层气浪，四面汹涌。

    这一拳仿佛是带着天崩地裂的威势，一个个漩涡、黑洞，猛然出现了，狂暴的力量，肆意凌冽，摧枯拉朽一般，瞬间就将周围百里的建筑，全部摧毁，夷为平地。

    莫不语的这一拳，也立刻引来了仙岛上众人的连连惊呼。

    “莫不语竟然没有动用法宝！”

    “他神通硬撼楚言？”

    “不对！莫不语的实力，怎么提升了这么多！”

    “半年之前，不、哪怕是之前那一场，打败天心境三重对手的时候，他也没有展现出来这样的力量！”

    “在血肉魔星中，他果然得到了提升！”

    “之前他果然隐藏了实力！”

    就在众人的呼喊声中，一拳之威，直吞楚言！    四周狂风巨浪，猛地席卷而来。

    一道道裂隙，凭空出现，大道都在震颤。

    楚言的眼中，精芒猛然绽放，仿佛是无数刀剑，这一刻激烈撞击，闪耀出无数的火星。

    自己从一开始就没有小看莫不语，那就对了！    没有因为之前连续两次打败莫不语，就觉得自己稳操胜券，那就对了！    这个莫不语，是一个全新的“人”。

    要以面对最强敌人的态度，来应对他！    一念如此，楚言猛吸一口气。

    这一口气，瞬间将周围数十里的空气和灵气，都吸得干干净净，刹那之间，就变成了一片真空地带。

    下一刻，他迎着奔腾而来的飓风黑洞，体内血气暴涨，手臂如参天巨木，如万仞山峰，如虬结怒龙，同样一拳打出。

    “血祭大法！”

    一拳血气澎湃，化作滔天巨浪，大江东西，一泻千里，直接打进了虚空深处，和莫不语滚滚而来的无相灭神犬，狠狠对撞在一起。

    刹那之间，飓风爆炸、黑洞崩溃，无穷的拳影，仿佛构建出来了一片毁天灭地的领域。

    无穷的爆炸，顿时出现了。

    虽然天涯宗此次出手加固了虚空。

    但是这一刻，一层层的破裂，还是出现了。

    虚空就像是变成了脆饼，咔嚓咔嚓，无数细碎的裂纹，不断出现，充斥着天地。

    数不尽的建筑，顷刻之间，灰飞烟灭。

    就连远处仙岛上的诸多修士，这一刻都感觉神魂震颤，不少人脸色发白，连连发抖，就连完整的话都说不出一句。

    “这……这……”    “莫不语竟然正面对撼楚言，没有落下风……”    “早、早有所料，毕竟在这之前……他、他还无败绩……”    众人断断续续的议论之中，楚言和莫不语再度交手！    “楚言，今日你必死！”

混芒之中，莫不语一声怒吼，“万劫轮回拳！”

    又是一拳，风起云涌，万古混沌。

    虚空之中，凝出一只拳头。

    所有的空间，都朝着拳风主动浓缩过去，炸得稀烂。

    一拳之威，轰击而下，瞬间的杀伤力，可以毁灭一切。

    原本乱闪的光芒，混沌的空间，这个时候，都被一下子压迫开来，让楚言完全暴露在这一拳威力的笼罩下。

    这个时候，看到这一幕的修士，都感觉心跳静止，呼吸凝滞，自己的神魂被压迫成一张废纸，随风一卷，孤单飘零。

    面对这恐怖压迫，楚言不慌不乱，目光沉稳，灵气勃然而发。

    “天刑！”

    呜呜呜呜！    六道剑芒，呈现不同颜色，顿时环绕他右手臂旋转。

    “鸿蒙星河大阵！”

    无尽的星海，顿时如同一个漩涡一样出现了。

    星罗棋布的星辰，此时此刻，让人感觉仿佛是瞬间来到了宇宙之中。

 