    在参观过中央科学院的地下秘密实验室以后，乔律正式确定了文明点的兑换方案：

    【共生体武装】+【灵能理论（入门）】，共计45000文明点。

    灵能理论自然是为了掌控虫群作准备，在刀锋女王被打回原形之后，虫群就会陷入群龙无首的分裂状态，这正是流浪地球趁虚而入的好机会。

    另一方面，只有在掌握灵能之后，流浪地球才能对之前缴获的星灵机械进行逆向工程，甚至将其修好重新投入战场。这对流浪地球的战斗力有着直接的提升，无疑眼下最适合的选项。

    至于共生体武装，在短期内是为了提升一下流浪地球的生物科技，以便更好研究这些异虫生物样本。

    而从长远来说，在利用心灵宝石成功接管虫群以后，想要让虫族部队与人类部队结合产生更强的战斗力，共生体武装无疑是一种绝佳的方式，甚至说不定能够借此制造出下一个刀锋女王。

    正如魔兽世界必须要有一个巫妖王，星际争霸世界也必须要有一个刀锋女王，来带领虫群走向正确的方向，为此这两项科技都是不可或缺的。

    在兑换完【共生体武装】和【灵能理论（入门）】之后，乔律便仅剩一万文明点，不足以再兑换其他科技。

    系统能够提供的帮助就到这里，剩下的就要看流浪地球上所有人的努力。

    想到这里，乔律便准备前往上海，看看到底这座堡垒如今到底建设得怎么了。

    通过行星发动机传送塔，乔律转眼间便来到了这座已经成为联合政府总部的城市。两个月后，流浪地球与刀锋女王的决战就将在此展开。

    经过这段时间的建设，流浪地球的上海堡垒已经是初具规模。

    高耸的城墙把整座城市包裹得严严实实，甚至空中也被屏障力场所覆盖。

    城墙上架设着密密麻麻的重型武器，用于对抗大型目标的电磁轨道炮，用于进行地面轰炸的大口径巨炮，以及拦截小型目标的动能点射炮等应有尽有，随时可以对城内城外进行火力覆盖。

    与此同时，整个上海城区全部化作军事基地，即使最外面的城墙被攻破，进入到城区也是如同深陷泥沼般的防御工事，几乎每一个转角都有机枪炮塔，小型的光棱塔就如同交通灯一样随处可见。

    除了最为重要的地下城以外，在城市下方还有着隐蔽而又牢固的地下长城，密密麻麻的地道上下相通，结构极为复杂，有如长藤结瓜，大洞可通列车，小洞均可供汽车行驶，形如迷宫却是四通八达。

    即使整个地面都被敌人占领，防卫部队依然可以转进地下长城继续作战。同时这些四通八达的地道还能提供交通运输保障，让补给与兵员随时可以送到上海任何地方。

    这些都还只是基础防御工事，真正使上海堡垒成为流浪地球上最安全的地方的，还是要数这里的行星发动机。

    首先是上海二号发动机，如今已经正式改造为上海大炮。从上万米高的行星发动机上再伸出上万米高的炮管，别说抬头一眼看不到尽头，就连普通的民用直升机也都飞不上去，只有像昆式战机和反重力直升机这些军用战机才能抵达炮口的位置。

    至于这门行星发动机大炮的口径，这就不是用数据能够直观感受到的东西了。唯一可以确定的是，所谓的古斯塔夫巨炮在其面前就像是一根牙签，其口径大到足以把万年风雪号这样的护卫舰给直接塞进去！

    如此夸张的武器自然是为了对付刀锋女王的旗舰——利维坦，那可是虫群的终极战舰，流浪地球也需要拿出相应的武器来作为应对。

    事实上，流浪地球已经准备好再来一轮春节一万响，无论到时刀锋女王带来多少头利维坦，全部都给她打下来！

    至于另一座行星发动机，也就是上海二号发动机，则是被改造成一座超级要塞，负责镇守地下城的入口，是地表上的最后一道防线。

    这座超级要塞理所当然地配置上各种重型武器，包括位于行星发动机顶部喷口处的巨型光棱塔，其高度也仅仅是比上海大炮矮上一点，其充能时发出的光芒，足以把整个上海照得亮如白昼。

    上海大炮用于进行太空防御，行星发动机要塞作为地面防御的基石，加上一座行星发动机给钥石进行充能，这就是位于上海的三座行星发动机的作用。

    如此精心设置的防御工事，着实是让乔律无话可说。并且这些还只是肉眼可见的防御设施，天知道还有多少秘密武器尚未摆到台面上。

    不过光是目前能够看到的东西，就已经足以令人望而生畏了。

    “还真是丧心病狂啊。”

    乔律一边感慨着一边进入联合政府总指挥部，理所当然的，总指挥部就位于行星发动机要塞下方的地下城，这里也是整个流浪地球上海堡垒的核心，基本不可能让敌人入侵到这里。

    通过无数道安检和关卡之后，乔律方才来到联合政府总指挥部，同时也是新的地球驾驶室。

    不出所料的，罗峰正在指挥部里面紧张地安排着上海堡垒的防卫工作，以迎接两个月后的决战到来。

    正如之前所说的那样，这场战争决定着流浪地球上每一个人的命运，无论再怎么小心也都不为过。

    罗峰转头看到了乔律进来，也是先吩咐好手头上的工作，方才走过来打招呼道：

    “欢迎回来，乔律，丁仪已经跟你说明清楚情况了吧。”

    乔律点点头说道：“嗯，我已经听他说了。”

    罗峰解释道：“我们本该咨询你的意见，但当钥石送回来的时候，你还处于昏迷状态，我们就先行作出决定了。”

    “没关系，这些事本来就耽误不得。”

    联合政府不可能因为少了谁就无法运作，罗峰这么做当然是对的，乔律并没有什么意见，倒不如说让他更加放心。

    这才是流浪地球！流浪地球的上海堡垒！

    