    上了车，下去可就难了。

    不过，杨御可从一开始就没打算下车。

    即便这车中途出现各种“掉链子”的情况，杨御也不会让它“掉链子”的。

    呆呆现在掌握的能力，足以连车带人一起瞬间移动一段相当长的距离，到时候指不定就直接到目的地了。

    旅途嘛，总得有一些乐子。

    更重要的是，杨御可以向车里的司机啊或者拉载乘客的人多了解了解珠峰的情况。

    要是让杨御直接找人问，可能还有点不太好意思，毕竟可能会问的比较多，占用挺多的时间。

    这不，现在都已经上车了，还不好好珍惜这段美好的时光，那就真的是浪费这旅途中的好时光。

    和杨御同车的，还有其他三个年轻人，都是男生，看起来两个人是一起的，另外一个是单独一人的情况。

    “司机师傅，去珠峰从这里出发大概要多久啊？”其中一个年轻人问道。

    在这年轻人的身边，还有一只哈力栗，在面包车里，只允许这般大小的精灵共同乘坐，否则的话位置就会非常拥挤。

    “慢点的话四个来小时，中间看路，有些时候这边可能会有管制，要让军营的车队先走，珠峰这里有专门的登山大本营，看你们的这一身行李，应该都是准备去登山的吧？”

    司机师傅抄着一口有些膻气的口音，听起来有些粗犷，有些绕，但基本还是能让人听懂。

    这会儿杨御四人互相看了一眼，除了那两个一起的训练家，彼此之间依然有些陌生与稍许的警惕。

    “这个时候登山可是不错的选择，不过啊，如果没有专业的水准，建议在大本营的训练场地上多练练，到时候有机会到个四五千米左右的高度，就很不错了！”

    “当然，你们的精灵如果实力强一点，有个精英级什么的，再高个五六百米也可以，总之嘛，安全第一！”

    那两个一起的年轻训练家连连点头，开口表示自己应该就会在四五千米左右的高度体验体验就行了。

    不过，影子空间里的达克莱伊倒是有些有趣地在杨御耳畔开口。

    “这两个涉世未深的年轻人啊，一下子就把自己实力的底给透给人家了。”

    杨御一开始倒没怎么在意，毕竟实力这东西，是吧，了解杨御的应该都知道，这说出来，怕是司机听了都直接跳车的那种，不过杨御听了达克莱伊这么一提醒，心中非常赞同地点了点头。

    达克莱伊说的非常有道理。

    出门在外，留个心眼。

    这两个年轻人一看就是涉世未深的那种啊……

    太年轻了！

    “另外两位呢，如果身体素质不错，之前经常登山的话，有机会可以到松雪人和暴雪王的领地，大概在六千多米左右的高度吧，我可是载过不少年轻人，很多人都想去捕捉一只暴雪王，不过嘛，成功的基本上都没有。”

    在副驾座上那个负责在车站拉客的男人说道。

    从杨御的角度，可以看到司机和那男人之间颇为默契的一个笑容。

    “暴雪王啊……很强的精灵！”

    剩余那个年轻人也忍不住地开口了。

    对于年轻训练家来说，强大的精灵一直都是目标和向往。

    尤其是已经从松雪人进化之后的暴雪王，在精灵对战过程中可以施展冰雹，甚至强大的暴雪王在从精灵球中出场时就能够让周围的环境变成冰雪天气，这可是暴雪王非常厉害的一个地方。

    无论什么精灵，出场自带改变周围天气环境的能力，在精灵对战中都是有着非常重要的作用。

    “不过想要捕捉暴雪王，还是太难了一些，它们生活的海拔有些高了，而且如果群居的话，捕捉的难度那就更大了。”

    这会儿司机立刻笑着开口道：“其实也没你们想象中的那么难，珠峰的山峰是有灵的，单单凭借实力，可不一定能够捕捉到暴雪王或者松雪人，更重要的是，你要和它们之间有友好的沟通。”

    “运气好的话，说不定暴雪王就会一路在珠峰上跟随你，保护你，只不过这样的例子太少太少了。”副驾驶位置上的男子补充说道。

    目前他们和司机两人基本上已经有了一个对这几个年轻训练家的实力判断，那两个一伙儿的，其中一个身边有哈力栗的，估计在高级训练家实力出头，那个后开口的，实力会比那两个一伙儿的强点。

    至于那个基本上没怎么说话的……

    带胖丁的年轻人，行了，没事了，这就是个中看不中用的训练家，整的跟那些电视里经常放的小鲜肉一样，给自己身边带一只胖丁，装嫩呢？

    趁着年轻应该多培育点适合精灵对战的精灵，同时战斗力也高一点，不然在精灵对战的时候，派一只胖丁上场，难不成在场地上唱歌给对面的精灵听？

    唱完歌之后呢？

    还不是打不过别的精灵。

    现在的年轻人啊……

    心思太浮躁了。

    就应该好好接受接受来自社会的毒打，吃点亏就应该学会了，在精灵世界，实力才是最重要的！

    说不定这次回去以后，这些年轻训练家在未来还得感激他们呢，如果不是在这一道旅途上被狠狠宰了一刀，怕不是还不明白，年轻训练家整那么多的歪心思是没得用的，赶紧提升训练家实力才是硬道理！

    总而言之……

    养胖丁是没有前途的！

    这是荒废这大好的训练家时光啊！

    不过，现在还不是时候，等这段路再开开，再开开，等到了加油站或者服务区的时候再谈谈价格。

    毕竟来都来了，都到半路了，加点钱都不能接受么？

    “这路上就这么聊着聊着也有些无聊，师傅啊，你这车上就没有点音乐吗，抒情一点的动感一点都没什么关系，对了，会不会打扰你们三位？”

    杨御这个时候开口说话了。

    其余三位年轻训练家并没有什么意见。

    本身这个年纪听音乐也是很正常的事情，这一路大概还有三个多小时的时间，在车上听听音乐，说不定就遇到特别熟的歌，情不自禁地哼起来，那也是一种非常惬意的事情！

    “好嘞，公路音乐嘛，这肯定是有的！”

    副驾驶位置上的男子塞了一张音乐碟片，很快，这面包车里就多了点颇有节奏感的音乐。

    同时，通过杨御的这个举动，他们大致对这个不怎么说话的年轻训练家有了一点新的认知。

    胖丁，可不就是和音乐基本挂钩的一类精灵么？

    果然玩物丧志！

    毕竟在他们的眼中，胖丁这毫无战斗力的精灵，即便进化成为了胖可丁，那又如何呢？

    那哈力栗就不一样了，最终进化型的布里卡隆，无论是物攻能力还是物防能力，在精灵之中也是佼佼者，战斗力极为强悍，只不过缺少的是培育的时间罢了！

    “这位兄台，带胖丁旅行的话，请问你是准备走观察员的道路吗，确实基本没有看到什么带胖丁的男性训练家，而且大部分都是女性训练家居多。”

    大部分的人或多或少都认为一个男性训练家带胖丁这样的精灵会显得有些“娘”，正如之前列车上遇见的老头儿一样，这是很难改变的一个世俗观念，只不过对杨御来说，杨御选择精灵，怎么可能会在乎别人的看法，自己打心眼喜欢就好了。

    更何况，这一只胖丁可不是普通的胖丁！

    因为，这是杨御的胖丁！

    至于他们为什么没有说杨御想走明星的道路，是因为杨御身上的气质，并没有那种出类拔萃的明星气质。

    “观察员吗？”杨御心里一乐，“带胖丁可不仅仅只有走观察员道路的，怎么不说我是走明星道路的呢？讲真的，我觉得我唱歌还可以，这一路上献个丑，给大伙儿热闹热闹气氛！”

    “要是唱的好的话，说不定我可以给你便宜一点车费！”司机这会儿稍稍放慢了一点速度，前面准备过一个红绿灯。

    “行啊，那就献丑了！”

    ……

    几秒钟后。

    可是当杨御的第一声响起。

    司机：……

    ？？？？

    敲里吗，我要下车！！

    我要下车啊！！！

