    晚上，等父母睡下之后，李铁柱拿上白天在镇上买回来的两只大公鸡，带着阿福，往青秀水库走去。

    一路上，阿福不停地盯着李铁柱手里的两只大公鸡，口水直流。

    “爸爸，你是不是要做烤鸡给我吃啊？”阿福忍不住问道。

    “这得看你表现，要是你表现好，把水怪给抓住了，你想吃烤鸡我就做给你吃。”李铁柱说道。

    只要阿福能帮着自己除掉水怪，给它吃点好吃的东西，也是应该的。

    水怪一天不除，自己就不能在青秀水库里养鱼。

    而且，要是水怪出来的话，对村里乡亲们的安全也会构成很大的威胁。

    “爸爸，你放心，我一定会帮你除掉水怪的。”阿福非常有信心地说道：“不过，我不会游泳，得把它引出来才行。”

    “那是当然。”李铁柱道。

    在水里，就算是李铁柱，也不能坚持多久，实力就更加难发挥出来了。

    所以，想要除掉水怪，就必须要把它引到岸上。

    到了青秀水库，李铁柱打量了一下地形，然后选了一个地方。

    随后，李铁柱来到水库边，开始杀鸡，并且故意让鸡血流进水里。

    李铁柱一边杀鸡，一边注意着水面的变化。

    只不过，等了十几分钟，也不见有什么动静。

    “阿福，怎么样，有没有闻到妖气？”李铁柱对阿福问道。

    阿福摇头道：“没有。”

    李铁柱拿出手机看了一下时间，现在是晚上十点多，觉得是不是时间太早了，水怪没那么容音被吸引出来。

    因而，他没有马上杀第二只鸡，而是等到半夜十二点多，把另外一只大公鸡也杀了，将鸡血全部倒进水库里。

    咕噜噜！

    这时，李铁柱的肚子不争气地叫了起来。

    “阿福，你看着，有情况喊我，不要乱吼。”李铁柱对阿福吩咐道。

    如果阿福乱吼，李铁柱担心它会把水怪给吓走。

    “爸爸，那你干嘛？”阿福问道。

    “我去做烤鸡。”李铁柱说道。

    “好的，爸爸，那你赶紧做，我肚子饿了。”听到李铁柱要做烤鸡，阿福直流口水。

    李铁柱瞪了它一眼，让它认真一点，然后去找了一些干柴火，用一根树枝将之前处理好的大公鸡穿起来，放在火上烤。

    考了一会，香味就出来了。

    “哇，好香啊！”阿福走过来说道。

    “阿福，让你注意着水面，你过来干嘛，赶紧回去看着。”李铁柱道。

    “好的，爸爸，不过一会烤鸡烤熟了，你可别一个人独吞啊。”阿福提醒道。

    “少废话，赶紧去看着。”李铁柱喝了一句。

    这死狗，怎么就知道吃，饿死狗投胎来的吧。

    然而，刚走两分钟，阿福又回来了。

    “阿福，你怎么又回来了？”李铁柱看着阿福，有些生气地问道。

    “爸爸，有动静。”阿福说道。

    听到阿福的话，李铁柱赶紧站起来，往水库边走去。

    果然，青秀水库的水面上，水波涌动，跟李立根说的情况一样。

    出现这样的情况，应该是刚才那只大公鸡的血起了作用，把水怪引出来了。

    “阿福，你去那边守着，一会我把水怪引出来，你在看情况出手……”李铁柱对阿福安排道。

    阿福点了点头，按照李铁柱的安排，躲在一棵大树后面。

    李铁柱手里握着一块石头，站在水库边，眼睛直勾勾地盯着水面水波涌动的中心。

    过了一会，看到水怪离自己越来越近，李铁柱用力一砸，将手里的石块砸了出去。

    哗啦！

    水面翻滚，露出一个黑乎乎的大脑袋来，将李铁柱吓了一跳。

    “孽畜，来追我啊！”李铁柱又是一块石头，砸了过去，正好砸在水怪的头上。

    顿时，水怪被激怒了，冲李铁柱奔去。

    见状，李铁柱心里大喜。

    “嘿嘿，　尽管来追，你要是追的到我，算我输！”

    等水怪靠近，李铁柱转身就跑，往阿福那边跑去。

    看到李铁柱要跑，水怪赶紧游到岸边，然后跳出水面，上了岸。

    李铁柱边跑边回头，当看到水怪的真身时，震惊不已。

    青秀水库里的水库，竟然一只体型非常巨大的大蛤蟆，得有半间房子那么大。

    这么大的一只蛤蟆，肯定成精了。

    大蛤蟆跳上岸之后，可能是担心周围有危险，没有急着去追李铁柱，而是四下看了看。

    啪嗒！

    突然，大蛤蟆伸出舌头，将放在旁边的那只大公鸡吃了进去。

    “嘿，孽畜，过来！”李铁柱冲大蛤蟆招了招手。

    然而，大蛤蟆只是看了李铁柱一眼，然后转头，想要跳回水里。

    见状，李铁柱心里暗自着急。

    还不容易才将它引出来，可不能让它跑了。

    因而，李铁柱赶紧捡起一块石头，我那个大蛤蟆砸了过去。

    啪！

    石头砸在了大蛤蟆的身上，居然被弹开了。

    “我勒个去，这弹性也太好了吧？”李铁柱瞪大了眼睛。

    不过，任你弹性再好，哥哥我也要弄死你。

    李铁柱弯腰捡起两块石头，往大蛤蟆身上招呼了过去。

    大蛤蟆大概是被李铁柱砸痛了，回过头来，往他扑去。

    见状，李铁柱满意一笑，赶紧跑开。

    而这一次，大蛤蟆没有要停下的意思，冲李铁柱疯狂追去。

    等大蛤蟆追得差不多了，李铁柱对阿福说道：“阿福，可以出手了。”

    霎时，阿福从一棵大树后面冲了出来，拦在了大蛤蟆后面。

    而李铁柱，也停了下来，回头看着往自己扑过来的大蛤蟆。

    啪嗒！

    大蛤蟆伸出舌头，往李铁柱舔了过去。

    然而，在笨重的大蛤蟆面前，李铁柱显得相当灵活，快速往后退了几步，剁掉了大蛤蟆的攻击。

    汪汪汪……

    这是，阿福嘶吼着，勇猛地冲向大蛤蟆。

    阿福跳上大蛤蟆的身上，张嘴就咬。而且，两只前爪一番猛挠。

    大蛤蟆吃痛，噗通噗通地跳了起来，想要将阿福从自己身上甩下去。

    只不过，阿福死死地咬着大蛤蟆，就像一只跳蚤一样吸附在它身上。

    趁此机会，李铁柱抓起一根木头，朝大蛤蟆冲了过去。

    砰！

    下一刻，李铁柱手里的木头重重地打在了大蛤蟆的身上。

    然而，木头断了，大蛤蟆却没什么事。

    看到这样的情况，李铁柱想骂人。

    这什么鬼，也太耐打了吧？

    虽然大蛤蟆抗打，但前后受到夹击，疯狂逃窜。

    看到大蛤蟆想要逃跑，李铁柱赶紧拦住它逃亡水库的方向，避免它逃进水里。

    不然，一旦下了水，就是它的天下了。

    噗通！

    大蛤蟆也不怕，先是一舌头舔去，舔不中之后，再一屁股往李铁柱坐去。

    “我了个去！”李铁柱嘴里嘟哝一声，赶紧闪开。

    看到李铁柱躲闪，大蛤蟆赶紧追过去，用舌头去舔他，想要将他吃进肚子里。

    为了将大蛤蟆引到远一点的地方，不让它有机会跳进水库里，李铁柱假装不敌，一直往远处跑去。

    可大蛤蟆追了一会，立马停了下来，恶狠狠地看着李铁柱。

    “嘿，孽畜，过来追我啊！”李铁柱将手里的半截木头扔向大蛤蟆。

    然而，大蛤蟆只是看着李铁柱，不再往前一步。

    看到这样的情况，李铁柱往后面一看，发现自己身后是做烤鸡的火堆，顿时明白了过来，大蛤蟆不敢追过来，应该就是因为这个火堆。

    看来，大蛤蟆怕火。

    噗通！

    突然，大蛤蟆扭头往回跳，想要跳进水库。

    “阿福，拦住它，别让它跑进水里。”李铁柱喊道。

    阿福从大蛤蟆的身上跳下来，快速跑到大蛤蟆的前面，想要拦住它。

    汪汪汪……

    阿福冲着大蛤蟆，一通怒吼。

    只不过，大蛤蟆也不怕，一蹦一跳的，快速往水库边跳去。

    等离水库边还有四五米远的时候，大蛤蟆猛地一跳，往水库里一跃而去。

    与此同时，阿福也是一跃而起，想要拦住大蛤蟆。

    只不过，跟大蛤蟆的体型相比，阿福实在是太弱小了。

    噗通！

    下一刻，大蛤蟆和阿福都掉进了水里。

    “爸爸，救我，我不会游泳啊！”阿福不停地扑打着水花，对李铁柱喊道。

    李铁柱赶紧跑到水库边，跳进了水里，将阿福救起来。

    随后，李铁柱一个猛子，扎进了水里。

    他想要去追那只大蛤蟆，可大蛤蟆早就没有了踪影。

    在水里找了一会，还是没有找到大蛤蟆的踪迹，李铁柱只好浮出水面，上了岸。

    水库那么大，而且水还深，想要找到大蛤蟆，可不是一件容易的事情。

    再者，就算是找到了大蛤蟆，踪迹在水里也很难打得过它。

    想要除掉大蛤蟆，还得想办法，将它引到陆地上才行。

    “阿福，你没事吧？”李铁柱看着浑身湿漉漉的阿福，关切地问道。

    “爸爸，我没事。”阿福回道。

    阿福毕竟是一只灵兽，虽然呛了几口水，倒也无事。

    说着，阿福甩了甩身子，将身上的水甩干一些。

    李铁柱也脱下身上的衣服拧一下水分，再重新穿上。

    “阿福，这个给你。”李铁柱将烤好的那只烤鸡分成两半，把其中的一半给阿福。

    虽然没能成功将大蛤蟆除掉，但阿福在面对它的时候，丝毫不惧。

    大蛤蟆刚才已经受了惊吓，今晚不可能再出来。因而，吃完烤鸡之后，李铁柱跟阿福便回家去了。

