    第428章 女人的胜负欲

    陈东连忙摆手。“别别，前辈，我知道那天您是碍于规则没有使用出真正的实力，而且我已经手段用尽，且我已经暗中使用了第一魂技，我的那个武魂只附加了一个魂环，所以我确确实实是侥幸在规则之下撑住了前辈的考核而已，哪里敢和您真的动手？”

    “开口前辈，闭口前辈，我很老吗？”

    “不不！当然不是！您看起来和我的老师年纪相当我......啊呸！瞧我这张破嘴，哈哈，姐姐您看起来比我老师还要年轻一些，我喊前辈确实有些唐突了！”

    陈东顺杆就上，这一声姐姐叫出来之后，连他自己都有些别扭。

    波赛西那可是和千道流一个时期的人物了。

    要是懂礼貌一点都得叫奶奶呀！

    但是奈何现在形势比人强，自己还得低声下气。

    女孩子嘛！

    年纪再大也是女孩子，总要哄一哄的。

    果然！

    波赛西虽然面上出现了一丝不易察觉的羞赧，然而非常受用的点点头。

    摸了摸自己的面庞，这才指着胡列娜说到：“那她一定就是武魂殿那位胡列娜了？”

    胡列娜盈盈一拜，“武魂殿胡列娜见过前辈！”

    “那他呢？”

    “我......我就叫庄天梦，这一点是真的！”

    天梦可是不敢把自己以百万年魂兽的身份抖出来，而且抖出来也没人相信呢。

    “那位廉颇就是焱？邪月呢，他没有来吗？”

    陈东笑了笑，“露娜就是邪月，邪月就是露娜！”

    “什么？”波赛西震惊了！

    “他不是男的吗？”

    陈东点点头，“这是我的武魂所附带的另一种神奇的能力，可以让一个人改变其身份外貌，甚至是武魂和魂技，让他完全换一个身份生活！”

    “是吗？”听到这里波赛西的眼目之中闪过一抹激动，似乎是非常兴奋的站起来。

    “真的可以让一个人完全成为另外一个人而后开始重新生活吗？”

    随即意识到自己的失态，冷静的坐下来，盘腿做好，脸上带着神圣而庄严。

    在这个阴暗的大殿之中，看起来犹如一尊神像一般！

    霎那间，陈东好像想到了什么。

    波塞奇西个守护海神岛一守就是多年，每天像神像一样端坐在神台之上。

    其实她的内心深处也非常的渴望自由，渴望探险！

    陈东蛊惑的说道：“当然，这个能力并不是彻底的转变，你可以随时解除这种变化，重新回到自己原来的身份，旁人是并不会发现的......”

    波赛西何其的聪明，立马意识到陈东的蛊惑。

    不咸不淡的白了他一眼，没有继续这个话题。

    而后叹息道：“既然你们已经取得了海神的认可，获得了神考，你的那些伙伴通过神考我自然不会如何，但是你的神考还未完成，既然你有自信能够继承海神神位，那么在后面的考核之中自然能见分晓，可是我要提醒你，如果考核无法通过，你的下场是什么你自己应该明白？”

    陈东自信的点点头。“多谢姐姐关怀！我会小心的！”

    呸，谁关心你了！

    波赛西在心中冷哼一声！

    她之所以对陈东假冒身份的事情高高拿起，轻轻放下。

    确实如陈东所说，乃是因为陈东已经获得了海神的认可。

    而且还有一点，武魂殿精心培养出如此之多的天才，一定是损耗极大，这些人可以说是武魂殿未来全部的底蕴。

    如果自己真的将他们全部留在了海神岛之上，那么难保武魂殿不会为此和海神岛真正的开战！

    虽然在海神岛之上自己不惧怕任何人，但是战端一起，对于整个海神岛的海魂师和这些海洋的生物来说，都将是一场灭顶之灾。

    这是波赛西所不愿意看到的。

    波赛西悠悠一叹说道：“据传闻你的老师比比东不仅实力高强，而且风华绝代，美的号称斗罗大陆第一美女，是这样吗？”

    陈东犹豫了一下，“姐姐是听谁说的，这完全是胡说八道！在我的心中斗罗大陆第一美女，只有姐姐你才能担当！乱说这话的人真该被挖了眼睛，因为这双眼完全是瞎了！”

    波赛西嘴角带着一抹冷笑，随后冷冷的看着陈东！

    啪！

    波赛西把一份东西摔在了他的脸上。

    陈东有些疑惑的拿下来一看。

    《斗罗日报》？

    在首版头条的消息刊登着全新一期的斗罗十大美女榜排名！

    第一赫然是比比东！

    不仅如此，上面还写着比比东双生武魂，现如今是99级极限斗罗实力，实力无双，美貌无双，是无可争议的斗罗大陆第一美女！

    后面的评价词里面好一通夸奖，极尽肉麻吹捧之词。

    当然是出自于陈东的授意。

    在他离开的这段时间，《斗罗日报》的内容尤其是各种排行榜。

    还是他之前安排不断的发着各种排行榜。

    而排名第二的才是波塞西。

    陈东慌了，真的慌了！

    汗珠从额头之上涌下来！

    之前波赛西揭穿他身份，他都没有如此慌乱。

    因为他知道女人对于自己的外貌有着多么强的胜负欲！

    自己刚刚还在那儿试图找补，没想到实锤证据就在眼前。

    这下怎么抵赖？

    “这......这个姐姐，嗯，编排这个排行榜的人，他是出生于武魂殿，您......您也知道......有黑幕！绝对的黑幕！我要抗议，姐姐你才是第一！”

    “我当然知道这份排名根本就是徒有虚名，这上面排名第三的竟然是武魂殿千仞雪，第四是胡列娜，加上第一，号称武魂殿三美，这摆明了就是吹嘘之词，胡列娜那小妮子的容貌排第四有些勉强了吧？”

    一旁的胡列娜闻言顿时就要争辩。

    陈东死死的拉住她！

    这该死的胜负欲！

    这时候你和她争辩什么？

    胡列娜现在顶的是妲己的皮肤。

    容貌距离她自己真实的容貌上有些差距，当然陈东不会解释这一点。

    而是赞同的点点头！

    “姐姐你说的对呀！要不是黑幕您是绝对的第一！”

    波赛西却是看着那份排行榜。

    喃喃的说道：“比比东已经已经修炼到99级了吗？她是开启了神考吗？”

    陈东迟疑了一下，而后说道：“老师是开启了神考，但是在那之前她的实力已经达到99级了！”

    “什么？”

    波塞西一震！

    站起身来严肃的看着他。

    “你确定比比东是自己修炼到99级的？”

    “是是的！”

    波赛西长长的叹了一口气。

    (本章完)

