    韩东和佛朗西斯走在鲜血旷野上，这里距离高塔已经很远了，随时都会出现梦魇生物，可不光是劣魔，还有许多其他强悍的怪物。

    不过这些怪物大多都是初中级灵师实力，在佛朗西斯面前，根本不值一提。

    韩东手中的转经筒，又新增了一百多条灵魂纺丝，到现在为止，除了之前遇到的那个大型劣魔部落外，再也没有见到其他劣魔部落了。

    “主人，再往前走，就要到绝望森林了。”佛朗西斯甩了甩骑士长枪上的鲜血，朝前方望去。

    “去看看，不知道转经筒对那些树林里的怪物有没有效果。”韩东说道。

    第一次来到绝望森林时，韩东根本不敢踏入一步，但现在，韩东心里已经有了尝试一番的想法了。

    而且韩东还有一个开启梦魇之门的史诗级任务，其中有一件任务物品，就是要深入绝望森林，进入死亡矿洞中去寻找。

    如果一直无法进入绝望森林的话，这个任务也会无限期的拖延下去。

    从地精奴隶口中韩东已经知道，能够进入梦魇世界的可不光是他一个人，其中已经有人完成了这个史诗级任务，可以通过梦魇之门，前往其他更加诡异的世界冒险。

    “这么快就能开启梦魇之门，简直就是牲口。”韩东低声骂道。

    很快，两人就来到了绝望森林边缘。

    “佛朗西斯，保护我！”韩东握紧转经筒低声说道。

    “尊敬，主人！”佛朗西斯手中的骑士长枪，渐渐消失不见，取而代之的是一面灵力盾牌和一柄灵力单手剑。

    此时的佛朗西斯，似乎从一名骑士转变成了一名剑盾防御战士，警惕的守护在韩东身边。

    韩东朝着绝望森林望去，那里一片黑暗，没有一丝光亮，一株株古树张牙舞爪的生长着，看起来就好像一个个凝固了的恶魔一般。

    低沉的呜咽声从森林中飘了出来，也不知道是真的有怪物在哭泣，还是只是风吹动树木发出的声音。

    咯朗朗，咯朗朗~

    转经筒开始缓缓转动起来，一股无形的波动，朝着绝望森林扩散开来，声音笼罩范围内，只要是梦魇生物，都会受到攻击，这是韩东的一次尝试，想要看看这座宛如坟墓般的森林中，到底隐藏着多少怪物。

    咔嚓，咔嚓~

    森林中，一株株怪异的大树，开始剧烈抖动起来，变成了一个个狰狞的树人怪物，它们就好像从睡梦中被惊醒了一般，不断的发出一阵撕心裂肺般的嘶吼和愤怒的咆哮。

    随手将身边一株古树拔了出来，就朝着韩东所在的位置丢了过去。

    一瞬间，数十株古树宛如标枪一般，朝着韩东投了过来。

    还有不少变异树人甚至抱起了一块块巨大的石头，朝着两人砸了过来，巨大的石块发出低沉的呼啸声，好似炮弹一般在空中划过一道弧线。

    韩东望着不断咆哮的变异树人，脸上浮现一抹笑意，不怕你攻击，就怕你像一颗普通大树一样，隐藏在绝望森林里。

    佛朗西斯朝前踏了一步，举起手中盾牌和单手剑，似乎是想要将飞过来的古树和石块全都劈碎，以他现在的实力，这样做并没有多大压力。

    韩东拍了拍它的肩膀，示意只要躲开就好，佛朗西斯点点头，一个翻滚，朝着远处躲去。

    韩东也很快躲开了古树投掷的区域，这种类似投石机的攻击方式，对不易移动的固定靶有很大的危害，但对于韩东和佛朗西斯来说，几乎没有什么威胁。

    这些能够变化成树人的怪物，平时隐藏在森林中和其他古树没有任何区别，即使韩东用洞悉之眼查看，也不会发现任何端倪，一旦有生物闯入森林，进入到它们的攻击范围后，这些怪物就会像刺客般主动发起攻击，只有在发起攻击的那一刻，这些怪物才会显现出自己的属性。

    这也是为什么这片森林会被称为绝望森林的原因，它会让每一个进入森林的人都感到绝望。

    不过一旦这些树人怪物现身，实际上也并不比其他怪物厉害多少。

    受到伤害的树人怪物，开始慢慢朝着韩东奔了过来，它们体型巨大，看起来很是笨拙，但实际上移动速度并不慢，要知道，它们的一步，至少是其他普通怪物的十几步。

    “一，二，三，四，……”韩东扫了一眼心中暗道：“这一次引得有点多啊，十几个树人怪物。”

    这些树人怪物每一株都有十几米高，看起来好似巨人一般，等到它们冲出森林后，韩东看到，它们猩红的眼中满是狂暴的神色，没有丝毫理智。

    韩东将它们引到更远一些的地方后，和佛朗西斯对视一眼，两人同时朝着这些变异树人发起了冲锋。

    “冲锋！”

    一声怒吼，佛朗西斯和韩东身上同时绽放出淡淡的红色光芒，佛朗西斯率先冲了出去，在准备发起反攻的一瞬间，他手中的盾牌和长剑，就又换成了骑士长枪。

    耀眼的白光浮现出来，佛朗西斯和长枪化为一体，朝着最前面的一棵变异树人冲了过去。

    韩东也开始施展变异连珠火球，一枚枚蓝色火球朝着远处的变异树人砸了过去，每命中一名变异树人，除了造成大量伤害外，更是将它点燃成了一只巨大的火把，熊熊燃烧的蓝色火焰，让这些失去理智的变异树人都感到恐怖，狰狞的脸上露出了畏惧的神色。

    “冲过去，杀死它们！”一个低沉的声音在绝望森林中响起，这个声音响起后，原本已经有些畏惧不前的树人，重新大吼着朝韩东冲了过来，哪怕蓝色火焰已经将它们全身都引燃，这些燃烧的树人，也是一副悍不畏死的模样冲向韩东。

    “还有人竟然能够操控这些变异树人？”韩东疑惑的朝着绝望森林望去，但除了一株株高大的古树外，什么也没有发现。

    不断有变异树人在冲锋的过程中烧成灰烬，韩东朝着佛朗西斯看了一眼，此时的佛朗西斯，竟然以一敌三，手持长枪在三个高大的变异树人间不断腾挪躲避攻击，同时不断攻击着树人，就好像一只灵活的猴子在戏耍三个蠢笨的巨人一般。

    韩东看着已经冲到跟前的变异树人，对方已经抬起大脚朝他踩了下来，韩东右手虚握，一抹灵光浮现，黑色的长刀出现在他的掌心。

    看着头顶上巨大的阴影，韩东不退反进，脚下猛的一跺，身影如炮弹般冲天而起，一抹耀眼的白光一闪即使，接着，就听见变异树人发出了一声凄厉的惨叫声，高大的身躯轰然倒地。

    ……

