    “什么，女神在说什么，我是不是听错了，出现幻听了？”

    “天哪，我的心要碎了。”

    广场的所有人都露出了震惊的表情。

    鬼哭狼嚎了起来。

    千仞雪，竟然亲昵的称呼张浩为张浩哥哥，声音甜蜜蜜，好像此生所属张浩了一样。

    所有人都知道。

    张浩只是教皇捡来的孩子。

    所有人都知道。

    千仞雪才是教皇的女儿。

    但是所有人都知道。

    千仞雪一直以来都被教皇厌弃，公开羞辱千仞雪。

    张浩与千仞雪之间，那肯定有我没你，有你没我的局面。

    但是没想到。

    现在他们竟然听到女神这样称呼张浩，简直不敢相信自己的耳朵。

    咔嚓！

    教皇殿中，千道流看到这幅画面，狠狠的将教皇座上的扶手给掰断。

    咔嚓！

    比比东也是，一副恨铁不成钢的掰断了椅子的扶手。

    “雪儿妹妹。”

    却是张浩，在看到千仞雪之后，笑吟吟的跑了过来。

    千仞雪也十分依赖的跑向张浩。

    这一刻，整个广场之上，都没有别的人了。

    千仞雪一头扎进了张浩的怀中，喃喃道：“雪儿怕，今后再也见不到哥哥了。”

    “雪儿别怕，放心去检测，没事的，你是武魂殿的未来。”张浩亲昵的摸着千仞雪的头。

    “嗯，雪儿不怕。”千仞雪一脸小迷妹的说道：“浩哥哥你真的好厉害，竟然超越了先天满魂力。”

    “嗯，雪儿也会努力的，毕竟，只有跟上浩哥哥的脚步，才能在长大后做浩哥哥的妻子。”

    听到两人的对话，尤其是千仞雪，一副倒贴上赶着的话，现场彻底的被雷到了。

    “我，噗，女神就这样，私定终身了？”

    “我不活了，天哪，不活了。”

    “不要，千仞雪你怎么可以这样，你这样，还要我们如何崇拜你，爱慕你。”

    “你是我们的偶像，现在却要跟别人私定终身。”

    彭！

    教皇殿内，千道流阴沉的垂着脸，一屁.股坐下去，教皇椅直接被坐塌了下去。

    彭！

    比比东也是，愤怒的力量同样坐塌了坚硬了椅子。

    外面。

    鬼斗罗和菊斗罗面面相觑，你看我我看你，最后还是鬼斗罗打破了这份尴尬，无情的道：

    “千仞雪，还不上来检测魂力。”

    千仞雪虽然是教皇的女儿，但是现在还没有展现出领军人物天赋，哪里敢违背鬼斗罗的话。

    却是张浩，恶狠狠的盯着鬼斗罗，怒道：“鬼斗罗，你敢凶我雪儿妹妹。”

    鬼斗罗急忙解释道：“小殿下，不敢，不敢。”

    “雪儿小姐，快点上来检测魂力吧。”

    教皇殿内。

    千道流气势爆发的要砸了教皇殿，更是开口训斥道：“孽畜。”

    比比东爆发，发狠的怒道：“不要脸。”

    两人各自说的谁，已经不用明说了。

    不过，终究一个是教皇，一个是大供奉，是绝不会轻易的翻脸的。

    “浩哥哥，那我去了。”

    千仞雪对着张浩吐了吐舌头，扭头，跨步，整个人又恢复了冰山气势，充满着坚韧，冷漠，仿佛在告诉所有人，生人勿近。

    张浩得意的笑了笑，喊道：“雪儿加油。”

    自然，知道斗罗剧情的他，怎么可能看着千仞雪被比比东嫌弃。

    作为斗罗第一女神，冷漠无情只是表面，真正的千仞雪内心还是对爱充满了希望的，若不然，也不会在后面与唐三接触后，轻而易举的被唐三所吸引，最后为爱付出了所有。

    而且，千仞雪对于比比东的态度，也是一样。

    哪有女儿不想要妈妈的爱，只是有千寻疾的芥蒂，再加上小时候比比东存在的偏见，虐待千仞雪，这才让这位千仞雪，逐渐的走歪了路线。

    要知道，在这次武魂觉醒之后，千仞雪在千道流的阻止下，就以为了武魂殿未来的借口，让千仞雪去天斗帝国伪装大皇子雪清河，完全就是本着眼不见心不烦的态度。

    但他怎么能允许剧情继续这样走。

    所以比比东虐待千仞雪，他反而对千仞雪更好，逐年之间，已经成了千仞雪唯一的爱。

    千仞雪也只有在见到他的时候，才会露出可爱的一面。

    而就在所有人的注视下，千仞雪缓缓地走在了觉醒仪式前，将手按在了新的魂力检测仪上。

    刹那间。

    检测仪上面的魂力柱开始快速的攀升。

    就在此时，彭的一声。

    魂力监测仪竟然也跟着爆了开来。

    全场寂静无声了下来。

    “千仞雪，超越先天满魂力。”

    随着鬼斗罗这句震撼的话语，现场炸裂，所有人感觉今天他们见到了奇迹。

    “千仞雪的魂力，也超越了先天满魂力。”

    “天哪，今天这是怎么了？”

    “不是说先天满魂力是极限吗，怎么会这样，还要不要我们活了，今天竟然一连见到了两个。”

    群情激奋。

    周围的少年被震撼到了。

    今日所见，超过了他们的认知范围。

    魂力代表着等级，一级到十级是魂士，超越先天，那就是魂师，在没有得到魂环的情况下，魂力是不可能再增长的。

    张浩爆表也就算了，现在竟然连千仞雪也跟着爆表，太不可思议了。

    “先天满魂力也就罢了，竟然一连出现了两个超越极限的魂力，还要不要让人活了。”

    就连观摩的邪月和胡列娜，也在感受到了天赋上的碾压。

    教皇殿内。

    “哈哈哈，雪儿，你果然没有令爷爷失望。”

    千道流十分的满意，平静的坐了下来。

    能够压住比比东，比什么都强。

    而且他早就这方面的猜想，在极致的结合之下，其子女的天赋，将实现质的变化。

    不过比比东却没有一点的紧张，反而笑吟吟的道：“超越先天满魂力的天赋，将带领我们武魂殿，走向辉煌，一统斗罗大陆的希望，就在张浩的身上。”

    此时的比比东，即便是再次面对千道流的时候，也是有了敢的态度。

    千道流有一句话说的没错，武魂殿实力为尊，只要表现出足够的天赋，就算是千道流对张浩如鲠在喉，也不敢多说什么。

    超越先天满魂力，张浩也做到了，这就足够了。

    而千道流听到比比东的话，两眼都在冒火，急中生智道：“比比东，现在还没有觉醒武魂，就算是超越先天满魂力，难道这世间，还能有比六翼天使更强大的武魂？”

    “武魂殿资源有限，只能全力供应一人。”

    “谁的武魂更强，谁就是下一位教皇继承人。”

    本来刚刚还洋洋得意的比比东，瞬间免得变了变。

    千道流这句话也说的没错，这个世间，能够跟天使武魂相提并论的，只有昊天锤和蓝银皇，但那也仅仅是相提并论。

    六翼天使是最强武魂，封号之后，六翼天使进行蜕变，形成天使神武魂，完虐所有武魂。

    只有最强大的结合，才能传承下来六翼天使。

    这么多年对武魂殿的了解，她更明白天使武魂的可怕。

    见到比比东的局促，千道流冷哼一声，当着比比东面，对着鬼斗罗道：“鬼斗罗，不用继续测试魂力，开始觉醒武魂。”

