
第六十三章：怪事连连

宋老道说洞壁里的这些黑影，看起来很像是他师父以前和他说过的，用来作为陪葬品的石俑，而且很有可能这条通道就是通往古墓的甬道，这地底搞不好还真有一座古墓也说不定，要真是这样我们可就发达了，那古墓里可都是宝贝，随便顺个一两件出来，就够花半辈子的了。

我用手指着宋老道的鼻子骂道：“没看出来你还是个财迷，居然都动了发死人财的心思了，我看你这脑子要么就是被驴踢了，要么就是被冻坏了，就算是用屁股想，也知道这里是不可能有古墓的，就算是真的有，也轮不上你，恐怕早已经被圣法教盗空了，你可别忘了，这里可是圣法教的地盘。”

其实宋老道说的这些我曾经在秘闻录里也看到过，在古代的时候，的确是有很多的大型墓葬，会用石俑或人俑来作陪葬，尤其是战国时期和汉代，这种墓葬形势可谓是盛行一时。

我曾经还看过一篇有关于古代墓葬文化的报道，报道中说1991年的时候，有人自云南发现了一座大型的陵墓，国家立刻就组织了一批考古队进行挖掘。

在挖掘之后才知道是云南献王的陵墓，然而在挖掘的过程中，考古队就发现了甬道里有很多的石俑，而且这期间他们还看到了一件非常恐怖的事情。

当时有几名考古队员，在搬动石俑的时候，一不小心就摔碎了一具，结果让人匪夷所思的事情就出现了，那具破碎的石俑里，竟然在瞬间就钻出了很多的蛆虫，其中有一条竟然有半米多长。

还好他们当时带有汽油，放了把火才将那些蛆虫都烧死。他们陆续又查看了其他的石俑，出乎意料的是，甬道中所有的石俑里面都存在着无数的白色蛆虫。

最后经过有关专家的认定，说那些石俑其实就是一种祭祀形势，叫做“活人葬”，也就是说那根本不是石头做成的人俑，而是活生生的人俑。

这种祭祀就是将活人的身体全部用泥土封起来，外观看起来像是石俑，其实就是活人。

时间就了，尸体就会腐烂，所以就生了蛆虫，但至于说那些蛆虫为什么能够活上千年，这就不得而知了，没有人能够解释的清楚。

但据说这是一种古老的邪术，有些类似于萨满教的痋术，用活人做祭品的目的，就是为了养育那些蛆虫，不过这只是猜测而已，没有实际的证据。

我和宋老道两人瞎分析了半天，一直到都被冻得连话都说不出来的时候，这才想起来方警官差不多已经走了有十几分了，到现在还没有回来，宋老道不由得就开始抱怨说方警官的动作太慢了，要是再不回来，我们可就成了冰雕了。

我也觉得奇怪，这里其实离外面的空地并不算远，也就是几百米的距离，按说连五分钟也用不了才是，这怎么十多分了还不见回来呢。

我两哆哆嗦嗦的又等了差不多十分钟，还是没见到方警官的人影，这时候我就感觉有些不对了，从这到空地最多十分钟就可以打个来回，更何况方警官还是一路狂奔呢，按道理说早应该回来才是，可她都已经去了这么久了，还不见回来，莫非是出了什么事？

想到这我不由得就打了个冷颤，然后就看向宋老道，宋老道似乎也觉得方警官可能是遇上什么事了，才导致她到现在都没有回来，于是我们俩就商量了一下，准备一起折返回去，看看究竟是怎么回事。

然而就在我们往回走了有两三百米的时候，一件让人匪夷所思的事情发生了，前方竟然出现了一个岔路口！对！没错，是一个类似于我们在遇到黑虫子之前所遇到的那个岔路口。

我和宋老道都不敢相信眼前的这种诡异的情形，两人同时都揉了揉眼睛，这才确定我们面前的确是一个岔口。

我们都不知道发生了什么事，刚才进来的时候，明明只有一条路，现在怎么会多出来一条来了呢？

我们来不及多想了，当下就决定，由宋老道带着老东西进左侧的通道查看，而我则是和小鬼头去右边的通道。

到现在我还清楚的记得，当时在宋老道走进通道之后，我还特意在岔口的地面上做了个记号，而且我并没有立刻走进右边的通道，而是在通道口等了几分钟。

然而在几分钟之后，宋老道并没有回来，似乎是消失在了通道里一样，我朝里面喊了半天宋老道的名字，没有任何的回应，那一刻我突然就有种不好的预感，总觉得会发生什么可怕的事情。

我安慰自己说：“宋老道应该是已经走到通道的深处了，所以才听不到我的叫声。”于是我就不再多想，按照之前计划好的，带着小鬼头走进了右侧的通道。

在进入这个通道之后，刚才那种要被冻死的感觉就完全的消失了，这个通道的温度是正常的，我身体那种僵化的感觉，已经逐渐的消失了，不再发抖了。

然而就在我走了大约有几百米的时候，这条通道居然已经是头了，这竟然是一条死路......

我在洞壁上来回的摸索了半天，并没有发现什么机关暗道，于是就决定原路返回，去另一条通道与宋老道汇合。

我走的飞快，然而就在刚走到一半的时候，小鬼头突然跑到了右侧的洞壁前吱吱的乱叫了来，我急忙走上前查看，就惊奇的发现右侧的洞壁上，居然有一道很窄的长方形石门，如果不仔细看，是根本看不出来的......

石门上没有把手，也没有机关，光秃秃的，我用力的推了推，纹丝未动，于是就准备运气打上几掌，看看能不能把这石门打破。

就在我刚将双脚分开的时候，脚下突然发出了：“咔”的一声，随后我就看到石门发着：“咔咔”的声音，缓缓的打开了.......

我急忙看向脚下，原来是踩在了一块凸起的石头上，此时的石头已经陷了下去，看来我是歪打正着，刚好踩到了开启石门的机关上面了。小鬼头率先进了暗道里，我也跟着就侧身而进，进来后我才发现，这个暗道只有两个人并排那么宽，整个暗道看起来是幽暗、深邃，手电光似乎都被两侧的洞壁吸走了一样，完全照不清前方的黑暗。

我叮嘱小鬼头不要乱跑，然后就小心翼翼的朝前走去，大约走了有不到一分钟的时候，前方就出现了拐弯，我顺着暗道拐过去之后，突然就看到远处亮着一盏红色的灯，而且忽明忽暗，看起来有普通的灯泡那么大。

那盏红灯就这么安安静静的悬挂在暗道的深处，看起来是无比的诡异与恐怖，我不由得就出了一身的白毛汗，心脏也开始剧烈的跳动了起来，就连呼吸都变的有些粗重了。

那一刻我整个脑子都停止思考了，整张脸似乎都凝固了，根本就没办去思考这里为什么会出现一盏这样的红灯，甚至一度以为自己是来到了地狱。

我用手抹了把脸上的汗，开始缓步的朝着那盏红灯走去，然而就在我还没有走出多远的时候，我突然就将手电的光束停留在了洞顶上，因为我看到前方并排吊挂着三个黑乎乎的东西，差不多有人头那么大。

然而就在我走上前，看清楚那几个吊挂着的东西的时候，我心脏猛然就停止了跳动，整个人都僵在了那里，然而在下一秒我就忍不住叫出了声。

“啊！”我能够感觉到自己的叫声有多尖锐，多恐怖，没错我是被吓得叫出了声，我敢说眼前的景象绝对是我生平看到过的最恐怖的事情，没有之一......

我没办法描述眼前的这一幕到底有多恐怖，我只能说无论是任何人，如果是独自一人在这幽暗而又诡异的地底世界里，突然看到洞顶之上吊挂着三颗血淋淋的人头，是都会被吓疯的。

没错！吊挂着的，正是三颗血淋淋的人头！

我在发出惊叫的同时，急忙就向后退了十几步，双腿开始不住的打着颤，双手更是猛烈的抖动着，手电筒都拿不住了，“啪”的一声就掉在了地上，最要命的是手电光就在手电掉落的一瞬间，就熄灭了。

一切都变为了黑暗，只有远处的一盏红灯在忽明忽暗的闪烁着，犹如鬼魅，犹如幽灵......

看着那盏红灯，我心里的恐惧已经到了极点，我害怕那几颗人头会突然间就飞到我的面前，可能是因为太过害怕了，我双脚一软，居然一屁股坐在了地上，而且双手抱头，一连大叫了好几声......

我真的没办法再去掩饰内心的恐惧了，即使我面前出现一直恶鬼，我肯定也不会这么害怕的，可偏偏是三颗血淋淋的人头。

就在我内心无比恐惧的时候，突然有一只毛茸茸的东西蹿进了我的怀里，并且还吱吱地乱叫着，我低头一看，原来是小鬼头，我急忙把它紧紧地抱在了怀里，这才发现原来我并不是一个人，身边还有小鬼头在陪着我，心中的恐惧顿时就减轻了许多......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512578"  chaptername="第六十三章：怪事连连">加入书签</a>
</div>
