    叶修微微颔首。

    既然红缨坦诚相待，把自己单位里的机密如实相告，那么叶修也不介意在适当的时候，给红缨提供一点帮助。

    毕竟，人家一个江南大区的负责人，亲自上门拜码头了。江湖规矩，礼尚往来，这个面子还是要给。

    “我大多数时间不在申海，如果遇到什么解决不了的难题，可以向我的徒弟容九求助。”叶修说道。

    容九是筑基期的修为，拥有‘千年桃木法剑’，还从他这儿学了‘符咒’的本领，只要不是千年大妖，一般的邪祟，真不在话下。

    “容家人？”红缨微愕。

    “是，她是容家掌舵人容远图的孙女，也是我的徒弟。”

    “明白了。”红缨欣然应允。

    叶修这么说，证明自己的码头没有白拜。

    虽然他没有明确说要结盟，但最起码愿意提供帮助。

    这就足够了。

    当初在尚武会馆的时候，她就觉得叶修是个难得的人才。二十出头，就晋升‘圣境’，堪称绝世天才。当时她就动了要邀请他进‘武力裁判所’的念头，没想到短短时间，人家已经成长为千亿级的企业家了。

    有了这番成就，估计也不愿意再进‘武力裁判所’这种清水衙门。

    恰好他公司总部就在申海，也恰好，自己就调来负责江南大区。能够合作，再好不过。

    “这是第一件事，我来找你，还有第二件事。”红缨正色道。

    “说说看。”

    “姑苏曹家，你应该听说过吧？”

    “知道，武馆嘛。”叶修想起了曹豹和曹厉兄弟，都被自己虐得够呛。

    “这两天江南武道界盛传，有个年轻人一招就打残了曹家武馆的‘化境宗师’曹豹，那个人，应该是你吧？”

    “呵呵。”叶修笑着啜了口茶。

    “我就知道是你。”红缨笑了。

    “他当众羞辱我的两个女性朋友，自己找打。”

    “是住在你家里的这两个明星，还是我在体育馆里见到的那两个？”

    “这很重要吗？”

    “不重要，但我想知道。”红缨莞尔一笑。

    “家里住的这两个。”

    “啧啧，叶老板真是多情种子，身边美女如云啊，红缨真是开了眼界了。”

    “你超纲了，说正题。”叶修敲了敲桌面。

    “库库库……”红缨娇笑数声，继续道：“你也知道的，练武之人最好面子，你打了曹家武馆的嫡传弟子，扫了人家的颜面，这是武道界最严重的挑衅了。曹家的家长自然要出来找回场子。所以，曹家武馆的圣阶武者曹乘风，已经在江南武道界放出风声，要公然向你约战呢。”

    “我还不知道呢，你居然先知道了。”叶修淡淡一笑。

    “按照‘武者管理公约’，化境之上的约战，必须要在‘武力裁判所’提前备案，所以，曹家在向你发出邀约之前，已经在我这儿报备过了。”

    叶修点了点头。

    他其实不是武道界的人，所以对于这些不太关心。否则，只要稍微逛一逛网上的‘武道论坛’，早就知道这个消息了。

    不过，早知道晚知道，对他来说无所谓。

    “你准备赴约吗？”红缨问道。

    “去啊，闲着也是闲着。旺盛的精力无处发泄，打一架也不错。”叶修晒然一笑。

    红缨艰难地咽了一口唾液。

    拜托，小祖宗，您把武圣之间的对决称为‘打架’？您知不知道在武道界，已经数十年没有圣境之间战斗了。

    毕竟，能修到这个境界，太不容易。常言道，只有圣阶才能干掉圣阶。和同级别的对手血拼，万一折了呢？

    江湖越老，胆子越小。没必要。

    这次曹乘风约战叶修，也实在是没办法了。

    在曹家的一亩三分地，自家小辈被人一招打残，如果大人不出头，他们就别在江南武道界混了。

    “曹乘风，是‘华东五圣’之一，实力强劲，据说已经是圣境四品的修为。你确定要和他打架？”

    红缨其实是不想让叶修赴约的。

    圣境之间的战斗，会引发什么后果，谁也不知道。作为‘武力裁判所’江南大区的首席大裁判，她自然希望自己治下不要出现这种很难掌控的局面。

    再加上，叶修虽然是圣境武者，但他毕竟年轻。和老牌圣境曹乘风相比，无论是修为等级，还是战斗经验，应该都是不及的。叶修说闲着不如打一架，红缨宁愿认为这是他年轻气盛，而不是他真的有把握对付曹乘风。

    红缨有这种认知，很正常。

    毕竟叶修的存在超出世上绝大多数人的认知。

    这么年轻的圣境就已经让人跌破眼镜了，谁能想到按照武者的标准，他已经是‘帝境’了？

    “有人送上门来找虐，难道我要放过他？”叶修不经意地一笑。

    “圣境四品欸，你确定自己能虐人家？”红缨定定地看着叶修。

    这位大爷是不是不知道圣境四品是什么概念啊？

    “四品而已。”叶修淡然地啜了一口茶。

    哪怕是‘帝境武者’，在他这个‘归元境’人仙面前也不够看，何况低一个级别的圣境。

    “好吧。你是成年人，我尊重你的决定。”红缨摇了苦笑。

    到时候，她只能多带一些人手，在边上坐镇。万一叶修有危险，也好及时施救。

    叶修压根就没把这件事放在心上，和红缨谈谈说说，好不惬意。

    面对这个绝世尤物，心情难免会好起来。

    红缨离开的时候，叶修依约送了她两包‘龙须根’。按照叶修的估计，这个量，足够她突破到化境巅峰的。

    第二天上午，曹家就派人将战帖送到了‘苏园’。

    叶修接了战帖，欣然应战。

    三天后，曹家武馆的馆主，‘华东五圣’之一曹乘风，和‘北冥集团’总裁叶修，约战于太湖之巅——西山缥缈峰！

    这个消息很快便传遍了江南武道界，如一道惊雷炸响。

    很多人感到一阵懵逼，这个‘北冥集团’的总裁叶修，是何许人也？武道界从来没听说过这个人的存在啊。

    曹家武馆和北冥集团，一个是武馆，一个是企业集团，这特么也能扯上关系？

    再说了，曹乘风是成名已久的‘华东五圣’之一，有资格与他一战的，最起码也应该是‘圣境武者’吧？可是武道界从来没听说过叶修的名字，他是怎么修成的圣境啊？

    没有师承吗？没有门派吗？石头缝里蹦出来的？

    ‘江南武道论坛’上，众说纷纭，前所未有地热闹。

    “我百度了一下，‘北冥集团’最近很火，产品很给力，初估市值超千亿了。”

    “关键是，这哥们崛起地有点快，公司成立不到一年时间，就有如此成就了。”

    “我一个兄弟在‘东吴大学’读书，听说叶修是东大的毕业生，才25岁呢。”

    “淦！25岁的圣境？这也太扯了。”

    “可是……他是真的一招打残了化境巅峰的曹豹啊，有人亲眼所见。如果不是圣境，那是什么？”

    “而且，他敢接受曹乘风的约战，境界应该差不多。否则，岂不是送死？”

    “谁知道呢，也许是一种罕见的炒作手段。应该是北冥集团又要出新产品了。”

    “我无比期待三天后的决战，所有的谜团，都会在那一天揭晓。”

    “期待啊，届时大家一起去吃瓜吧！”

    “………………”

    叶修压根就不逛论坛，所以他也不知道武道界在说什么。即便知道，也不会在乎。

    接了战帖之后，叶上仙丝毫没放在心上，陪着关瑾珊四处游玩，过了一个难得的假期。白天就畅游姑苏城附近的景点，晚上就和关瑾珊飞到天上去‘唧唧复唧唧’。

    那艘‘飞船’，成了他俩的‘泡房’。

    关大女神总算明白了，即便躺着，膝盖也是能碰到肩膀的。

    也似乎明白了，叶修压根就不是个人。

    凡人可没有他那种永动机般的体力。

    关瑾珊有一次问他：“很快就要和人决战了，你也不休息休息？”

    “需要吗？”

    “不需要吗？”

    “需要吗？”

    然后是一阵更激烈的‘唧唧复唧唧’。

    “………………”关瑾珊就闭嘴了。

    好吧，他不需要。

    不能用凡人标准定义他。

    另一边，曹乘风可就没有他这么轻松了。

    虽然叶修比较年轻，但他一招打残曹豹这件事，切切实实让曹家人震惊了。

    尤其是，战帖送到‘苏园’，叶修爽快地接受了邀约。就更加让曹乘风感到意外。

    在江湖上混，常常说‘人的名，树的影’，名气，的确是可以唬人的。

    曹乘风身为曹家武馆的馆主，‘华东五圣’之一，对其他武者来说，本身就是一种震慑。

    但这个年轻人好像毫无惧意。

    是无知者无畏，还是胸有成竹？

    深夜。

    曹乘风悄悄来到自家的后花园，那里有一座年代已久的老屋。

    老屋里面，住着一位常年佝偻着身子的老者。

    曹家人不知道他是谁，以为就是一位老仆而已。

    只有曹乘风知道，这是他的爷爷，曹化鹤。

    很多年前，曹化鹤就修到了‘圣境巅峰’。

    他一直隐居在自家老屋，不问世事，苦苦思索破境之道。

    ‘圣境’到‘帝境’之间，横亘着一道天堑。

    几十年过去了，曹乘风的父亲都去世了，爷爷依然健在。但他还是没能找到破境之法。

    曹乘风到的时候，老者正在门前清扫落叶。

    大半夜的出来扫地，怎么看都有点诡异。

    “来啦？”曹化鹤回头看了孙子一眼，眼中神光一闪即逝。

    曹乘风知道，这个看上去行动迟缓，风烛残年的老头，其实有通天彻地之能。

    如今风头正盛的‘华东五圣’，在他面前如弱鸡一般。

    只是，爷爷很多年前已经隐迹江湖，武道界以为他已经陨落了。

    “爷爷，我来看您。”曹乘风恭恭敬敬地说道。

    “是遇到事情了吧？”曹化鹤淡淡看了他一眼。

    “是。爷爷。”

    “说说吧。什么事情？”

    于是曹乘风把和叶修之间的约战，仔细汇报了一遍。

    “你是说，他没用真气，只凭肉身的力量，一招就打伤了豹儿？”曹化鹤微愕。

    “千真万确。”

    “而且，你送过去的战帖，他欣然接收了？”

    “是。”

    “你说他只有25岁？”

    “是。”

    曹化鹤沉默了一下。

    “这个年轻人，不简单，”老头一边清扫落叶，一边说道：“绝对不能轻敌，若非没有对付你的把握，他不会如此鲁莽。”

    鲁莽无知的人，能创造出一个偌大的商业帝国吗？

    “难以置信！从他的年纪来分析，修到圣境都是奇迹，可是他的作派，以及展现出来的实力，感觉却不在我之下！正因为觉得不能理解，孙儿才来求爷爷解惑！”

    “你的感觉是对的，这年轻人的实力，绝对不在你之下，”曹化鹤淡然道：“所以，三天后的决战，务必小心谨慎，千万不能轻敌。曹家的荣辱，就看你了。”

    “是，爷爷，孙儿定当竭尽全力，好好教训一下辱我曹家的贼子！”

    “今晚就在我这儿打坐炼气吧。”曹化鹤淡淡道。

    “是，孙儿谨遵爷爷教诲。”曹乘风坐在院子里的那株大树下，迅速入定，意念引导真气在经脉中流转。

    曹化鹤继续低头，清扫落叶。

    良久。

    总算把地上的落叶清扫干净了。

    然而，在猎猎北风之中，又有不少树叶落在了地上。

    曹化鹤望着那几片落叶发怔。

    “北风不息，叶落不止，既然扫不干净，又何必清扫？”

    “道法自然，生命循环不息，有起便有落，有生便有死，我又何必强求？”

    “圣境也好，帝境也罢，只不过是一场妄念而已。”

    “顺其自然吧，不必强求。”

    曹化鹤把扫把放在一边，此时他心头一阵轻松。眼中的世界，和此前已然不同。

    果然，放过自己之后，连世界都变得美丽了。

    落叶很好，枯树很好，墙角逮虱子的那条秃毛老狗，也很好。

    他好像又闻到了花香，听到了草丛中昆虫的鸣叫，世上一切乐趣，重新找了回来。

    这才是人生，不是吗？这些年，沉浸在自己的世界中，竟然忽略了这么多有趣的事情。

    他的精神无比放松，浑身的气机在不经意间，和自然达成了某种微妙的平衡。平静中，隐含着巨大的力量。

    “咔嚓”，曹化鹤分明听到，某个屏障碎裂的声音。

    然后，一股勃勃生机，由足底油然而生。

    如枯树发芽，如冬眠初醒。

    这股生机以他为原点，向周围迅速扩散。

    院子里本来已干枯的花草，在顷刻之间换发生机。

    郁郁葱葱，鲜花怒放。

    曹化鹤愣了足足有三十秒，这才如梦方醒：

    “所谓帝境，原来是这般模样吗？”

