    “撤，全部撤！”

　　我大声喝道，挥舞青冥剑连续扫出烈刃斩与千冰斩来阻挡对方秘法联盟法师的攻击，不让他们再往前方踏足。

　　灼热的风暴火球在空中肆虐着，许阳肩甲被烧得一片通红，气血只剩下10%不到，一脸的愤怒：“操！”

　　龙曜铁骑飞速后退，可是身后就是死路——冰崖！

　　……

　　“不能再退了！”乱月MM看着我，大声道：“陆尘，再这样下去，我们就真的被扑灭在这里了！”

　　我急忙打开大地图，看了看附近的地形，忽地发现就在我们身后，原本是有一个野熊洞窟的小地图，只不过大雪降临，转眼之间就已经将野熊洞窟给冰封住了。

　　冰麟马铁蹄踏过，一群人临近野熊洞窟的入口，我看得咬牙切齿，MD，游戏里的冰冻是有多快，一个小时不到，野熊洞窟的入口居然已经厚达数米！

　　“这……”

　　看我看着前方，何艺不禁狐疑，看向我：“是想进入野熊洞窟避险吗？”

　　“嗯，躲得过一时是一时！”

　　我擎起了剑刃，大喝道：“攻击力够高的，跟我一起攻击冰层，打开一条我们通向生存的道路！”

　　乱月、斗志昂扬、何艺、鬼谷子等人纷纷扬起了兵刃，下一刻，烈刃斩、乾坤击破、碎石斩、獬豸吼、冰岩炼狱等技能纷纷轰在了冰层之中，顿时“嘭嘭嘭”的声音回荡不绝，没有让我失望，冰层转眼崩塌。

　　“吼！”

　　一头野熊从里面就扑了出来，似乎在抗议着我们这群入侵家园的冒险者。

　　“滚进去！”

　　我翻身下马，一脚将野熊踹了进去，然后道：“快点，龙曜铁骑全部进入野熊洞窟，不要迟疑，洞窟狭窄，魔法师无法以面击点的攻击我们，只要他们敢进入洞窟，来一个杀一个，快点进来！”

　　说着，伸手握住何艺冷冰冰的小手，拉着美女盟主就进入了野熊洞窟，身侧，幻影狼王浑身的毛发竖起，低吼着扑入洞窟，转眼将那头野熊给咬死了。

　　一群人鱼贯而入，不久之后，1100+名龙曜铁骑尽数进入野熊洞窟，MD，刚才被一轮法师的齐射杀掉了近200名龙曜铁骑，心疼死我了！

　　……

　　外围，一群法师纷纷围住，火雨、冰雨交织在洞窟出口那里，一个高阶法师一脸愤怒的大声道：“MD，这群龙曜铁骑杀掉我们太多的盟友，今天就围在这里，把他们烧成烤猪！呸，什么中国王者铁骑，原来也就只有逃跑的份儿，我呸！！”

　　另一个法师道：“用强火力封锁入口，让他们无法出来，快点，去通知嗜血兽骑兵过来，让嗜血兽骑兵杀进去，把这些龙曜铁骑全部宰掉，为我们北境联盟的比蒙铁骑一雪前耻，哼，德国人这次非得感谢我们不可了！”

　　外面，轰隆隆的马蹄声渐渐靠近。

　　冰冷的野熊洞穴中，我牵着何艺的小手，在黑暗中，她的一双眸子泛着动人光彩。

　　紧了紧握她的手，我说：“嗜血兽骑兵转眼就会来了，我们不能坐以待毙，否则无坐骑状态的攻杀，我们迟早要被耗死在这里，他们是可以召唤牧师的，我们却只是一群无法恢复的骑战系。”

　　何艺打开地图，美目一扫，忽地抿嘴浅笑：“嗯，陆尘你看，这个野熊洞窟的地图是双出口的，一个出口在山脉脚下，还有一个出口在龙骨山脉的山腰上，我们可以从山腰上的那个出口迂回出去哦！”

　　我心情大悦，急忙擎起利剑，低喝道：“OK，我和EVE去探探路，乱月、小鬼你们守在这里，派2-3个人堵住出口，来一个嗜血兽骑兵就杀一个，绝对不能让他们进入洞窟，不然我们就完了！”

　　“知道了，折戟老大放心！”鬼谷子晃了晃手中的长枪，笑道：“我的步战操作，也从林美女那里学了不少，前几天，在竞技场反复跟她遭遇，胜少败多……”

　　我无语，林逸欣居然混竞技场，难怪一直看不到她的人影。

　　……

　　告别众人，带着何艺，召唤出分身，配合幻影狼王攻击一路上的熊怪，这些野熊只有160级，光是宠物就能搞定了，这样也不至于太影响我和何艺的行动速度，我们必须快一点，否则，洞口处的乱月、鬼谷子他们可能会损失惨重。

　　洞穴蜿蜒，再往上，继续是一直往上攀爬的，反复的曲折线通向上方，我一手擎着青冥剑，依靠天器剑的光芒来照明，身后，何艺紧跟着我，行动力消耗太大，美女盟主转眼已经粉面通红、气喘吁吁了。

　　五分钟后，频道里传来鬼谷子的声音：“来了，靠，至于那么大阵仗吗？五万嗜血兽骑兵全部在洞窟外面，配合法师的魔法，要进来了，乱月，你和斗志守住另外一边，谁有远程片杀技能到前面来，准备压制，一会，大家不要吝啬壁垒击破的CD时间，杀吧！”

　　紧接着，剑刃切碎甲胄的声音传来，我皱了皱眉头，NND，嗜血兽骑兵杀我们之心是如此的迫切啊，已经开战了，必须跟何艺快一点了。

　　……

　　在黑暗中摸索向上攀爬了近十分钟，而斜下方，也成为一个奇观，八万名秘法联盟的高阶法师、五万名嗜血兽骑兵，均是北境联盟王者级的团队，居然全部拥挤在山脚下，唯一的目的就是为了剿灭掉一千多名龙曜铁骑，由此也可见龙曜铁骑给北境联盟到底带来了多大的屈辱。

　　“快到了，上面，我看到了一丝光亮……”何艺仰着脸蛋看着上面。

　　我笑了笑，一手擎着利剑攀爬，一手抱住何艺，让她不至于坠落下去。

　　……

　　再往上大约百米左右，脚踏着嶙峋的岩石，我们却发现上面已经是一片冰雪层了，NND，龙骨山脉山脚下都下雪了，何况是山脉上方了，天知道这里的冰层到底有多厚，太要命了！

　　“晕，冰层那么厚……”何艺看着上面，道：“就算是用冰岩炼狱和烈刃斩，恐怕也破不开那么厚的冰层吧？”

　　我深吸了口气：“让鬼影分身用紫龙啸试试！”

　　“嗯！”

　　下方，猛然一片紫色光芒，鬼影分身已经发动了紫龙啸，一条紫色龙影冲了出来，重重的袭击向了厚厚冰层！

　　“嘭嘭嘭……”

　　冰层震动，伴随着龙吟声，一连串的冰屑掉落下来，下一刻，猛然光亮起来，OK，打通了！

　　我和何艺兴奋的登了上去，当我面爬出洞窟的时候，却发现这里已经是山脉接近最巅峰的区域了，周围满是1-2深的积雪，天地一片银白，龙骨山脉在冬季已经完全成为了一片雪域了。

　　“OK，让大家撤退吧！”何艺笑道。

　　“等等……”

　　我忽然止住了何艺，然后伸手一指远处，道：“EVE，你看那里，是……”

　　一棵松树歪倒在雪中，许多积雪堆积在那里。

　　何艺美目扫了扫，忽地娇躯一颤：“刚才的紫龙啸，造成了小型雪崩了？”

　　“嗯！”我重重点头。

　　看向大地，下方密密麻麻的秘法联盟玩家和嗜血兽骑兵，这些人毫无戒备的守在正下方，等着杀死最后一个龙曜铁骑，却不知道危机即将降临！

　　……

　　“陆尘，你是想利用龙骨山脉的雪崩埋掉这些北境联盟最精锐的军团？”何艺美目中满是迷人的神采。

　　我点头一笑：“嗯，还是很有可行性的。”

　　说着，我看向上方，一块巨大的岩石立于山巅边缘，像是一座山头一般，眼看就要滚落，但是岩石脚下有三块不同的数米高小石头踮着巨岩的脚，我们现在只需要打掉这些小岩石，让巨岩滚落下马，连锁反应之下，积雪不断累积崩塌，一定能够造成一场惊心动魄的雪崩！

　　可是，一旦雪崩形成，绝对是惊天动地的，半个龙骨山脉都会为之颤抖，而野熊洞窟这种小型地图一定也会因为挤压而崩塌，到时候洞窟内的1000+龙曜铁骑一样会葬身于雪海之中，这不是我们想见到的。

　　与何艺商议定了之后，我果断在行会频道里说道：“小鬼、乱月，带着大家立刻回城，传送去天风城在跑过来，一个小时就差不多能够重新抵达晨曦城了！”

　　“好！”

　　鬼谷子等人不问原委，直接回城去了。

　　……

　　“准备！”

　　我扬起了青冥剑，瞄准那几块垫脚的岩石，猛然劈出了烈刃斩和千冰斩两大远程攻击技能，何艺一样抛出了冰岩炼狱技能！

　　“轰轰轰！”

　　连续的激荡之后，已经有无数积雪下滑了，可是，那几枚石头太大，居然只是被削掉了几块，纹丝不动！

　　“MD！”

　　我咬牙切齿，看看技能CD，还好，我的紫龙啸之前没有使用，现在已经冷却完毕了，可以使用！

　　灌下一个圣灵药水，加满血魔，开始！

　　“洪！”

　　长剑插进地面，顿时大地震动，当我将青冥剑拔出的时候，立刻带出了一条紫色的神龙形象，剑刃一挥，神龙能量呼啸而去，轰然肆虐在几块巨石的周围！

　　“嘭嘭嘭……”

　　爆碎声接连不断，让人惊愕的是，几块数米高的岩石居然被紫龙啸撕成了粉碎，下一刻，那高达百米的巨石轰然被撼动，缓缓倾斜，紧接着，速度越来越快，带着无数积雪，带动旁边的一块块岩石坠落下去，一个个雪球越滚越大！

　　整个龙骨山脉都在咆哮着，雪崩已然形成！

　　同时，第一时间，我和何艺进入了雪崩区域，同时也进入了战斗状态，无法使用回城卷轴了。

　　……

　　“EVE抓住我！”

　　猛然一手抱住何艺，同时将青冥剑重重刺入一旁的巨岩中，两个人几乎悬挂在半空中，看着身边的一块块石头剥离原地，化为坠岩跌下山脉。

　　肉眼可见的，一整片雪域山脉都在推移着，掩埋着下方的一切。

　　“叮～！”

　　系统公告（玩家酸辣粉喊话）：龙骨山脉附近怎么了，为什么传来地震的波荡？！到底发生了什么事请，谁在那里？！

