    …………

    这话黛玉原是不信的，可见他情真，言辞切切，也不由疑了三分，因问道，“这如何可能？那薛家哥哥作的不是那…乌龟马猴之流？”说到那些腌臜诗句，黛玉不由又是两腮绯红……

    “害！这有什么的，薛大哥喝多了两杯，诗兴大发，拦都拦不住啊！”

    黛玉仔细审了贾玦神色，见他说的跟真的一样，刚要被哄过去，转念想到了过往种种，知这小贼惯会鬼话连篇，眼睛小狐狸似的微微一眯，咬牙啐道。

    “少放屁！还想哄我？若真是薛大哥作的，宝玉一向和你关系好，没得怪到你头上去做甚？”

    贾玦闻言先是一呆，听见后半句话，这才缓过口气……

    小妞，长本事了？还想诈我？你若不信，还会问我要解释？

    无奈之前那一瞬间的呆滞之色，已然被黛玉瞧了去，于是便只得故作吞吞吐吐，讷讷无言之态，“这……这……”

    黛玉自以为得计，冷笑两声，“怎么？继续编啊？编不下去了？”

    “唉……”贾玦长叹一声，“实在是羞于启齿，只因是妹妹问起，我才告诉，你可莫要告诉一个人去！”

    黛玉见他这般说，不由心下一动，目光也柔和了些，“好，你说吧……”

    贾玦这才仰天长叹，“实在羞于启齿啊！只因那天吃酒，我撞破了宝玉和嘛蒋玉涵私相授受，欲行那龙阳之事，实在骇人听闻！

    我当日怕事情闹大，宝玉难堪，只作视而不见，不想宝玉果真疑我，居然怀恨在心，今报复于我！”

    “啊！”

    黛玉又羞又怒，上来就要撕他的嘴，“好个小贼，越说越不像了，这种事情，你也敢浑说？”

    贾玦忙拦住她，“好妹妹，你若不信只管去问！就找袭人，问她宝玉那天出去系的汗巾子是不是换了一条？他俩私相授受，互换了汗巾子是我亲眼所见！”

    黛玉见他言之凿凿，还不怕查问，想来应是真的，虽然恶心宝玉，但还是狐疑的打量着贾玦，嘴硬不饶，“便是这样，也不能证明那些下作的诗句，不是你作的。”

    “妹妹就这般信不过我？”

    “以前信过，然后就被你骗了……”

    “呃……”贾玦心道一声苦也！咋说都不信，正没了法，想到黛玉纸笺上那句；玉瘦香浓，檀深雪散……

    心念一动，这个时候只有靠实力说话了！紧张的咽了口唾沫，幽幽一叹。

    “辛苦最怜天上月，一昔如环，昔昔都成玦……”

    “玦哥哥？”

    “若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。”

    说完，贾玦深情的凝望着黛玉，内心慌的一匹，情急之下他来不及考虑太多，临时想到哪就说了，结果……

    后面的是啥来着？我忘了，卧槽！

    黛玉早已听得面色羞红，又嗔又喜看着贾玦，目光中有憧憬，有懵懂……

    最后见贾玦没了下文，这才抿着唇，轻轻开口，“玦哥哥，这…是你作的？后面的呢？”

    “呃……这……”贾玦眨了眨眼，“害！只得了半阙，原打算作完了再给妹妹一个惊喜的，谁想到妹妹居然听信小人之言，不相信我的文采，这才没法……

    唉，现下妹妹可信了，那等腌臜下流之言，怎可能出我之笔墨！”

    黛玉这才认真的点点头，“如此看来，果真是薛家哥哥作得，那宝玉也不是个好的，自己那样荒唐，居然还敢诬赖玦哥哥，生气！

    玦哥哥放心，玉儿这就去给二姐姐、三妹妹说清楚，还玦哥哥清誉！”

    “别！”贾玦赶紧拦住，黛玉疑惑的望过来，只见贾玦一脸憋屈的叹了口气，“算了吧，妹妹，料那宝玉也不是有心的，只要你能明白我就好，其他人……随他们去吧。”

    黛玉听了好一阵感动，暗道我素日待你是个知己，今日这番话，果然不负你我情谊！眼圈一红，用力的点了点小脑袋。

    “呀！”紫鹃端着茶进来，震惊的看着这一幕，“小姐？二爷？你们在做甚么呀！”

    黛玉赶紧甩开贾玦的手，后退两步，贾玦却哈哈大笑，“你个小鸟儿懂甚么，你家小姐在给我上课呢。古语有云：言传身教。这爷值当大惊小怪的！“

    紫鹃狐疑的打量着他俩，感觉自家小姐的神色明显不对，似乎还哭过，心下骇然！

    忙上来推搡贾玦，“二爷请早走吧，小姐今天身体不好，你快别闹她了，上课什么的赶明儿再来。”

    被这么闹了一通，贾玦也确实没了学习的心思，黛玉估计这会儿也没心情教，便也就任由紫鹃推了自己出来，“好好好，我这就走，你个小鸟儿，一天天的防我跟防贼似的，日后有你好果子吃！”

    ……

    黛玉重又坐回了先前的书桌，下巴杵在笔杆上，望着窗外贾玦离去的背影，小狐狸似的脸上眉眼一弯，扬起一抹狡黠的笑……

    玦哥哥是君子不和小人一般见识，但玉儿是女子，却是个小心眼的！哼……

    此时桌上的纸笺已换了新的，上面两行娟秀的字迹，墨犹未干……

    ………

    神京城外，贾家庄子。

    宝玉逃也似的和贾琏一路风尘仆仆打马而来，早有庄头安排好了人手，前来迎接……

    宝玉一面一脸嫌弃的被这群庄稼汉子，簇拥着往里走，一面最后回望一眼神京城，莫名感到一股寒意……

    …………

    贾玦从黛玉处出来，一时正不知该往哪去，想了想转头往梨香院，准备去找宝姐姐探下口风，若她也从薛蟠那得知了真相，给穿了帮，那可完犊子了！

    走路间，迎面就见一形貌猥琐，獐头鼠目的青年，一脸淫笑的过来了，贾玦被他那淫荡的笑容唬了一跳，未敢靠近，只远远的打了个招呼，“瑞大哥今儿怎么有空过来？”

    贾瑞此时显然有些心神恍惚，神思不属，只心不在焉的回了句，“哦，是玦兄弟啊！”就要继续往外走。

    贾玦心中生疑，不由再问，“瑞大哥，今日不在族学里看堂，这是从哪来？”

    “二奶奶找我有事，玦兄弟管那么多干嘛？”贾瑞明显很不耐烦，随口糊弄了句，就加快了脚步……

    ……

