    当两人走出地下密室来到大殿里边时，赫然看到疯道人和古贺等候在此。

    而陆辰的父亲陆鹏海则是并不在这里。

    不等李九霄开口询问，疯道人便沉声开口说道：

    “有人闯入陆家要带走这小子，陆家主去处理了。”

    对于李九霄带着陆辰出来，疯道人和古贺皆是没有任何疑惑。

    因为在来到陆氏家族之前，他们就认定李九霄一定能够让陆辰恢复。

    听到龙老头这话，李九霄眉头一挑，当即带着陆辰往外走去。

    疯道人和古贺看了陆辰一眼，紧随其后跟了出去。

    当四人来到陆家前厅的时候，诸多陆家族人全都汇聚于此。

    所有陆家族人的脸色全都难道难看无比。

    看到跟在李九霄旁边的陆辰后，陆家族人顿时面露震惊神色。

    就在诸多陆家族人震惊无比的时候，前厅里边传来一道冷笑声。

    “陆鹏海，今日你那儿子给也得给，不给也得给，若是不让我们带走，你们陆家就等着灭门吧。”

    听着前厅里边传来的这道冷喝声，陆辰顿时气得脸色涨红。

    李九霄拍了拍他的肩膀，当即神色冰冷漠然地朝着前厅里边走去。

    往里边走去的同时，冰冷无比的声音也从他嘴里边徐徐传出。

    “是谁要带走本座的弟子，滚出来让本座瞧瞧。”

    话音落下的时候，李九霄带着陆辰和疯道人以及古贺三人走进了前厅里边。

    走进前厅后，赫然看到了里边的情形。

    只见陆鹏海神色阴沉无比的坐在主位，而左右两侧还坐着四名中年男子。

    这四名中年男子有两人和陆鹏海修为相当，皆是分神初期修为，另外两人则是化神巅峰修为。

    随着李九霄四人走进来，所有人的目光齐刷刷汇聚在了李九霄四人身上。

    当神色阴沉无比的陆鹏海看到李九霄身后的陆辰后，顿时蹭一下站了起来，脸上浮现出狂喜激动神色。

    “辰儿，你……你醒了。”

    “父亲。”

    激动无比的大喊一声，陆辰立马朝着陆鹏海扑了过去。

    陆鹏海张开双臂，紧紧地将儿子搂在怀里，两行热泪从双眼里边流了出来。

    这两个月内他不知道找了多少强者，全都对陆辰的状况束手无策。

    如今自己的儿子终于醒过来了，他如何能不激动。

    就在陆鹏海和陆辰父子相拥的时候，李九霄冰冷无比的双眸看向了另外四名中年男子。

    不等四名中年男子开口，他便冷冷道：

    “刚才是说的话，站出来。”

    随着李九霄这句话落下，右侧的那名分神初期中年男子站了起来。

    “是我说的，你是谁，难道想要多管闲事不成。”

    看着满脸冷笑的这名中年男子，李九霄懒得说任何废话，直接抬起右手隔空一抓。

    随着李九霄的动作，这名分神初期中年男子顿时不由自主的朝李九霄飞了过来。

    反应过来的中年男子惊叫一声，当即剧烈挣扎起来。

    然而任凭他如何挣扎，就是无法挣脱李九霄的控制。

    在殿内和殿外所以人震撼无比的目光注视下，这名分神初期中年男子直接被李九霄捏住了脖子。

    李九霄的右手宛若捏小鸡一样将这名分神初期中年男子举了起来。

    “想动本座的弟子，你好大的胆子。”

    冰冷无比的话音落下，李九霄瞬间运转鸿蒙魔经。

    随着功法运转，这名分神初期中年男子体内的灵气和气血生机全都朝着李九霄的右手掌心疯狂涌入。

    不到短短的片刻功夫，这名分神初期中年男子就变成了一具干瘪尸体。

    当李九霄松开手时，干瘪的尸体直接化作飞灰洒落在地上。

    单手一招，李九霄将地上的储物戒隔空摄取到手里。

    看着这一幕，殿内和殿外的所有人全都傻眼了。

    不管是陆鹏海和陆辰，还是另外的三名中年男子。

    此刻全都是目瞪口呆，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    一名分神初期强者，就这么轻飘飘地给秒杀了，连一丝反抗的机会都没有。

    若不是亲眼所见，打死他们都不相信这一幕会是真的。

    就在所有人处于惊骇震撼中时，李九霄冰冷的双眸落在另外三名中年男子身上。

    感受到李九霄的冰冷目光，三名中年男子立马惊醒过来。

    惊醒过来的刹那，三人没有任何犹豫，扑通一声跪在了地上，疯狂叩头求饶。

    “前辈饶命，前辈饶命……”

    在李九霄这样轻松秒杀分神初期强者的绝世狠人面前，他们压根升不起任何逃跑的念头。

    因为逃跑只会死的更快，跪地求饶或许能换来一线生机。

    看着疯狂叩头求饶的这三人，李九霄淡淡开口道：

    “说吧，谁让你们来抓本座的弟子。”

    面对李九霄的询问，三人根本不敢有任何犹豫，赶紧急声道：

    “是丹魔魏黎，是他让我们来的，说要将陆公子炼成绝世灵药，并且答应给我们两家各自一颗，所以我们才来到这里。

    我们真不知道陆公子是前辈的弟子，否则给我们十个胆子也不敢。”

    三人一边求饶一边心里狠狠咒骂着丹魔魏黎，恨不得亲手将那个老东西给宰了。

    听到三人说出幕后真凶，李九霄冷哼一声道：

    “那魏黎现在在哪里？”

    “回前辈，那老东西一直在城西千米外的山脉上炼丹。”

    待这家伙回答完毕，李九霄看向了陆鹏海，陆鹏海满脸杀意的点头道：

    “没错，那个老东西的确一直在那里。”

    得到确认之后，李九霄身上顿时涌现出一丝杀机。

    感受到李九霄身上的杀机，三人顿时被吓得亡魂皆冒，赶紧急声道：

    “前辈饶命啊，我们臣服，我们愿意臣服，为奴为婢都可以。”

    三人疯狂叩头，额头早已经是血肉模糊，但他们丝毫不敢停止。

    看着表示愿意臣服的这三个家伙，李九霄眉头一挑，当即冷声道：

    “不要反抗！”

    冷声落下，他当即在三个家伙的魂体内种下了神识印记。

    做完这一切，李九霄这才沉声开口道：

    “以后你们三个就守护陆家的安危，若是敢有半点松懈，本座让你们求生不得，求死不能，明白吗？”

    说话的同时他立马催动神识印记。

    接着三人立马抱着脑袋瘫软在地上，嘴里发出凄厉无比的惨叫。

    惨叫声持续两三个呼吸后，李九霄才停止催动神识印记……

