
　　“就是小狄，怎么说话呢！让你去这是为了你好！”

　　鬼魅敲了一下曹狄的头说道。

　　“好吧。”

　　曹狄本来也就是抱怨一下，被鬼魅敲了一下自然就老实了。23sk.Com

　　“对了小狄，把魂骨拿出来我看看。”

　　月关想起来昨天自己去找小狄然后就看到小狄胡吃海喝的，魂骨好像也没分配呢吧！

　　“差点给忘了。”

　　曹狄拿出了比比东递给他的那三块魂骨。

　　“嘶！供奉殿真是下血本了！”

　　月关跟鬼魅倒吸了口凉气。

　　三块魂骨，每一块魂骨都是品质极佳的！

　　年限也极好，都是五万年的,不过这三块魂骨的属性好像没有跟小狄匹配的啊！

　　“老师，供奉殿下血本？难不成这魂骨都是供奉殿拿出来的？”

　　“要不你以为呢？”

　　月关白了一眼曹狄。

　　曹狄一下子不知道说什么了，也确实，

　　“五万年头部魂骨，冰属性的！适合水冰儿啊！”

　　“五万年的左臂骨，力量属性的，这是给千秋准备的啊！”

　　“这是五万年的防御系腿骨,渍渍渍，给金咕噜的,这分配的还挺合理嘛。”

　　月关跟鬼魅看了一眼这些魂骨，只能说这些奖励归谁都是有数的！

　　都是人家早就内定好的了。

　　“小狄，这俩给我们吧，我们去给二供奉他们送过去，至于水冰儿那块你就走一趟吧！等送完东西回来收拾收拾看看需要带什么，赶紧收拾一下。”

　　鬼魅说完跟月关就走了，并且还带走了两块魂骨。

　　“渍渍渍，这哪是什么魂师大赛啊！这不就是光明正大的送资源呢嘛！直接送怕人说名不正言不顺？”

　　曹狄笑声嘀咕道。

　　另一边水冰儿正在修炼，昨天的决赛她好悬失误被胡列娜给打出优势，这种错误她以后可不能再犯了！

　　昨天玩的那么晚，都是叶泠泠给背回来的，还起这么早真是难为她了。

　　“冰儿，冰儿。”

　　水冰儿听到曹狄的声音后连忙跑出去。

　　“小狄，你来啦。”

　　瞧着水冰儿的样子曹狄都觉得自己是不是多久没有来看水冰儿了,知道自己来了怎么就这么激动嘛？

　　仔细想想好像还真是,虽然自己天天跟水冰儿见面，但是好像都是水冰儿修炼完去找的自己吧！

　　再不就是在训练场上见到的。

　　“小狄,怎么不多睡一会呢！你昨天喝了那么多酒，早上起来有没有头疼啊！”

　　水冰儿上来就是责备，然后一连串的关心。

　　曹狄心中一暖。

　　经历过上辈子互联网大数据时代的曹狄不相信嘴上说的情情爱爱，能让他驻足观赏的永远都是那些不经意的下意识动作和细节。

　　“冰儿，没事，柳二龙照顾的不错，头一点也不疼。”

　　“冰儿，你看这是什么。”

　　曹狄从魂导器中取出冰属性的那块头不魂骨递给水冰儿。

　　“天啊！这是魂骨！”

　　水冰儿惊讶了，她这么聪明怎么可能想不到这是魂师大赛的奖励呢。

　　“小狄，我用不上，你用吧。”

　　水冰儿觉得魂骨就只有三块，千仞雪，金咕噜，千秋都有资格拿到魂骨，毕竟人家身份摆在那里的，自己这块可能是原本给小狄准备的，小狄能拿给自己就够了，自己怎么可能真的要呢！

　　“傻丫头,你看！”

　　曹狄说着亮出自己的头部魂骨。

　　“傻丫头,你是不是忘记我已经有头部魂骨了？”

　　确实，水冰儿当时只顾着感动和推让了,哪还记得曹狄的这块头部魂骨呢。

　　“小狄...”

　　水冰儿还想说什么，但是曹狄一只手指抵住了水冰儿的嘴，水冰儿想说的话全都被堵住了。

　　“冰儿，这个就是你的，放心吸收就好，争取早点成为封号斗罗，到时候我就抱你大腿了！”

　　“只不过冰儿大腿这么白，这么细，这么直，能不能带的动我啊！”

　　“死样。”

　　水冰儿白了曹狄一眼。

　　“怎么样？又白又直又细，来摸摸？”

　　“嗯嗯！”

　　曹狄小鸡啄米一样点头，然后手上去摸了两下。

　　不是他不想多摸，主要是得赶紧回去收拾东西去，一会就要被流放了。

　　“怎么，转性了？不摸了？”

　　曹狄收手了水冰儿还有点不习惯呢。

　　“赶紧吸收魂骨，我那边还有事呢！”

　　曹狄没好气的说道。

　　“嘻嘻。”

　　水冰儿被曹狄一只手抓住脖子后面，忍不住缩了缩脖子。

　　“木啊。”

　　对着水冰儿亲了一口曹狄就走了。

　　曹狄走了水冰儿还在那傻乐呢。

　　“嘻嘻，又白又直又细，水冰儿，你这推长的多好，瞧瞧把小狄给迷的！”

　　水冰儿自己看着自己的腿忍不住夸奖道。

　　曹狄回到宫殿，开始收拾吧。

　　这个，拿着，嗯，用得上。

　　这个，用得上。

　　当然这都是柳二龙帮他收拾了。

　　“我说你这也拿那也拿的，你干脆直接把我带走得了！真是的！”

　　柳二龙只是一句抱怨的话，但曹狄就好像发现了新大陆一样。

　　“对啊！我怎么就没想到呢！聪明一世糊涂一时了！”

　　曹狄一拍额头说道，然后抱住柳二龙。

　　“走吧，以后你不是我的侍女了，以后你就是我的专属秘书了！”

　　嗯，专属女秘书，这个可以有。

　　毕竟咱们的传统不能丢是吧，那有事了秘书干，没事了，就那啥秘书呗。

　　上辈子不知道多少大佬都这么做了，这辈子他也好好享受享受他们的快乐！

　　嗯，大佬，你们的快乐我就要享受到了！

　　“专属女秘书？”

　　柳二龙现在还晕乎乎的，纯粹就是被曹狄搞的。

　　这个词什么意思，要做什么柳二龙不知道，但是再怎么说也比侍女俩字好听吧！

　　尤其是这个专属俩字听起来就高端大气上档次。

　　还有这个女秘戏，多么低调奢侈有内涵的名字啊！

　　也就是柳二龙不知道曹狄的女秘书要做什么，不然这些话柳二龙就是打掉牙往肚子里咽都不会说的。

　　“咳咳，小狄，我他吗让你收拾东西带点东西走，你告诉我你带个侍女走？”

　　鬼魅直接爆出口了！

　　这可不是普通的历练，这可是能保住斗罗大陆顶级富婆的大腿的历练，你跟我说你带个侍女？

　　“咳咳，鬼魅老师，纠正一下，是专属秘书！”

　　曹狄有点尴尬的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百九十四章 让你带东西你带个侍女？免费阅读。https://xs.23sk.com 