    第171章 青莲地心火到手！

    随着不断的对着那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，即使是流云有着空间之力的护持，也是能够模糊的感觉到，外界的温度，几乎是在成倍的增高着。

    察觉到这一现象，流云又是不由自主的咽了几口唾沫，心中微微有些慌乱。

    没有经历过这种环境的人, 真的很难想象在岩浆之中游泳是一种什么概念，那几乎是和在死神的镰刀之上跳舞没什么两样…

    在这越来越深入的地穴之底，只要出了任何一丁点差错，就算是有着空间之力的护持，那也绝对不可能挽救自己。

    就在流云心中为自己的小命担忧之时，前方的双头火灵蛇, 依然是没有丝毫停止的势头, 也不回头看流云究竟是否跟上，就一个劲的对着地穴深处游去。

    片刻之后，流云目光朝着四周看去，却是惊骇的发现，周围那些火红色的岩浆，现在不知何时，已经变得略微泛青了起来。

    看到这一幕，流云心中一急，他知道这是温度急速增高所造成的变化。

    照这样下午，保护自己的这些空间之力，绝对无法维持一个时辰。

    想到这里，流云看着四周的岩浆，有些心悸。

    在这种五官都被剥夺的环境之中，流云也是不知道时间流动的确切概念，他只知道, 这般机械般的继续下潜, 已经让得他脚掌有些麻木的感觉。

    流云再次望了望周围那些泛青的岩浆, 忍不住的对着前方大喊道：“喂, 大家伙，究竟还有多远啊？”

    流云知道，这种斗灵级别的异兽，已经有些不容小觑的灵智，所以并不担心它会听不懂自己的话语。

    流云的声音，所斗气所携带着，穿透岩浆的阻碍，传进了前方的火灵蛇耳中，后者的一只巨大脑袋转过来，随意的嘶鸣了几声，然后下潜的速度，骤然暴涨了起来。

    “妈的…死畜生！”

    瞧得火灵蛇的举动，流云忍不住的骂了一声，在迟疑了瞬间之后，狠狠的咬了咬牙，脚掌狠狠的向后一踢，身体被森空间之力包裹着，化为一道白影，猛然暴射而下。

    身体穿梭在已经几乎完全转化成了青色的岩浆之中，流云脸庞之上的汗水不断的淌进眼睛之中。

    虽然有些酸痛，不过流云却是连眼睛都不敢眨一下，生怕会被前面那忽然速度加快的火灵蛇给甩了开去。

    “妈蛋，究竟还要下潜多远？”

    随着不断的下潜，虽然有着空间之力的护持，可流云依然能够清晰的感觉到，侵进身体之内的温度，正在逐渐的升高着。

    糟糕，空间之力可能要撑不住了！

    感受到这一切，流云心中无比急切。

    若是空间之力没了，那自己今日就要葬身在这岩浆底下了。

    “十分钟！妈的，十分钟之内，若是再见不到异火，老子不找了！”

    身体不断的哆嗦着，流云紧握着颤抖的拳头，声音竟然都是在此刻变得有些发颤了起来。

    片刻之后。

    “八分钟！”嘴角微微抽搐，流云低沉的嘶吼道。

    前面的火灵蛇，依然不管不顾的死命下潜。

    “四分钟！”流云满嘴干涩，嘶声道。

    “两分钟！”流云发现自己的心脏，从没有象现在这般剧烈的跳动着。

    “妈的，回去，不找了！”

    眼睛赤红着，流云下潜的身形骤然顿住，没有丝毫的废话，当机立断的豁然转身，然后脸色铁青的对着上方游去。

    他已经打算，回去搞点冰寒之类的宝物防身，做好充分的准备再下来。

    反正这青莲地心火的位置已经被自己锁定，即便是美杜莎女王前来，也无法从他手中夺走。

    然而就在流云刚刚转身的霎那，火灵蛇巨大的尾巴却是一甩，竟然是缠绕上了流云的腰，其尾巴之上浓郁的深红火焰，虽然被空间之力挡在外面，不过其上所蕴含的庞大力量，依然是将流云猛的扯了回去。

    “我操，你这畜生搞什么？”

    在被火灵蛇甩回去的那一霎那，流云脑海之中，猛的闪过一道惊骇的念头。

    心中这一念头刚刚泛起，流云便是被甩到了火灵蛇的前面，在手忙脚乱的胡乱挥舞之时，移动的眼角，却是骤然凝固在不远处的一处青色光芒大盛的东西之上。

    青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，流云定神看去，竟然隐隐的看见，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。

    “青莲地心火？”

    看到这朵青色莲花，流云顿时心中一振，大喜道。

    终于是找到了！

    看着眼前的青色莲花，流云的脸庞，瞬间被狂喜所覆盖，身体微微一震，将火灵蛇的尾巴挣脱开来，眼睛死死的盯着那不远处的的大片浓郁青光。

    “嘶…”

    身旁，火灵蛇巨嘴中发出尖锐的声音，流云回头一看，却是发现这头畜生巨大眼睛中，正隐隐噙着畏忌的望着那团青色光芒，巨大的身体，也是有些索索发抖。

    “你这畜生，终于知道怕了？”流云看了看双头火灵蛇一眼，冷笑一声。

    随后他的目光看着眼前的青色莲花，脑海中不由闪过关于青莲地心火的一些信息。

    “青莲地心火”，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……

    十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！

    目光瞟了一眼那畏忌得不敢再前踏一步的双头火灵蛇，流云撇了撇嘴，脚掌在岩浆之中一蹬，身体犹如湖泊中的小鱼一般，急速对着那青色光芒所笼罩的范围游去。

    随着身体距离青色光芒越来越近，流云能够清晰的感觉到，周身的温度，几乎是陡然攀高。

    抿了抿有些干燥的嘴唇，流云一咬牙，脚掌再次一踏，身体终于是一头冲进了青色光芒的笼罩之中。

    身体进入青色光芒之中，意料之中的炽热并没有如期而至，反而周身的温度，诡异的降低了许多。

    对于这有些灵异的一幕，流云也是满脸愕然，片刻之后，回过神来，目光赶忙在周围扫过，最后停留在了中央位置的那朵青色莲花之上。

    青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美，一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。

    在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光，想必应该是由最精纯的火属性能量凝聚而成的莲子吧。

    流云记得，原著之中有提到过，这青色莲台，也是一件非比寻常的奇宝。

    要知道，这青色莲台，是大地之火凝聚了千年时间方才构成，只要将之拆下，日后修炼坐于其上，修炼速度不敢说提升十倍，可至少三四倍是绰绰有余。

    而且遇敌的时候只要用斗气将之启动，把隐藏在其中的地火释放出来，就算你现在遇见了斗灵级别的强者，不说打败人家，可要是想逃，那至少是横行无阻。

    还有莲台之中的莲子，这号称火灵之精的地火莲子，可是百年才是能凝聚一粒，里面蕴藏着极其精纯的天地精华。

    服用之后，无论是用来恢复体内斗气或者突破，都有着极其强大的功效。

    只要流云透露出自己身上拥有地火莲子，就算是斗皇强者，也会拼了命的来交换。

    当然，更有可能，会招来一群斗皇强者的追杀。

    想到这里，流云眼中一亮，自己要是把这青色莲台和地火莲子拿去拍卖，又会获得什么样的绝世宝物呢？

    微微收敛心中的兴奋，流云的目光继续打量着青色莲花。

    在青色莲花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须。

    在这些触须摇摆之时，流云能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。

    这朵青色莲花，就这般悬浮在无尽的岩浆之中，犹如那大海中浮萍一般，四处漂泊，此次若不是有着火灵蛇带路，以流云的本事，就算是找死，那也不可能在如此庞大的地域中，寻找出这么一朵相对而说极为渺小的青色莲花…

    随着距离青色莲花越来越近，流云越能感受到它的美轮美奂，这种近乎完美的东西，恐怕也只有靠时间与大自然的磨练，才能创造而出吧。

    小心翼翼的避开那些根茎触须的摆动，流云慢慢的来到青莲上方，激动的目光在其中一扫，一团青色火焰，正在缓缓升腾着。

    望着这团青色火焰，流云的眼瞳，骤然间缩成了针尖大小，漆黑的眸子中，一股名为渴望的狂热，突破了流云的重重束缚，毫无遮掩的出现在了少年清秀的脸庞之上。

    这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。

    “青莲地心火……”

    “不愧是异火！”

    看着眼前的青色火焰，流云心中充满了激动。

    若是把这青莲地心火拿去拍卖，那自己岂不是又能得到一种与太阴神焱一样等级的天地灵火？

    不过，流云心中并没有打算炼化这青莲地心火。

    由始至终，流云都只是为了将其拍卖。

    拍卖异火！

    这绝对是一件极其疯狂的事。

    哪怕是在中洲大地，异火的出现，也会引发极大的轰动。

    不过，流云有些犯难，异火乃是无价之宝，就算拿出去拍卖，又有谁能出的起这个价格呢？

    异火的出世，绝对会让一些炼药师疯狂起来。

    流云已经想好，若是没有绝对的实力，这青莲地心火，还是暂时不能拿出来拍卖。

    片刻之后，流云心底的那份兴奋感才逐渐稳定下来。

    留给自己的时间不多了，还是早点将青莲地心火收起来才是稳妥之举。

    随后，流云目光看着眼前的青莲，他要将整个青莲全部取走。

    原著之中有提到，这青莲乃是天地奇物，凡铁沾之即化，想要将之切割开来，必须需要用精纯得玉质品，才能使得它不被玷污功效。

    想到这里，流云从纳戒之中取出十几个品质颇高的胭脂玉瓶，掌心紫色火焰涌现而出，将这些小小的玉瓶融化成了一团淡青的液体，液体翻滚之间，最后凝固成了一把修长的玉刃。

    流云小心翼翼的将玉刃中的杂质剔除，使之看上去晶莹剔透，犹如那青莲的叶子一般美丽。

    手中握着玉尺，入手处一片温凉，极为舒适，当下忍不住的咂了咂嘴，随后小心翼翼的游向青莲，在莲座之下与根茎相连的部分，轻轻一划。

    顿时，完美得犹如艺术品一般青莲，便是直接脱落而下。

    瞧得青莲落下，流云掌赶忙一招，将之吸过，然后让得它悬浮在身前缓缓的转动着，目光在其中扫过，满脸的惊叹。

    心念一动，流云直接将整朵青莲收进了系统空间之中。

    做完这一切后，流云望着那正在疯狂的吞噬周围岩浆中的火属性能量根茎，眼中有些异动。

    这截根茎能够如此疯狂的吸收能量，必然也是一件奇宝。

    但犹豫了片刻，流云还是放弃了这个想法。

    对于这些千百年才能形成的灵物，最好是留之一线，算是为自己得个好兆头。

    这次虽然取走了青莲，不过只要再给它千年时间，便又能成长出新的青莲。

    而流云如果连这截根茎叶取走了的话，那此处的青莲地心火，或许便将永远的陷入绝种了，想要再次形成，恐怕很难很难。

    流云目光盯着那截不断摇摆的根茎，有些遗憾，在炼药界中，摘取灵物或者灵药时，毁其根茎，是最让得人愤怒的一件事情，毕竟，灵物生成的条件，实在是太过苛刻了。

    随后，流云在周围扫了扫，发现自从青莲离开根茎之后，周围的青色光芒，似乎正在逐渐的缩小着。

    流云轻吐了一口气，视线最后一次望了一眼那青莲根茎，舔了舔嘴唇，脚掌一踏，身体便是迅速对着青芒之外急速的游去。

    “我们走！”

    出了青芒，流云对着远处的火灵蛇扬了扬手，然后跟着它屁股后面，再度对着来时的路线急行而去。

    (本章完)

