    离羽告诉我，他曾久住地下，效力于窥天氏，所以认识陆吾法笼。

    至于我说的青铜神鼎，其实是犁灵阴阳鼎，是犁灵氏从不咸山得到的太古神器。

    犁灵阴阳鼎一共有两个，虽然形状大小一模一样，但一个是阴纹，另一个是阳纹，所以合称犁灵阴阳鼎。

    我和陈小宁相互瞧了瞧，都是一脸的惊愕之色。

    “犁灵氏从不咸山得到的太古神器？我还以为那是大禹当年铸造的青铜鼎呢！”

    面对我的疑惑，离羽解释道：“犁灵氏远在伏羲女娲之前，而大禹是黄帝的玄孙。”

    “大禹姓姒，叫文命，比犁灵氏晚了好几千年。”

    “大禹后来令人铸造九鼎，就是仿造了犁灵阴阳鼎的形状，只不过他铸造的全是阳纹鼎……”

    离羽告诉我，他当年在石闸崖亲眼见过那尊阴纹之鼎，不会认错。

    前段时间，他在一座娘娘庙的下面，发现了另外一尊阳纹之鼎。

    不过，至于犁灵阴阳鼎里到底藏了什么东西，离羽摇了摇头，表示他也不清楚……

    我思忖了一下，再问离羽，他是怎么认识焚天棍法的。

    对于这个问题，离羽显得比我还要好奇。

    离羽告诉我，焚天棍法原本为犁灵氏大酋长所创，霸道精妙。

    当年，犁灵氏大酋长用一套焚天棍法，打死了许多吃人的精怪妖魔。

    离羽的祖上，曾经在焚天棍法下侥幸不死，所以才记得几招，传之后世，让三足金乌的后代不要招惹犁灵氏。

    早在颛顼时期，绝地天通之时，焚天棍法就已经失传了……

    说到这里，离羽反而好奇的问我：“杨先生到底是从哪学来的这套焚天棍法啊？”

    我如实说道，这套棍法来自于我前世的记忆，至于是从哪儿学来的，我已经没有印象了。

    离羽轻声说道：“焚天棍法原本为犁灵氏大酋长所创，据说传男不传女，会之者极少。”

    “而犁灵阴阳鼎，又是犁灵氏从不咸山得到的太古神器。”

    “所以我怀疑，杨先生你是不是跟犁灵阴阳鼎有什么关系啊？”

    我茫然地摇了摇头……

    我和离羽后续又聊了聊，他告诉我，当初他效力窥天氏的时候，倒是知道有一种怪物可以通过眼珠子吸走对方的灵力，只不过他不曾亲眼目睹，所以不敢乱加猜测。

    当离羽把他知道的全部告诉了我之后，我这才提醒他，让他尽快带张玲玲回去跟熊永福解除婚约，最好光明正大地迎娶张玲玲。

    离开天坑之后，我和陈小宁走在路上，正打算回断山派呢，只见耿忠义带领了几十个断山派弟子匆匆朝我这边跑了过来。

    陈小宁皱着眉，还以为断山派的人造反了，派人来追杀我，急忙拔剑在手。

    我拦住了她，让她别轻举妄动。

    在我的认知里，断山派里谁造反都有可能，唯独耿忠义师徒不可能反我。

    这个时候，耿忠义一群人已经冲到了我面前，他一见到我就扑通一声跪在地上，放声大哭。

    “属下无能，愧对掌门器重，我们断山派被打的七零八散，死伤惨重，连祖庭圣地也丢了！”

    我上前几步把他扶了起来，问他到底发生了什么事。

    耿忠义虎目流泪地告诉我，突然有个没有眼睛，以手代足的紫袍老头，率领了几个同样没有眼睛的怪物从井里顶翻了巨石，冲了出来。

    那些无眼之人不但把井口十多个弓弩手全部残杀，就连不化骨杜世平也被他们徒手撕碎了。

    他的师父刘丙臣，在率领断山派高手抵抗无眼人的时候，不幸惨死罹难……

    听耿忠义讲到这里，我不由得倒吸了一口凉气。

    窥天氏的人居然如此厉害，连不化骨杜世平也不是他们的对手！

    耿忠义接下来的话，更是让我瞬间怒火攻心。

    “我师父如同五马分尸一般，被那些无眼人活生生的扯断了胳膊和腿，他老人家临死前还在叫着，让我赶快逃走报告掌门，所以属下这才苟且偷生的找到了您……”

    我紧握着手里的镔铁棍，眼色狠厉道：“你放心，我一定会替你师父和其他弟子报仇的！我一定叫那些无眼人十倍百倍地付出代价！”

    耿忠义噙泪点头，愿意和我一起回去，夺回断山派的祖庭圣地。

    这个时候，陈小宁声音不大却不容商量地说道：“我跟你一块去！”

    我拒绝道：“不行，那些无眼人非常凶残，万一你有个闪失怎么办！”

    “小宁你听我的，你先回听风观，等我解决了这件事再去找你！”

    陈小宁只是反问道：“那如果你有了闪失，我又该怎么办？”

    一时间，我无言以对了。

    就这样，我和陈小宁带着耿忠义一帮人回了石闸崖。

    此时的石闸崖，空荡荡的，原本几百人的断山派，死的死逃的逃，一片肃杀凄凉。

    耿忠义为了避免我和陈小宁中了陷阱，主动领着断山派弟子走在最前面，替我开路。

    当我们来到聚仙亭，这里站着六个无眼人，坐在中间的正是当初被我打断双腿，现在只能以手代足的紫袍老者！

    “哼，杨景先，你终于肯回来了！”

    紫袍老者冷笑道：“识相的话，速速将陆吾法笼和骷髅秘符还给我，然后把聂凌霜交给我献给大酋长，我不但可以饶你不死，还可以让你继续在断山派当掌门！”

    “否则，你今日必死无疑！”

    我眯着眼睛瞧了瞧紫袍老者身边的那几个无眼人，面无表情地说道：“你们几个是一起上来受死，还是一个一个的上？”

    紫袍老者没有立即动手，反而惊喜地看着我的身边说道：“嗯？你们快看！”

    “杨景先身边那个丫头比聂凌霜长得还要水灵，如果把她献给大酋长，大酋长肯定会宽恕我们的！”

    听紫袍老者这么一说，几个无眼人纷纷点头。

    我冷哼一声，这个老东西居然还敢打陈小宁的主意！

    正当我准备挥棍冲去的时候，紫袍老者突然喊道：“慢着！”

    “杨景先，我知道你的焚天棍法独步天下，单纯比拼武道修为，我们肯定不是你的对手。”

    “不过，我们早有准备……”

