
　　月光洒在庭院里，照在树上，构成了一幅明暗交织的景色。

　　顾泯坐在门槛上，看着那个跪在地面的少年，没有出声。

　　从最开始他说想要跟着顾泯修行到现在，已经过去了整整两个时辰。

　　柳邑坐在顾泯旁边，看了两个时辰，终于忍不住了，“你到底要不要教他？”

　　她有些愤怒，大概是因为她自己也觉得这个少年很是可怜。

　　这样来看，她的确还是个善良的人。

　　顾泯没有回答这个问题，只是说道：“很多事情你看着只是这么一点，但就像是海面上的冰山，你不知道在海面下还有些什么。”

　　柳邑皱眉道：“他只是个孩子。”

　　顾泯不说话，只是转头看向那个少年，沉默了一会儿，开口问道：“要是会修行之后，你要做些什么？”

　　少年抬起头来，已经是满头大汗的他，想了想，然后说道：“我足够强大了，我想找那些人报仇。”

　　听着这话，顾泯却是摇摇头，“如果要报仇，就要离开这里，去到外面，不然凭借着你修行这点时间，没有机会，他们在这里呆不了多久，便一定会离开，但你不想出去，就没有报仇的机会。当然，如果你的运气够好，他们可能会死在这里面。”

　　少年一怔，很快便想明白这其中的道理，他皱着眉头，然后说道：“那我去帮助被修行者欺负的那些人。”

　　“我说过了，你即便能够修行，在未来数年都不会有可能威胁到谁，数年之后他们都离开了，那你修行就更没有意义了。”

　　顾泯看着他，平静的说道：“这座帝陵被打开之后，如何出去，还有以后会不会有人能够进来，这些都是未知数，我说的话也不一定正确，但要我教你，我就要在你身上看到值得的地方。”

　　什么是值得的东西，对于顾泯来说，很不确定，他背负的东西很多，即便要收个可能以后都见不到的弟子，也要谨慎。

　　那个少年看着顾泯说道；“我想修行，要是以后再发生类似的事情，我希望能做些什么。”

　　说这句话的时候，顾泯能够想象到当时这座宅子里的人被那些修行者屠戮，这个少年却只能颤颤巍巍躲在床下看着的场景。

　　当时那张床上，说不定还是她的某个至亲。

　　一般遭逢如此大难的人，眼里要么是绝望和麻木，要么是恐怖的仇恨，顾泯问话的时候，一直在看那个少年的眼睛，发现他的眼里有仇恨，但并不是占据了全部，更多的还有些别的。

　　想了想，顾泯点头说道：“好。”

　　听到这个好字，那个少年认真地朝着顾泯磕头，额头砸在石板上，留下了些鲜血。

　　顾泯说道：“我是柢山剑修，我只会用剑，也只能教你用剑，如果你有一天想要离开这里，碰巧又能离开了，可以来柢山找我。”

　　少年不说话，只是眼睛一亮，然后有些兴奋，柢山是个什么地方，他们这些守陵人的后代很清楚，柢山当年是大宁王朝最好的伙伴，最为值得信任，于是他重重点头。

　　顾泯看出了他的想法，但没说什么。23sK.com

　　然后顾泯站起身来，领着那少年朝着远处走去。

　　他在柢山上学的剑诀不少，剑经也看过一些，所以传授下来，其实不难，只是这些事情毕竟是柢山的事情，不能让柳邑看到。

　　来到一间偏房，顾泯坐在一把椅子上，看着眼前这个少年，认真说道：“柢山势弱，已经数百年，即便到了外面，也不要张扬我曾传给你剑道，否则引来什么灾祸，这很麻烦。”

　　少年恭敬的说道：“弟子谨记。”

　　顾泯看了他一眼，随口说道：“我叫顾泯，还不知道你的名字。”

　　收了个徒弟，即便是随手收的，总归要知道对方的名字才好，听着问话，少年啪的一声便跪了下来，他看着顾泯说道：“弟子就当是随着家人一起离开了，再获新生，请师父赐名。”

　　顾泯想了想，也没有多说些什么，只是问了这少年的姓。

　　看了一眼窗外，顾泯轻声说道：“既然如此，就叫谢星沉吧。”

　　“柢山当年在外面也是世间第一剑宗，如今没落了，倒也没有什么见不得人的，我传你柢山的青龙剑诀和一本剑经，到时候你能走到哪一步，全凭自己造化。”

　　……

　　……

　　花了一夜将柢山的青龙剑诀和一本剑经传授下去，又给谢星沉讲了好些修行上的问题，直到朝阳出现的时候，顾泯才从那间偏房里走出来。

　　柳邑还坐在昨晚的门槛上，瞥了顾泯一眼，好像有些生气。

　　顾泯走过去坐下，揉了揉眉头，“教徒弟我是第一次，难免有些手忙脚乱。”

　　柳邑啧啧说道：“你这样的天才，也觉得难？”

　　这有些嘲讽的意思。

　　顾泯淡淡说道：“他的天资不怎么好。”

　　说话的时候，他看着柳邑，相信柳邑也看出来了，所以之前自己在考虑的时候，她什么都没说。

　　柳邑问道：“我们什么时候离开？”

　　“既然收了徒弟，至少要好好教一教，怎么也得待上个十天半个月。”

　　说起这事，顾泯就想起他自己曾经上柢山的时候，那个时候自己是柢山唯一的剑修，所有的修行都靠自己一个人，加上还有个不靠谱的师姐，他可没少吃苦头。

　　不过就是这样，他也觉得山上挺不错的。

　　说完话，他就朝着院子外走了出去。

　　自己收了个徒弟练剑，别的不说，至少是需要一柄剑的。

　　想着这件事，于是他就去了城里的某个铁匠铺，虽然大门依然紧闭，但不妨碍顾泯去找了柄剑。

　　回来的时候，已经是几个时辰之后的事情了。

　　他把剑交给谢星沉，又讲了些东西，便找了个地方歇着。

　　他也要修行。

　　自从进入帝陵之后，他便一直都在走，实际上在那天发现那头花鹿的时候，他就知道，帝陵里更适合修行。

　　或许是因为大阵的缘故，也或许是别的什么手段，反正帝陵里的天地之气，要更为充沛。

　　之所以没有停下来好好修行，那是因为要去找那座城。

　　这会儿，难得有空闲的时间，自然要利用起来。

　　柳邑在远处看着，不知道在想些什么。

　　顾泯忽然转头看向她，轻声说道：“你如果真的知道那座城在什么地方，最好先告诉我，你想通过我找到李乡，但我……好像也有进城的办法。”

　　……

　　……

　　找到李乡，用大宁皇族后人的鲜血打开那座城，或者说要用他的鲜血，才能找到那座城，其实在很多人进来苦找那座城无果之后，便想到了这点。

　　帝陵打开是因为他的鲜血，那座城大概也需要他的鲜血。

　　所以他们找那座城，不如去找到李乡。

　　只是李乡最开始进入帝陵的时候，方法便有些古怪，进入帝陵之后，又像是烟消云散了一般，根本没有任何踪迹，这让那些金阙境修行者都极为苦恼。

　　姜令便是其中一位。

　　此刻的他，正在帝陵东边的临云城的一座府邸里，在他身前的，是几个大祁的修行者。

　　他是最早探听到那座城就在东边的某个地方的修行者，后来更是通过某种手段将那些大祁修行者聚拢来，之后更是凭借大祁皇族的身份，让城中的大家族为他效力，可即便如此，他都没能找到那座城和李乡的踪迹，这让他很是生气。

　　“顾泯呢，找到他了吗？”

　　在找不到李乡之后，姜令开始寻找顾泯，之前派出的修行者这会儿才刚刚回来。

　　“之前得到的消息，他第一次露面是在铁水城，之后往东走了，应该在洱城露过一次面，之后便没了踪迹，按着他的行动轨迹，这会儿应该在彭城。”

　　听着下属的汇报，姜令的目光投向了那张地图，那是帝陵里的地图，上面标注了所有的城池，以及其余的地方。

　　大祁的修行者们这些日子，已经搜索了小半个帝陵，只得到了顾泯的消息。

　　铁水城到洱城，再到最后的彭城，在一条笔直的线上。

　　“不用找了，他要一直往东来，迟早要到临云城。”

　　姜令转头看向一旁一直站着没说话的中年男人，有些冷漠的说道：“你们在帝陵里住了整整一千年，传承有序，难道半点消息都没传下来？”

　　那个中年男人是这个临云城最大家族的家主，也是历史最为悠久的一个家族，他们的先祖曾是大宁王朝皇宫里的侍卫，对宁启皇帝忠心耿耿。

　　所以才有他守陵的事情。

　　不过即便是传承这么久远的家族，都还是不知道那座城在什么地方。

　　那个中年男人看着姜令，赶忙跪下，慌乱道：“王爷，真不是在下乱说，实在是家里没有一言半语传下来，要不然早告知王爷了。”

　　姜令皱眉道：“那这张地图上，什么地方有古怪，你也说不清楚了？”

　　这样的问话，实际上在这些日子已经发生很多次了，今天不过是又一次重复而已。

　　那个中年男人一言不发，只是看着地面，一滴滴冷汗掉落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百七十七章 找不到免费阅读。https://xs.23sk.com 