    念及至此，风紫宸大袖一挥，扫出一道宏大的劲风，生生将朝着盘古血脉衍生之族落下的先天道纹打碎。

    “尔等生于不周山，便唤做不周神族吧。”无视天道的反应，风紫宸直接自顾自的，给这新生的一族，定下了名字，正是不周神族。

    生于不周山的神族！

    此名落下的瞬间，天地立时有感，开始轰鸣起来，就是那暴怒异常的不周山遗址，在听到这个名字之后，也是变得安静起来。

    显然，是认可了这个名字。

    此番异象，全都落入了天道的眼中，顿时，祂便知晓事情已成定局，已经没了更改的可能。

    故此，就见天道先是冷冰冰的看了风紫宸一眼，而后，重新释放出一股先天道韵，化作先天神纹落下。其所代表之含义，正是不周神族！

    先天神纹落下，算是天地承认了不周神族的身份。至此，洪荒天地之中，再多一先天种族。

    轰隆隆！

    天穹之上，无边的气运与功德汇聚，与不周神族的气运融为一体。

    这是不周山的遗泽。不周神族继承了盘古血脉，有以不周为族名，自然可以继承不周山的遗泽。

    而与不周山相比，一旁的元魔族可就没这么好的运气了，失去了盘古血脉的他们，体内只有混沌魔神的血脉了，算是彻底的成为了混沌魔神的后裔。

    当此之际，混沌魔神的后裔，虽未如同太古时代一般，备受天道的厌恶。相反，其悲惨的处境，更是引得了天道的一丝垂怜，准备暗中扶持他们。

    但是，在这个时候，天道的垂怜显然没有一丝的作用。因为，要对付元魔族的，不是别人，正是孕育他们的不周山遗址。

    若论对混沌魔神之恨，在场众人之中，又有何人能及不周山遗址呢？

    不周山，名为众人合力打断，但实际上，不周山却是毁于混沌魔神的腐蚀。

    有此大仇在，不周山遗址对混沌魔神的恨可惜而知，那是巴不得祂们全都去死。

    故此，元魔族这混沌魔神的后裔，在不周山遗址的面前，岂能落得了好？

    先前维护元族，那是因为元族体内有盘古血脉，可元魔族体内没有。既如此，不周山遗址为何要庇护元魔族？

    恨不得杀了他们！

    轰隆隆！

    天穹之上，无边无际的怨念汇聚，朝着元魔族所在的方向涌去，与其紧紧的缠绕在一起。

    这是不周山的怨念，其被毁之后，无法被磨灭的怨念。

    不周神族，继承了不周山遗址残留的气运与功德，能享受祂的遗泽。而元魔族能继承的，就只有不周山的怨念了。

    这部分怨念，就是不周山对混沌魔神的诅咒，将一直缠绕在元魔族每一个生灵的身上，直到他们成为混元大罗金仙，或是彻底死亡之后，才会消散。

    至于这怨念加深，会对元魔族造成什么影响，风紫宸一时也无法完全看清。只能大致看出，不周山怨念加身，元魔族的族人怕是此生也无法踏足大地了。

    不周山为大地之本，洪荒祖脉，被祂所诅咒，将会被整个洪荒大地厌恶，此生不可踏足大地。

    其一旦碰到大地，便会受到大地煞气的侵蚀，直入真灵，绝灭一切的生机。

    也是可怜！

    而这，还只是被不周山所诅咒后，众多副作用中的一个。至于更多的，风紫宸还没看清楚，元魔族便已经消失不见。

    为何会消失不见，自然是因为天道担心他们继续留在这里，会被在场众人偷偷干掉。

    是故，天道直接施展神通，将元魔族偷偷送走，并以无上手段遮蔽了他们的踪迹，使得众人无法算到元魔族的下落。

    由此可以看出，天道还是贼心不死啊，依旧寄希望于元魔族，认为其有阻碍人族发展的可能。

    也是够可笑的！

    区区元魔族而已，若是没被不周山所诅咒，兴许还有崛起的机会。但如今被不周山所诅咒的他们，此生都没有翻身的机会了。

    甚至于，他们能不能在三界之中活下来，都是一个值得思考的问题。

    被大地所厌恶，此生无法踏足大地，要是这样的种族都能崛起，那岂不是说别的种族都是废物？

    天道，太自信了！

    不过，小心使得万年船，万一天道要是有什么祂不知道的后手呢？这不得不防！还是要多做点准备。

    凡事都要做多重准备，这是风紫宸至今未曾翻车的原因所在。

    念及至此，风紫宸突然扭头对不远处的不周神族的众人说道：“看到刚才离开的元魔族了吗？”

    不周神族之中，那第一个诞生的族人，听到风紫宸的询问，连忙上前一步，恭敬的行礼道：“启禀父神，我等看到了。”

    父神！

    没错，就是父神！

    虽然说，不周神族是众人合力创造的，但风紫宸却是在其中出了大力的。且，若是没有风紫宸抽出元族体内的盘古血脉，也不会有不周神族的诞生，众人也不会合力衍生这一族。

    为此，说是不周神族为风紫宸所创造的，那是一点问题也没有。

    也是因此，不周神族的人，称风紫宸一声父神，那是完全合情合理的一件事，谁也挑不出不是来。

    没有否认那人的称呼，风紫宸点了点头，说道：“看到就好。你们要记住，那是你们的天敌，是你们与生俱来的死敌。”

    “日后见了，若有能力杀之，不要犹豫，直接将其斩杀就是。若无能力杀之，那便绕着他们走吧，以免落入他们之手，生不如死。”

    风紫宸说的这些话，可不是在危言耸听，也不是在忽悠不周神族，而是有根由的。

    两族确实是天生的死敌。

    这一点，还是刚才风紫宸在推算不周山诅咒对元魔族的影响的时候，意外发现的。元魔族化解不周山诅咒的方法，竟是应在了不周神族的身上。

    这也是两族身为死敌的由来。

    ……

    …………

    那不周神族的第一人，在听得风紫宸的嘱托后，虽不解其意，但还是一脸恭敬的说道：“父神所言，我等记下了，定不敢忘。日后若与元魔族见面，势必灭其生机。”

    生怕不周神族不晓得其中的轻重，没把自己的话放在心上，风紫宸遂又叮嘱道，说出了其中的缘由：“尔等虽与那元魔族血脉不同，但却同为不周山遗址所孕育。”

    “只是你等具有盘古血脉，生来便得不周山喜爱，得了祂的遗泽。”

    “而元魔族却不同，身负混沌魔神血脉的他们，生来便不被不周山所喜，被不周山诅咒，此生不得踏足大地。”

    “元魔族生而不祥，本该就此灭族，但上天有好生之德，不但救了他们一命，更是告诉了他们一个化解不周山诅咒的办法。”

    说道这里，风紫宸看着不周神族的所有族人，说道：“那个办法，就是你们。只要吞噬了你们的血脉，元魔族便能发生惊人的蜕变，从而化解体内的不周山诅咒。”

    “因此，今后你们见了元魔族，若是无法将其斩杀，那便跑吧，有多远跑多远。否则的话，一旦落入元魔族的手中，你们将会生不如死。”

    “这是你们与生俱来的仇人，你二族天生便注定了不能共存，只能活下来一个。或是你们，或是他们。”

    这些消息，都是风紫宸推演出来的，可以确定是真的。只能说，天道是真的会玩，竟然能想到这种方法，去诞生真正的元族。

    元魔族的人，若是吞噬了不周神族的血脉，身居两族之长，生出第三只眼来，可不就是元族了吗？

    可惜，天道的计划虽好，但是却被风紫宸给看破了，就注定失去了效果。

    也没见风紫宸有什么动作，一股莫名的力量，从祂的身上散发，向着远处的不周神族所在的方向涌去。很快的，便没入他们的体内消失不见。

    风紫宸也没做什么手脚，只是对不周神族的族人下了一个限制。

    这限制什么也不会影响到他们，只是会在他们死亡的时候发动，化去他们的一身血肉，使其重归天地，不留一丝痕迹。

    盘古后裔一向如此，死亡之后本源回归天地，这叫重回父神的怀抱。

    此传统，源于巫族，算是巫族为数不多的美德之一。

    这是一个非常好的传统，风紫宸认为不周神族应该向巫族学习，遂模仿巫族死后回归天地，给他们做了一个限制。

    如此一来，天道的计划，自然就不攻自破了。

    嘿嘿，这一次，天道的所有谋划都落了空，被风紫宸一一化解。这场与天道的博弈，终归是风紫宸技高一筹，赢了天道一手。

    至此之后，风紫宸便有了一个新的称号……胜天半子风紫宸！

    ……

    …………

    不周神族的人，在听了风紫宸的话后，脸色全都变了。这凭空多出一个仇人来，换做是谁也不会高兴，更别说是在刚出生的不周神族了。

    到底是年龄大些，那不周神族的第一人，很快就稳定了心神，恭敬的朝风紫宸谢道：“多谢父神指点，不然的话，我等还不知自己已经成了别人眼中的救命稻草。”

    “看来，今后吾不周神族，怕是无法与那元魔族共存天地之间了。日后若是寻到机会，便让这一族彻底的消失吧。”

    前半句是对风紫宸说的，后半句则是他自己在心里想的，并没有说出来。

    不过，他虽未开口，但风紫宸何等的存在，仅是通过他的眼神，便已经明白了他心中所想。这也是一个杀伐果断的人，有着王者的潜质，合该成为不周神族的族长。

    念及至此，风紫宸突然开口说道：“寡人看你还没有名字，今后你便叫做‘不’吧，不周山的不。这不周神族，今后便由你来执掌。”

    不得了名字，连忙跪谢道：“不谢父神赐名。”

    笑了笑，风紫宸先是以法力将不扶了起来，接着又将不周神族之中，那第二、第三个诞生的族人挑选了出来，分别为其赐名为“周”与“山”，让他二人辅助不管理不周神族。

    不是不周山的不，周是不周山的周，山是不周山的山，风紫宸取名可真够随意的，就地取材，倒也省事。

    但祂也有自己的说法，不周山嘛，多形象的一个名字，给他三人起这样的名字，正是为了纪念不周山。

    ……

    …………

    为三人取下名字之后，风紫宸对着天上一指，将那依旧悬浮在半空的极品先天灵宝山河印摘下，递到了不的手中：

    “这是你族的伴生灵宝山河印，威力颇为不俗，今日寡人便将其赐予你，望你能手持此宝，守护不周神族的安宁。”

    山河大印仍在，但大破灭矛却已经不在了，随着元魔族的消失，它也跟着一并消失了。显然，这是被元魔族给带走了。

    天生神圣初代元，一共伴生了两件极品先天灵宝。一件是不周山孕育的极品先天灵宝山河印，代表了他体内的盘古传承。

    一件是混沌破灭之力化成的极品先天灵宝大破灭矛，代表了他体内的混沌魔神传承。

    如今，初代元的血脉双分，分别造就了两个先天种族，两族一族掌管一件先天灵宝，倒也合适。

    ……

    …………

    做完这一切后，风紫宸还觉得不放心。经过刚才之事，祂发现自己有些小看天道了，这也是一个老阴逼，很精通谋算，一个不小心，便会落入祂的算计之中。

    为防天道，还是要再加一层保险。

    心中一动，风紫宸想到了一个两全其美的主意。就见祂一指紫微大帝身边的不周道人，说道：“不周，你且过来。”

    闻言，不周道人上前，恭敬的问道：“师叔叫我来有何事吩咐？”

    风紫宸笑了笑，一指眼前的不周神族说道：“如今师叔俗事缠身，倒是无暇顾及这一族了，恰好，这一族与你也算有些关系。”

    “故此，师叔就将这一族托付于你，让你来教导他们，你看如何？”

    不周道人听了风紫宸的话，下意识的就想拒绝。

    ps：今天双倍月票，求月票。

