
            

                    ：[]
                ！！

            
                一开始，玄者大陆等人不解，还愣在原地。

    当那批逆种玄者冲进人群中后，就犹如狼群进入羊圈，屠杀

    逆种玄者所过之处，无数人倒下

    “他们是逆种玄者！”

    场中，无数人大惊、大骇！

    玄者大陆的玄者没有时间去想为什么这里会有逆种玄者，他们也没有选择去对抗，在看到那些逆种玄者势不可挡时，他们选择了逃跑！

    无数人朝着四周疯狂逃跑着，因为人多的缘故，因此，场中变的极其混乱了起来，许多人为了逃走，甚至不惜开始攻击自己眼前的人。对他们来说，能够逃走，才是最重要的。因为，那三千逆种玄者此时就犹如杀神般，根本没有人能够抵挡！

    因为混乱，场中某些地方甚至开始了自相残杀

    有许多人要逃出去了，但是，就在这时，一道血色的光芒突然出现在了人群的边缘处，将场中所有人都给围了起来。

    一些人立即对着这些光幕的攻击，但是他们绝望的发现，这些光幕竟然纹丝不动，哪怕他们在这一刻全部齐心合力一起攻击，都无法撼动这光幕丝毫！

    绝望！

    所有人绝望！

    许多人，绝望之后选择了破釜沉舟，转身朝着那些逆种玄者冲了过去！

    “杀啊，与他们同归于尽”

    一开始，只是几个人冲过去，很快，无数人朝着逆种玄者冲过去。密密麻麻的人群一个接着一个冲向逆种玄者，换来的却是一个接着一个死亡。

    三千半圣强者，其中，还有许多中级半圣，而人类这边，半圣只有几十个，其余，全是皇者境与尊者境之下的玄者。两股极其不对等的实力交手，结局不言而喻。

    在看到就算是自爆都无法伤到逆种玄者后，许多玄者大陆的玄者真正的绝望了。

    “为什么？为什么？”

    “为什么”

    无数人歇斯底里的怒吼着，他们的目光看向了何至尊等人，但是换来的却是何至尊等人的冷笑。

    看着下方的玄者大陆等人，何至尊声音远远传出去：“天地浩劫将至，尔等的作用，就是以血肉为我等铺出一条通往天外天的大道，这是尔等的荣幸，又何必挣扎？反正对于你们这种蝼蚁来说，终究是无缘长生大道，既然如此，何不现在就赶快去轮回？”

    “圣地，我操你祖宗”

    “圣地，老子做鬼也不会放过你们，啊”

    “圣地，我诅咒，我诅咒你们不得好死，你们所有人都不得好死”

    “啊”

    场中，无数人目眦欲裂，怨毒的看着何至尊等人所在地。相比逆种玄者，他们此时更恨圣地这批人。

    屠杀依旧，逆种玄者等人以瞬息灭杀上万人的速度正疯狂的大屠杀着，场中，血流成河，真正的血流成河，无数血气与煞气弥漫上空，让得天空之上多了一层薄薄的血幕，随着血气与煞气还有怨气越来越多，那血幕也是越来越浓，越来越诡异！

    杨叶淡然的看着场中的一切，脸上很平静，就如同之前那些玄者大陆的玄者骂他一样，没有丝毫的波澜。

    “杨叶！”

    就在这时，场中突然响起一道声音。

    杨叶朝声音来源看去，只见说话的是那名魔族半圣。魔族半圣看着杨叶，眼中有着焦急与后悔之色，“杨叶，我知道，你一定有办法救我们的，求你出手！”

    听到魔族半圣的话，场中那些玄者大陆玄者仿佛抓到了一根救命稻草，全部看向了杨叶。

    “剑主，我等知错，还请剑主出手相救！”

    “请剑主出手相救”

    许多人甚至是跪了下来。

    “哈哈”

    场中响起何至尊的大笑声，他指着杨叶，道：“他现在自身都难保了，你们竟然求他救你们，真是可笑，真是可悲。”

    这时，那魔族半圣死死盯着杨叶，又道：“杨叶，我知道，你一定能的，对不对？”他的声音在颤抖，生怕听到自己内心深处不一样的答案。

    在所有南域玄者的目光之中，杨叶点了点头。

    “哇”

    场中，无数人当场喜极而泣，那是劫后余生的喜极而泣。

    就连那魔族半圣脸上也不禁浮现出了一丝笑容

    而就在这时，杨叶突然道：“我却是能够救你们，但是，我为什么要救你们？”

    玄者大陆等人脸上表情僵硬，场中出现了一瞬的寂静。

    只见杨叶又道：“天作孽，犹可活，自作孽，不可活。在你们来到圣地的那一刻，你们与我就没有半分的关系。老实说，我还要感谢圣地，因为是他们让我知道，原来在玄者大陆，我杨叶是一个灾星，一个祸害你们的灾星。先前你们说圣地是你们的救星，诺，他们就在旁边，你们去求他们啊！”

    救他们？别开玩笑了，救这些人来干什么？来反咬自己吗？

    对待自己人，他可以容忍许多事情，但是，对待敌人，他零容忍，而眼前这些玄者大陆的人现在就是他的敌人。

    “杨叶，你不得好死”

    突然，有一名玄者大陆的玄者怒吼了一声，然后朝着杨叶冲了过去

    “杨叶，你见死不救，我诅咒你，我诅咒你不得好死”

    “杨叶，我就算是死也不会放过你的，啊，死也不会放过你”

    绝境逢生之后却是发现，原来又是绝境，这让场中许多玄者大陆玄者疯狂了。这一刻，他们不恨圣地了，他们更恨眼前这个能够救他们，却是不出手的杨叶。

    无数人朝着杨叶冲了过去，他们要杀掉眼前这个看着他们死的杨叶。他们许多人此时心中是这么想的：你不救我，我死也要拉上你，让你不救我

    在这些人冲到杨叶面前时，却是被血色光幕挡住，他们疯狂的攻击那血色光幕，当攻不破那血手光幕时，他们怨毒的看着杨叶，用眼神，用嘴巴来攻击杨叶，仿佛此时此刻他们的处境就是光幕内的杨叶所造成的！

    “人性”

    杨叶双眼缓缓闭上，不得不说，此时此刻这些玄者大陆的玄者的行为让他震惊也震撼了。

    当一个人面临绝境时，他的底线会被无限刷新，那时的他，什么事情都做的出来！

    “哈哈”

    何至尊再次大笑了起来，“神谟大师，既然这些人这么想杀杨叶，那你就给他们一个机会嘛！”

    远处，神谟看了一眼何至尊，然后右手一挥，锁住杨叶的那道光幕顿时消失不见。

    “啊杀了杨叶，杀了杨叶”

    光幕消失后，无数人朝着杨叶扑了过去！

    嗤

    一道剑光在场中一闪而过，记着，数百个玄者大陆玄者身首异处。

    嗤

    又是一道剑光扫过，将近千人被拦腰斩断

    这一刻，南域许多玄者脑袋清醒了许多，他们现在似乎想起杨叶是个什么人了，这在南域，可是曾经屠过城的啊！

    杨叶握着手中的剑，一步一步朝着那些玄者大陆玄者走去，“来啊？怎么不来了，你们不是要杀我吗？你们不是要杀我吗？”说着，杨叶长剑一挥，一道剑光激射而出，又是数百人脑袋直接飞了出去！

    许多南域玄者大骇，连连后退！

    这时，前面的一些南域玄者突然‘噗通’一声跪了下来，道：“求剑主出手相救，我等日后必当为剑主做牛做马”

    越来越多的人对着杨叶跪了下去

    见到这一幕，杨叶眼中闪过一抹悲哀。眼前这些人真的是没救了，先前还想杀他，现在，杀不了，就变成求了。

    这些人，该救吗？能救吗？

    杨叶摇了摇头，这些人，不该救，也不能救。救了，不仅会多许多累赘，日后说不定还要被他们反戈一击！

    杨叶持剑盘坐在地，双眼缓缓闭了起来。

    见到这一幕，场中许多玄者大陆的玄者顿时面若死灰。

    “哼！”这时，那何至尊突然道：“杨叶，别弄的好像你能救似的，告诉你，今天，不仅他们要死，就是你，也要死，在也没有人能够救得了你！”

    说着，他看向了神谟，后者会意，取出一张符箓一抛，顿时，杨叶周围又出现了一道血色光罩。

    看着周围的那道血色光罩，杨叶嗤笑了一声，却是不语。

    杨叶不出手相救，场中众人在无生存的希望，全部都疯狂了起来，就要真正的与那些屠杀的逆种玄者同归于尽，而这时，那何至尊突然道：“我可以给你们一个活命的机会！”

    所有人顿时又停了下来，看向了何至尊。

    蝼蚁尚且偷生，何况是人呢？

    何至尊冷笑了一声，道：“我会打开传送阵，那边，会源源不断有人过来，而你们要做的，就是杀了从玄者大陆那边来的人，直到杀完玄者大陆的人，如此，你们才能够真正加入我圣地。现在，就是你们向我圣地表面忠心的时候！”

    ps：今天有点事情，耽搁了，抱歉，下次准时，求月票！！！！求订阅！！！           
            