    今天，是东方星宿的头七，也是东方星宿出殡的日子！

    虽然，这段时间，东方家接连遭受了灾难性的重创，此刻的东方家也一落千丈，处于一个坍塌的边缘，再无往日辉煌与强盛了！

    但是，东方家毕竟曾经辉煌过，在今天这样的大日子，还是有很多人前来送东方星宿最后一程的！

    这其中，不知道充满了多少唏嘘！

    这当真是一个鼎盛家族走向败落的真实写照啊！

    并且，这个过程太短太短了，仅仅只有七天而已！

    从东方星宿畏罪自杀的那一刻开始，东方家就已经走向败亡了！

    七天，这么一个强盛的家族，走到了最低谷，彻底退出了舞台！

    这一点，让人现在想起来，都还有些难以置信，无法适应和接受！

    但这又是摆在眼前的事实！

    其实，一个人乃至一个家族，再强大，也是无比脆弱的，说没就要没了！

    归根究底，要怪都只能怪东方家惹错了人，偏偏站在了陈六合那个魔王煞星的对立面！

    同时，东方家的败落，也让所有人见识到了陈六合的恐怖能量！

    陈六合，真是一头猛虎啊，一头拥有着满口利齿的威猛下山虎！

    东方家，披白挂黑，哀乐奏响！

    来往宾客络绎不绝，在灵堂对东方星宿的棺椁与遗像祭拜，送这位曾经也算得上是叱咤风云的老人，最后一程！

    今天这个大日子，炎京内，稍微有头有脸的人，该来的，几乎都来了！

    诸葛家也派来了一个代表人物，诸葛晴空的儿子，诸葛啸远！

    忽然，迎宾处传来洪亮声音：“柳家柳云泰、柳寿钦父子前来悼念。”

    声音响起，跪在灵堂内哭丧的东方家一众人，登时面色一变！

    东方星宿的大儿子东方飞，和小儿子东方乾两人同时起身，一脸怒容，重伤还未痊愈的东方日出也被人搀扶着站了起来，他们看向了院外！

    柳云泰和柳寿钦大步而来！

    “柳云泰，你们柳家人来这里干什么？我们东方家不欢迎你们，滚出去！”东方乾对着柳云泰怒声骂道。

    柳云泰却不动声色，脸色沉重的说道：“今天，是你们家父出殡的日子，做为多年老友，我应当来送他一程！”

    “至于我们两家之间的恩怨，随着东方星宿的离世，早已一笔勾销了。”柳云泰道。

    柳寿钦也道：“我们今天来，不想闹事，你们也不想有失大体吧？”

    “哼！柳云泰，我们东方家会沦落到今天这个地步，跟你们柳家脱不开干系！别以为我们东方家现在败落了，就可以让你们骑在我们头上！”东方飞沉声喝道。

    柳云泰面色一沉，说道：“今天日子特殊，还请你们自重一些！不要惊扰了你父亲的亡灵！还有，你们东方家的灾难，跟我们柳家没有直接性的关系！”

    “你们的仇人，是陈六合！！！”柳云泰说道。

    “若是没有你们的从中作梗，我们如何会沦落到这个下场。”东方日出凶狞的说道，东方家的败落，给他带去了致命的打击，最无法接受的就是他。

    柳云泰长长的叹了一声：“狡兔死走狗烹啊，我们，都中了陈六合的奸计……”

    这话一出，东方家的人也不知道说什么才好了，事实，正是如此……

    柳云泰再叹一声，带着柳寿钦走进了厅堂，凝视着东方星宿的遗像，看着东方星宿那躺在冰棺内的遗体，怔怔良久，难免生出一股悲凉，这就是兔死狐悲吧？

    如果时间能够倒流的话，他或许，真的会放下私人恩怨，绝不愿意东方家落到今天这个凄凉地步！这就是唇亡齿寒的道理啊！

    看到陈六合在短时间内不可思议的接连攀升，硬生生的扭转了死境，他心中那股不安和恐慌，更加浓郁清晰了，他已经感受到了巨大的威胁！

    似乎，东方家今日所遭遇的惨状，或许在不久后，就会是他们柳家的参照……

    柳云泰老眼露出一抹悲意，道：“老友，人死如灯灭，你啊，一路走好。”

    说着话，柳云泰点燃了三炷香，祭拜了一下，又烧了些冥纸！

    在这个过程中，东方家的人迟疑了几下，最终，还是没有人上前阻止……

    祭拜完之后，柳云泰父子并没有离开，而是退到了灵堂之外，跟诸葛啸远站在了一起，双方照面，轻轻点头，算是打过了招呼。

    “柳老，东方家就这样倒了，这盘棋，越来越难下了。”诸葛啸远小声说道。

    柳云泰目光如炬，道：“优势还在我们这边，胜算依旧是我们更大。”

    “是啊，我现在也依然不相信，凭借一个人的力量，还真的能翻天不成。”诸葛啸远说道。

    柳云泰点了点头：“接下来，我们应该放下互相的提防和猜忌，也不要再保存实力了，一定要把陈六合给打进万丈深渊，否则，谁都不会好过。”

    “送完东方伯伯之后，柳老不妨去诸葛家坐一坐？我父亲，也想跟柳老坐下来好好谈谈啊。”诸葛啸远说道。

    “好！”柳云泰一口应承了下来。

    就在这个时候，忽然，庭院外，传来了一阵骚动与喧闹，聚拢了一大批人，像是发生了什么事故一般！

    这一下子就吸引了所有人的注意力，他们似乎隐约听到了陈六合这三个字！

    登时，东方家本该跪在地下的所有人，全都站了起来，连柳云泰和诸葛啸远两人，眉头也是深皱，看向了院门外。

    “陈六合，你来这里干什么？今天是我家老爷出殡的日子，不欢迎你，赶紧滚！”庭院外，守门的东方家下人，把陈六合跟沈清舞等人给拦在了门外。

    只要是东方家的人，就没有不认识陈六合这个仇人的，全都是恨之入骨！

    此刻看到陈六合，哪里还会有好脸色？一个个剑拔弩张，怒火中烧！

    站在门口的陈六合一脸笑容，看着拦在身前的人，慢悠悠的说道：“你们觉得，就凭你们这几条东方家的狗，拦得住我吗？识趣的赶紧滚开，别挡道。”

