    “看来，我们的一举一动都是在刘旭引的人的监视之中，这个锦娘，恐怕不好找到她。”雪舞分析着目前的形势，双眉紧蹙。

    房中的檀香氤氲，小二送了衣着好吃好喝的摆在桌上，此时正冒着热气。

    何泽慢条斯理的吃着东西，动作优雅迷人，加上此时的他身上穿的是一团锦衣，让人根本就无法想象到此人拔剑时的冷酷肃杀。

    “那就让锦娘先自乱阵脚吧！”何泽放下筷子，擦了擦嘴角。

    “什么意思？”雪舞有些疑惑。

    何泽轻轻的一笑，笑容有些高深莫测，“望月楼，不是一条心。这个望月楼中不知道有多少双眼睛在盯着锦娘，等着她出错，然后取而代之，否则这一次锦娘也不会铤而走险，选择出卖闲云山庄来寻求刘旭引的庇护了。”

    “可若是她想要的是一个靠山，闲云山庄不是更能庇护她吗？”雪舞问道，刘旭引不过是北岳的一个国舅爷，就算是他受中国军权独揽，但是和闲云山庄比，也不过是以卵击石罢了。

    “因为望月楼的日常打点需要钱，而这些年的内斗，使得望月楼早就已经没有多少银子了。锦娘在望月楼无人帮衬，所以不得不巴结刘旭引，贩卖私盐来赚钱。”何泽说着，一双清光明灭的眸子看向雪舞，“所以，你现在明白我的意思了吗？”

    雪舞把玩着手中的酒杯，掀唇一笑，“你的意思是用这个来威胁锦娘？”

    “不是威胁，只是让她以为这个消息被放出去了。她要是想要保住自己的位置，自然就会迫不及待的出来给自己消灭证据了。”何泽说道。

    “她做的就是这些亡命的勾当，还会怕官府？”雪舞有些疑惑，望月楼虽然不能和闲云山庄相比，但是也不是官府说能得罪就能得罪的。

    “她是不怕，可是刘旭怕啊！他和自己的亲姐姐在朝堂争权夺利，当然也怕被暴露出这种贩卖私盐的丑事。要是这件事情被暴露出去了，刘旭引第一个不会放过的就是锦娘。可是锦娘已经背叛了闲云山庄，现在自然不敢再得罪刘旭引！”何泽不疾不徐的解释道。

    雪舞的眼中不由得发亮，赞许的看了一眼何泽，“你这心思，不去做官可惜了，官场里面的人，大多就是这般的心思十八弯，分析起人心来，头头是道的。”

    何泽张了张唇，好半天才道：“你这是在夸我还是损我？”

    “夸你吧!”雪舞想了想道，“既然办法想出来了，那咱们就动手吧，今晚之前定要将锦娘的事情解决。”

    何泽点头。

    事不宜迟，两人立马就到了望月楼传递消息的酒肆——茶马酒肆。

    这里是望月楼的地盘，是望月楼专门用来传递消息和收买消息的地方，要想放出锦娘贩卖私盐的消息，来这里最为合适不过了。

    “店家，买酒！”

    雪舞带这个斗笠，手持长剑来到了酒肆里面，将手中的剑重重的拍在了桌上，威风凛凛。

    那店家探出头看了一眼雪舞，一看便知此人并不好惹，也不知道雪舞的路数，所以有些小心翼翼的试探。

    “不知姑娘想要买什么酒？”

    雪舞隔着面纱看了一眼店家，见他身材圆润，手中并无粗茧子，不像是个习武的，便放松了警惕，大声的说道，“你这里的好酒都有些什么？”

    “姑娘是外地人？”店家瞄了一眼雪舞。

    “外地人，就不能来买酒？”雪舞反问，手中的剑，已经慢慢的收紧，大有要是这店家不卖酒，就会将人给抹了的架势。

    “那倒不是。”店家不敢得罪，这小娘子一看就是一个会武功的，而且可能武功还不低，要是得罪了她，将自己脖子给抹了，岂不是冤枉？

    斟酌再三，店家道，“只是小的店里面酒的种类还是较多，不如让小的带姑娘亲自去酒窖挑选？”

    “不必了。”雪舞立马阻止道，“就在这里给我说吧。”

    “在这里说？”店家疑惑，“姑娘难道不闻闻酒的香味再做决定买什么酒？”

    “不可以吗？你给我描述描述就行了。”雪舞固执的道。

    “这”店家看雪舞的眼神越发的疑惑，但是还是只得道，“那小的便跟姑娘说说我们店里的酒的品名都有哪些吧！”

    雪舞点了点头示意他说。

    “咱们这里的酒和市面上的那些卖给达官显贵的酒有些不同，大多都是一些名不经传，但是味道袭人的酒，而且酒的味道多种多样，比如甘冽的，有竹叶青，比如温润的有凌霄醉，再比如爽口的有百花雕只是不知道姑娘喜欢什么口味的，我去给姑娘找些来，姑娘挑一挑。”店家笑着详细细心的说道。

    酒倒是好酒，北岳有二绝，一是青鸾镜，二就是北岳的酒了。

    若是在平时，雪舞可能真的会好好的品一品这北岳的酒，之前在战场上兄弟们说着北岳的酒都是一脸的向往，可惜，他们都还没来得及喝上一口就——

    “姑娘？”

    见雪舞走神，店家轻声的唤道。

    “哦！暂时不慌，你再给我多介绍几种酒吧！”雪舞继续道。

    这时，就算是这店家再眼拙，也是看出来雪舞 不是来真心买酒的了。脸上的表情一收，店家立刻就换了一副嘴脸，沉声道，“姑娘，你今日子莫不是来寻事的吧？我已经给你介绍了我们的各种名酒了，可你却依旧无动于衷，这酒好不好岂是听出来的？不去闻一闻，尝一尝，我就是给你说的再多，也是无济于事啊！”

    雪舞缓缓的抬起了头，恰时，酒肆里面传来了一声口哨声。

    听得店家一阵疑惑，但是雪舞却是缓缓的笑开了。

    “你猜的对，我今日确实不是来买酒的!”

