    一间干净整洁的房间，灿烂的阳光从窗外泼洒进来。

    “这是......”

    当巴雷特再次睁开双眼，先是被光线刺地有些恍惚，紧接着就看清了洁白的天花板，但马上他就被身上的灼痛感惊醒。

    打量四周和自身的情况，身上厚实的白色被子，空气中的消毒水味以及缠绕在上半身的绷带, 似乎都证明了是间病房。

    巴雷特忍着痛苦坐了起来，思绪却陷入了回忆之中，很快，脑海中浮现出那片皆是火光的熔岩大地。

    “还是败了吗......”

    一句不甘的低声呢喃在房间中响起，他还是没有招架住那些熔岩犬源源不断的扑咬，以及萨卡斯基那一记记威力巨大的熔岩拳轰击。

    “这世上竟然还有这么多比我强的家伙......”

    一直以来, 巴雷特总觉得这世上也就只有那些和罗杰同时代的怪物们能打败自己，比如卡普，白胡子这种。

    当初在庞格尔城堡遇到了那位, 在他眼中也只是更上一代的老怪物罢了。

    可现在萨卡斯基这位前海军大将，现陆军大将的出现，却让他意识到自己之前可能真的是井底之蛙。

    仔细想想。

    海军大将后补可是有三位，除了这位‘赤犬’，还有‘黄猿’，‘青雉’，这就相当于还有两个能打败自己的人。

    鬼知道世界政府中还有多少这类强者，而海外又有多少呢？

    “可恶，我还不够强，但我一定会赶上去的，早晚有一天我要将头顶上的这些家伙一个一个统统打倒在地！”

    【咚咚咚】

    就在巴雷特咬牙切齿地发誓的时候，房门忽然被人从外面敲响。

    紧接着就看到阿狄森高级理事走进来，笑道：“看来你恢复的不错，终于可以给雷蒙元帅那边发个好消息了。”

    “我睡了多久？”

    巴雷特脸色难看地沉声问道，他的声音先得很是沙哑, 因为之前的灼热高温连他的嗓子都伤到了。

    “也就三天而已。”

    阿狄森高级理事坐到床边的椅子上，顺手拿了个苹果扔给巴雷特, “吃一颗吧，润润嗓子。”

    后者接过苹果毫不客气地咬了一口，这一口就直接咬下了一半多的果肉，吃相堪称可怕。

    “你知道吗，当雷蒙元帅听说你被打致濒死后发了好一通大火，当着我们所有人的面狠骂了赤犬大将。”

    巴雷特问道：“那他人呢？”

    “走了，回本土了，说是回去后再骂他一顿......”阿狄森高级理事笑道。

    “呵——”

    巴雷特不屑地撇了撇嘴，自己差点被打死了，然后只是骂两顿萨卡斯基，多么敷衍啊。

    “说吧，你来找我有什么事儿？”

    可能就连他都没注意到，自己现在的脾气相比起之前，真的收敛了很多，至少脸上的猖狂已经少了很多

    对于这个变化，阿狄森自然是乐见其成，他之前就觉得巴雷特的性格太冲，太傲。

    “是这样, 幕府换了个女将军的事情传出去了, 现在这个国家各地的总管, 以恢复天鸟正统的名义，向金刚郭发来了联盟讨伐令。”

    说起正事的时候，阿狄森高级理事的笑容消失，以非常认真的目光看着巴雷特。

    虽然后者现在缠满绷带的样子不是很好看，但不管怎么说对方也是代表陆军的军事主官。

    “哈？讨伐令？”

    巴雷特顿时被这话给逗笑了，笑地他浑身颤抖，甚至刺激到了绷带下面的伤口，但这点痛楚根本就不算事儿。

    “说说看，他们的势力如何？”

    阿狄森高级理事回忆着自己之前看到的情报，表情严肃地向巴雷特介绍起来。

    “我们和四方川菖蒲，还有天鸟美马了解过，到现在为止共有十二个地区的总管加入这个讨伐联盟，分别是常陆，武藏，上野，信浓，越后，加贺，飞弹，美浓，三河，甲斐，出羽，能登。”

    “天鸟美马特意指出越后方面的虎落军和信浓方面的玄路军的军力最强，他们的兵力都达到了五千。”

    “其中玄路军的实力更强一筹，因为他们掌握了一门叫做‘鸣神’的镇守炮，据称是整个日之本口径最大的火炮，曾在武藏地区清除过三千多卡巴内，非常有名！”

    说到这里，只见他停顿了一下后再次开口说道。

    “也就是说，我们接下来至少要面对十二辆铁甲列车，超过四万的兵力，数百门火炮和一门号称能一炮打穿‘驿站’城墙的‘鸣神炮’”

    “之所以说是至少，因为后面可能还要更多地区的总管加入进来，大概总兵力可能超过五万！”

    只是阿狄森高级理事却无语地发现，自己明明说的如此沉重，严肃。

    可坐在床上的巴雷特，那脸上的笑容却是越发灿烂，眼神中的兴奋之情更是几乎化为了火焰，因为他想要的战争终于来了！

    “这不是大好事吗！”

    “这些乌合之众凑到一起主动送上门来，正好全扫干净了！”

    一边说着，只见他一把抓裂捆绑在身上的绷带，露出了布满烧伤痕迹的赤**膛，这些伤痕刚接触到空气就带来了更加强烈的灼痛感。

    “从这个角度来说确实是好事，可我们现在只有五千陆军，天鸟美马估计讨伐军最晚五天就能抵达金刚郭附近。”

    “从基地这里前往金刚郭也需要一天多的时间，就算我们马上从本土再调人过来，以星门的宽度也只够再送进来几千士兵。”

    阿狄森作为世界政府的高级官员，自然不是因为没有见识过本土强者而如此担忧，而是因为深知陆军的目的是练兵。

    在没有特殊情况的前提下，不会投入级别过高的战力，甚至连将校级的战力都不会很多。

    所以基本上只能靠底层的士兵们来应对这次的联盟讨伐军！

    凭不到一万的兵力对抗五万多的兵力，那这不确定性就太多了......

    事实已经证明，就算是陆军士兵被蒸汽铳击中照样会受伤，死亡，更别提那边还有几百门火炮，迫击炮。

    体能上的优势，只能在双方进行近距离作战的时候才能体现出来，在这之前的枪战和炮战之中，感觉没啥用啊？

    要是最后打输了，那乐子大了。

    好家伙，世界政府首次对异界的战争就以战败告终？

    那到时候就算巴雷特出手将对面全给扬了也没用啊，已经丢出去的脸面再捡回来或多或少都得脏了。

    “哼哼，战争可不是小孩子玩游戏，必须等双方摆开阵势！”

    重新站起来的巴雷特，那近四米高的壮硕躯体，着实给阿狄森高级理事带来不小的压力，只能下意识地往后退几步。

    “对了，克洛克达尔那家伙呢？”

    这个时候他才想起来那个手下败将。

    “克洛克达尔中将已经返回本土，前往CIPHER POL总部接受训练。”阿狄森高级理事无奈地说道。

    巴雷特冷哼一声，“他滚了更好，那个天鸟美马呢，也跟着去了吗？”

    “那倒是没有，原本克洛克达尔中将想带他一起回本土，可他以不想放过这次军功的机会为由选择留了下来。”

    “呵呵，真是个聪明的小鬼，老子还以为又是个只会耍小聪明的蠢货呢！”

