    孟昔年想到了当初替江筱易容的那位高人。

    当初江筱经她易容进了实验室呆了那么久，愣是没有被人认出来！

    “我有办法。爸，明天商贸会几点开始？”

    “上午八点半。”

    “好，我会在八点的时候赶到的，我有办法不被认出来。”

    本来江筱下午提的时候他还没有想过真的要过去。

    “你跟小小说明一下。”

    “我会跟她说的，明天一早我先把药传送您，早上六点的时候，爸您找个地方接收。”

    “好。”

    与孟昔年通完了信，江六少这才心安了一些。

    孟昔年再进被窝睡了一个小时，凌晨五点，他轻轻叫醒了江筱。

    “小小，醒醒。”

    江筱被叫醒，迷迷糊糊看了一眼时钟，顿时觉得孟昔年疯了。

    平时他都是恨不得她多睡会的，今天竟然五点钟就把她叫醒了？

    但是她也一下子就清醒了。

    “出什么事了？”

    孟昔年把事情跟她说了一遍。

    江筱顿时就惊着了。

    “爸爸做了这样的梦，说明今天他们都会很危险啊！为什么都还要去商贸会？”在她看来，他们都不要去算了，尤其是崔真初和成城！因为梦里出事的是他们啊！

    但是孟昔年与她一解释，她也就想通了。

    不能不去。

    去了比不去更安全一点。

    “只是爸爸已经很久没有做过预知的梦了，现在突然又做了梦，我还真是担心。”

    “上次闵老的那位管家给你介绍的那位大师，能找她帮忙吗？给我易个容，我要去一趟刻江城。”

    “你要去刻江城？”江筱又是一惊。

    昨天她说的时候他不是还一副看智障的眼神吗？

    怎么今天就要去了？

    “可能情势真的很严重，爸也让我过去。”

    “爸爸也让你过去的话肯定很危险。”江筱立即起床，“要去找于大婶的话现在就赶紧去吧，你几点要到刻江城？”

    “八点。”

    现在还有两个半小时，这里到于大婶那里需要二十分钟......

    “赶紧走。”

    “我直接过去就行了，你不用奔波。”孟昔年不想让她这样还跟着跑一趟。

    “那不行的，我得带你过去，于大婶才会帮你易容。”江筱说道：“你自己过去的话她估计都不会承认她就是会易容的于大婶。”

    江筱说话间已经把衣服穿好，头发随便一扎，从空间里拿了只竹篮，里面装了好几盒点心和几个苹果，“你提着，这个送给于大婶，她说过点心很好吃。”

    孟昔年无奈，还是得让她一起去。

    “等会儿你回家后先给爸传点东西过去，药品还有药水。”

    “好，我知道了。”

    罗永生被挖起来，等会儿他得开车带江筱回来。

    孟昔年为了节约时间，不会再跟着回家。

    在路上有罗永生在，他们也不好继续再聊，但是可以悄声说话，罗永生也习惯了他们悄悄话多，不会在意。

    江筱担心刻江城那边的江六少他们，但是也担心要过去的孟昔年，所以在空间里已经准备了很多东西。

    到了于大婶家还不到六点，好在于大婶很早就起来了，江筱敲开门的时候她已经在煮粥。

    看见江筱她愣了一下。

