    “接下来我们去哪里找到火元素之心？”霍青山紧皱起眉头，心里面充满了惆怅。

    秦风忽然间想到什么，把目光落在张麒麟的身上，对着张麒麟说道：“闷油瓶，五大元素之心，可能会互相有一些牵绊。”

    “如今你竟然得到了木元素之心，说不定可以通过木元素之心，探测到火元素之心所在的位置。”

    秦风的这一句话，的确是让张麒麟受到了提醒。

    他点了点头，随后拿出木元素之心，紧闭着双目，开始进行着某种沟通。

    周围的霍青山和霍思思等人，就这么看着张麒麟。

    等待了好一会儿之后，张麒麟才把眼睛睁开，随后开口说道：“我的确感应到了，距离我们的位置还有些遥远。”

    “你们跟着我走吧。”

    张麒麟走在前方，秦风果断跟了过去，脸上带着笑意。

    张麒麟通过木元素之心，已经探测到了火元素之心的大概位置。

    这倒是让他们的行进路程，能够得到缩小。

    也能避免浪费时间。

    他们四个人一直向着远处走去，走了不知有多久。

    霍青山和霍思思能够明显的发现，四周的空气正在慢慢升高。

    与此同时，霍思思抬起头，看见了极为惊人的一幕。

    “你们快看前方那片天空，云彩竟然是火红色的。”

    “难道发生了什么吗？”

    “莫名感觉有些诡异。”

    此刻霍思思的开口提醒，让霍青山等人都注意到了这一幕，他们露出很疑惑的表情。

    随后同时抬起头，果然发现在前方的那一片天空，是火红色的。

    云彩就好像是被火烧过一样，看起来绚丽又奇怪。

    而这一幕，也被直播间的观众们尽收眼底，他们纷纷传来疑惑的议论声音。

    “是不是他们来到了有火元素之心的火山？所以才能看到如此一幕。”

    “前面的有道理，我感觉他们也快到地点了。”

    “虽然看上去有点奇怪，但真的特别绚丽。”

    “这幅场景也太美了吧，好想亲临现场，用手机拍摄下来这一幕。”

    “我都已经用视频截图了。”

    “美是美了一点，不过我感觉这个地方应该特别危险，大家还是小心谨慎的对待吧。”

    “……”

    而此时，九爷也注意到了眼前的这一幕，紧皱起来眉头。

    虽然还隔着屏幕，并没有亲临现场。

    九爷仍旧能够感觉到，这里面的不寻常。

    张麒麟在这时开口：“我们快要到了。”

    秦风看了张麒麟一眼，说道：“闷油瓶，你的意思是，前方就是火元素之心所在的地方？”

    张麒麟点点头。

    几乎在同一时间，秦风的蜘蛛感应传来了信息，代表这附近有所危险。

    秦风当即紧皱起眉头，沉声说道：“不好，大家立刻戒备。”

    霍青山和霍思思看了秦风一眼，跟秦风接触这么久，他们对秦风也算了解。

    秦风虽然平时玩世不恭的，看起来就有点儿肮脏，但有真正的危险之时，他还是非常严肃的。

    此刻秦风的这句提醒，让他们心生戒备。

    随后他们就看见，不远处有一个个浑身燃烧着火焰的怪人，正在向着他们这边走来。

    嘴里还发出荷荷声音，周围的空间，都被他们身上的热浪焚烧的有些扭曲。

    而他们的眼神，也是那种火红色的，给人一种空洞无神的感觉。

    就好像是火焰傀儡。

    突然出现的这一幕，让直播间的观众们都震惊不已，弹幕明显多了起来。

    “这些火焰傀儡是怎么回事？”

    “难道是因为他们接近火山，所以才会出现的嘛？”

    “这是火山的守护者？”

    “……”

    直播间的观众们，已经传来各种各样的猜测。

    他们并没有亲临现场，感觉不到这些火焰傀儡身上的热气。

    但即便如此，他们也知道这种东西并不简单。

    张麒麟紧皱起眉头，沉声说道：“这些家伙很有可能是被火元素之心操控的，和木元素之心差不多，为了防止有些人过来抢夺。”

    秦风点点头，很认可张麒麟的话。

    这些所谓的元素之心，还是拥有着一部分灵智的，并没有想象中那么简单。

    因此，它们也不愿意轻易的被别人掌控。

    附近的火焰傀儡，已经越来越多，随着他们的接近，霍青山和霍思思等人，能感觉到他们身上那种恐怖的力量。

    “让我来试试他们的能力。”

    霍青山的眼中闪过一抹战意。

    他毕竟是霍家年轻一辈的佼佼者，未来很有可能会继承霍家。

    因此像他的心中，多少还是有着一些胆魄的。

    霍青山拿出一种特殊的武器，看起来有点像q，但又有些不同。

    直播间的观众们看到之后，全都露出疑惑的表情。

    九爷也在这时候表示惊讶。

    最后把目光落在霍家老太君的身上。

    霍家老太君有些自傲的说道：”这是我们霍家的得意武器，里面蕴含着特殊的力量，可比寻常的q厉害多了。”

    霍青山不愧是霍家未来的继承人，能力还是很不错的，他使用这把热武器，快速的来了几下，上面释放出耀眼的光线。

    当这些光线打在那些火焰傀儡身上的时候。

    火焰傀儡愤怒咆哮，发出极为痛苦的声音，就好像是遭受到了极大的创伤一样。

    直播间的观众们看到这一幕之后，纷纷发起弹幕。

    “这个霍青山好厉害呀，我之前还以为他是混子呢，没想到真的有一些能力，完全超乎了我的想象。”

    “呵呵呵……我觉得霍青山也就一般吧，他不过是仗着手上武器的能耐，本身的实力不怎么样。”

    “前面的就知道酸，有本事换你来呀，估计还不如他呢。”

    “切！有本事让他和麒麟小哥，秦风小哥比拼？”

    “那就算了吧，感觉他在厉害，也不可能是秦风和张麒麟的对手。”

    “……”

    霍青山的实力和秦风张麒麟比起来，仍旧要是差很多的。

    哪怕他是霍家的年轻一辈佼佼者，未来的霍家继承人，也没办法和两人相提并论。

    手上的热武器，不断释放出激光线。

    把那些火焰傀儡折磨的狼狈不堪。

    张麒麟和秦风在不远处观看，虽然这东西的威力极大。

    但火焰傀儡体内，似乎是拥有着什么东西，哪怕外表身躯被打的如此狼狈，也没有就此消灭的意思。

    这一点倒是相当诡异。

