    以钟离牧的年纪，这样的修为已经算是惊人的优秀了。

    只不过，在这仙域，实力强悍之辈实在不少，至少在钟离牧尚未成长到足以独当一面的时候，他还是不宜暴露身份。

    “多谢金宗师。”钟离牧连连点头，道。

    金宗师冷淡而不乏警告的目光自杨宗师和周宗师的身上扫过，二人立即会意，连忙道：“我们绝对不会吐露半个字。”

    钟离前辈是他们发自内心的敬重的前辈，这种事情他们是绝对不会干的。

    钟离牧顿时就松了一口气，安心了下来。

    “其实我们也有一个想法。”

    杨宗师看向了帝北宸三人，“如今阵法师公会真是缺人的时候，你们三个在这方面的造诣又如此出众，不如加入阵法师公会如何？

    明耀学院的阵术水平虽然也不差，但是和阵术师公会比起来还是有着一定的差距的。

    在阵术师公会，你们的阵术会有更大的进步。”

    他是真的动了惜才的念头，这样的人才留在明耀学院简直就是暴殄天物啊！

    如今结界问题频频出现，正是需要大批阵法师的时候。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，二人拱手道：“多谢杨宗师的厚爱，不过我们二人就算了，钟离倒是可以。”

    北宸的阵术水平已经不用多说，光是恢复了一部分的记忆便已经这么厉害了，等其记忆彻底恢复，恐怕阵术水平必然是极为惊人的水准。

    至于百里红妆，她已经有了一个这么优秀的师父，又何必再去找别人？

    更何况，如今他们最重要的就是提升修为，打开北宸的封印。

    钟离牧见二人提议了自己，他也不由得愣了一愣，下意识地看向了身后的二人。

    百里红妆和帝北宸面露笑容，眼中满是鼓励。

    如果钟离想要在阵术方面取得更大的成就，加入阵法师公会的确是一个很不错的选择。

    金宗师的目光落在了钟离牧的身上，“你觉得如何？”

    钟离牧沉思了片刻，也明白以他目前的情况，加入阵法师公会并不错。

    “你若是愿意来，那便跟着我。

    不用唤我师父，有钟离前辈在，无人能够当你的师父。

    不过，我会将我毕生所学全部都交给你。”金宗师神色认真，缓缓道。

    此话一出，在场的众人皆是不由得一愣，他们几乎都以为金宗师会选择收钟离牧为徒。

    然，在听到这样的一番话之后，他们又明白钟离前辈说的的确十分有道理。

    有钟离前辈在，又有谁能够做的了钟离牧的师父？

    “这……”钟离牧有些迟疑。

    “无碍。”金宗师脸上罕见的露出了笑容，“你唤我师兄便好。”

    “师……师兄？”

    听闻这个称呼，在场众人再度一怔，眼中漫上了浓浓的错愕之色。

    “早些年，我曾经见过钟离前辈，也有跟随钟离前辈学习过，他唤我一句师兄并没有错。”

    百里红妆眼底漫上了淡淡的笑意，原先还以为这位金宗师一直冷着脸，很难相处，没想到情况倒是与他们所想的大相径庭。

