    

    杨辰不愿意来见张巧云的想法是对的，看看她现在不是得寸进尺了嘛。

    按照杨辰的脾气来说，他肯定会明白地拒绝。

    “张小姐，我觉得感情这种事情不能儿戏，更不能勉强。我们第一次见面你就说要嫁给我，你觉得我能答应吗？”杨辰直截了当地说道。

    张巧云一听就激动了起来，完全不顾自己的身体情况，又挣扎着要起来。

    杨辰赶紧上前阻止她，道：“张小姐，你别激动，你躺着说就行。”

    张巧云并未听话躺下，而是抓住杨辰的手，道：“那没关系，我们可以先相处一段时间。等我们彼此熟悉了，然后再官宣。怎么样？”

    听到这话，别说杨辰无语，围观的护士和警察也都懵逼了。

    张木现在确信杨辰说的话，就不该来看望她。

    张木赶紧上前劝说道：“张小姐，这种事情不能勉强。你都没问过杨辰喜不喜欢你，你就要求他跟你相处，这不合适吧。”

    张巧云自以为是地回道：“所以说我跟他先相处一段时间，然后再让他决定啊。”

    杨辰真的想发火啊，不过这爷俩性格都很极端，若是因为他的原因而导致他俩任何一个出事，他肯定会遭受非议。

    所以，杨辰便说道：“张小姐，你先好好修养，等你好了，我们再聊这个事情。好吧？我这边还有事要做，我就不打扰你休息了。”

    说完，杨辰转身就走了。

    张巧云想上去拉他，但是被警察和护士给挡住了。

    “杨辰，你别走啊！你要走就带我一起走，你能来看我，说明你在乎我，你忍心扔下我一个人在医院里吗？”张巧云哭着喊道。

    杨辰头也没回地走了，并且对张木说道：“张队，你也看到了，我就说我不能来看她。我来了，她就会有更过分的要求。这件事你们警方处理吧，不要再给我打电话。”

    张木点点头，道：‘唉……我也没想到这个世上还有这么奇葩的人，还一下出现两个，而且还是父女俩，今天真是开眼界了。’

    离开医院，杨辰赶紧回家去了。

    不知道怎么的，他的直觉告诉他一定会出大事。

    很快张巧云就用她的ID为只为辰狂的抖音账号发布了新视频。

    视频内容是杨辰到病房里看她的场景，她还配上了非常脑残的文案。

    “看到没有？我老公看到了我对他的真心，特意来看我了。他还说以后会常来看我。那些嘲笑我癞蛤蟆想吃天鹅肉的人，脸疼不疼？我一直坚信一个道理，世上没有做不成的事，只有不肯努力的人。”

    这个文案发出去，最让破坏力可就太大了。

    从视频的评论就能看出来端倪。

    评论：“姐妹，你太勇敢了，我就没有你的勇气，否则我也要用自杀逼杨辰出来见我。”

    张巧云回复：“其实你也可以的，我但是也觉得害怕，但是狠狠心也就割下去了。为了见到老公，我觉得疼一下是值得的。”

    评论：“姐妹，你本来就没打算自杀，对吧？你就是用这种方法逼迫杨辰出来见你，对不对？”

    张巧云回复：“嘻嘻……说实话，当时看到老公跟邓金鱼表白，我真的心如死灰，确实想过要自杀。但是刀片放到手腕上的时候又害怕了。只是当时太多人评论说我不敢真的割腕，还骂我是癞蛤蟆，我一狠心就割下去了。现在看来也没什么大不了，不过是疼一下，送到医院输个血罢了。”

    评论：“辰辰太善良了，他绝对不可能看着粉丝自杀而坐视不管。我也想试试了。”

    张巧云回复：“放心大胆地尝试吧，只要及时救治就没事。”

    ……

    这评论区一看就不正常啊。

    很多杨辰的理智粉丝赶紧刷屏将这些不正常的评论给压下去。

    但是这并没有起到作用，那些极端的粉丝依然做出了傻事。

    很快，抖音上出现了很多模仿张巧云的视频。

    “感谢上天让我认识你，我可以接受你一直单身下去，但是绝对无法接受你跟除了我之外的女孩在一起。辰，若有来世，希望你是一个普通人，我们在一起。好吗？再见了，心爱的男孩。再见了，美好的世界。”

    “辰，你知道你有多狠心吗？为了你，我把谈了五年的男朋友甩了，就因为他说我这辈子都不可能见到你。但是我万万没想到，你居然跟邓金鱼表白。我有种被欺骗，被背叛的感觉。哀大莫过于心死，别了。”

    ……

    很快抖音就被这种视频给冲了，很多正儿八经的用户打开抖音能连续刷到这样的视频。

    星辰娱乐新任CEO杨珍见网上的情况对杨辰很不利，赶紧就给他打来了电话。

    “杨总，抖音上出现太多模仿那个自杀女孩的视频了。不管她们是不是真要自杀，这些视频对您的影响都不好。因为观众们不会思考太多，他们只会说戏子误国云云。万一真有人出事，您可就麻烦了，一定会遭到舆论谴责。”杨珍汇报道。

    杨辰长出一口气，道：“早就料到了。我发一条微博澄清与邓金鱼之间的关系，希望可以安抚她们吧。”

    杨珍回道：“那……唉……好吧。现在也只有这个办法了。”

    挂了电话，杨辰打开微博，发了一条动态。

    “最近我发现很多网友都在揣测我和邓金鱼小姐之间的关系，甚至还因此闹了很大的误会。为了不影响邓金鱼小姐的名誉，我觉得我需要做一个正式的声明。我，杨辰，从未追求过邓金鱼小姐，更没有跟她恋爱。我跟她之间仅仅是老板和员工的关系。我作为老板，好不容易挖来一个得力干将，未来之星，我对她好一点，买点礼物送给她，带她出去玩，这很合理吧？所以，请大家不要胡乱猜测了，以免引起不必要的误会，带来不好的影响。另外，我要正式警告那些极端的朋友，你们在做任何事之前请考虑一下自己的行为是否合适，会给别人带来怎样的影响。每个人都该为自己的言行承担后果，哪怕这个后果你承担不起，你也得自己承担，不要把责任转嫁到别人身上。谢谢大家。”        

