
　　四人的这顿饭吃得还是比较舒服的，霍金东很健谈也很风趣，陶耀阳和唐欣怡也愿意捧着他，因此他们跟他都很有话题。

　　陈锋就显得沉默了许多，不过，霍金东几次主动找他说话，先是跟他聊起了影视，甚至是《河山令》这部一般男人都不怎么爱看的电视剧，就这部戏的火爆等问题进行了一些恰如其当的分析，还说起了其中的具体剧情。

　　但陈锋事实上本人都没有看完这部自家公司出品的电视剧，当然无从跟他聊起，只能笑着附和两句了事。

　　霍金东见此，立马就转换了话题，跟陈锋说起自己当年在国外留学的一些经历和趣事。

　　他做为这里年纪最大的人，而且说的还是有关国外留学生活的经历，陈锋这边三人都还是比较感兴趣的。

　　毕竟，陈锋他们三人都没有这方面的经历。

　　霍金东当年国内大学毕业，然后申请国外大学留学，起初连留学的费用都凑不齐，办理留学手续更是困难重重，好几次都差点前功尽弃，最后还是因为录取他的聂鲁大学一次性给了他三万美金做为奖学金，让他得以顺利留学，而他去留学之后，聂鲁大学上下也给了他很多帮助和温暖，让他受益匪浅。

　　所以，他一直对聂鲁大学这所母校心存感激，前几年向这所母校捐赠了800万美元。

　　霍金东还表示，以后还会继续对聂鲁大学进行捐赠，争取成为这所学校的校董之一。

　　聂鲁大学做为常青藤前几的世界性大学，在全球的影响力很大，很多政商两界杰出的大人物都出自这所大学。校友圈遍布全球各地，而且都是各地的精英。

　　而这无疑是霍金东最大的人脉资本。

　　这场饭局上，霍金东显得很感性很健谈，对陈锋三人很多，尤其是有关他个人这些年的经历，非常励志。

　　按照他的说法，他从小家境普通（父母是三线城市的公务员，爷爷是国企干部），一开始他不爱学习调皮捣蛋，中考差一分就落榜了。后来因为受到了一位前辈的激励，才奋发图强，开始努力学习，成了他们家乡的高考状元。

　　听得陈锋这个局外人也不得不佩服他的语言表达能力和感染力，让人听完都不得不对他起了欣赏和佩服之意。23sK.com

　　陶耀阳和唐欣怡两人更是扮演了很好的捧哏，时不时地给霍金东送上自己的惊叹、、掌声和崇拜眼神。

　　这自然奉承地霍金东非常舒坦，谈心更是大发，说了不少让陈锋都惊奇的一些人和事。有些还是比较颠覆大众三观的。

　　看他的样子不像是在说谎，这就让陈锋有种涨了见识的感觉。

　　最后，在陶耀阳的引导下和求教下，终于谈到了霍金东的本职工作，就是资本投资。

　　“三个月我花了九天时间跑了八座城市，每天只睡三四个小时，考察了十几家公司，但最后一个都没有看上的。

　　而这次我在秀州这边倒是不用这么赶，用了三天时间，考察了一共六家公司，目前我比较看好其中两家。秀州这边人杰地灵，政策环境都非常适合互联网创业。在科技园那边就有不少微创企业，其中发展良好的就不再少数。”

　　陶耀阳点头说：“是的，科技园那边有不少微创企业发展势头很好，但这其中能长久的就不能保证了。若是现在投资将来能给投资者带来巨大回报率的，就更难说有几家。我们比不上霍先生你的眼光，不知能不能跟我们说说这投资原则，或者考察这些企业值不值得投资的方法？”

　　霍金东哈哈一笑，摇头说：“每位投资家都有自己的独特投资原则，我的就未必适合你们的。就我个人来说，我是偏向于长期投资的，现在投下去，可能要过个好几年甚至十几年才能获得投资回报。

　　另外一个是看人，比如团美的老板刘鑫，当初一开始其实我便看好他的那个社交网站，但我非常欣赏他这个人，就给他投了800万美元，当时我就明确告诉他，我投资的是他这个人，而不是他的这家社交网站，他可以用这笔钱去尝试其他创业项目。后来，果然他那家社交网站最终还是没办成，但团美给他办成了，我前后投在他身上8000万美金。八年后，团美成功上市，证明我投在他身上的钱都是值得的。”

　　“霍先生这番话让我受益匪浅，感谢感谢。”陶耀阳连忙表示感谢，一脸钦佩崇拜地样子看着霍金东。

　　“霍先生这种投资眼光真的让人不得不服，而且别人很难学得来。”唐欣怡同样也是一脸崇拜，甚至带着倾慕的神色。

　　霍金东笑道：“这看人的眼光确实很难学。我承认当初投资刘鑫，有赌的成分。”

　　陶耀阳奉承道：“但你赌赢了。”

　　霍金东略带得意的哈哈大笑。陶耀阳和唐欣怡也是连忙跟着赔笑。

　　陈锋出于礼貌也是跟着笑了笑。

　　“其实陈先生的投资眼光也是非常不错的，几个月前才收购了一家快破产的影视公司，稍作重组后，几个月的功夫，就盈利了上亿，这一般人真的很难做到。”

　　霍金东看向陈锋，脸上带着欣赏和微微审视。

　　陈锋微微一笑说：“我运气比较好罢了。当初《河山令》就是从那家公司一起接手过来的，本以为很难上映，但刚好被鹅厂那边看中，更主要我请了个好的经理人，帮我全权打理公司。让我省了很多事。”

　　陈锋这也算是实话实说，锋芒影视如今之所以这么赚钱，主要还是他的运气实在太好了，其次就是陆思佳这位总经理能力很出众。

　　“陈先生谦虚了，在我看来，那些创业成功或者投资成功人，其中固然有运气的成分，但主要凭借的还是自身实力。当然，也可以说运气是实力的一部分。而我非常喜欢跟有运气有实力的人一起合作。我们金东创投的情况想必你也了解，若是你愿意，我们金东创投很愿意接受你的资金投入。”

　　金东创投无疑是一家私募基金，而霍金东是创始人，目前这家基金传说掌握着20亿美金的投资基金，用于各项投资。

　　但这20亿美元资金便不是金东创投基金的全部，做为一家私募基金公司，从来都是看中了某个项目后，自己花小部分钱，大部分钱通过向特定人群私底下募集资金后，再一起投资的。

　　一般能够让霍金东这种人主动募集投资资金的人，从来都不是普通人，非富即贵是一定的。也就是说，这些人得先有这份资格。有让霍金东看重的地方。

　　谷</span>现在霍金东这话的意思却显然不是为了某个投资项目向陈锋募集资金，而是想要直接拉陈锋入伙，进入他的公司，成为股东的意思。

　　这种私底下的邀请，虽然不是很正式，但毫无疑问也说明了霍金东这位风投大佬对陈锋的看重。

　　因此，不说陈锋本人听到他这邀请有些吃惊。陶耀阳和唐欣怡更是瞪大了双眼。

　　尤其是陶耀阳，此时他内心里除了震惊，更多的是羡慕嫉妒。

　　他虽说自己也有一个基金，叫做恒燊基金，他还是这家公司的执行董事。

　　但同样是私募基金公司，他的这家恒燊基金跟金东创投相比，不说蚂蚁跟大象，但也是山羊跟大象，体量差的太多。

　　若是可以的话，他也想进入金东创投。但可惜，显然目前为止，霍金东还看不上他。这次霍金东过来赴约参加这场饭局，主要的目的就是为了结识陈锋。

　　给他许诺的好处也只是这次在投资秀州这边的一家微创企业项目上，带他一起玩。这差别就太大了。

　　当然，陶耀阳也知道，陈锋之所以被霍金东看重，显然是霍金东从哪里听说了陈锋的背景通天，然后就兴冲冲地过来赴约，跟陈锋结交。

　　这点唐欣怡也稍稍猜到了，毕竟这次樊易刚下台，影视圈一直就盛传是陈锋背后运作的手笔。一时间看向陈锋的眼神也有些变了。

　　此前，她对陈锋的能量还没有很清晰的认识，但现在见霍金东这样的大佬级人物居然也有意结交甚至巴结他，才让她明白陈锋如今的吃香程度和深不可测。

　　“霍先生你的意思是，让我投资你的金东创投？”

　　陈锋无疑比陶耀阳和唐欣怡镇定许多，语气平静地反问。

　　霍金东笑着点头说：“是的。我们金东创投我是CEO，另外还有五位合伙人，我觉得有必要再增加一名合伙人，你就非常合适。”

　　陈锋笑着摇头说：“我对公司管理或者什么投资可是一窍不通，我之前已经说了，我投资开公司赚钱纯粹都是运气。”

　　霍金东哈哈笑了笑，接着说：“我知道你不喜欢管理公司，投资也完全是看运气。所以，我也不强求你帮我管理公司，只要你这个合伙人在必要的时候能够为我们公司出一份力，尤其是在某些时候帮忙公关一些事情。若是你能做到这点就够了。你就能成为我们金东创投的第六位合伙人。”

　　毫无疑问，霍金东看中了陈锋的“公关能力”。

　　霍金东说得这么明显，陈锋当然是听出来，知道很可能是我樊鑫、樊易刚的事情起到的连锁反应，让更多的人误认为他背后有什么大靠山、很厉害的人物，因此就想着拉他一起入伙了。

　　但陈锋自己却是非常清楚，他背后还真没什么大靠山，硬说要有的话，也是老天爷给的超强运气。

　　所以，陈锋很有自知之明，即便这是一份非常可口的白送给自己奶油蛋糕，陈锋也不想吃。

　　“谢谢你的好意，但我目前对加入你的公司没有什么兴趣。我这人没有什么大志向，也不想赚什么大钱，更加不想在商界弄出什么大动静来。我只想安安静静地过日子，钱够花就行。”

　　霍金东一愣之后，立即哈哈笑道：“陈先生还真是性情中人。怪我，是我孟浪了。我应该想到陈先生你淡泊名利，不然也不会将影视公司全权交给经理人来打理了。陈先生这一点，让我不得不佩服。跟你相比，我就是个俗人，每天跟钱打交道，都钻到钱眼里了。”

　　陶耀阳连忙在旁接口说：“霍先生这话就错了，像你这样的风投专家，简直就是那些创业公司的天使，是财富的再创造，可以说是慈善家。”

　　霍金东只是摇头笑了笑，没说话。

　　陈锋也知道自己这么直接拒绝有些不给对方面子，想了想后，开口稍作解释说：“霍先生你可能不知道，即使我有心想要成为你的合伙人，也拿不出太多的钱。”

　　霍金东闻言一笑，挥了一下手说：“这有什么关系，成为我们金东创投的合伙人，不一定得投入大笔钱不可。即使你不投入一分钱，你也能做我们的合伙人，当然前提是你必须能表现出适当的价值才行。而在我看来，陈先生你的无形价值至少能值一个亿。只要你愿意加入我们金东创投，你不许投入一分钱，我们愿意给你千万年薪，以及每年1%的分红。”

　　陈锋笑道：“霍先生你还真是太看得起我了。其实，我真的不值得你这么大本钱的投资。”

　　霍金东也笑道：“值不值得，我心中有数。我们完全可以试试看，你完全没有损失，不是吗？”

　　陈锋摇头说：“还是算了吧。正所谓无功不受禄，我不想接受你给的这些好处。而且，我再次重申，我并不值得你这么大的投入。我就是个身家才堪堪过亿的普通老百姓。”

　　陈锋这话一说，在场三人先是一愣，接着都是不由哈哈笑了起来。

　　唐欣怡笑道：“陈老板，你都身家过亿了，还能说自己是普通老百姓吗？”

　　陈锋白她一眼说：“我们国家现在国富民强的，尤其我们东海省，身家过亿的人真的太多了，没有一万也有八九千吧。这么多的亿万富翁，能不算普通人吗？”

　　陶耀阳朝陈锋摆手说：“行啦，我们现在就四个人。你也不要故意装低调。我们都知道你身后有人有背景。不然这次樊易刚的事情怎么说？”

　　陈锋一听果然是这事，只能无奈摇头说：“樊易刚的事情跟我真没关系。你们要是不信，我也没办法。”

　　陈锋这话一说，包括霍金东在内都是有些无语地看他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第414章 大佬看重免费阅读。https://xs.23sk.com 