    第21章 我算不死你？

    叮！

    正当大家都在质疑刘风是不是算不出来时。

    直播间内，第五位算命者，已经将主动发来了视频连接。

    刘风也没废话。

    直接点开。

    视频中，便出现了一个妇人的头像。

    这妇人年近四十，却是风韵犹存。

    脸上带着笑意，但，眉眼间，却有着一抹藏不住的冷意。

    “臭娘们，你又在跟谁视频？”

    就在这时，视频中，又出现了一个中年男人的身影。

    这中年男人看上去很精瘦，脸上有着一道长长的疤痕。

    混身上下散发着一股股浓浓的戾气。

    话语之中，带着一股张狂的霸道。

    “一个算命的大师。”

    妇人指了指视频中的刘风，说，“这个大师算命很准的，我好不容易才排好队，你先让我把命算完。”

    说着，妇人推了一把男子，略带点撒娇意味的说，“你先去打你的电话，等我算完命，再给你……”

    啪！

    妇人话还没有说完，就挨了一巴掌。

    “臭娘们，你逗我玩呢？”

    男子眼睛一瞪，暴戾气息显现而出，“就这小白脸，还给你算命？”

    “是想给老子我算算戴了几顶绿帽子？”

    “还是想算算，老子能在你身上坚持几分钟？”

    说完，一把从妇人手中抢过手机，一脚将妇人踹开，“滚一边去，让老子好好跟这个小白脸唠叨唠叨！”

    “我靠，这家伙是不是人啊？居然对女人动手？”

    “听那家伙的口气，完全就是把女的当成了他的私人玩物啊！”

    “这是个变态吧？”

    “大师，能不能帮我算一算我老公什么时候回来？我等他五年了。”

    “孙子，我平生最讨厌的就是你这种只知道欺负女的人，有种你就报个地址，看我怎么修理你？”

    “算我一份，一起去动手。”

    “……”

    顿时，直播间内群情激奋。

    恨不得冲过去，对这男子一顿拳脚。

    而那位男子看了一眼手机的弹幕。

    发现这确实是一个直播间，而且，下面的评论全是针对自己的，不禁眉头一皱。

    不过，随即就冷笑了起来，“就你们这帮小屁孩，也在老子面前叫嚣？”

    “呵，也就是老子心情好，懒得跟你们一般见识。”

    说完，他从兜里拿出烟盒。

    一边给自己点烟，一边说，“喂，那个主播，那臭娘们说，你是个算命的大师，来，你给老子我算一卦。”

    “算准了，什么都好说。”

    “算不准……”

    啪！

    打火机点燃烟。

    他嘴角一撇，眉毛一扬，玩味的笑道，“我让你那张小白脸，变成死人脸，你信不信？”

    呼！

    说完，他特意吐出一个烟圈来。

    刘风也没在意。

    只是微微一笑，说，“先让你那个女人出去。”

    “理由？”

    “因为，我怕我说多了，她会被你当成出气桶，给活活打死。”

    “哈哈……”

    中年男人大笑道，“这理由不错！”

    说完，看向了一旁还没有走的妇人，说，“滚出去，给我在外面等着。”

    那妇人显然也是被打怕了，慌忙站了起来，就逃也似的离开了房间。

    看到妇人离开。

    中年男人说，“好了，她已经走了，现在，你可以说了。”

    “稍等。”

    刘风说完之后，便是运转命神诀。

    片刻之后。

    他看向了对面的中年男人，“你想算什么？”

    “什么都行啊！”

    中年男人笑道，“只要你算得准，说什么都行，最好是算算老子我能活多久！”

    “恩。”

    刘风点点头，“那么，我先问你几个问题。”

    中年男人问道，“你想问生辰八字？”

    “不是！”

    刘风说，“我想问的第一个问题是，你知不知道你现在所处的国家，叫什么？”

    听到这话，中年男人眉头一挑，“你玩我呢？”

    刘风也不生气，只是继续说，“第二个问题，二十年前，你收了一个小弟，叫二狗子，现在你可知道他在哪儿？”

    中年男人眼睛微眯，盯着刘风，冷笑道，“不错，连这个都知道。看来，那臭娘们，没少在你面前暴露我的信息。”

    刘风继续问，“第三个问题。”

    “从拐卖人品到境外诈骗，从聚众豪赌，到走毒大枭。”

    “从逼良为娼，到草菅人命。”

    “你总共身背二十八条人命，犯各种大小案件上百起。”

    “这样的罪名，会是什么下场？”

    中年男人微微一愣。

    嘴里圆润的烟嘴，突然就被他用牙齿硬生生的咬扁了。

    “呵……”

    下一刻，中年男人突然笑道，“小白脸，你是电视看多了吧？你知不知道，这样乱说，会有什么下场？”

    刘风依旧没有生气。

    也没有回答。

    而是继续问，“第四个问题，也是最后一个问题！”

    一顿。

    他微微一笑，说道，“身为一名天龙国的SSS级过境逃犯，你居然跑到我的直播间来算命，你是真以为自己命大，我算不死你？”

    又道，“还是说，你以为化了个妆，易了个容，就逃得过天龙国的法眼了？”

    “好，很好！”

    中年男子突然就笑了，“敢这么跟我说话的，你是头一个！我……”

    “别废话了！”

    刘风直接打断他，说，“你最多还能活三分钟！”

    中年男子眼睛一眯，“这么自信？那我要是……”

    当当当……

    话还没说完，突然，他的耳边却是传来一阵细密的脚步声。

    听到这声音，中年男子的脸色猛的一变。

    嗖！

    他扔下手机，猛的站了起来。

    砰！

    这时，房门被大力踹开。

    中年男子从怀中掏出了一把枪，对着门口连开数枪。

    将出现在门口的武装警察全部逼退。

    然后，身形一动，直接朝着窗口冲去。

    “开枪！”

    这时，门口传来一道大喝之声。

    中年男子打开窗户，纵身一跃，就跳了出去。

    砰砰……

    两道枪响之声传来。

    就见窗口处，有一团血光飞溅而出。

    而后，那道身影便是落了下去。

    接着，门口便冲进来了一群武装警察。

    在他们的身后，那个妇人也跟着冲了进来。

    这妇人进来之后，第一时间就看到了桌上的手机。

    跑过去，就直接拿起了手机。

    视频连接还没有断。

    “大师，您稍等一下，我出去和您说。”

    说完，妇人拿着手机就往外面走。

    “苗女士，你现在还不能走。”

    这时候，一位警察走了过来，“我们还需要你回去配合我们做一份笔录。”

    妇人说，“我不走，我就到外面打个电话。”

    那警察看了一眼妇人的手机，“你这是……”

    “直播！”

    妇人立刻扬起了手机，“你看，这是一个主播。”

    那警察这才点了点头，说，“直播暂时别看了，回头再看吧。”

    妇人想了想，点点头，“那好，我这就关了。”

    “等等！”

    这时候，直播间内，刘风突然开口说道，“苗女士，请留一个电话，你孩子父亲的家人，想见一见你孩子的父亲。”

    ?  ?书友们很牛逼。

    ?      求票票，求赞赏，求收藏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

