    第27章 日常

    “想必就是他了，看他那猥琐的模样就知道了。”

    眼前的情景跟书中的情况差不多，陈落立即就确定了马红俊的身份。

    “住手！”

    就在陈落沉吟之际，小舞突然上前，当惯了大姐大的小舞姐怎能够看得惯马红俊这种欺男霸女的行为，第一时间就要去阻止。

    陈落只是愣了一会，没想到小舞居然如此的果断，看来待会又要不可避免的跟马红俊打个照面了。

    小舞出现，立即引起了马红俊和翠花的注意，尤其是马红俊眼睛都看得直了。

    一边擦着嘴边的口水，马红俊一边笑着说道：“小美女，难道你想当我的女朋友？”

    “滚！”

    小舞一声怒喝，直接一脚踢开了马红俊抓住翠花的手，然后将翠花拉到了自己的身边。

    马红俊顿时怒了：“我说你这个小妞是不是一定要多管闲事？真的给你脸了是吧？”

    “你要是把老子弄生气了，你当我女朋友最好，不当我女朋友也得当！”

    马红俊说着，就伸出来他的咸猪手朝小舞抓去。

    小舞瞬间变得更加的愤怒，就要出手教训马红俊。

    而就在这时，晚到的陈落出手更快，直接一脚将马红俊踢飞了出去，马红俊甚至都没来得及反应。

    “踏马的是哪个王八蛋？居然敢偷袭老子！”马红俊在五六米远的草地上爬了起来，头顶上还有着几根枯草。

    陈落淡漠的看了马红俊一眼，马红俊整个人嚣张的气焰瞬间弱了几分，说话的声音都不自觉的小了下来。

    “这是我跟翠花的事，你们干嘛多管闲事？”马红俊依旧显得很生气，但已经没有了之前那般嚣张。

    这时翠花也开口了，她同样也有些生气只不过她生气并不是对马红俊，而是对陈落和小舞他们：“不要你们多管闲事，你们赶紧走吧，我自己的事情我自己能够处理好。”

    小舞听后顿时就不开心了：“亏我们看你可怜才选择帮你，没想到你居然还这样对我们？算了，随便你们怎么样，陈落，我们走吧，不管他们了！”

    陈落从一开始就知道这是狗拿耗子多管闲事的事，如果不是马红俊那家伙还想对小舞出手，他甚至都不想管这回事。

    而陈落也没有想到，马红俊这家伙居然这么快就认怂了，照书里面的马红俊不是应该特别暴躁嚣张的吗？

    就在这时，一道熟悉的声音响起。

    “陈落小舞你们怎么在这？”

    高大的身影出现，来者正是戴沐白：“咦，胖子居然也在？”

    “喏，胖子，陈落这兄弟就是我跟你说的，能够跟赵老师打的有来有回的怪物中的怪物。”戴沐白介绍道。

    马红俊有些警惕的看了陈落一眼：“不用你说，我也大概猜到了。”

    “这胖子是邪火凤凰马红俊，也是我们学院的学员。”

    戴沐白看了陈落小舞一眼，然后又看了马红俊和翠花一眼，忍不住笑道：“我貌似已经知道刚刚发生什么事了，胖子，你的那点破事，是自己说还是我说？”

    马红俊闭口不言，一张胖脸憋的通红，戴沐白随后就将马红俊那些事说了出来。

    先是变异武魂，再是邪火问题，这些情况跟陈落印象中的几乎一致。

    “说白了，胖子这个就是个变异的草鸡武魂，比普通的草鸡稍微厉害一点，但屁事也是真的多！”戴沐白笑道。

    马红俊顿时就不服了，立即吼道：“你才是草鸡武魂，你全家都是草鸡武魂，老子这个是凤凰，是凤凰明白吗？”

    戴沐白给了马红俊一个眼神，马红俊的声音顿时又小了几分：“懒得再跟你们说，简直是浪费时间，我要跟我的翠花去交流感情了！”

    “嗯？我家翠花呢？”马红俊左顾右盼，却没有找到翠花的身影。

    戴沐白笑道：“别人翠花早就走了，你这死胖子就别一直再纠缠别人了，你的原则呢？”

    “我的原则一直都在啊，又不是所有人都跟戴老大你一样，一天要赶好几场约会！”

    马红俊道：“叫我胖子我勉强还可以接受，别叫我死胖子，死字多难听啊！”

    “死胖子！”

    “……”

    戴沐白瞪了马红俊一眼：“我劝你这死胖子不要乱说话，饭可以乱吃，话不能乱说，小心你的草鸡脑袋不保！”

    马红俊顿时就看穿了戴沐白的心思：“学院又来漂亮妹子了？以前搞定了几个女孩不一直都是你炫耀的资本吗？怎么现在又装纯洁，肯定有鬼！”

    “咳咳！”戴沐白用力的干咳了两声。

    但马红俊像说嗨了一样，完全无视了戴沐白的提醒，接着说道：“肯定是来了漂亮妹子，并且不是这个彪悍的小妞，这什么陈……陈落你肯定打不过！”

    “死胖子，你说谁彪悍呢！”小舞双手叉腰，怒道。

    马红俊欲要发作，但目光又不自觉的往陈落那边挪了挪，最后还是选择认怂：“是我说错了，你不是彪悍的小妞，你是漂亮的小姑奶奶！”

    “得了，这地方容不下我，我太难了，先溜了，戴老大食堂见！”马红俊说完就一溜烟的跑了。

    “这死胖子就这德行，你们别把他的话当话就行，你们应该还没吃早饭的吧，跟我来，其他人应该都到了！”戴沐白笑道。

    去到食堂后，简单的吃了个早饭，学院中的学员几乎都到了，就是一个奥斯卡没来。

    戴沐白简单的介绍了一下众人，但到朱竹清时，朱竹清却是冰冷冷的走了，让戴沐白很是尴尬。

    马红俊这个不嫌事多的，还取笑了戴沐白几句，戴沐白如果不是看着在场的人多，估计要直接揍马红俊那丫的了。

    随后，戴沐白简单的说了下史莱克学院的情况，这些都跟陈落记忆中的差不多，唯一的区别，他以前是看的，如今是切身体会。

    没过多久，钟声响起。

    戴沐白带着众人前去操场集合。

    “兄弟，你应该也才三十级左右吧，怎么和赵老师打得有来有回的？”在去操场的路上，马红俊终于问出了一直想问的问题。

    陈落礼貌一笑：“是戴老大夸张了。”

    “我就说嘛！”

    马红俊长舒了口气，然后又笑着说道：“就算再夸张，你也绝对有着很强的实力，要是我刚刚没认出你，怕是要被你暴打一顿。”

    “呵，我这人很好相处的。”陈落微微一笑。

    来到操场，史莱克七怪全部到齐，陈落也算入其中的话，就史莱克八怪了。

    奥斯卡刮了胡子，陈落和小舞差点没认出。

    不得不说奥斯卡这兄弟稍微捯饬了一下，就如同换了个人似的，帅的飞起，虽然比陈落还差那么一点。

    当所有人到齐后，史莱克学院的院长登场，四眼猫鹰弗兰德。

    (本章完)

