    如今每一位道士，每一位向道者，只需要向太上老君这位最初也是永恒的传道者行礼即可，最多再拜一下自家祖师，其余神仙，大可不必理会。

    这对道教仪轨有了极大的简化，更适合如今这个时代，也改良了道教混乱的多神仙体系，对于道家思想的传播和推广，是非常有帮助的。

    若是能在青年武者大师世界决赛上夺冠，不知道能不能借着这股东风，在这异域他乡传播大道的奥妙？

    曾经的李弥在传道度上，是千万富翁，然而于顷刻间挥霍殆尽。

    这让李弥意识到，传道度是永远不够花的，必须想尽一切办法去获取。

    “天夏代表团已经抵达威尼斯，盛大的赛事，终于要拉开帷幕了。”在不远处的一座私人庄园中，诺曼联邦的七位参赛者齐聚一堂，正在观看天夏区预选赛的决赛集锦。

    “这群东方人，不愧是在二百年前能够用肉体对抗子弹和大炮的狠人国度，我们的祖辈征服了整个世界，却唯独没有征服天夏，他们对于‘气’的运用，远在我们之上！”

    “最值得注意的就是他们的前三名，这位道的信徒，佛的信徒，还有如同斯巴达克斯一般强大的战士。”

    “舒马赫，你的银龙武装能造成这样的场地破坏吗？”

    人群的正中央，按下暂停键的舒马赫轻轻摇了摇头：“我的薇拉按照参赛标准限制了功率。”

    “不过幸好天夏人对于武装和秘药并不擅长，这也给了我们胜利的机会。”

    “最好还是让雅美人先上去碰一碰，这样才能获得更多的信息。”

    “他们中有三位佛的信徒防御力非常强，而且几乎没有弱点，必须将武装火力全开，才有机会击破。”

    “第一名道的信徒和第二名的战士，防御力并不出色，但是速度更快，作战半径也非常大。”

    “尤其是这位道的信徒，他的肉身作战半径和我们的王牌武装相差无几，秘密武器更是非常多，是我们最大的对手。”

    “交给你们了，舒马赫，还有阿尔弗雷德。”

    而在另一旁七十二层高的光明科技集团大楼顶层，一整层的豪华董事长办公室中，一位满头银发的老者正在和一位年轻野性的女性的会面。

    “美迪斯，我们兰蒂斯人的小公主，没想到你也会来参加这次比赛。”老者摇晃着红酒杯，带着一片金丝眼镜，高挺的鹰钩鼻让他整个人都带着一股邪魅的气质。

    “弥赛叔叔，我也没想到，这次比赛真正的赞助和推动者，居然是你。”雅美帝国的王女，身高足有一米八五，全身有着古铜色皮肤，高挑健美的美迪斯感慨道。

    “按照先知的预言，世界末日将在不远的将来到来，不是嘛？但是这个世界太无趣了，就像是寂静无风的大海，而我所做的，正是为这片大海制造一片气旋，或许在不远的将来，就能掀起一场飓风。”弥赛露出了神秘的笑容。

    “你究竟在谋划什么，叔叔？”美迪斯对面前的叔叔并没有放下戒备，事实上自己这位叔叔是真正的天才，也是一个巨大的麻烦，以至于早在三十年前，就被父王逐出了帝国。

    “我只是一个想要活下去的普通人罢了。”银发老者眼中闪过一丝阴霾，转而对美迪斯笑道：“加油，小美迪斯，希望这次比赛能获得一个好成绩，我会到现场为你加油助威的！”

    开赛前的几天，李弥带上一副墨镜，换上一身休闲服，在威尼斯的大街小巷转了个遍。

    在蓝星，西方殖民者征服了几乎整个世界，最终却在天夏面前退却，甚至上百年开拓新大陆的战果也在土著联合混血儿反攻下狼狈败退，仅剩少量沿海据点，原本高高在上的殖民者显然慌了。

    于是在两次剧烈的大战后，一个较为松散的联邦在整个诺曼大陆上诞生了。

    虽然诺曼联邦整体上是个巨无霸，但无可否认，它并不是完整的一体。

    但是数百年来殖民大半个世界的成果，以及牢牢占据的最高科技前沿，还是让这个国度吃的非常饱，民众的生活水准丝毫不亚于天夏。

    而且这里人的勤劳程度，是不能和天夏比的。

    对于雅威的信仰，年轻人中的比例一直在下降，他们更喜欢的是潮流，是酷，是帅气。

    如果能将道包装一下，或许更能吸引年轻人，李弥认真的想到。

    毕竟在蓝星，由于天夏是始终没有被西方征服的最后堡垒，因此很多西方哲学家都对天夏百般称赞，无论是政体、文化还是文明，天夏热一直有市场。

    回到酒店，其余九名选手，加上重樱扶余等国的四人，还在积极备战训练，根本没空像李弥这样悠闲自若。

    “李真人，赛事表已经出来了！”大汗淋漓的孙浩刚从道场走出来，看见李弥的身影，连忙喊道。

    青年武者大师赛的世界总决赛没有小组赛，没有双败赛，而是干脆利落的捉对厮杀，单败淘汰，胜者晋级，败者回家，赢下五场，即可夺冠捧杯。

    这样虽然不够公允，有很大的运气成分，但也更加简单粗暴和刺激，分组形势也非常重要。

    “完了，完了，我和剑仙一个四分之一半区！”李弥还没进去，就听到许绍洋的哀嚎。

    “不会吧，不会吧，16强你就要碰帕查了，还真以为能杀进八强？”吴少钟冷嘲热讽道。

    整个天夏的人员分配非常不均衡。

    赛事组分了四个半区，每个半区八人，能杀出来的就是四强选手。

    李弥和许绍洋在A组，吴少钟和妙相、妙宗、巴尔丹在B组，孙浩、妙法、觉正、叶东来在C组，D组一个都没有。

    天夏最强的三位选手李弥、吴少钟和妙相都被分到了上半区，同时A组还有雅美赛区的冠军帕查，反而诺曼联邦选手基本都在下半区，这个赛事表非常有意思。

    “还真是权力的小小任性啊，诺曼联邦真有意思，这是生怕我们天夏选手会师决赛？”

    “孙浩，这是看不起你啊！一定要打败舒马赫，为我天夏争光！”

    作为赛事主办方，诺曼联邦也是脸都不要了，直接放弃上半区，让天夏前三和雅美冠军厮杀，下半区一边舒马赫坐镇，一边阿尔弗雷德坐镇，半区的对手，一眼望去，基本都是臭鱼烂虾，也就孙浩、雅美亚军美迪斯、天竺冠军辛格尔有点威胁。

