    【物理学圣剑】

    【优秀】

    【最称手的武器，可以应对各种场合下的战斗】

    【在废都，危急情况下，任何事物都有可能变成兵器】

    【不易弯折，难以损毁，绝对耐用】

    【“用这家伙敲那该死的混蛋的脑门！”】

    【售价：1000寂静点数】

    这东西的外形是一根撬棍的模样。

    一头笔直，另一头弯折末端有凹槽，是用来撬钉子，门锁等东西的工具，和“圣剑”这个描述没有半点关系。

    至于为什么叫它“物理学圣剑”，可能还得问问戈登·弗里曼博士。

    陆绊之所以选中它，除了这个价格适中之外，没有什么负面描述也很重要的理由。

    【凶器】分类下绝大部分的武器，要么就是什么被诅咒了，要么就是会招来诡异存在的注视，或者干脆就是容易令人陷入疯狂，想找一个没什么负面效果的，实在太难。

    比起容易伤到自己的热兵器，果然还是棍子最称手。

    陆绊下车，跟着导航走到一片荒地旁的时候，这【物理学圣剑】已经兑换到了手上。

    长度大约六十公分，重量不到三公斤，采用的是某种陆绊看不出的金属，六角形的棍身，握柄还有粗布缠绕不容易脱手，光是拿在手上，就感觉很有力量感。

    每个男人都无法拒绝捡起一根树枝挥舞的快乐，撬棍也是同理。

    陆绊试了试，挥动撬棍，朝着地上的一块凸起的石头砸去。

    咔嚓——

    那坚硬的废旧水泥凝固出来的石头顿时出现了一个小坑，而陆绊也同时感觉到了这撬棍的特别之处。

    除了非常坚硬之外，它还能有效降低力的反馈，即使砸中东西，陆绊也不至于被反作用力震到脱手，而且在他挥动撬棍的时候，力量也增大了不少，使用撬棍的技巧也变好了，看来至少能撬开普通的铁门。

    就像唢呐一样，某种轻纱般的知识包覆了他的大脑皮层，将这些知识的涓涓细流浸润了整个大脑。

    “很不错。”

    陆绊满意地抬起头，就看到荒地的对面，一片残破的建筑。

    那就是江城大剧院。

    这剧院采取的是西式设计，有夸张的穹顶和大门，以及陆绊完全看不懂的什么欧洲风格的立柱与装饰，只有已经黯淡蒙尘的彩绘玻璃，诉说着曾经的繁华。

    这一片荒地原本都是大剧院附属的规划，陆绊看报道，以前江城还有过艺术城的计划，要围绕江城大剧院建造一系列古色古香的艺术建筑，后来也搁置了。

    大剧院的穹顶不再华丽，只有被火烧过的焦黑痕迹残留，经过十几年的风吹雨打，整个大剧院显得极为破落，到处是青苔与野草，反而显出一种荒凉末世的感觉。

    陆绊朝着大门走去，忽然，旁边传来了一阵扑扇翅膀的声音。

    一群鸟儿从剧场的屋顶飞起，看来是将这里作为了自己的巢穴。

    夕阳西下，最后的落日余晖映照，这宏大而具有艺术感的建筑就像一只垂暮的巨兽，正静静等待自己的死亡。

    距离入夜还有一点时间，陆绊准备提前进去看看。

    嘎吱——

    腐朽的木板发出令人心悸的声音，陆绊走入大剧院的阴影之中。

    门本来是上锁的，但经年累月的磨损和拾荒者早就将这里清扫一空，陆绊很容易进来了。

    原本金碧辉煌的前厅破落不堪，售票处一团杂乱，地上还有一些演出的传单。

    按照设计图，前厅的几处大门连接着剧场大厅，左右延伸则是去往后台的化妆间，准备室，控制室等。

    没有灯，路很黑，那两条走廊就像某种骇人恶兽的血盆大口，等待着猎物自投罗网。

    陆绊想了想，决定先看看这些房间。

    他打开手电筒，椭圆的光斑照亮了地面，与外面不同，照不到阳光的室内没有植物，只有蛛网，灰尘。

    手电筒的光芒一照，陆绊就看到某种生物避光而逃，一溜烟钻进了门缝中。

    他左手拿着手电筒，右手拄着撬棍，朝着幽暗的走廊前进。

    大部分房间的门早就坏了，陆绊轻踹一脚就将其踹开，扬起一阵灰尘。

    房间里没有任何声音，随着手电筒的光照，陆绊的视线移动，杂乱的电线，倾倒的柜子，发霉的衣架，以及......一张人脸！

    陆绊眉毛跳了跳，看着手电筒光芒反射下的镜子。

    镜子里正是他自己的模样，在刺眼的灯光下显得脸色惨白，颇为惊悚。

    “镜子？”

    陆绊有些好奇，都已经废弃这么多年了，怎么还会有镜子留下？

    不应该早就被人拿光了吗？

    他不由得凑近过去，看着斑驳脏污，散布裂纹的镜面。

    镜中的陆绊也凑近过来。

    陆绊仔细检查了一下镜子，发现这镜子是粘在墙上的，看起来就像一面化妆镜。

    然而，这镜子的形状却很奇怪，四四方方，面积不大，而且朝向的是房间的门口。

    怎么会有化妆镜是背对入口的？

    陆绊看到，镜子和墙壁的连接处，有一点粘稠的液体反射着手电筒的光。

    这液体呈现黄褐色，质感浓稠，就像某种油，却散发着腐败的恶臭，而且，伴随着陆绊的注视，他发现，这些液体竟然是刚刚渗出来的！

    觉察到这件事的时候，陆绊下意识往后退了半步，接着就看到，镜子里的自己，那脸色惨白，冰凉，冷漠的自己，正在对他露出笑容。

    哐当——

    陆绊下意识就一撬棍砸下去，整个镜子随之轰然破碎，镜中的陆绊分为了数百个，随即消散。

    他又照了照镜子原本放置的位置，那里只有一片焦黑的，明显被大火焚烧过的痕迹，那渗出的油脂不见踪影，仿佛从来没有存在过一般。

    房间又陷入寂静之中。

    “这里的确有问题...是火灾的遇难者的亡灵？还是别的东西？”

    陆绊松了松手里的撬棍，又继续握紧。

    “不过镜子被我的撬棍打碎之后就没有了后续，是因为失去了载体，还或者撬棍本身就有驱邪的力量？”

    他蹲下来，看了看那破碎的镜子里的自己，没有任何异常。

    陆绊咧嘴笑了笑。

    对面也跟着笑了笑。

    面对这种情况，陆绊害怕，但也没有完全害怕。

    害怕是因为人类对于死亡和未知的本能的恐惧。

    不害怕嘛...是因为要是真的有什么脏东西要害死自己，大不了吹唢呐大家一起升天。

    横竖都是死，谁怕谁啊。

    他站起身，拄着撬棍走出了这个房间。

    继续往前，陆绊在幽暗的走廊里又查看了两个化妆间，却并未发现化妆镜的痕迹。

    他来到走廊尽头。

    这里歪掉的房间门牌写着褪色的文字。

    控制室。

    *

    感谢大家的收藏，推荐票，月票，打赏~

    求票~

