    阎纶定睛看去，却被惹得笑出声来。

    林羽手中的本命剑，造型甚是奇葩。

    歪歪扭扭，形状怪异。

    细细看去，竟是用凡铁打造。

    别说阎纶，就连场下的观众们，都不禁笑出了声。

    “你想用这把……东西，来打败我？”阎纶摇摇头，感觉听到了天大的笑话。

    林羽不置可否，只是默默提剑。

    稍稍一激，一股剑气便飞射而出。

    又是十日养剑，今朝斩出。

    阎纶见状，立马横刀来挡。

    血色刀气直直撞向凌厉的剑气。

    却在沾上的一刻，便被径直撕开。

    直直冲向了阎纶本人。

    剑气锋锐无匹，速度极快，他根本来不及躲闪。

    转眼便将长刀弹开，打到他的胸膛。

    他的双眼写满了讶异，内里传来一股炸裂的疼痛感。

    受了严重的内伤。

    他忍耐不住，终于是喷出一口黑血，倒在了擂台之上。

    见到这番场景，所有人都倒吸了一口凉气。

    几个人赶忙冲出，将倒地的阎纶抬走。

    林羽轻轻摸了摸本命剑，蕴养十日的剑气，又恢复了空空荡荡的状态。

    他也学着那阎纶的模样，环视一周，看看还有没有对手。

    满城哑然。

    “咳，”见无人再敢上台，林羽轻咳一声，朝着台下朗声说道，“一个月后，还是这个擂台，我林十七，恭候那位人榜高手。”

    按照他的估计，养剑二十日，应当就够挑战用了。

    可为了保险一点，他多说了一些，主动把时间喊在一个月后。

    到时候，把本命剑养得肥肥的，应当不会出现什么问题。

    这波，就叫稳健。

    随后，他冲着刘蔷三人的方向拱手示意一番，便跃下台，快步离去，消失在了长街之外。

    留下一众人，看着已经空无一人的擂台，愣愣无言。

    ……

    远处，高楼之上。

    “有趣，真是有趣。”城主摸着胡须，提手便拿走了那把金色宝剑。

    “敢问那位可是城主大人从哪里请来的少年高手？居然如此不俗，这一剑，看得我都有点隐隐心惊。”

    城主摇摇头，没做应答，只是自顾自地呢喃起来：

    “这场人榜挑战，突然有看头了。”

    ……

    中州，大周武道阁。

    青烟袅袅。

    一位老者端坐于案几之前，翻阅着几卷书册。

    在他的身后，挂着三张灵力充盈的上等帛布。

    最上端，分别书写着端正典雅的字迹。

    天榜，地榜，人榜。

    他的面前，端坐着一位儒生。

    “你这人榜，刚颁布没多久，可能又要重写一次了。”儒生开口道。

    “哦？”老者眉头一挑，放下手中的书卷。

    “蜀州来报，锦官城里，出现了一个不到二十岁的年轻人，天门境三重实力，一剑击败了蜀州名声颇盛的天门境四重高手。”

    “一剑？”

    “没错，一剑。”

    “他叫什么名字？”

    “林十七。”儒生在纸上，轻轻写下这三个字。

    “林十七……”老者接过纸张，细细端详。

    “一个月后，他将发起人榜挑战，”儒生继续说道，“最近在锦官城活动的人榜高手，好像只有排名九十六位的通神剑孟关山吧，不如让我们拭目以待。”

    老者颔首，随后缓缓问道：“这个新冒出来的年轻人，你怎么看？”

    儒生略一思索，正声说道：

    “要是情报无误，当真能以天门境三重水准，只用一剑，便斩落在天门境四重中也算强横的对手，那前途确实难以估量，恐怕以后的人榜前列，他也有染指的机会。”

    “又是一个天才？”

    “又是一个天才。”

    ……

    锦官城内。

    林羽兜兜转转，寻了许久，终于找到了多宝阁。

    城池太大，也是一个困扰。

    本就不识路的他，活生生问了十多次路，才走到这里。

    在路上，他便拿出一件布衣，把本命剑给包了起来。

    他这把剑，长相实在是浮夸，记忆点太充足。

    也许没多少人能记住他的脸。

    但绝对每一个人都能记住他的剑。

    来了多宝宗，还是先低调一点，不要被别人随便认出来为好。

    免得被他人骚扰，不到三十日就被迫出了剑，那可真是破了功了。

    取出知微给他的书信，林羽轻轻走进了多宝阁。

    货架上琳琅满目，摆放着颇多法宝及宝兵。

    细细看去，大多品阶较低，应当是供六品以下使用。

    一个少女正趴在柜台上，呼呼大睡。

    就连有人进店，都没有发现。

    林羽看着少女肆意的睡姿，不禁小声呢喃：

    “怎么开着门睡大觉，就不怕被偷了吗？”

    话音刚落，却听见一道声音，自货架深处传来：“这里是多宝阁，没人敢来偷窃。”

    林羽急忙看过去，这才发现，原来店铺最里面的货架前，竟然蹲着一个人。

    他正在整理着货架上的法宝。

    一身黑袍，融入到略有些黑暗的环境里，一眼看去，竟没有发现他。

    待他站起身来，林羽方才发现，这是一个青年男子。

    观其相貌，应当有二十五六岁的样子。

    “买法宝吗？”

    林羽赶忙拿出书信，放到青年的手中。

    青年展开书信，细细一读，轻轻“啧”了一声：

    “你是，丹鼎宗介绍来的？”

    林羽轻轻点头：“是的”

    青年不禁皱起了眉头。

    他仔细打量了一番，林羽身上分明没有半点灵力波动。

    十多岁了还是白板一张，这如何做得多宝宗弟子？

    但仔细看了看书信的落款，他却是不敢继续评价。

    知微啊，二品大修士，道门扛把子，跟宗主一个级别的存在。

    青年摇摇头，把书信还给了林羽，说道：

    “坐吧，这事儿我不能定夺，等师叔回来再说。”

    林羽颔首。

    走到柜台旁边，寻了张板凳，便坐了下来。

    天色越来越晚，直到全暗下来，才有人突然进到店中。

    林羽定睛看去，是一个白发老人。

    身穿道袍，手持一根拂尘，轻轻飘进了屋内。

    晃眼一看，瘦骨嶙峋，却是红光满面。

    身上萦绕着极其深厚的灵力，一眼根本无法判断其境界。

    当真是仙风道骨。

    这便是青年口中的“师叔”吧。

    果然是一副道门高人模样。

    青年急忙起身，恭敬地喊道：“师叔。”

    师叔摸了摸花白的胡须，看到了坐在柜台旁边的林羽。

    但他并没有询问林羽是谁，而是自顾自地感慨起来：

    “金凤楼的小娘子们，真是越来越水灵了。”

    “？？？”

