    “你要尝试一下吗？”

    望着莫妮卡跃跃欲试的样子，李岳点头笑道：“没问题，你试试看。”

    李岳其实对于莫妮卡的刀法，还是有一定的期待，毕竟，她可是可以麻利快速将整个竹鼠都给分离开来，这可不是一般人能够把握的。

    之前她只是看了一遍手机里面的教程，应该记载的八九不离十了，所以现在李岳也很期待她能够雕刻出什么样的萝卜花。

    不得不说，莫妮卡手上摸到了刀具之后，很快就变了一个人，之前感觉总是有些含蓄，但是现在，则就有些光芒毕露的感觉，让人感觉到一丝丝的耀眼。

    手里的萝卜也在她的手上不停掉落各种的残渣，很快，一朵惟妙惟肖的萝卜花就出现在李岳的面前。

    不得不说，就是看了一遍教程，能够雕刻出这个程度的萝卜花，已经不能够用天才来形容了，一时之间，李岳也不知道该怎么形容了。

    “莫妮卡，没有想到，你真的太厉害了。”李岳手里面拿着莫妮卡雕刻的萝卜花，放在手上仔细看着，嘴里啧啧称奇。

    听到李岳这样的夸奖，莫妮卡有些不太好意思了，害羞的低下了脑袋。

    不过莫妮卡好像对于用刀有相当不一样的天赋，就是还不知道做菜有没有这样的天分呢？

    上次制作米果的时候，张家华的妻子说过，莫妮卡似乎有一定的天分，但是具体是不是，自己其实还没有测试过。

    如果等到以后有机会，可以教导一下莫妮卡，这样也许就可以轻松一点。

    只是现在，李岳有了一个决定，他将父亲的雕刻工具盖上盖子，然后放在莫妮卡的面前。

    “这一套刀具，是我父亲留下来的，送给你了，你既然有这个天分，就不能够放弃。”

    李岳感觉到一点，莫妮卡似乎对这样的事情有一定的兴趣，所以就决定，好歹也培养一下她的一些爱好。

    不然，每天就是躲在家里面，当一个宅少女，这可不太好。

    莫妮卡大吃一惊，连忙将厨具推回李岳的面前，连忙摇头说道：“不行，老板，这是您父亲留下来的，我不能收下。”

    “你可以，我这边真的不需要这套雕刻刀具，以后我会有更好的，加上，现在我暂时对于雕刻没有什么必须的要求，你比我更有天分，所以你拿着就没问题。”

    李岳说一不二，说了要送给莫妮卡就送给她，没有什么机会让她拒绝的，所以后来，莫妮卡也就只好勉为其难收下来了。

    不过她一旦决定收下来之后，整个人都相当开心了，所以小心翼翼收藏好了。

    其实李岳还真的是有心的装备会代替这套刀具，他大概明白一点，虽然现在系统给任务的次数不多，但是慢慢的都是拥有各式各样的刀具。

    相信以后一定还会有这样的雕刻装备，这一套送给莫妮卡也不算是吃亏，她学习雕刻的天分，原本就是比自己高。

    再说了，现在系统也没有出现什么需要自己练习食材雕刻的菜肴，等到有的时候再说也不着急。

    刀具也不会跑了，就算自己要借来用用，莫妮卡还会不借吗？这肯定是不可能的。

    两人聊了一会儿天，说了一下莫妮卡以后可以没事儿练习一下，需要什么食材就告诉自己好了。

    然后两个人就去睡觉休息了。

    次日一大早，两人吃完早饭之后，李岳就坐在大堂这边休息，自己每天都那么劳累，偶尔还是要给自己放一放假。

    厨艺的练习，真的不是一朝一夕就能够完成的，再说了，现在莫妮卡已经一脑袋扎进了练习食物雕刻的兴趣爱好里面去了。

    反正雕刻完了之后，如果不喜欢，就直接塞进了嘴里面，吃掉之后继续。

    不得不说，这丫头的胃口是相当不错的。

    一会儿没有见到这丫头，就已经吃进去了三颗大白萝卜了，并且还是兴趣不减的样子。

    “叮咚~”

    李岳的手机忽然响起来了，有人发威信给他了，懒洋洋的睁开眼睛，从旁边的桌子上拿起手机，点开来一看，居然是许久没有联系的萌萌发来的信息。

    “老板！过两天我就回来了！想没想我啊？”

    “没有”

    简单的两个字，让对面的萌萌给噎住了，只看见上面显示对方正在输入，然后又平静下来，接下来又是正在输入。

    看样子，应该是在整理词语，想要怎么合适的怼一怼李岳。

    但是半天过去了，萌萌只是发了一句：“你不想我不要紧，我想你了。”

    李岳深知萌萌的性格，趁着她正在输入的时候，飞快打了几个字。

    “我知道，你想我的美食了。”

    结果，对面的正在输入又停止了，然后又是半天的正在输入。

    “气死我了，你真的一点意思都没有，对了，老板，上次你跟我说，让我带莫妮卡姐姐去直播一次，还记得吗？”

    “记得啊！怎么了？准备好了吗？”

    李岳自然是没有忘记这一点，只是他们之间约定好的时间，就是等到余霜的精灵服装弄好之后，再说这件事情。

    现在萌萌忽然说这话，应该是得到了消息吧，知道了服装快要好了。

    “没错，我问了御姐，她说差不多要好了，等到我回来应该就可以了，不过你说到时候请我吃自助餐哦，还是夏姐那家店哦！”

    “嗯？你也认识夏姐？”

    李岳有些意外，没有想到萌萌也认识夏姐，这就有些意外了。

    “当然认识了，我那么可爱，也就是老板你了，谁见到我不都是那么喜欢呢？”

    得了吧，李岳才没有觉得你那么可爱，于是就随手回了一句。

    “知道了，回来再说，请你吃自助餐这件事情，肯定是不会错过的，你就来好了。”

    “知道了知道了，别人跟美女聊天都是恨不得多聊两句，你倒好，一直就想着要离开。”

    “这就是我，不聊了。”

    现在看来自己之前决定好的事情，差不多要可以提上行程了。

