    此时众多天使在不断对人类一方进行攻击的过程之中，她们虽然人多势众，但反而是被数量更少的人族剑仙给压制住了。

    在那一些佛陀形成了人墙的情况之下，她们的攻击根本就穿不过去，而此时此刻，人族剑仙却御使着自己的飞剑不断在众多天使中间穿梭往来。

    十翼以上的天使面对着他们的飞剑攻击之时，还能够做出有效的躲闪。

    但是此时的众多的八翼天使面对飞剑攻击之时，很多时候哪怕是看到了飞剑，但是自己的身体下意识做出应对来，可还没有等到她们做出闪避动作之时，飞剑已经将她们一剑穿心。

    传奇级对于黄金级的阶位压制实在是太重了，更何况人族剑仙本身就是同级之中攻击力非常厉害的，在面对天使之时自然有着非常强大的压制力。

    咻咻之声中，一道道的飞剑虚影闪烁过去，每一次飞剑闪烁之时，就有一排排的天使直接被洞穿而过。

    原本的时候，一队队的天使排成一列，在天空之中飞行，看起来极为赏心悦目。

    但此时她们这样的行为，反而是给了这些人族剑仙非常方便的攻击方式，如同串葫芦一样，一道飞剑笔直的穿过去一穿就是一整个队伍。

    此时天空之上，血肉横飞，天使的血液不断的流淌着，随后就是一个个的身影如同像饺子一样从天际之中坠落。

    面对自己大量天使的损失之时，此时的龙屯却仅仅是冷漠的看着。

    “我倒要看看你这些剑修还能够抵御多长的时间！”

    此时他心中也是发狠了，明明自己的人数比对方更多，但反而是陷入到了被压制的状态，但是人族剑仙不管再如何的厉害，但他们的法力毕竟是有限的，因此他就是要用自己的人海战术来硬拼对方的兵种质量。

    “你说这个呀！”

    听到他的话之后，左天耀却仅仅只是笑了一下。

    “万物伊始，回春！”

    此时左天耀只是使用了一个小小的神术而已，直接调动周围的那些天地灵气，灌注到了自己的这些兵种身体之中，原本这些人族剑仙和佛陀身体之中的法力确实是消耗了不少，但此时在左天耀的掌控之下，他们身体之中的法力正在快速的转化着，之前的状态也恢复了不少。

    “我倒要看看你有多少神力可以为他们消耗！”

    见此情形，龙屯却只是冷笑了一下，在他看来左天耀用自己的神力消耗作为代价，恢复自己这些兵种的力量，其实是非常不明智的行为，他倒要看一看对方能够和自己这么多年的积累，消耗到什么时候。

    人族剑仙的杀伐确实是非常的果决，在这样的战场之上，哪怕是天使们不断的散开自己的身形，在天际之中不断的纷飞，对他们发动攻击，但是基本上这些天使的攻击全被佛陀扛住的情况下，人族剑仙就能够毫无压力的进行输出，而天使的飞行速度尽管也不慢，但是和飞剑飞行的速度比起来的话，就实在不够看了，因此时时刻刻都有着天使，被飞剑洞穿而过，随后从天空之中坠落。

    “如此美丽的生物就这样死了，实在是可惜，可惜！”

    这时在暗中围观的那些神灵，看到这么多的天使就这样陨落了，忍不住摇头叹息。

    在他们看来，天使这样的生物本就应该拿来宠，可有的人就是暴殄天物，不珍惜这样的美丽人儿，而只是将她们当做是自己的消耗品。

    所谓饱汉子不知饿汉子饥，饿汉子不知饱汉子苦！

    或许就是如此吧，有的人苦苦寻求着天使的踪影，但是根本就没有任何的门路可以买得到，而有的人明明拥有天使的开局，可是对于这些生物却一点都不珍惜。

    此时在他们的关注之下，人族剑仙的飞剑不停地往来纷飞，不知道砍杀了多少天使这样美丽的生物，但此时此刻双方陷入到了死战的状态，谁都没有丝毫的退缩。

    人族一方自然也没有丝毫怜香惜玉的想法，这个时候对于他们而言，不管这些天使有多么的美丽，但自己的敌人就是敌人，对敌人手下留情，就是对自己的残忍。

    “算你狠！”

    在经过一番交战，留下了大量天使的尸体之后，龙屯终究还是忍不住自己后撤了，毕竟自己的天使再这样继续消耗下去的话，他很怀疑左天耀会不会狠下心来不顾自己的损耗，一次次恢复自己那些人族兵种的法力，让他们将自己的这些天使绞杀殆尽。

    所以他想要消耗左天耀的力量根本就不现实，反而是自己的天使在这个过程之中大量的进行消耗，接下来一段时间之内，他就要躲在自己的神界之中休养生息了。

    培养了这么长时间之后，才总算是有了这么些十亿以上的天使，但没有想到的是这么一会儿的功夫，就差点被人斩杀殆尽了，而哪怕是八翼的天使，这个时候也消耗了这么多，没有十几年的时间，根本就恢复不了元气。

    “天使可不是你这样用来消耗的呀！”

    看着在龙屯的召唤之下，那一队队的天使鱼贯而入，进入到光门之中消失不见，左天耀却是幽幽的说了一句。

    “你的天使祭坛每天所能够召唤的兵种数量有限，有这么多的天使，想必是积累了很长时间的吧，这么一下子消耗光了，难道你不心疼吗？”

    兵种祭坛每天的兵种召唤数量，虽然每个人不知道对方的上限有多少，但是依据其他人的情况，其实稍微推测一下就能够猜测出来一个八九不离十。

    因此左天耀很清楚，龙屯所拥有的这些天使，哪怕不是他所拥有的所有天使的总量，但应该也是他拥有的所有的高阶天使数量了，在这样的过程之中，所有高级天使差不多被他召唤出来的情况之下，其中顶尖战力一下子被自己斩杀殆尽的情况之下，他很长一段时间之内是不能够再继续冒头了，要不然的话没有这些传奇之上兵种的坐镇，到时候他的神界估计是要出乱子的。

    主神拥有自成一界的神界虽然看起来是非常不错的事情，但是每个人也都有着自己的苦恼，不是说神界自成一切之后就没有别的烦恼了。

    “管好你自己吧！”

    淡淡的说了一句之后，龙屯将自己所有天使召唤回到自己神界中之后，并没有继续再和左天耀交战下去的意思，整个人冲天而起，很快不见了踪影。

    看着对方消失的背影，左天耀摇了摇头。

    刚刚龙屯在召唤回自己的天使过程之中，他的剑仙在背后不断的衔尾追杀，又让天使丢下了不少的尸体。

    但此时龙屯将所有天使召唤回去的过程之中，甚至于连自己损失的这些天使尸体都没有理会，实在是冷血的过分。

    摇了摇头之后，他还是让自己的兵种将那些天使的尸体给收集起来，天使尽管这个时候死亡了，但是她们的身体其实是纯净的光元素的凝聚体，因此如果让她们这些力量消散在自己的神界之中的话，对于神界来说，其实也是一件不错的事情，能够额外补充很多力量。

    至于采集这些天使身上的材料什么的，左天耀倒是没有这个想法。

    尽管天使身上那些羽翼确实是一些不错的材料，但是这些东西其实价值并不大，在众神世界之中有大多数材料可以替代的情况下，没有必要在这些天使死亡之后从对方的身上采集，主要是这些天使的模样和人类近似，左天耀实在是没有心思在她们身上进行采集，他嫌硌得慌。

    看到战场就这样结束了，周围那一个个神灵也是忍不住愕然，原本以为龙屯已经打出了真火，甚至于连自己的天使都召唤出来，不计代价的和左天耀进行死磕，却没有想到战斗打到一半的时候，突然之间就终止了。

    对于他们这一些围观者的人来说，就仿佛裤子脱到了一半，结果对面那一位掏出来比自己还要更大，还要来得让人不爽。

    只是此时此刻他们仅仅只是一些观众而已，对于交战的双方的想法，他们根本就无法左右，也没有资格去进行左右，因此既然另外一方的主角早早的离开，他们也只能是眼巴巴的看着下一位主角登场。

    这时候的他们就仿佛是在看一场无声默剧一样，其中的一位主角是左天耀，而剩下的一位主角却如同是猜盲盒一样，只有等到对方现身了之后，他们才能够知道对方是谁。

    神界之中的宴会，现如今已经结束，此时左天耀已开始三三两两的将其中那些来参与聚会的人送出去。

    他很清楚，接下来等待自己的才是真正的考验，之前所有的一切不过就是小打小闹罢了，在这样的情况之下，他自然也需要整军备战，如此神界之中的那些外来者就要全部清理出去了。

    主神之间如果真正将进行死磕的话，到时候是要借用神界力量的，在这样的情况之下，自己的神界之内，自然不允许有外来者存在，没有一个人愿意把自己所有秘密都暴露在别人的眼前。

    而这些不远万里过来参加聚会的人当然也很清楚，接下来左天耀要做什么事情，所以在左天耀送客了之后，也就识趣的自己离开了。

    不过这些人在离开之后，只有其中一部分自觉自己的实力不足以在旁边进行围观的人，才直接离开。

    而一些觉得自己实力不错，亦或者感觉自己这个分身的损失和观看一场绝世大战比起来不值一提的人，却是在附近停留了下来。

    左天耀根本就不管外边那些人是什么想法，此时在回到了自己的神阶中之后，关注了一下自己那些人族兵种的损失，发现他们只不过就是消耗了一些法力而已，就让他们各自去进行恢复了。

    此时此刻，在他神界之内有着众多材料的情况之下，这些兵种的恢复根本就不需要他操心，他们各自就开始使用各种能够恢复自身法力的道具自行使用。

    毕竟类似于魔能石一样可以恢复法力的东西，在众神世界之中当然不在少数，所以这些东西在前面的时候，各个神灵也送了不少，尤其是在左天耀自己的神界之中，都有各种矿脉的情况下，这些兵种前面的时候就已经自行采集了一部分。

    左天耀忍不住叹息了一声，没有想到之前的时候龙屯那么疯狂，直接召集了大量的天使过来和自己死磕，导致他不得不提前将佛陀的事情给展露了出去。

    本来佛陀作为自己手中的一个王牌，他是想要在关键的时候才打出去的，前面的时候只需要让自己的人族剑仙先顶着就可以了，但此时此刻事情已经发生，说再多也已经没有任何的意义了。

    不过好在自己手头上现如今还有另外一个王牌，他也只希望接下来的那个对手有着一定的排面，让自己将对方打败之后，就可以震慑的住周围那些异族之人。

    要不然的话这些主神轮番对自己进行消耗的话，他如同对方所想象的那样，毕竟底蕴浅薄，前面的时候那些神灵所送过来的那一点神力精华根本就不够自己消耗的，所以他和对方是耗不起的。

    哪怕他的神界之中因为展示了自己伟大的神迹，所以对于信徒的吸引非常的巨大，大量的人对自己的信仰等级非常的虔诚，时时刻刻都能够为他提供大量的信仰之力，但是这些信仰之力转化成为他的神力之时，只不过就是非常微不足道的一点点而已。

    一个单位的神力就需要一百万单位的信仰之力，而且在将其中的杂质之类的剔除之后，所需要的量就更大了。

    而对于他这个等级的神灵来说。举手投足之间就需要消耗大量的神力，因此想要维持一场战斗的话，可能就是需要成千上万的神力，在这样的情况之下，仅仅依靠自己的那些信徒，对自己供养当然是根本就撑不下去的。

    所以最好的方式就是以雷霆手段，将其中一个强大的主神击败之后，让周围其他异族不敢在打自己的主意。

    尽管知道这是任何一个新晋主神都需要面对的情况，但是左天耀也还是非常的无奈。

    如果他是那种已经在众神世界之中积累了多年的老牌神灵的话，那么面对任何挑战他都无惧，就仿佛是当年的他，拥有着庞大神力储备的情况之下，面对众多异族神灵的围攻之时，也把对方打得抱头鼠窜。

    但此时此刻，他刚刚从星界生出复活归来，仅仅是成就主神片刻而已，但是这些神灵从众神殿中出来的时间大大的超出了他的意料之外，如果他再有一定的时间进行积累的话，到时候哪怕对方和自己打消耗战，他也根本就不惧怕。

    主要是人类一方刚刚才帮助他的情况之下，这个时候也丝毫没有恢复过来，因此哪怕想要帮助他也无从着手。

    如果在经过一段时间之后众神殿中的众神才出来的话，到时候甚至于人类一方都可以缓过劲来，将其中一部分的资源送过来进行支援，但很显然，现如今一切就只能是靠他自己了。

    “来吧，都来吧，就让我痛痛快快打一场吧！”

    在自己的神界之内，左天耀喃喃自语着闭上了自己的双眼，他时时刻刻都要将周围聚拢过来的那一些信仰之力，全部转化成为纯净的神力储备起来，以应对接下来有可能爆发的一场大战。

    与此同时，此时在他神界之内的一个个生物也正在努力的修行着，力求让自己的实力更进一步。

    而神界外围那一些在默默关注着的神灵，这个时候也是没有一点急躁的意思，此时他们隐匿在虚空之中，静静的关注着这一个隐匿在虚空之中的神界，尽管看不到神界内部是什么样的情况，但他们却表现的非常的有耐心。

    神灵根本不需要吃喝，因此哪怕他们长时间地隐匿在虚空之中，也根本就没有任何的生理需求，在这样的情况之下，不吃不喝对于他们来说不过就是常态而已，而且他们也有足够的时间在这里默默的进行等待，此时一些神灵相互之间反而是开启了竞猜，猜测下一个到来的将会是哪个文明的神灵。

    在星界之上无事可做的他们，这个时候也就只有拿这点事情来当做自己的消遣娱乐了。

    因为他们这些神灵拥有强大的实力，但他们根本不需要自己修行，想要变得更加强大，就只能是不断的让自己的信徒更多，信仰等级更加的虔诚，只有在这样的情况之下默默的积蓄神力，才能够让自己更上一层楼。

    而这一切全部都需要时间来默默的增长，他们哪怕是再如何的交集，根本就无济于事。

    自然的，很多神灵就将自己的关注点放在了其他的地方。

    因为只有这样才能够打发他们的时间，不然的话漫长的岁月，他们在自己的神国之内将会处于无所事事的状态，这会让一个人憋疯了。

    尤其是到了星界之上后，一个个神国矗立在新界之上，相互之间不再接壤的情况之下，神灵之间想要相互串门，也不是一件容易的事情。

    所以很多神灵才会乐此不疲地将自己的分身弄下来，跑到众神大陆之上游山玩水，哪怕有着规则对于他们的一些限制，他们也毫不在乎，只为了要在众人大陆之上，给自己一点消遣，免得在无垠的星界之上无人应答。

    像现在这样，当有一个新的主神出现的时候，到时将会有着许多保留节目，是每一个神灵最为喜闻乐见的场面，这样的话他们长一段时间之内就能够在旁边静静的关注，如同是看一场好戏一样。

    尽管这一次的事情有点出乎他们的意料之外，毕竟左天耀这一个新晋主神的实力实在是太过于可怕了，甚至于连已经成就主神三四十年时间的龙屯在他面前的时候都大败亏输。

    但越是这样，反而就让这一些神灵越加的兴奋，这意味着他们能够看更大的乐子，在接下来很长一段时间之内，他们茶余饭后的料也就有了。

    很多时候，这些神灵也会羡慕其他的超凡生物，觉得这些超凡生物实力提升还需要自己不断的修行，而他们却连修行的资格都已经被剥夺了。

    因为神灵不需要修行也无法修行，他们的实力增长和自己的信徒之间是息息相关的，神灵需要做的事情就是不断的纯化自己的法力，这一点是任何人都无法帮助到他们的。

    但是很多神灵却根本就没有这个耐心，无法专一的静静守卫在自己的神国之中，将神力之中所有的杂质全部剔除，大多数神灵基本上就是将自己的信仰之力稍微剔除一遍之后，就囫囵吞枣的将这股信仰之力转化成为了自己的神力。

    闲来无事的时候偶尔还会纯化一下，至于其他的就随波逐流了，神力之中哪怕是有一点杂质，本身对于神术的威力是没有任何影响的，既然如此的话，就没有必要去过分的追求百分之百的纯净了。

    毕竟只有经过神火锻烧转化过来的神力，才是百分之百纯净的，至于其他的神力，哪怕是经过他们自己不断的一次次传化的过程中，也根本就无法达到百分之百，既然如此的话，百分之九十九点九，和百分之九十九点九九又有什么差别呢？

    闲来无事可不就得下凡间来给自己找点乐子吗？

    有的神灵喜欢在自己的神国之中寻花问柳，但是有的神灵的神国之中的生物实在是一言难尽，在这样的情况之下又不是宙斯生冷不忌，因此取向正常的那些神灵就只能是来到众神大陆之中了。

    这也是为什么在众神大陆之上，事实上有着众多神灵分身的原因。

    因为除了来众神大陆之外，在星界之上他们实在是太过于孤单了，每一个神灵的神国相互之间不接壤的情况之下，想要遇到另外一个人，除非是直接把自己的神国给搬迁过去，要不然的话，在星界之上不知道玩飘荡多少时间才能够遇到人，而且遇到了别人，也未必就是一个好事。

    别人遇到的时候，有可能回把你当成敌人，也有可能直接当成自己到猎物，哪一种都有可能。

    所以在星界之上贸然去寻找别人可不是一个好主意。

