    车子就这样跟在她身后五米之外的位置，司机从来都没有这么紧张过，必须非常谨慎的控制着油门，才不会一脚深一脚浅，让车子一直都保持在匀速的直线行驶上。

    沈忆慈平时警惕性是很高的，但是今天却丝毫都没察觉身后还有一个人跟着，大概是太过于投入到自己的感情中，以至于连周身的感受都忽略了。

    从厕所大哭一场之后，她终于能暂时的控制住自己的情绪，只是眼前却总是不由自主的浮现出那个男人的面庞。

    他刚才明明看到自己，却像是不认识一样，就连视线都只是一闪而过，丝毫没有因为她而产生任何的感情。

    明明她一直都希望如此，希望两人关系可以分的清清楚楚，但当这一幕真的在自己眼前上，沈忆慈才发现她还是高估了自己的承受能力。

    她可以在他面前表现的无所谓，却根本骗不了自己，心脏抽疼的感觉无时无刻都在提醒着她，叶均泽这三个字早已成了她生命中无可替代的一部分。

    她就这样一路往前走，不知道自己走了多久，走到脚踝酸疼才停下，低头一看脚踝已经被鞋子磨出了两道血痕。

    她站在路边，有些茫然的看着马路上川流不息的人群和车辆，过了好一会儿才反应过来似的，伸手拦了一辆车。

    叶均泽看着浅蓝色的出租车见她带走，一直到车子消失在路口还怔怔看着。

    后面已经有车子在不停的按喇叭，司机额头沁出薄薄一层冷汗，“叶总，我们去哪？”

    听到声音后，叶均泽这才收回视线，一开口，嗓音沙哑的不像话，“回公司吧。”

    喧闹的街头，黑色轿车一个漂亮的甩尾调头行驶到另外一个方向，很快隐匿在车流之中，像是从来都没有来过。

    ——

    第二天一大早，沈忆慈随着沈忆艾的车子来到了沈氏集团，除了了了个别的人之外，几乎没有人知道沈忆艾回国这件事。

    今天是集团的股东大会，沈忆艾的突然出现让在场所有人都面露不悦，似乎她本身就是一个麻烦的存在。

    “不是说她还在国外吗，这是怎么回事？”

    同一时间，韩永鉴办公室的质问声也此起彼伏。

    韩永鉴也是刚刚才听说，被人质问的滋味不好受，只能将火气迁怒到旁边的助理身上，“不是让你看紧吗，你是怎么办事的？！”

    助理一脸懵逼，心想什么时候他让自己看着了，但也只能憋憋屈屈的将这口锅背在自己身上，“抱歉韩总，是我办事不力。”

    “你知不知道因为你的失误让大家多惊慌？”韩永鉴佯装心烦的挥了挥手，“行了，你先出去吧，这件事等开完再找你酸胀。”

    助理小哥一脸委屈的退出办公室，出门眼眶就红了，这哪里是工作，简直就是在给人当垃圾桶啊！

    十分钟后，韩永鉴一行人终于从办公室离开朝会议室走去。

    似乎是故意的拖延这最后一两分钟，为了能够给沈忆艾一个下马威。

    他才是现在沈氏集团的掌控人，凭什么要他等她？本来最高权利者就是要最后登场才对。

    韩永鉴进门坐在主座上，沈忆艾也破天荒的没说什么，只是在他左手旁边的第一个位置上安分的坐着。

    “沈总回来了啊。”韩永鉴摆出一副高高在上的姿态，望着她的眼神都快把‘牛逼’两个字写在脸上了。

    沈忆艾则淡定许多，“嗯，刚回来。”

    “沈总这次怎么这么低调？早说回来公司也好派人去接你。”说完，韩永鉴故作恍然的仰了下头，“啊，都差点忘了沈总去国外是为了找投资人了，看来事情进展的不顺利啊，怪我多嘴。”

    韩永鉴哪里是这么懂得分寸的人，他不其在别人头上拉屎都罕见。

    现在说这话无非是想提醒所有人，她的计划失败了，现在的处境孤立无援，让大家站到他的阵营罢了。

    只可惜，沈忆艾却已经有了自己的planB，根本就不在乎韩永鉴的狗吠，心平气和的开口道，“韩总不说我都不知道您对我的事情这么上心。”

    “你也是为了公司考虑，我肯定会关注的，只不过这人有时候也得认命，天时地利人和差一点都不行，更不要说一个都不占了，你说对不对？”

    沈忆艾皮笑肉不笑的望了他一眼，“那恐怕要让韩总失望了，我这次去可是有一个大进展呢。”

    “哦？”韩永鉴只惊讶了一秒，很快转为不屑，“沈总是真的有进展，还是打肿脸充胖子，我们可就不得而知了。”

    沈忆艾根本不理会他的冷嘲热讽，而是突然站起身来面对着在座的每一位高管与股东，“既然话已经说到这个份上了，今天我沈忆艾作为沈氏集团的总经理，也想问一问在座的各位，有没有人愿意跟着我继续走下去。”

    韩永鉴见她当着自己的面都开始毫无顾忌的拉拢人脉，瞬间瞪圆了眼，“你、你这是在干什么？！”

    沈忆艾丝毫不受干扰，看着寥寥举起手的人，大多都是从一开始就站在自己这一边的人，态度立场都非常的明确。

    她也不着急，继续又道，“我知道现在公司动荡，很多人都感到不安，但我可以给大家保证的是，我能够带领沈家冲出目前的困境，跟韩总刚才的猜测有出入的是，这次我找到了非常合适的投资人，可以解决目前的资金问题，也是沈氏集团最严肃的一个问题，大家若是愿意相信我，若是想回到曾经的工作岗位，就放心的支持我，我决不食言，说到做到。”

    这番话可以说是将她的底子都交代了一个干净，也是明面上跟韩永鉴撕破了脸。

    虽然两人不对付已经由来已久，但是跟韩永鉴的阴险狡诈比起来，沈忆艾一直都在采取退让隐忍的态度。

    现在，她忽然这么强势的站出来，让大家不得不去相信，她是真的找到了解决问题的办法，而并非口头说说而已。

