    刘鑫在这场谈判中无疑是充当恶人的角色，好人自然是安迪来做，而且包奕凡对安迪也充满了好感，刘鑫一直做电灯泡简直是恶人的不二人选。

    商业谈判就是这样，刘鑫这个恶人用事实死命打压包奕凡，在包奕凡退无可退的时候，好人安迪刚刚好可以上场了，此前安迪一直没有说话，就是看刘鑫在那表演。。

    安迪实在看不下去了，于是道：“包总，刚刚刘鑫说话虽然不中听，但也是为贵企业好，你想啊，如果包氏多面出手虽然都是对的，但是资金压力确实是非常大的，从财务安全的角度看，一般的企业往往只能放下一些不重要的业务保全核心业务，但是现在偏偏又处在贵企业最关键的转型期间，所以你必须要有所取舍。”

    说实话安迪的话和刘鑫的意思其实差不多，但是安迪说的就比刘鑫说的容易让人接受，这可能就是男女有别吧。

    包奕凡见安迪也开口了，心气稍微平缓了一点道：“安迪，刘总和你刚刚说的我也理解但是账不能这么算，我们包氏企业这次与贵集团合作并购红星，最主要的贡献不是钱，如果仅仅是为了钱，你们也不会选择和我们包氏企业合作，我说的话对吧。”

    安迪：“包总，你说的没错，在商言商，很多时候商业合作并不只看资本，其实我们更看重贵公司在南通当地的影响力，而且据我们所知包氏企业在当地还有一些土地储备，这些其实也可以做为资本注入进新公司的。”

    “所以，我们可以在这方面给予贵企业一些额外的权益，但最多只能提高到25%，这是我们最后的底线了，包总我觉得你应该和你们父母商量一下，董事会给我们的期限是明天凌晨12点结束谈判，所以包总留给贵公司的时间不多了，我个人和刘鑫都很希望和包氏达成合作协议，因为这大概是我们代表集团最后一次处理并购案子了，我和刘鑫这件案子结束后，将去一家新组建的公司任职。。”

    包奕凡也是商场老手了，看安迪说的如此坦白，心里的气也顺了不少，点了点头道：“不必了这件事我全权负责，如果将包氏企业的权益提高到25%我们可以接受。”

    刘鑫记得原著中包氏在并购红星的合作中占据了30%的权益，刘鑫插手明显让包氏少得了不少好处，因为红星明摆着是优质资产，都是各方所需求的东西。

    在原剧中包奕凡追求安迪，其中肯定有感情因素，但是刘鑫认为里面的利益因素应该是大头，因为当时包奕凡第一次接触到安迪的时候，就是为了参与并购红星，只是当时被刘鑫和安迪给否了，包奕凡那次是首先找到谭宗明的。

    在原剧中包奕凡追求安迪，并把安迪追到手，不但让包氏在并购红星的项目中占了便宜，后来还发展到安迪用他外公留下的资产帮助包奕凡重新站起来，自始至终这个包奕凡都是赢家，安迪没有占到他们包家一点便宜。。

    在刘鑫看来也许安迪在包奕凡的眼里就是个资源，还不如那个奇点魏渭，至少那个家伙最后还拿出了他所有的家产做为抵押，向安迪求婚，这绝不是渣男做得出来的，而包奕凡始终都没有真正表示过，反而是包家父母，一直防备安迪，认为她看上了包家的家产。

    在原剧中包奕凡无疑非常成功，搞定了安迪等于获得了巨大利益，不过现在由于刘鑫的干预包奕凡显然没有获得预期的收益，而且和安迪的关系也远没有原剧情中的那么好。。

    包奕凡虽然没有获得预期的利益，但是对刘鑫他还是不敢得罪的，因为他隐隐觉得这可能就是谭宗明的意思，事实上谭宗明也和刘鑫交代过，不要让包氏占了他的便宜，这其实谭宗明对包奕凡还是很清楚的，只是后来安迪自己不清楚罢了，毕竟她只是理工科的天才，对人情世故这一块说实话很缺乏了解。

    原剧中和她很相似的魏渭，说实话已经够好了，不但能包容他，还能包容她弟弟，最后甚至拿出了全部家产做为求婚的礼物，但是让逻辑天才安迪的大脑直接死机了，她无法接受对她如此好的一个人，因为他怕伤害魏渭，反而对待包奕凡，由于包奕凡其实除了带她玩，基本什么也没有付出反而让她接受了，这其中的逻辑刘鑫到现在也没有想通。。

    在刘鑫眼里包奕凡是标准渣男的做法，付出的永远只有微不足道的快乐，得到的永远是实实在在的利益，但是刘鑫不能说，因为刘鑫也没有证据，只能让安迪和包奕凡保持距离，从另一个方面说包奕凡说不定以后对刘鑫还有用，因为这家伙在系统角色里标价也达到了五千万，妥妥的剧中第二贵的角色。。

    和包奕凡谈妥了红星并购案，包奕凡又悄悄的拉刘鑫到一边道：“刘总，小弟是不是在哪里得罪了您？”

    刘鑫一愣：“包总，何出此言？你一向对我和安迪非常有礼貌啊，哪里会得罪我呢？”

    包奕凡叹了一口气道：“那为什么刘总就不愿意通融一下呢？而且我也是真心喜欢安迪的。”

    刘鑫微微一笑道：“包总严重了，我和安迪来这里是代表了集团的利益，临行前谭总还特意找我和安迪谈过话，所以我必须维护集团的利益，毕竟我和安迪都是打工的，身不由己啊，不像包总自己可以当家做主。”

    包奕凡：“那退一步说，大家都是男人，您已经有女朋友了，可老弟我还没有啊。”

    刘鑫：“唉，包总，你是真糊涂还是假糊涂啊，安迪你可以追，我没有任何意见，但你也要想一想安迪背后站的人是谁啊？”

    包奕凡：“你的意思是谭总？”

    刘鑫点了点头：“所以很多事情，没必要太执着，你说我放着安迪这么个大美女不追，安迪不但智商高，工作好，身材棒还自带身家，娶了她是个男人都不用愁了啊，而且就在我身边，你以为我眼瞎啊？”

