        邓朝的公司里最出名的女演员就两个，万倩和趙莉盈。

    按道理万倩主演过《催眠大师》、《前任攻略》、《星际穿越》，地位无论如何要在趙莉盈之上。

    不过趙莉盈自从《花千骨》爆红之后，主演的《班淑传奇》收视率同样爆红，暂时坐上了唐朝影视一姐的位置。

    一线电影明星比一线电视剧明星逼格高，但是万倩个人比较低调，趙莉盈的名气更大，各种商演、代言全年不停，也能给公司创造更多的利润。

    当然，等到《星际穿越》上映之后，如果万倩这个女二号能够特别出彩的话，那就不一定了。

    公司一姐来找自己，娜娜肯定要笑脸相迎。

    “莉盈姐。”

    “娜娜。”

    趙莉盈微笑着点点头，举杯和她碰了一杯。

    “刚才朝哥带你见过唐董了，怎么样，怎么样，有没有提点你几句？”

    “唐董挺和气的，只是一直在和朝哥说话，我也插不上话。”娜娜有些可惜地说道。

    “能和唐董说上话就很不错了，你现在才刚出道，多拍几部片子，就有机会了。”趙莉盈一副前辈模样叮嘱道。

    一山不容二虎，一家公司也就一个一姐，强如樊彬彬和黎彬彬也先后离开华宜。

    更何况趙莉盈自己也是段时间突然爆红，公司本来就有一位丝毫不比自己地位低的女演员，要是再有个新人榜上了大老板，那她的处境就很不好了。

    趙莉盈也在心里叹了口气，她外形不够初出众，要是有娜娜这条件，早就去试着撩唐安了，说不定摇身一变成老板娘，什么一姐不一姐的才不稀罕。

    趙莉盈也没有多待，聊了两句也离开了。

    又送走一个，娜娜再次松了口气，整个集团内部各个公司之间竞争，公司内部演员明里暗里也有竞争，都堪比宫斗剧了。

    ......

    远处，唐安看着这一幕暗自摇头，现在的小姑娘，一点都不单纯了。

    这才入行两年，一个个心思那么多，都快和当初华宜内部三大花旦撕逼了。

    当初四旦双冰除了老徐不是经常参与之外，另外五个可是无时无刻，明里暗里不在撕。

    华宜内部也不平静，先是樊彬彬报了伯纳大腿跑了，后来运气好有傍上了恒达。

    黎彬彬没有唐安的支持，很快也走了，向好莱坞发展。

    走了也好，去了好莱坞，转做幕后，也避开了这些乌烟瘴气的事。

    趙玮和邹讯两部《画皮》在一起就没停下搞事情。

    那几个人但凡是合作的电影，每一次都是一阵腥风血雨。

    《甄嬛传》播出之后，有好事者拍了个娱乐圈《甄嬛传》，几乎囊括了大多数知名70后女星，各个版本都有。

    甚至有的把巩莉也牵扯进去，安了个太后的名号...

    摇摇头，不去想这些。

    幸好集团一个明星都不签，要不然这些上百个艺人，全挤在一栋楼里，天天能看见暗地里较劲、撕逼，想想都糟心。

    喝了一口杯中的酒压压惊，把目光收回来。

    这时楊宓笑吟吟地凑了上来，瞥了一眼唐安刚才望的方向。

    “安哥，那个新江女孩子也不错呢，好像比小迪还漂亮一点。”

    唐安没有答话，而是说起来南都娱乐评选的新四小花旦。

    “南都那个四小花旦怎么回事，你公司小迪也报名了？”

    “报名了啊，本来我也想报名的，他们主编也请我参加，不过我想了下还是没报名。”楊宓回道。

    唐安瞥了她一眼，毫不客气地说道，“人家评小花旦，你去凑什么热闹。”

    楊宓气急，“怎么不能参加了，我才27岁，不是小花旦是什么？”

    唐安揶揄道，“你看看报名的这些人，大半都是这几年出道的，都比你晚一辈，去了让人笑话。”

    楊宓撇了撇嘴，“我还不想去呢，只是南都也是很有影响力的媒体，他们主编邀请我参与，才考虑了一下。”

    “行了，去不去随你，不过小迪最好还是别去了，不管选不选的上，都没有好处。”唐安又说道。

    “为什么？”

    “你自己想想，四小花旦这个名号还值点钱，20多岁的女艺人普遍没有什么奖项，其他成就也没多高，这基本上是最重要的头衔了，那还不得抢个头破血流。”

    “要是小迪选上了，那她肯定把所有参选的女艺人都得罪了，其他90后的嫉妒心也更强，而且到时候舆论肯定会针对她，其他女艺人背后的团队肯定全部出手，你公关都做不过来。”

    和金鹰奖一个道理，得了奖，还是大满贯，口碑和观众缘也崩了。

    虽然相比拍了一堆烂片的楊影，以及只有一部《金陵十三钗》拿得出手的倪霓，江小迪勉强也能够格，毕竟有一部大卖电影，一部爆红电视剧，另一部剧也即将开播。

    但这不是配不配得上的问题，太年轻了，树大招风，也更容易被质疑，树敌也会更多。

    一带节奏，其他公司跟进，公关不及时，或者力度不高，很容易崩，毕竟只是短期内爆红，不像柳雨菲，哪怕扑了这么多年，底子在那里垮不掉。

    要是选不上，情况好点就是被赞勇气可嘉，媒体、粉丝纷纷鼓励。

    要不然，那就要被嘲讽自不量力了。

    “安哥你说的我也考虑过了，不过公布结果的时候正好小迪另一部剧也要开播，只要质量好，应该能控制住。”楊宓解释道。

    唐安摇摇头，“你拿什么控制？8月份公司所有宣传资源都要用在《战狼》身上，就凭你那公司撑不到三天就要被黑死，到时候你砸进去的资源都白费了。现在有两部大卖电视剧，先吸收一下，巩固人气，保持这个势头也够了，你也好控制。”

    楊宓想了想也是，不过又说道，“那行，不但是已经报名了，也不好退出啊。”

    唐安说道，“我给南都全媒体集群陈总打个电话，南都娱乐是他创办的，增加一个条件，这次只选80后一人。”

    “安哥你认识陈总？”

    “见过几面，这点事应该没问题。”

    “那给小迪安排几个封面专访呗，她现在就缺大型纸媒的封面了，几大门户的专访倒是不少。”

    “我给你安排个时代周刊行不行？”唐安没好气地说道。

    “好啊，国内特供版也行。”

    “米国刊封面要不要？”

    “...”

    “行了，宴会差不多了，睡觉去吧，明年开始你还要路演。”

    