    咱老李不管怎么说也是个文化人，当然不会做出像程咬金那样的举动。

    “陛下客气了。”

    朝着众人露出一个笑容，袁老毫不犹豫的点了点头：

    “陛下能够亲自前来观赏‘大唐一号’，这是在下的荣幸。”

    以袁老的性格，他对于权贵当然是不会太在意的，不过清楚李世民对‘大唐一号’推广中有着巨大的作用，因此他才会有现在这样的表现。

    说起来袁老也是一个很特别的人，他并不是李承乾想象中刻板固执的研究者，在涉及到百姓的时候，袁老也是知道变通的。

    “袁老客气了。”

    既然袁老已经给足了面子，那么李世民当然也不会不配合。

    快步走到袁老站立的稻田旁边，老李这才小心翼翼的抓住了一穗垂到自己面前的水稻细细打量了起来：

    “神物，当真是神物啊~”

    虽然是皇帝，但老李可不是那种五谷不分的渣渣。

    然而了解的越多就会越是吃惊，看着那一颗颗饱满的稻粒，李世民的脸上满是惊叹之色：

    “有此神物，我大唐百姓终于能够摆脱饥饿之灾了。”

    话语落下，李世民的目光再次看向袁老：

    “听闻袁老还在研究新式的稻种？”

    “没错。”

    点了点头，袁老并没有对这种事情进行隐瞒。

    “敢问袁老，这世间真的还存在着超过此等神物的稻种？”

    问话的是长孙无忌，作为老李的心腹之臣，他当然清楚李世民最想知道的是什么：

    这样的问题老李不好开口，但他却不需要有太多的顾忌。

    “辅机不可无礼。”

    果然，李世民虽然朝着长孙无忌‘训斥’，但是目光却紧紧地落在袁老身上：

    这的确是他比较关心的问题。

    “当然可以。”

    虽然被人怀疑，但袁老却没有表现出丝毫的不满。

    点了点头，袁老这才继续开口：

    “这些稻种虽然长得很奇特，但实际上它们的产量还没能达到极限，按照我的估计，它们的亩产至少还能提升五倍！”

    “除此之外……”

    似乎是觉得对李世民等人造成的震撼有些不够，袁老继续开口补充：

    “我还在研究能够在海洋和荒漠中种植的稻种，争取让稻子能够在任何坏境中成长。”

    “嘶~”

    李世民等人一年的吸气次数也没有今天多：

    虽然袁老的话语有些‘猖狂’，但是却没有一个人去怀疑什么。

    或者说老李等人本能性的不想去怀疑，身而为人，有什么资格对别人伟大的理想进行质疑呢？

    “嚯哈哈哈，若真的有那么一天，那我大唐可就真的不会缺少粮食了。”

    标准的程式笑声响起，程咬金对自己的情绪是从来不会隐藏的：

    “到了那个时候，馍馍可以吃一个扔一个，面条可以吃一碗倒一碗。”

    “卢国公说笑了。”

    程咬金的话语刚刚出口，袁老的眉头突然皱了起来：

    “五谷养人，人养五谷，不管是任何时候，粮食都是不能被浪费的。”

    “嘿~”

    没想到袁老居然会反驳自己，程咬金不由得发出一声大喝。

    声音落下，老程的脸上居然露出了尴尬之色：

    “你这老头，俺老程岂是那种不晓事理的人？”

    似乎是为了证明自己的清白，程咬金又快速的嘟囔了几句：

    “别说现在粮食还不够吃，就算是够了，要是有人敢浪费粮食，俺老程一定把他一斧子砍成三段。”

    说起来也是有趣，随着李承乾引起的小说热浪，大唐的各种传记小说也是越发众多。

    也不知道哪个人才将目光落到了朝中的诸位大佬身上，居然以他们为原型创造出来了一系列的小说。

    做为大唐的名人，老程当然也有着属于他的作品——《莽公纪》！

    按照书中所说，程咬金是一副身高八尺、手持一对宣花大斧的莽夫形象。

    刚开始见到这本书的时候，老程当然是很不满意的。

    不过在发现书中的自己得到仙人传授天罡三十六斧，并且还是一个充满光伟正的角色时，老程便恬不知耻的接受了这个故事。

    不但如此，有小道消息称老程还专门找过这本书的作者，以‘一百两黄金’的价格要求对方替自己再写一本自传。

    只可惜老程的行动速度终究是慢了一些，在他找到作者的时候，对方已经接到了数十人的自传要求，目测老程要排到七八年后……

    闲话是闲话，让我们将目光再次放到正事儿上。

    虽然老程的表现很是浮夸，但却没有丝毫意外的获得了袁老的欢心。

    露出一丝笑容，袁老直接开口：

    “若是世人全都有卢国公这样的心思，那老夫便不用为未来担心了。”

    “嘿嘿……”

    倒是有趣，老程这个平日里天不怕地不怕的角色，在得到袁老的夸奖时居然表现的有些不好意思。

    一只手拍在自己的胸脯上，程咬金直接开口：

    “袁老放心，以后要是有人敢对你不敬，俺老程肯定第一个活劈了他！”

    出于对那本《莽公纪》的认可，老程已经快要将自己的武器从马槊换成板斧了。

    “多谢卢国公。”

    见识过了‘大唐一号’，在场众人并没有继续久留。

    一来是因为袁老还惦记着自己的实验，二来则是老李提出了快些离开。

    当然，在离开的时候，众人也不忘约定了对‘大唐一号’的推广事宜：

    依旧与土豆和玉米一样，先进行试点种植，等到种子数量足够时再进行全国推广。

    “高明，这些士卒平日里负责袁老的安危很是辛苦，可以适当的将他们的工钱增加一些。”

    从袁老的院子里出来，李世民朝着自家崽子交代了几句：

    这也是为了表示自己对袁老的重视，以此来让白书等人能够更加在乎自己的工作。

    身为一个出色的皇帝，老李在拿捏人心这一方面还是很优秀的。

    “父皇放心，我知道该怎么做。”

    点了点头，李承乾并没有多说什么：

    实际上白书等人可不缺钱，身为破阵军中的顶级精锐，只是每个月的奖金就足够他们在长安城的顶级青楼中那啥到失联……

