    “一天之约？”

    萧影等五人有些怔然，之前根本没感应到时光的流逝，外面一天，里面是多久？

    虽然萧影如今已经明见大道，万事俱备，连证道之宝也筹备好了。△￠，但是，一天时间相对“开天辟地”这样的超级大工程，依旧是短得可以忽略不计。

    当然，萧影等人没忘记，如今他们所处的天地，是时光停止的天地。

    所谓一天，是外面的正常时间，具体长短得看虞姬的修为法力而定，根本无法明确估算。

    “对了，妙戈……”

    想到这，萧影心中一颤，忽然想起虞姬的处境。

    以“问道石”的逆天能力，虞姬既然提出具体时间，就说明消耗已经极大了。否则的话，只要虞姬的修为法力能支撑得起消耗，可以做到瞬息万年（外界瞬息，内部万年），根本无需理会外界的时间多少！

    “妙戈……”萧影刚要关问，忽然声音一滞，终究说不出口。

    不管虞姬如今支撑得多么辛苦，难道萧影等人，能放弃“开天辟地”，就这么出去吗？

    答案是否定的，既然如此，何必多费口舌，徒显做作？！

    “劳烦四位前辈相助，朕即刻开天辟地！”

    顾不得体会“周天法轮”的玄妙，也顾不上四位主宰的心思想法，萧影恭敬客气吩咐了声，立刻运气平静情绪、法力。

    蓝天帝后等主宰会意，也不多说，沉默着稍微退开，四方围住萧影。

    “万皇之皇，盘武拳！”

    大约数十呼吸时间，萧影气势爆发。肉躯隐约膨胀数圈，青筋如龙浮凸，无数幻影萦绕周身，所有力量汇聚到右拳，击出……

    大道至简，拳破虚空！

    静谧优美的锦绣山河。猛然一颤，天地震动。

    “咔嚓、咔嚓……”

    密集连绵的硬物碎裂声起，萧影身前，足有千里范围的虚空，如玻璃般出现蜘蛛网般的无数裂痕。

    崩碎。

    虚空崩塌大片，呈现深邃黝黑的巨大窟窿，宛若无底深渊。

    无数空间碎片，搅成一团，掀起了猛烈空间风暴！

    萧影面无表情踏步进入。就像重新踏入天外虚空。只是这个天外虚空，与“问道石”外的天外虚空不在同一个空间节点，场景并不重合。

    四位主宰紧随踏入……

    “大迷天术之大挪移术！”

    蓝天帝后率先出手，人身鱼尾美人鱼法相浮现，玉手一划，一团混沌气雾挪移般出现在萧影身前。

    举手投足间，大道神通信手拈来，可想而知蓝天帝后进步不小。

    “小命运术之命运牵引！”

    命运仙帝召唤出命运长河。命运长河躁动间，数十道混沌之气被牵引而至。融入萧影身前的混沌雾团中。

    又有龙桑老祖化出龙桑巨树本体，破法巫帝现出顶天立地的数万丈巫身，各展神通，从“问道世界”边沿，源源不断拉来混沌之气，融入混沌雾团。

    本来。开天辟地需要击破所在空间，进入类似天外虚空的另一深层次虚空。再耗费磅礴法力，汇聚天外虚空中的稀薄混沌之气，汇聚成混沌雾团，最后从混沌中开辟天地。

    这也是“开天辟地”耗费时间极长的主要原因之一。

    如今有四大主宰帮忙。萧影自然就省却了汇聚混沌雾团这一繁琐且漫长的步骤。

    值得一提的是，汇聚混沌雾团的大小浓度，关系着开天难度大小，更关系着所开天地的强弱大小。

    萧影直接在“问道世界”边沿的混沌中开天辟地也行。但是，混沌雾团不是越多越好，直接在混沌中开天辟地，自然能开出极为强大的天地，甚至是本源天地，却也难度剧增，混沌之气互相积压弥合间，难度自然大增。萧影可没那么多时间浪费，有四大主宰协助增强混沌雾团的浓度也足够开出不弱的小天地了！

    ……

    沉默间，各自全力以赴！

    四大主宰全力出手，百余息时间，萧影身前的混沌雾团，增长到百丈大小，浓度更是高到化为一团液体，隐约有固化成玉的趋势！

    “大桓天地！”

    “帝皇拳诀之帝皇！”

    萧影法力狂暴，帝王领域展开，意识天地张开，苦似大桓社稷的幻影，如图画铺开，萧影傲立“大桓天地”中心之处。

    气势一变，萧影就像是掌御天地，俯瞰众生的无上帝皇，隐约化为天帝法相。

    “天帝杖！”

    汇聚整个“大桓天地”的力量，一杖击出，颤动虚空……

    “天帝杖”连圣宝“终极印”也能击破，威力可想而知，说无坚不摧都形容轻了。

    “天帝杖”杖尖，硬生生凿入固化如玉的混沌雾团，一道裂缝蔓延而出，状若把混沌雾团分成两半。

    “吼……”

    功法疯狂运转，磅礴法力疯狂灌入“天帝杖”，咆哮一声，震开混沌雾团，使得裂缝越来越大。

    裂缝之间，鸿蒙苍茫，状若无极无色。紧随着，隐现黑白两色，却又不是纯粹的黑白，而是清气上升，杂质沉沦，是为阳清为天，阴浊为地。

    裂缝越来越大，上升的清气越来越浓，沉沦的杂质越积越浓，其间虚影变幻，有周天法轮之相，有云龙九变，有厚土冥王，有摩柯婆罗，有五行充溢，有武神虚像，有飘渺幻音，有浮屠镇狱，有周天星空，有紫微星河……等等，也就是萧影所修的所有功法手段。

    新开的天地，就像是纯洁的白纸，任由开天之主图画。所修功法是什么，自然会率先演绎，然后定下天地法则，定型后，想变化就需要外物增添、时间演变。

    萧影所修功法太多、太杂。能操控演变的因素自然更多，天地演化的速度自然也就比自然演化快无数倍。

    “周天法轮！”

    虚影变幻间，萧影祭出刚炼成的绝品元宝“周天法轮”，使之悬浮裂缝正中心，使得新天地随“周天法轮”演变，又能阻止混沌雾团的本能愈合。镇压一切。

    “大洪通冥（沿自早期所修的《大洪经》残片之《大洪通冥录》）”

    “周天法轮”镇压之际，萧影的神识源源不断地倾泻而出，席卷新开天地。

    简单点形容，就是把新开天地，当成法宝祭炼。祭炼完全后，才能如法宝掌控，到时就算是初步“开天辟地”成功了！

    “噗……”

    萧影大口一张，大团精血喷出，喷入新开天地。血气散开，弥漫天地。

    作用很简单，类似于法宝认主，却是开天之主赋予新天地的最早的生命，否则就得通过极为漫长的时间，自然衍化！

    “轰隆隆……”

    论修为实力，萧影在半步仙帝中，绝对位列前茅。不敢说绝对第一，比得过的肯定是凤毛麟角。

    但是。在萧影神识洗礼间，新开天地还是剧烈挣扎着，无数情景涌出……

    有三千混沌神魔从混沌雾团中滋生，四面八方围攻轰击，甚至强势杀入新天地间，肆意破坏。意图毁天灭地。这混沌神魔，完全是因新天地蕴含的大道数量而生，如果只是一个大道，就是一只。萧影妄图开辟蕴含三千大道的圆满天地，自然就是三千混沌神魔齐出。

    有无数奇形怪状的幻影忽隐忽现。忽然化生而出，肆虐天地，这些是萧影的心魔，就是新天地的“魔祖”。

    有无数生灵凭空滋生，由血气而始，绿意点点，单细胞动物，虫子，千奇百怪，形形色色的生灵化生，肆虐天地。

    有地火风水躁动，如世界末日降临，要毁灭这片天地。但是，在“周天法轮”镇压下，根本掀不起多大浪花，使得萧影压力大减。镇压之物，也就是证道之宝的强弱与否，就体现在这里。

    ……

    无数场景在天地中演绎变幻，演绎着开天之初万象。

    同时，也证明了，九族九道中，最早的还是魔、灵、巫、妖、仙等五族，魔由心生，灵自天生，巫乃气血，妖为自然，仙于神识（就是元神），其余神佛鬼怪等四族，衍化较慢，属于后来者、落后者。

    元气大伤，消耗严重的萧影，意识不到时间的流逝！

    “轰……”

    震颤萧影元神的晴天霹雳般的巨响，象征着天地初定，也就是萧影的神识，终于炼化整个新天地，化为己有，完全掌控！

    “动手！”

    天地初定，全神贯注且蓄势待发的四位主宰，不约而同全力施法。

    磅礴神识倾泻而出，帮萧影定住十方混沌雾团的挤压，灭杀外围的混沌神魔，并阻止外围混沌之气的“蒸发”，尽力压缩混沌之气，使之固化在新天地四周。

    这层固化混沌，就是所谓的“天地晶壁”，天地晶壁越强，阻止外力的防御性就越强，新天地流逝的能量就越小，新天地就越稳定等等。

    与此同时，早被四大主宰牵引到附近的无数道混沌之气，在四大主宰牵引作法下，势若洪流咆哮，扑向混沌雾团，势欲冲击毁灭，却是在不停加强、加厚、加大！

    无数道混沌之气，道道如箭，犀利无匹，威能洞穿虚空，势若无坚不摧。部分贯穿“混沌雾团”或把混沌雾气挤压进新天地，自然就能增加新天地的整体能量，提高新天地的品级！

    动用圣宝之首的天帝杖，又有四大主宰倾力协助，开天辟地的阵容之豪华，万界罕见。

    可惜，观众只有六个！

    “天地之心！”

    消耗严重而昏昏沉沉的萧影，紧守灵台清明，十几颗价值无量的品级不等的“天地之心”，融入新天地，不停化开、融合……(未完待续。。)

    ps：  月底了，有没有月票都点点吧，反正是过期作废，拜谢！！！！u