    “欧格登大叔是这里的老板，年轻的时候也是个出名的冒险者，可惜后来不知道遇到了什么变故，没有了继续冒险的勇气，就在这里开了间旅店。”

    莉娅领着奈非继续走向里面，同时向着他解释了一下。

    “他这人虽然看着有些懦弱，其实挺善良的，经常会送我一些稀奇古怪的小玩意儿。”

    正说着，莉娅突然转过身，用力的弯着腰，向楼梯下面摸索过去。

    “那天治安所的人来的太快，叔叔根本没有逃走的时间，只能急匆匆的把那个包裹，藏到了小布朗的窝里。当时我就在楼梯上，看的很清楚。”

    奈非扒着头看了莉娅一眼，心中大为感慨，随即装作若无其事的看向了别处。

    他无聊的四处打量了着，突然想起了一件事，随口问道：“莉娅，你快进阶超凡了吧？有没有想好就职什么职业呢？早些就职的话，或许能够压制住血脉之力的暴走。”

    “啊？这样啊，我还没考虑过呢。一直以来，我都是在跟着伦德叔叔训练，他是游侠序列的职业者。只是……伦德叔叔后来死在了一次遗迹探索之中。”

    莉娅声音有些低落，随后她像是发现了什么，兴奋的喊道：“我找到它了！”

    她从楼梯底下爬出来，手中正拿着一个脏兮兮的包裹。

    包裹看起来并不大，说明里面的东西，并不多。两人来到吧台处，找了块干净的地方，小心翼翼的把包裹放了上去。

    “让我看看究竟是什么东西，我有预感，这会解决我们很多的疑惑。”

    奈非面带兴奋，小心翼翼的伸出手，打开了包裹。

    “见鬼，这是什么东西？一块儿……石头？”

    包裹中只有一块类似矿石的东西，拳头大小，却被羊皮纸里三层外三层的紧紧包裹着。再看痕迹，发现还是刚挖出来没多久，上面挂着一些新鲜的泥土。

    奈非拿在手中，仔细的看了半天，也没能认出这块矿石的来历。

    “我有印象，等等……想起来了，这是方解石，叔叔曾经跟我提起过。”

    莉娅若有所思的把矿石拿了过来，凑到眼前，细细的看了半天，稍作回忆，就立刻知道了这是什么东西。

    “方解石？”

    “恩，在上一个纪元中，世界各地虽然没有遭到各种魔灾的侵扰，但是依旧会许多有地方饱受着混沌力量的影响。比如晨曦森林的异象——黑森林，就是受到了混沌之力的污染，才会产生这样诡异的变化。”

    说到这里，莉娅指着手中的矿石，继续道：“当时人们发现，有一种神奇的矿石，能够阻绝这种异变。于是，经过许多部族法师的研究后，一种奇迹造物被创造了出来。这种奇迹造物，在我们的时代，被称为秩序方尖碑！”

    “秩序方尖碑？难道说是那种可以制造领域效果的遗迹圣物？那么，这个……”

    听完莉娅的讲解，奈非咽了口吐沫，一脸不可思议的看着这块儿不起眼的石头，眼睛中闪烁着熟悉的光芒，那是一枚枚金普顿散发出的光泽。

    “你想多了，如你所见，这就是一块儿石头。”

    莉娅无情的打断了奈非的幻想，不过她还是很小心的把手中的石头，放到了腰包中。

    她咬着嘴唇，轻声的道：“现在，我大概知道他们为什么要把迪卡德叔叔抓起来了。”

    暴富的美梦破裂，奈非显得有些失望，听到莉娅这句话后，神情一震，连忙问道：“为什么？难道真的和这块方解石有关？”

    “能够作为制作秩序方尖碑的原材料，这种方解石也非同寻常。这些石头，传说是来自星界，真假不得而知。不过，它们内部的确孕育着秩序的力量。”

    “秩序之力？莫非……它可以克制恶魔献祭？”

    “恩，就是你猜测的那样。方解石在通过一种特殊的仪式后，便能够一次性爆发出强大的秩序之力，来净化一切邪恶的力量。”

    知道了这个信息，奈非心中喜出望外，他眼睛直直的看着莉娅，目光中充满了希冀，说道：“莉娅，你一定也会这个仪式，对不对？”

    被他这么注视着，莉娅脸上闪过一丝羞涩，她低着头，转身向着楼梯跑去，嘴中小声的回了句：

    “那个……我也记不太清楚了。不过，迪卡德叔叔的记录中，有着详细的资料，我得先去找一下看看。”

    奈非在她身后，探头探脑的向上张望着，随后咂了咂舌，紧跟着也上了二楼。

    按照欧格登的提示，他们在最里面的一间杂物间内，找到了凯恩的东西。

    凯恩被抓走后，他的东西也被治安所的人翻了个底朝天，有价值的都被带走了，只剩下一堆没人要破旧书籍。

    现在，这些东西就被胡乱的仍在角落里，一旁还堆满了许多废弃的杂物。

    “太好了，叔叔收集的资料都还在。”

    莉娅见到这些东西安然无恙后，显得十分高兴。

    “你叔叔收集的书籍可真多啊，我从没有见过这么多的书籍，而且有一些怕是已经算的上是古物。”

    崔斯特家族也算是百年贵族，即便如此，奈非从小到大，也没有看到过如此丰富的藏书。尤其是那些，已经泛黄的羊皮卷轴，它们的年龄看起来比自己都大，绝对是非常珍贵的孤本。

    而这些记录着古老传说的羊皮纸，就这么被胡乱的堆放在一起。

    “我觉得那个旅店的老板，肯定不知道这些东西的价值，不然的话，他一定不会告诉你，这些书籍被他藏到了这里。”

    奈非有些鄙视的摇了摇头，这些文盲眼中，永远只有金灿灿的金币，根本不知道这些资料的宝贵。

    知识就是力量，无论是在哪里，都是亘古不变的道理。

    “叔叔最宝贵的东西，就是这些从各地搜寻到的记录着古老知识的书籍。可惜，有很多的资料，都没能挺过时间的洗刷，彻底遗失在历史的迷雾之中。”

    莉娅伸出手，轻轻的抚摸着那些斑驳的书页，有些感慨的叹了口气。

    最后，她的手指，停留在一本十分厚重的书籍上。

    “找到了，这是迪卡德叔叔的手札，上面记录了他这一生中，已经验证过的古老知识！”

    “还好没有被那些人拿走，这是叔叔一生的心血！”

