    “王子，王子，院长，院长！”

    在叶凡和宋红颜处理着事情时，贾大强一伙正冲入梵医学院。

    一个个鼻青脸肿痛哭流涕。

    这一出戏顿时引得不少人侧目，也让梵医学院高层迅速显身。

    梵当斯带着安妮和院长梵文坤等人匆匆出现。

    梵文坤挥手让保安把围观者全部挡开，随后神情肃穆喝出一句：

    “贾大强，发生什么事了？”

    “你们不是去华医门退会吗？”

    “没有退成？还被宋红颜打了？”

    “宋红颜也太无法无天也没有人权了吧？”

    “入个华医门难不成要卖命终生？”

    身为梵当斯得力干将的梵文坤声色俱厉蛊惑着众人。

    “王子，院长，宋红颜手段太狠毒了。”

    看到梵当斯他们，贾大强双眼更加血红，好像遇见亲人一样，把委屈全部说出来：

    “她不仅让我们按照合同三倍赔偿，还在我们缴纳完赔偿后，让神州医盟吊销了我们执照。”

    “我们愤怒想要跑回去理论，结果保安说我们不是华医门子弟，不得入内。”

    “我们脑子一热冲进去，保安就把我们打一顿了。”

    “王子，院长，你们要给我们做主啊，要给我们讨回公道啊。”

    贾大强抹着眼泪控诉着：“我们现在可什么都没有了，只能依靠你们……”

    “什么？”

    “你们三倍赔偿？”

    “吊销执照？”

    安妮大吃一惊：“你们没有行医资格证，以后还怎么行医，怎么进入梵医学院？”

    梵文坤也皱起了眉头：

    “神州医盟盯得紧，你们没有执照，怕是上不了班。”

    虽然这些人是他承诺十倍高价挖过来骨干，但如果无法在梵医学院行医就没价值。

    “王子，院长，你们不是该关心我们的公道吗？”

    贾大强身躯打了一个颤抖：“怎么想着我们无法上班？”

    “是不是我们没资格证，你们就要毁掉承诺，不要我们，也不给十倍报酬了？”

    “你们这样子做，会把我们逼入绝路的啊。”

    “而且我们虽然没有行医执照，但能耐和经验都摆着，可以做幕后顾问或者副手啊。”

    贾大强很是惊慌看着梵当斯他们。

    其余同伴也都纷纷出声附和。

    他们十几年的积累都赔偿给宋红颜了，手里的行医执照也被吊销了。

    如果梵医学院再堵住大门，他们就只剩下死路了。

    “我们还知道华医门不少运作方式和秘密。”

    贾大强努力证明着自己价值：“梵医学院将来打压华医门一定能够用上。”

    “怎么会呢？”

    梵文坤正要叫他们回去等候消息，梵当斯笑着走了上来：

    “天下子民都是兄弟姐妹。”

    “你们的苦也就是我们的苦，你们的公道也就是我们的公道。”

    “梵医学院大门永远为你们打开。”

    “十倍薪酬也不会有半点折扣。”

    “当然，梵医学院给予你们光明，你们也要勇敢的用光明驱散罪恶。”

    梵当斯声音很是温润醇厚，让众人惊慌情绪渐渐平息下来。

    只是贾大强很快又露出一丝茫然：“王子，你意思是？”

    “站出来，对着公众对着媒体，把华医门对你们的恶行全部说出来。”

    梵当斯目光炯炯：

    “让所有人知道，华医门是如何勾结神州医盟，对你们赶尽杀绝的。”

    “同时，再把华医门运作的猫腻，也暴晒在世界子民面前。”

    “让公众来审判华医门的罪行，让公众来决定你们有没有资格行医。”

    梵当斯落地有声，振奋着在场众人的士气。

    “王子，我知道华医门很多龌蹉事情。”

    贾大强兴奋起来：“我愿意站出来控告华医门。”

    一众同伴也都嗷嗷直叫，挥舞拳头愿意指控宋红颜。

    梵当斯很是满意。

    “呜——”

    就在这时，十几辆医务署和警方组成的车子呼啸着冲了过来。

    车子横在医院门口纷纷打开车门。

    几十号人荷枪实弹下来。

    带头的人正是杨剑雄

    梵文坤脸色一变迎接上去：“杨署，不知道有什么事情？”

    他显然担心对方是冲着梵医学院来的。

    “梵先生，我们今天不是来调查梵医学院的。”

    杨剑雄从梵文坤身边走过，目光锁定着贾大强一伙人：

    “我们是收到举报，有一伙受贿不是患者红包的人跑来这里了。”

    “他们涉及金额过大，影响恶劣，所以我们要抓他们回去。”

    “当然，我知道他们受贿跟王子你们无关，但你们还是不要站出来庇护。”

    “不然很容易引火烧身的。”

    杨剑雄毫不客气敲打梵当斯一句，随后目光锐利逼向了贾大强等人：

    “贾大强，我们有足够证据证明你主动受贿百万。”

    “请你跟我们走一趟。”

    他大手一挥。

    几十号人拿着抓捕令蜂拥而上。

    “宋红颜，你太狠毒了，你这不是残酷报复，而是赶尽杀绝啊。”

    “王子，院长，救我们，救我们。”

    贾大强一边被拖行，一边扭头对梵当斯他们喊道：

    “一定要救我们啊。”

    “我为梵医学院冲过锋，流过血，我还知道华医门好多机密。”

    “王子一定要救我们。”

    挣扎之中，他被探员拖走塞入了车里。

    其余人也都相续被铐走。

    一个个痛哭流涕，怎么都没想到，背叛是这种下场。

    梵当斯看着这一幕没有波澜，还挥手制止梵文坤等人出声。

    这一份态势，好像眼前一切都跟他无关。

    “王子，梵先生，梵医学院还没拿到运营资格证。”

    杨剑雄转身看着梵当斯他们，绽放一个玩味笑容：

    “我相信你们不会非法行医，但这么多人聚集着也不是好事。”

    “很容易给人营造它开始招收病人和学员的错觉。”

    “所以我也作出了一个决定。”

    “在获得经营资格之前，梵医学院从明天开始，进出人数不得高于一百人次。”

    “而且只能进出施工人员、物业人员以及有限的管理人员。”

    “病人一个都不准进入。”

    “一旦违背，我就会毫不客气封掉它。“

    杨剑雄看着梵当斯提醒一声：“好自为之！”

    “杨署长给叶凡出气？”

    梵当斯笑了笑：“不过无所谓，光明总会到来，就如黑暗总会过去。”

    “后天，我们就能拿到运营资格证了。”

    他也绵里藏针：“希望梵医学院开业的那天，杨署长可以赏脸来剪个彩。”

    “好，我等那一天。”

    杨剑雄说完之后，就笑着转身离去……

    看着杨剑雄车队的背影，梵文坤上前一步：

    “王子，这些神州人太可恶了。”

    “总是有意无意刁难我们。”

    “而且他们明明可以在华医门外面抓拿贾大强，却偏偏等贾大强一伙跑来这里才抓人。”

    “这是故意打我们的脸。”

    他眸子愤怒：“我真恨不得给他来一场催眠。”

    他在世界各国都是横着走，偏偏在神州憋屈的像孙子。

    “别多事，我们做事，要干干净净。”

    梵当斯望着车队淡淡开口：

    “安妮，不惜代价把贾大强弄出来。”

