    “站好。”

    发现这个问题后，恺撒已经没心情再跟玛高索斯他们玩了。

    涟漪出现，震动从脚底传来，仿佛地震前兆，恺撒抬起手在空间里划出一道口子，整个房间都掀起能量风暴，玛高索斯等人还没来得及发出惊叫，脚下忽然失去了支撑。

    轻轻一划切开了空间，虚空裂缝短暂出现，在引发空间乱流的同时又产生了强大的吸力，接下来是无数时间的剪影，以及次元交叠的世界泡。

    “吼！”

    玛高索斯一瞬间化出形体，庞大的蓝龙在乱流中挣扎，以吼声掩饰自己的不安，他简直惊呆了，王庭使者在不声不响的情况下轻易撕裂了空间，那可是最强大的传奇乃至超凡才能办到的事。

    这么说如果对方对自己心生不满，岂不是一天就能把他的脑袋送到奥汀殿下面前？

    玛高索斯眼前一片混乱，极速地下降、旋转、翻滚，在努力保持神智清醒的同时还有对抗来自各个世界泡的引力拉扯，不过他最后还是落地了，这是一次平稳的着陆，甚至还带着几分洒脱和惬意，毕竟恺撒可没打算让这些家伙直接摔死，

    “这是……进行了位面穿梭？”玛高索斯四下张望，简直不敢相信自己的眼睛。

    作为传奇龙，玛高索斯自信还是有一点见识的，他知道自己刚刚被拉进了虚空裂缝，被迫进行空间转移，虽然不知道王庭使者准备带他们去哪，但接下来看到什么应该都不奇怪，即使是传送到了地狱乃至深渊，也在可以理解的范畴。

    但眼前这一幕，实在令玛高索斯感到匪夷所思。

    眼前是一个直径近百米的球形空间，它好像身处地底，分成若干层平台，中层巨大的金属圆球前，众多表情木然的人类围在这圆球之旁，面无表情地看着魔化水晶屏幕上不停流淌的信息流，还有许多不明原理的机械构造体穿行其间，整个空间干净、明亮，但却透着一种远超当前时代的荒谬感。

    别说玛高索斯，就连恺撒都有些吃惊。

    “哎呀呀，只是留下了一点小小的痕迹，居然就被找上门来。”球形空间的后半区钻出一个人影，声音由远及近，“咦——没想到还是熟人。”

    来人戴着一副诡异的面具，面具被中间一条竖线切分成黑白两色，左边的脸龇牙笑着，右边则闭着眼睛流泪，他将十指交叉置于腹前，施施然朝前走，浑不在意体型庞大威势凛然的传奇蓝龙。

    “第一次见您，我就知道您是位身份显赫的大人物，看来事实的确如此。”

    他自顾自笑着，面具后的脸则保持不变，张开双手做出环抱姿态：“欢迎来到嘉兰诺德奥术计算中心，怎么样，我的客人们，有没有兴趣参观一二？”

    “是你带走了我的犯人？”

    玛高索斯的声音犹如雷霆过境，体型超过三十米的传奇蓝龙低下头，微小的电流在空气中闪烁出明亮的轨迹，强壮突出的下颚贴近来人。

    “您是说这两个家伙吗？”

    面具人打了个响指，球形空间内一处金属大门仿佛收到指令般刷地打开，在房间深处，可以看到一个巨大、填满白色液体的培养槽，透明玻璃上显现出十几个模糊不清的人形，之前消失的囚犯正在此列。

    “他们是我好不容易物色的改造体，居然不明不白被你们救走了，不过，半途而废可是个坏习惯，我做事讲究有始有终。”

    “这不是这个时代应该出现的技术。”

    恺撒皱着眉，打量着球形空间里的一切，在场只有他能理解这地方究竟有什么，计算机、合成体模组、机械生产线……这都是科技侧文明才能拥有的东西。

    “你能看懂？”

    面具人发出惊讶的声音，面具后的脸庞也出现些许细微的变化：“真是令我意外又惊喜，正好我还没找到这一物质位面的主理人，就让你来……”

    此时此刻，感觉遭受冒犯的玛高索斯突然吼了一声，打断面具人的话，并开始酝酿吐息：“渺小的爬虫，你究竟在我的领地上做了什么！？”

    面具人不悦的“啧”了一声，身形赫然消失，下一秒出现在玛高索斯头顶上方，手指朝它脑袋轻轻一点，庞大强壮的传奇蓝龙轰然栽倒，骨头不知道断了多少根：“就你这种货色，也好意思称别人为爬虫？”

    “喂，别太过分啊。”恺撒说，虽然对玛高索斯这头蓝龙有所不满，但它毕竟是帮帝国维护对嘉兰诺德地区的统治，恺撒不能就这么看着自己的眷属被暴打。

    面具人转过来，那只龇着笑的眼睛看他，“怎么，你也想试试？”

    “轰隆。”

    一模一样的招式，但这次面具人成了受害者，恺撒的身形原地消失，增大增粗的手臂瞬间抓住面具人的脑袋，摁着他砸进地里，撞碎玛高索斯无数骨头都不见裂纹的地板轰然炸碎，这世上没有多少东西能承受恺撒的巨力，面具人脑袋也顿时爆成为一团血雾，各种脑浆骨茬四溅。

    “唔，我知道你是谁了。”

    伏尸在地、脑袋爆碎，半边身子都消失的面具人发出声音，那张面具似乎具有某种诡异的魔力，它依然完好无损，并在面具的作用下，那些爆射飞溅血液脑浆全都被吸纳回来，咕噜咕噜重新形成头颅的模样。

    这个已经不能被称之为“人”的家伙用手撑地，摇摇晃晃、有些狼狈地站起来：“我说怎么一直检测不出力量强度呢，没想到你居然亲自来了啊，恺撒。”

    说着，这家伙转过身，对巨大的金属圆球张开双手：“不过即使是你，现在也没办法阻止这一切了，数据已经上传，用不了多久，我的力量和意志就会降临在这个世界。届时，所有东西都将在凛冬的寒风下瑟瑟发抖。”

    “又一个。”

    恺撒摇摇头，叹了口气，这样的家伙他前段时间见得多了，“说吧，你又是哪里冒出来的神祇？还是神孽？”

    “真是令我恼火啊，没想到直到现在，你还不知道我的名字。神祇？神孽？哈哈哈，太可笑了。”

    对方发出嘻嘻的怪笑声，面具上的五官赫然快速移动，做出一个邪恶的笑脸，又闪电般恢复原本的混乱模样：“不过，既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你，本人就是——”

    “疯嚣（MAD）。”