    “你真的打算花一亿美元买这架飞机？”回去的路上，何朝琼笑着问道，要知道本来的计划不过是一架737而已，价值差不多2亿港元，这个价格即使对于出身豪门的她也是一笔不小的数目，更不用说现在要购买的是一架747了。

    “是一亿多美元，这种大型飞机，装饰的价格就能抵到机体价格的1/4到1/3。”徐志笑着解释道：“747现在是世界上唯一一款能够跨州飞行的飞机，会方便很多的。”

    “不影响你公司资金吗？”何朝琼问道。

    “没什么影响，购买飞机的资金也会走美国这边商业银行的贷款，而且我在美国的产业也不少，这些公司每年都得交税，买一架这样的飞机也可以用来抵税。”徐志笑着说道。只是美的公司在美国的业务就涉及街机游戏、家庭游戏机及卡带、掌机、电视机业务等，这些业务大部分都能获得盈利，按照美国法律，每年都得交税。

    现在买了一架飞机，一切都账目就可以做成亏损，按照美国的税法，不但今年不需要交得利税，未来几年之内都可以用来抵消部分税额，而因为飞机隶属于美国分公司，未来的加油、维护、员工工资都可以用来做入公司经营消耗之内。

    “能避税倒是不错。”何朝琼笑着说道：“有一架自己的飞机的确很方便，想去哪就去哪。”

    徐志从口袋里取出一张名片，说道：“那是当然，这几天你可以和这家设计公司联系下，多了解一下飞机的装饰风格。”

    “你不一起吗？”何朝琼接过名片后看了下问道。

    徐志笑道：“你先联系一下，我有其他事情先处理一下，前两年我在西雅图投资了一家公司，现在既然到了这边，也就准备去看看。”

    “什么公司？”何朝琼问道。

    “名字叫做微软，现在只是一家小公司而已，你没听过。”徐志说道。

    ……

    1978年，微软公司凭借着与MITS公司的合作，当年的利润高达百万美元。

    而后，微软总部搬往了华盛顿西雅图的贝尔维尤，这里拥有大量技术精堪的程序员，微软公司也是如鱼得水，获得了快速的发展，而在去年，微软与蓝色巨人IBM达成了一项合作，为IBM的PC5150开发一个操作系统。

    IBMPC5150，是80年代最为火爆的一款个人计算机，短短几年之内总销量突破100万台，也在1982年被美国的《时代周刊》成为信息时代的“开山鼻祖”。

    但那是原先的历史，自去年下半年，美的公司发布了第一款荣耀1号电脑，虽然售价较贵，但内部应用程序却非常充足：简单的文字表格处理软件、文字编辑软件、小型游戏、英文文字矫正软件等等。

    这些都是来自于后世的简单应用，但在现在这个很多人根本不知道如何使用电脑的时代，却是非常的先进，简单的Word、Excel软件给无数上班族提供了非常大的方便，而游戏种类的丰盛更是满足所有人的需求。

    荣耀电脑上市两个月后，大量的订单就从美国发往了香江总部，而即使在未上市的欧洲和日本，也来了一些经销商前来洽谈合作。

    得知徐志要来，比尔盖茨早已经做好准备，亲自来到公司的门口迎接这位从未见过面的股东。

    “徐先生，欢迎来到微软。”见徐志一行人从车中下来后，比尔盖茨与保罗艾伦笑着走上前握手笑道。

    徐志笑道：“很高兴见到二位。”

    “里面请。”比尔盖茨招手示意道。

    微软现在的总部并不是多繁华，而是租下了这边一栋写字楼的第三层，待电梯门打开后，一个大型的混合办公室呈现在眼前。

    徐志跟着两人来到了一个空旷点的角落，这里有着几个沙发和茶几，看来就是会客的地方了。

    徐志笑着问道：“你们这地方面积也不小，难道就没有会议室吗？”

    “没有。”比尔盖茨抓了抓有些散乱的头发，摇头道：“我们连办公室都没有，大家都是在一起工作。”

    “OK。”徐志笑了笑坐了下来，盖茨与艾伦也坐了下来，盖茨说道：“徐先生，这次请你过来，是希望你我公司之间能达成一项合作？”

    “请说。”

    比尔盖茨说道：“我希望能够获得QDOS的授权，或者我们也可以出钱将其买下来。”

    “QDOS是我们公司的核心产品，不会出售，也不会授权。”徐志摇头拒绝道。

    QDOS是去年年初美的分公司从“西雅图电脑公司”手中买下的一套简单操作系统，在原先的历史上，微软以5万美元买下了该软件，然后重新包装，将其改成了MS-DOS，然后放在了IBM5150电脑之上，这也是后世微软崛起史上最重要的一步。

    而美的公司买下QDOS之后，在美国的分公司研发部门花费了不少心血，按照徐志提出的要求进行了进一步的程序优化，并放置在了第一代荣耀电脑之上。

    微软失去了购买QDOS的机会，只能自己重新开发，虽然也做出了样品，但IBM公司也因为受到荣耀电脑的各种高功能的影响，对微软的产品并不满意。

    而因为竞争关系，IBM并不愿意从竞争对手的手中按次数购买软件授权，美的公司自然也不同意一次性出售操作系统及办公软件，双方的谈判并不顺利，这也给了微软进一步的计划，在得知徐志来到西雅图，比尔盖茨便发出了传真，要求见上一面。

    “徐先生，你也是我们微软的股东，微软获利即你获利，有什么要求，您可以说出来。”保罗艾伦接过话来，在微软创业的二人之中，他更适合谈判。

    徐志笑道：“我是微软的股东不假，不过也只有10%的股份而已，如果这个比例还能提高，我可以考虑之前你们所说的合作方案。”

    保罗艾伦皱起眉头说道：“那徐先生想要多少股份？”

    “30%吧！”徐志笑了笑，给出了一个答案。

    “不行，这比例太高了。”比尔盖茨直接摇头拒绝道。

    