    数道红光冲天而起，不管不顾的朝着神国之外冲去。

    甚至连家当都顾不上了，阿瑞斯扯着古二蛋，一往无前的冲向上空。

    感知到有人想逃跑，大量强横气息朝这边涌来。

    更是有铺天盖地的光线笼罩而下。

    四周的怪物舰队完全不顾及这样做会不会伤到自己人，朝准阿瑞斯等人就是疯狂开火。

    只是不管是炮火的轰鸣，还是光线的洗礼。

    面对着一个由主神撑起，四位上位神协同辅助的能量屏障，根本无法对他们构成任何威胁。

    突破无数枪林弹雨，阿瑞斯手持战神之剑直冲云霄。

    只可惜在冲过神国的屏障后，他所看到的并不是一马平川，而是数十个样貌扭曲，已经看不出原本模样的怪物。

    最主要的是，这些怪物身上所散发出的气场，赫然与他一模一样。

    来者！皆是主神！

    “你～想去哪！！！”

    古怪的腔调从这些异变主神口中发出，并且声音完全一致，就仿佛是同一个人一般。

    下一刻，大量神明呼啸飞来，施展出了各式各样的法则之力。

    然而也不知是因为异变导致力量失控，还是智商混乱导致技巧全无的原因。

    虽然这些异变神明实力各顶各的强悍，甚至在身体发生异变后，实力更上一层楼。

    但是他们对于法则之类的操控，却如同孩童般简陋。

    阿瑞斯手忙脚乱的施展出战争法则，凝聚出无数兵刃格挡，竟然硬是挡住了众人的围攻。

    只是眼看着四面八方聚拢过来的神明越多，明白再这样下去自己必死无疑的他也不敢再拖了，猛的爆发出一声咆哮。

    单手一抓，万千星辰震荡！在血光的笼罩之下化作流星，朝着这边急速飞来。

    战争之雨！起！

    铺天盖地的星球之雨不断轰炸在四周，迅速震散了神灵们所组成的防线。

    甚至撞飞了无数主神级强者。

    趁着这个空挡，阿瑞斯扯住古二蛋冲天而起，准备趁机离出包围圈。

    只是神明的围攻，他虽然破开了。

    但真正的敌人，可还没有出手呢。

    星空突然陷入黑暗，数以万计的触手从四面八方飞来。

    小的如同短鞭，大的宛若星河。

    并且伴随着触手挥舞而下，各种各样的法则之力，如狂风暴雨般从中涌出，化作一道又一道能量冲击，疯狂轰炸向不断猛冲的阿瑞斯身上。

    那些小的触手倒还好说，但是在硬吃了一记大触手的能量轰炸后。

    哪怕身体强如阿瑞斯，也不禁脸色一变，身体倒飞出去的同时，口中甚至流出了金色血液。

    望着擦身而过，瞬间震碎数颗星辰的能量刀刃。

    阿瑞斯瞳孔剧烈颤抖。

    这是！老牌主神级别全力出手的力量！

    这个未知怪物的每一只触手！居然都蕴含着截然不同的法则之力！下至普通神！上至主神！应有尽有！

    还没等阿瑞斯从震惊中回过神来，更多的触手铺天盖地落下。

    强行撑起能量屏障的他，瞬间便被淹没在无数光辉之中。

    各式各样的法则之力肆虐，疯狂劈砍着自己的目标，妄图将眼前的神明斩杀，让其成为自己的一部分。

    只不过战神阿瑞斯身为以战争为名的神祇，虽然战斗力这方面不怎么合格，但是在挨打这方面，却是数一数二的高手。

    最主要的是，经常挨打的他非常擅长逃跑，有极其多的逃跑手段。

    之前如此，此时皆是如此。

    没等攻击全部落下，最中间的能量屏障突然诡异扭曲。

    核心位置的触手直接被一股无形力量扯断，大量血肉随着阿瑞斯一同消失在原地。

    等他们再次出现时，已然是数光年开外。

    以自身本源法则之力！向眼前的空间发起战争！强行干涉扭曲空间！

    在两种法则之力的撕扯之下，任何封锁的手段都无济于事！

    成功从包围圈中逃脱的阿瑞斯，脸色并未见好转。

    因为跟着他们一同空间转移的，还有一些被空间之力扯下来的怪物血肉。

    哪怕已经离开了本体，这些触手碎肉依然没有失去活性，抖动间竟是独自复苏，化作一只又一只造型狰狞的血肉怪物，朝着阿瑞斯等人发起了进攻。

    最主要的是，这些已经离体的血肉，实力居然还是出奇的强悍。

    血肉不断分裂繁殖，随后变得越来越大。

    眨眼之间，这些血肉怪物就已经从原本的小残肢，变成了一只又一只完整的生命体。

    而这群怪物的实力，最弱居然都不下于中位神！

    怪物们猝不及防的变身偷袭，打了众人一个措手不及。

    当场就有大量中位神被缠住，一些反应较快的还能挣扎反抗，那些反应比较慢的，当场就被血肉吞了进去。

    而吞噬掉神明的血肉们，本来已经停止蔓延的身躯，就仿佛获得了新的能量补充一般，又开始了继续膨胀扭曲！

    阿瑞斯反应并不慢，眼看着有触手袭来，他当机立断的挥手斩出。

    只不过这道攻击，并不是用来为自己提供防御的。

    伴随着血红色的刀光浮现，那些抓向古二蛋分身的触手当场被切成两段。

    只是古二蛋这边虽然成功脱离围困，阿瑞斯反而被触手直接缠住。

    但身为主神的他，一身力量又哪里是寻常触手能够威胁到的。

    随着一声冷哼，四肢猛的一震。

    下一刻，那些缠绕在他身上的触手当场被血光震成了碎沫。

    然而就算是被打成这个样子，那些零散的血肉居然还在不断聚集复生。

    看到这一幕的阿瑞斯脸色一变再变，眼看着远处包裹住自己神国的巨大怪物已经朝这边缓缓转动头颅，他再也不敢做多耽搁。

    能量震颤，阿瑞斯扯着古二蛋，率领着仅存的高手部下们冲向了远方。

    而在后方，留下的只有一个正在逐渐崩塌摧毁的巨大神国，与无数沦为怪物一员的子民。

    被阿瑞斯扯着带走的古二蛋，在最后时刻转头看了那个巨大怪物一眼，此时终于看清了他的真实样貌。

    那是一只类似章鱼的活体生物，巨大的难以想象。

    并且整个身体上充斥着大量拼接痕迹，远远看去就如同一块碎花布一般，每一处皮肤都与旁边皮肤色泽不一。

    最主要的是，在这个怪物的核心位置，无数巨大眼珠的中间，一张扭曲的类人面孔正保持着呆滞神色，双目无神的望着天空。

    而那张面孔，此时正在散发出一股不加遮盖的力量波动，一股古二蛋很是熟悉的波动。

    目光微微闪烁，古二蛋突然悄悄折断自己一根指骨，将其随手抛向虚空。

    下一刻，他的这具分身已经被阿瑞斯扯入时空隧道之中，消失的无影无踪。

