    中位旧王。

    这样一位足以撼动整座圣城，调出全部兵力来对抗的存在。

    现如今，却被韩东捧着一条腿当作枕头，而且还流了一腿的口水。

    若将眼前场面绘制成油画拿去售卖，恐怕每座异魔主城都会买来一幅，挂在审讯室给他人施加精神折磨。

    “你醒啦？”

    “啊……蟾祖！我……”韩东直接被吓得睡意全无。

    “没关系，我这次过来，只是与你说说人类的事情……就在刚才，你的朋友们已经被我送回去了。

    让我感到意外的是，短短三百年，你们人类间居然已有触及【王】的强者了，真是不可思议。

    我由于长期置身于【幻梦境】，已很久没有去了解人类，能给我说说他们的情况吗？”

    蟾祖的言语间没有任何敌意与企图，只是单纯的好奇。

    “不知道蟾祖见到的是哪一位？”

    “其中有三个人释放出来的气息，都达到了王级水准……”

    蟾祖从嘴里直接喷出一团来自于幻梦境的迷彩物质，当前客房立即被幻化成【大魔城堡】，六位团长的形象与特征都清晰呈现了出来。

    随即，蟾祖伸手指向其中的三人，已达到异魔评定中【王】的最低标准。

    “这三位是我们圣城的【十三骑士团】团长，分别是死神-艾利克斯，地狱君王-马龙以及作为本次远征军统帅的大魔团长。

    死神与大魔团长的事迹我都不太清楚。

    至于马龙团长，在前不久通过了大型命运世界-【地狱】的最高身份考核。”

    蟾祖做出一副若有所思的表情。

    “大型世界的最高身份吗？

    没想到，人类还是这么有天赋……在几乎被赶尽杀绝的情况下，借着【命运】给予的道路，短短三百年便诞生了王级存在。

    虽然只是踩在及格线上，但已经很不错了。

    想来其它几座主城应该也有一位以上的王级强者。

    ……难怪，位于【虚空】里的那位存在刻意要保留一批人类。”

    听到这里，韩东连忙追问：“虚空里的存在？就是我虚空触须对应的旧王吗？”

    “是的，隐于虚空里的那位存在是我们间最博学的存在。

    毕竟在万年前，上一代人类犯下如此巨大的过错，很多异魔都将人类视为一群品性顽劣的下等物种，抱有强烈的仇视心理。

    若不是虚空强制要求保留一批人，根本不会给你们建造主城的机会。”

    “果然……”

    韩东也在怀疑，如此强大的异魔为什么不趁着人类发展初期，将渺小如蝼蚁的人类清理干净……这其中果然是有上位旧王在干预。

    “这样看来，虚空做出的决定似乎是正确的。

    接下来的时间就由玛丽缇丝陪伴你在恩凯伊生活吧……如果有什么特别请求，就来黑暗迷宫里见我。”

    “多谢蟾祖。”

    蟾祖轻轻拍打着自己的光秃脑袋，似乎想到一件事。

    “好奇怪，你体内怎么还有一股深海的味道？”

    既然问到这里，韩东也不再隐藏什么……毕竟，已经在【幻梦境】里向蟾祖说明了脑袋的来历。

    “妮可，出来吧。”

    随着好几根粉红触须迅速钻出，顶着一头海色长发的妮可只露出半颗脑袋。

    来自于异魔血脉的压力让她浑身颤抖、面色苍白。

    妮可的出现，也立即吸引了跪伏在一侧的玛丽。

    侧眼看向这位美若天仙的少女时，玛丽居然有了一定的反应。

    或许是妮可长得太过好看与精致，或许是粉嫩触须带来的诱惑感，让玛丽不由得伸出舌头，好想扑上去舔上两口。

    『难怪我也隐隐感觉尼古拉斯体内有一些深海的气味，还以为是作为使者自带的。

    没想到体内还藏着这么可爱的小姐姐。』

    ……

    “眷属？而且还具备一定的深海皇室血脉，真是少见……是从深海里带出来的吗？”

    “命运空间里带出来的，妮可是在命运空间里土生土长的眷属。”

    “什么？”

    蟾祖将光秃秃的脑袋凑近过来，吓得妮可想要躲回韩东体内。

    “别怕，蟾祖问出的问题，你只管直接回答就行。”

    “好……好的……”

    “我问你……你所在的命运世界难道也有健全的深海体系？”

    “嗯？虽然没有您或是深海之主那样的强大存在，但也有像我父亲那种达到神话体的个体……”

    这样的回答让蟾祖露出一脸难看的表情，陷入沉思，“果然，【命运之门】的重现是有所企图是。

    由于没办法彻底控制我等异魔，打算以眷属的形式，自行培养出一个异魔世界吗？”

    “无法控制？蟾祖你是说我们的世界，还不能完全为命运所用？”

    “嗯……只要有那几位上位者坐镇，【主权】就不会彻底丢失。只是黑涡深处的东西，一直都渴求着我们的世界。

    你作为人类与异魔的完美结合体，或许能起到至关重要的作用。

    不多说了。

    我得去一趟深海，将这件事情汇报给【吾主】……可能一个月不会回来。”

    “好，您去忙吧。”

    蟾祖的嘴巴直接张大到不可思议的程度，一记自我吞噬而达成‘无障碍’的空间传输，直通深海领域。

    韩东也随即陷入沉思-『黑塔居然无法完全控制我们这里，也难怪既能作为命运【入口】，也能作为参与者到来的【接入点】。

    主权……这已经涉及到我抬头仰望都没法看清的领域，还是慢慢来吧。』

    待韩东思考结束时，身后传来一阵异动。

    只见妮可已被扑倒在床上，八条软绵绵的粉色章鱼触须耷拉在床边，露出一副生无可恋的模样……任由玛丽舔舐着她的每一根触须。

    还不等韩东开口。

    只见一脸兴奋的玛丽偏过头，“尼古拉斯，你真不够意思……这么可爱的章鱼小姐姐也不知道拿出来和本领主分享一下。”

    “……”

    大约五分钟。

    妮可躲在韩东身侧，一脸害怕地盯着玛丽小姐。

    “正好，妮可是主修的深海秘术与水也有关……玛丽小姐这段时间，带着她学习一下吧。毕竟蟾类依附着深海，能力应该也是共通的。”

    “放心交给我吧！”

    玛丽馋得口水都流出来了。

    妮可则可怜巴巴地盯着韩东，拼命摇晃着脑袋。

