
　　“哎。”

　　一声叹息响起。

　　听到这声音，陈瓷身躯一震，急忙朝谭庆野身后兽车望去。

　　只见兽车的门帘打开。

　　一个少年从里面走了出来。

　　“凌公子。”

　　陈瓷眼眶泛红，又是痛苦，又是后悔。

　　痛苦是因为陈余要死了。

　　后悔则是因为，不久前是陈余不知感恩，这才让凌云离开。

　　如果不是陈余自作孽，他们一直呆在凌云身边的话，血旗宗的人根本奈何不了他们。

　　“凌兄，这是？”

　　谭庆野一阵诧异。

　　“他们便是我之前的同伴。”

　　凌云道。

　　说话之时，他也来到陈余身前。

　　陈余伤势的确很重。

　　如果凌云愿意费心去救，其实是能救活陈余的。

　　但凌云不乐意。

　　他可不是什么大善人。

　　陈余这种白眼狼，他完全没兴趣去救对方。

　　看到凌云，陈余脸上露出惨然笑容：“公子，是我错了。”

　　是他太自以为是。

　　凌云不求回报的救了他，他却认为凌云居心叵测。

　　如今事实证明，没有凌云的话，他根本就没能力生存下去。

　　“虽然我知道，我没资格恳求公子什么。”

　　陈余继续道：“但我在这还是想求一求公子，还望公子能够照顾舍妹一二，起码将她带离荒野。”

　　“我答应你。”

　　凌云道。

　　就算没有陈余这话，他也会帮陈瓷。

　　陈余是人品不行，但陈瓷为人还是不错的。

　　“多……多谢……”

　　陈余目露感激之色。

　　说完这话，他似乎彻底放下心结，很快就头颅一歪，闭上眼睛。

　　“哥哥。”

　　其他人都沉默无言，只有陈瓷的悲痛哭声，在荒野中回响。

　　“谭队长……”

　　凌云转头看向谭庆野。

　　“凌兄不必多言，这小姑娘既然是凌兄你的同伴，那便也是我们的同伴。”

　　谭庆野道：“小姑娘，你尽管放心跟着我们，我们会安全将你送到星月城。”

　　“多谢谭队长。”

　　陈瓷带着哽咽道。

　　接着，陈瓷将陈余尸骨燃烧成灰烬，将骨灰装入一个罐子，放到虚空戒里。

　　做完这些，她就加入车队。

　　车队再度启程。

　　接下来半天都很平静，没有任何意外发生。

　　凌云也得以安生修行了半天。

　　与此同时。

　　银月城。

　　一则惊天消息，毫无预兆的便冲击了整个银月城。

　　当今陛下最宠爱的五皇子陈宁，居然被人刺杀身亡！

　　人们不用想都知道，此事不仅在银月城，必定会在陈国都掀起滔天巨浪。

　　实在是陈宁身份太贵重。

　　普通皇子被刺杀，都会引起巨大轰动。

　　更别说，陈宁是皇后之子，储君最具竞争力人选，连当今太子都被其压制。

　　银月城内众多权贵，开始人心惶惶。

　　事实也是如此。

　　第二天，便有大批铜楼密探涌入银月城。

　　铜楼密探，这是陈国皇室暗卫组织，无人不惧。

　　当天银月城中，便掀起了一场腥风血雨。

　　大批势力的核心成员被抓。

　　连孟家都没有幸免。

　　毕竟孟家与凌云有着不少往来。

　　因此有多名孟家要员也被铜楼密探逮捕。

　　天璇楼。

　　在外人看来，孟家已处在风雨飘摇中，那么身为孟家核心成员的孟雨，此刻必定无比焦急。

　　但实际上，孟雨此刻神色很宁静。

　　此次孟家的损失，连短尾求生都算不上。

　　凌云杀死五皇子陈宁后，第一时间便通知了孟雨。

　　所以，孟雨对此早就有充足准备。

　　被抓的那些孟家要员，本来就都有问题。

　　这是她特意安排的。

　　借助这次机会，她不仅化解危机，还将孟家内部清洗整顿了一遍。

　　换做平时，她绝无可能处理这么多人，反对声音太大。

　　但现在，出手的是铜楼密探，没有一人敢出声。

　　银月城的风波，在次日就席卷到京都拓城。

　　陈国皇宫。

　　贺炼跪在陈皇面前。

　　此时，陈皇看向贺炼的眼神很微妙：“因为那凌云，能轻松看破宁儿的底牌，所以你认为，那凌云是我派去的？”

　　贺炼额头上冷汗直流：“陛下，这……这……”

　　砰！

　　下一刻，陈皇就暴怒，抓起旁边的砚台，狠狠砸向贺炼。

　　贺炼不敢闪避，当即被砸了个头破血流。

　　“愚蠢的东西。”

　　陈皇怒道：“我若想对付宁儿，何须用这种藏头露尾的下作手段。”

　　“陛下，是微臣犯蠢了，微臣恳请陛下再给微臣机会，让微臣去抓拿凌云，将功赎罪！”

　　贺炼惶恐道。

　　“我允许你调动铜楼的力量。”

　　陈皇声音冷冷，“一个星期内，我要你将凌云押解入京。”

　　“微臣遵命。”

　　贺炼不敢有任何反驳。

　　皇后寝宫。

　　陈国皇后杨慧与陈国中丞杨家族长杨渠会面。

　　“父亲，纵然将那凌云千刀万剐，都难解我心头之恨。”

　　杨慧心如刀割，几欲泣血的说道。

　　“你的恨我能理解，宁儿是你的儿子，也是我的亲外孙，他被人杀，我何尝不痛苦。”

　　杨渠面色却是极为冷静，“但宁儿毕竟已死，当务之急是要稳固我们的位置，否则等将来太子真的做了储君，我们都要遭殃。”

　　“我现在只想复仇。”

　　杨慧道。

　　“复仇肯定是要复仇，可我们武者的寿命都很漫长，你现在光想着复仇，不做长远考虑，那以后的日子要怎么过。”

　　杨渠缓缓道：“你又忍着看着，我以及杨家满门上下，将来被太子屠戮？”

　　闻言，杨慧总算冷静不少。

　　“我知道，宁儿死了，现在我们需要扶持一位新的皇子，来接替宁儿的位置。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨慧道：“只是我膝下只有一子，现在就算我马上再生一个也已来不及。”

　　“无需你亲自生，可以将其他皇子过继到你的名下。”

　　杨渠道。

　　“过继谁？”

　　杨慧蹙眉。

　　“陈庆！”

　　杨渠道。

　　“陈庆？那个自幼性格叛逆，宁愿在外做佣兵，也不愿呆在拓京的野小子？”

　　杨慧无法理解。

　　“其他皇子身后，势力都错综复杂，而且都有他们自己的母亲和母族，我们若支持他们，最终很可能给别人做了嫁衣。”

　　杨渠道：“陈庆却不同，他的母亲谭妃很早便死亡，谭家也在当年劫祸中覆灭。

　　所以，他是孤身一人，我们只有支持他，才能完全掌控他，让他为我们所用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2133章 陈庆免费阅读。https://xs.23sk.com 