    在周卫国没有下令制止的情况下，平镇与虎头山根据地之间的误会似乎越来越深，猜忌也愈演愈烈。

    就在几日前，一直为此事奔走的张楚和陈怡也被邱明下令给调了回去。

    这就像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    平镇的国军队伍至此已经有大半相信，平镇根椐地是和虎头山根据地彻底闹翻了。

    事情发展到这一步，就连孙鑫璞和方胜利都有些不太确定最初的判断了。

    “卫国，你是不是和邱团长他们之间闹了什么误会？”

    方胜利在周卫国的面前是直言不讳的。

    周卫国笑道：“胜利，怎么突然这么说？”

    方胜利道：“这些日子闹得沸沸扬扬的，邱团长他们也再也没有往咱们平镇根椐地来过，就连张楚和陈怡也都调走了，卫国，你再不出去和弟兄们解释解释，弟兄们对虎头山八路军的误会只怕会越来越深。”

    周卫国反问道：“胜利，你呢？你怎么看？”

    方胜利叹了口气，说道：“说句实话，没有到达虎头山根据地，没有结识邱团长他们，没有见识过八路军在敌后的艰苦抗战之前，我对八路军的印象确实不怎么样。

    可这段时间以来，八路军的所作所为咱们看在眼里，那邱团长等人更是抗日的好汉。

    都是中国军人，都是为了抵御日寇，我们国共双方该相互信任，彼此联合起来才是。

    所以我一直都不太相信，邱团长他们会突然和咱们生了间隙。”

    “这分明是日本人的阴谋。”方胜利断然道。

    “我知道！”周卫国道。

    “既然知道，可你为什么不阻止？而且还下令让底下的将领们不予理会？”方胜利疑惑不解。

    周卫国道：“将计就计罢了，也是接下来形势的需要，胜利，你准备准备，明日咱们去见一个人！”

    “谁？”

    “晋南警备旅旅长汤炳权。”

    次日。

    国民革命军晋南警备旅驻地。

    周卫国、方胜利、杨大力三人便装来访。

    驻地警备森严，三人刚到驻地隘口便被警戒拦住。

    方胜利掏出自己的国民革命军军官证交给其中警卫说道：“告诉你们汤旅长，第九集团军直属独立团上校团长周卫国，与副团长方胜利来访。”

    哨兵看完军官证明，连忙向周卫国和方胜利敬了礼：“请长官稍等！”

    说完，那哨兵转身便进了内院。

    方胜利道：“卫国，这汤炳权的警备旅虽然算不得中央军嫡系，可以眼前的警备情况来看，倒也算是治军严明，就是不知道是个什么样的人物了。”

    周卫国笑道：“见了不就知道了。”

    两人说了片刻的话，忽然有声音从内院传来，“周团长，我可终于把你等来了！”

    未见其人先闻其声，紧接着方胜利便见到一个满脸写满了精明与圆滑的中年将领，大步朝着自己三人走来。

    这中年将领穿戴的十分整齐，军容仪表几乎无可挑剔，腰上挂的配剑更是格外显眼，龙行虎步之间，除了那圆滑与精明，倒是也有一些征战沙场的军旅之气。

    待三两步走近，汤炳权的目光只是在周卫国与方胜利、杨大力的三人身上游走了片刻，便毫不犹豫地走到周卫国的面前，热情道：“久闻第九集团军直属独立团周团长的大名，今日一见，果然是年轻有为，名不虚传！”

    周卫国敬了军礼：“国民革命军第九集团军直属独立团团长周卫国，长官好！”

    汤炳权笑道：“周团长，如果我没记错的话，你是中央军校第九期的吧？”

    “是。”

    “卫国老弟，那就不必客气了，愚兄是黄埔第六期的，算起来还是卫国老弟的学长。”汤炳全笑道。

    方胜利打趣道：“汤旅长，这我就纳闷了，我和我家团长是一同过来的，您怎么就一眼确定，这位是我家团长？”

    周卫国也笑望汤炳权。

    汤炳权笑道：“我与卫国兄弟同出黄埔，身上自然有熟悉的气息，况且一见如故，自然一眼就认了出来。”

    方胜利道：“那倒是巧了，我也是中央军校第九期的！”

    噗嗤——

    一旁的杨大力忍不住乐了，暗赞方胜利顶得好。

    周卫国笑骂道：“行了，你们两个就别在这儿丢人了，汤旅长目光如炬，自然具有常人不具备的眼力。”

    说到这里，周卫国抱歉道：“汤旅长，实在是对不住，我这两位兄弟平日里玩闹惯了。”

    “无妨，无妨！”汤炳权笑道：“卫国，方副团长，请！”

    “学长请！”

    “还是卫国老弟先请！”

    只是进个门，愣是来回推辞了几次。

    方胜利在国军阵营待惯了，对于这中表于虚礼的繁文缛节自然见怪不怪，倒是一旁的杨大力看不惯这番做作，板着脸一言不发。

    等到进了门，汤炳权这个老狐狸已经一声卫国短，一声卫国长地叫着，好似与周卫国是多年未见的兄弟。

    对于这段时间在平镇根据地一战成名的国军独立团团长周卫国的情况，汤炳权是私下里调查过的。

    这不调查不要紧，一调查倒是把汤炳权吓了一跳。

    周卫国。

    中央军校第九期最优秀的毕业生，没有之一。

    中央军校下设特战科的创始人。

    毕业之后被校长特派往德柏林军事学院深造。

    回国之后便任职装甲兵团战车营营长，并参与淞沪会战。

    后担任临时组建的独立团团长，由第九集团军直属指挥。

    再到后来的南京守卫战、徐州会战，都有这周卫国和独立团的身影。

    据说在中央军校学习期间，许多校中的大佬，例如教育长张治中，第一期的杜聿明、宋希濂等等，都与这周卫国的关系颇为亲近，就连校长都对此子很是看重。

    徐州会战结束之后，不知何故，周卫国留在了敌后。

    但是听说上面赋予了他不小的权利，让他整合指挥滞留在敌后的国军队伍，以牵制日军，侧面支援正面战场的作战。

    所以对于周卫国这次突然的到访，汤炳权是十分重视的。

    会客厅。

    寒暄了片刻，周卫国深知汤炳权这种人的处事圆滑，再这样寒暄下去，恐怕说到明天早上也谈不到正题，便直奔主题道：

    “学长，私事不如日后再续，今日卫国过来是有要事相商。”

    汤炳权笑道：“卫国，老弟你我本出同源，算是自家人，有什么但说无妨。”

    周卫国道：“学长应该也听说过，我奉上峰命令，整合滞留在敌后的国军部队，开辟敌后根据地，以牵制日军的有生力量。

    一段时间之前，我率兵攻下平镇，开辟了以平镇为主，包括平镇周边大小区域的根据地。

    如今处于敌后，与莱阳的日军相互对峙。”

    汤炳全点了点头道：“此时我的确听说过，说到这个不得不说一句，卫国老弟，你是好样的。”

    周卫国苦笑道：“学长，我也不瞒着你，麻烦紧接着也来了，你知道的，敌后若是孤立无援，一旦被鬼子围困，那就离灭亡不远了。

    我虽然率部拿下了平镇，可莱阳的日军对此虎视眈眈，随时都有可能以一场大规模的扫荡摧毁平镇根据地。

    所以我需要援手，卫国思来想去，也只有学长的警备旅能祝我平镇根据地一臂之力。”

    汤炳权道士连忙表了态度：“没什么说的，这是应该的，先不说你我是校友，又是同僚，你既然奉了上峰的命令，留在底敌后整合滞留的队伍，想必那也是校长的意思，我警备旅自然应该鼎力相助。”

    “只是，卫国老弟，我怎么听说平镇根据地是与虎头山根据地的八路军是有联系的？”

    作为警卫员站在周卫国身后的杨大力忍不住哼了一声：“联系？屁的联系，虎头山那边好久都没和我们有过往来了，这段日子都快闹翻了……”

    “大力！”周卫国呵斥，杨大力连忙闭上了嘴。

    “学长，是这样的情况，当初我刚到敌后，也没有可以立足的根据地，所以带着队伍去虎头山根据地待了一阵子，也与虎头山的八路军联合作战过。

    拿下平镇，虎头山的八路军的确也是帮了大忙的。

    只是再之后我们有了平镇根据地，慢慢的也就与虎头山疏远了。”

    “疏远一点好呀！”

    汤炳权说着，悄悄压低了声音道：“你我很清楚，校长可是向来不喜欢八路军的，上峰甚至暗示过我，有对八路军动手的意思，老弟呀，还是早些与八路军保持距离的好。”

    周卫国道：“日寇当前，中国人还是应该站在同一条战线上的。”

    “这个我懂，我当然懂。”汤炳权笑道。

    这段时间平镇根据地与八路军虎头山根据地疏远的情况他也听说了，因为这个原因，周卫国来找他也就说得通了。

    “只是……卫国老弟，你也知道，我警备旅在这里也是有自己的责任的，莱阳县城驻扎地可有足足一个鬼子旅团，远水救不了近火，哥哥我就是有心帮忙也是有心无力啊！”

    方胜利道：“现在只有半个旅团了，鬼子的两个大队先后被我们独立团重创，要不是这个原因，汤旅长认为，鬼子吃了亏之后，为何没有再对平镇根据地动手？”

    汤炳权稍惊道：“敢问卫国老弟，你们平镇根据地有多少兵？”

    周卫国道：“平镇根据地反扫荡之前1500人左右，反扫荡之后，有2000人左右。”

    “1500人的队伍，先后重创两支日军大队！！！”

    汤炳权感到莫名震撼，“卫国老弟，难道你是把直属的独立团主力给带到了敌后？”

    周卫国摇了摇头，“因为个别原因，我原本独立团人马只有一个营，其他的则是滞留在敌后的国军游击队，还有投降过来的国军，至于重创鬼子大队，虎头山的八路军也在其中帮了大忙。”

    “不管怎么说，你驻扎在平镇根椐地队伍的战斗力，当真令人震撼。照你所说，莱阳的日军如今只有半个旅团的兵力，再加上需要维护周边的治安，恐怕已经无力再对你平整根据地发动规模性的扫荡了吧？”

    这话的意思，汤炳权还是不想贸然出兵帮忙。

    周卫国道：“的确如此，可日军一旦向莱阳县城增兵，平镇根据地依旧危在旦夕。”

    “敌后战场上孤立无援，敌强我弱的情况更加的明显，这也是无可奈何的事情，就算我出兵增援你们平镇，恐怕也无济于事啊！”

    这自然是扯淡的推脱，你一个警备旅真要是拉到平镇根据地去，鬼子自然得掂量掂量。

    周卫国自然清楚汤炳权的圆滑，索性抛出诱饵道：

    “学长，我此来并非是想请学长出兵增援平镇，而是来给学长送战功，送前程的！”

    “此话怎讲？”汤炳权来了兴趣。

    周卫国道：“学长很清楚，我军正面战场一再溃败，已经大失民心，如今敌后战场也尚未有什么建树，反倒是八路军在敌后开辟的一处处根椐地闹得是有声有色。

    如果学长的警备旅可以率先带头打破这个僵局，光复沦陷的县城，我军一定会军心大振，到时这场大胜作为学长的仕途资本，难道还不能青云直上吗？”

    汤明权的眸子眯了起来，“说什么前途不前途的，都是为了我中华民族的命运！

    只是，卫国，鬼子的县城可不是这么好光复的。

    先不说周围大小的战区县城易守难攻，鬼子以充沛的火力驻守，咱们短时间之内即便是以重兵进攻也绝对无法攻破，届时日军周围援兵很快就会抵达，我军孤立无援，所谓的光复，不过是自取灭亡罢了。”

    周卫国笑了：“选择光复的县城自然不能在敌占区的腹地，如果是在比较边界的位置，只是逐步向前蚕食呢？后方便是我军大本营，只需要顶住前方日军的压力，攻取的城池自然可以稳固在手中。不知学长以为清源县城如何？”

    “清源县！”

    汤炳权稍愣，连忙命人取过周围地区大小县城的地图，仔细探查过后，果然意识到这清源县城是极其微妙的一处敌占区。

    背靠山区，易守难攻，更重要的是位于敌占区的边缘位置，身后不远处各有国军部队驻扎，东北方向则是平镇，再往西北则是虎头山。

    仔细一看，这清源县城竟是与虎头山、平镇共形成一个大三角，且处于相对平行的虎头山与平镇的后方。

    若是能在突然之间强行攻取下来，即便是鬼子回过神来，以他汤炳权的警备旅的兵力，小鬼子怕是也无可奈何了。

    再加上周卫国先前抛出的诱饵，的确令汤炳权有些心动。

    若是可以率先光复失地，收腹清源县，他汤炳权的名声绝对可以借此更上一层楼。

    唯一令汤炳权迟疑的只有一点。

    这清源县虽然偏远，可军事位置也是相当重要的。

    日军绝不可能眼睁睁地看着他汤炳权光复清源县。

    难道自己这位小学弟是想以自己的警备旅分摊莱阳日军的压力，好保住平镇根据地吗？

    若是这一点周卫国无法给出汤炳权满意的答复，以汤炳权这种贪功却绝不冒进的性格，他是绝不会轻易出兵攻打清源县的。

