    见方程不让自己说话，李兆文这才瘪了瘪嘴，将头转向一边不说话了！这边的肖远飞听了爷爷的话，忍不住笑了起来，他伸出手在爷爷的手背上轻轻地拍了拍，然后对着他摇了摇头！“方神医他没管我要一分钱，而且今天这几位哥哥姐姐还救了我呢！爷爷，你就放心吧，让方神医给您看一看！”

    肖远飞安慰着爷爷，说方程没有管他要一分钱。

    “什么？

    救了你？

    你怎么了？

    有没有哪儿受伤.....”果然是护孙心切，一听到自己的孙子好像是遇到了危险，老人家就激动的想要坐起来，去查看自己的孙子有没有受什么伤，可是他根本就力不从心！见爷爷如此激动，肖远飞也急忙的拍了拍他的肩膀，安抚起来。

    “没什么事儿，那个之后再说吧！相让方程神医给您诊病......”肖远飞很明显并不想跟爷爷提起他在黑拳市打拳挣钱的事情，所以含糊其辞的推脱了过去，谁料爷爷毕竟年岁这么大了，走过的桥恐怕比肖远飞走过的路还要多，他很敏锐的就看出来这事情不太对劲儿了，还要再问，却被一个声音打断了！！“老人家，方某在一旁看了许久，也算是看出来了，您是真的很心疼您的这个孙儿吧！”

    是方程，他十分适宜的打断了爷孙两个人的对话！突然听到方程说话，老人家将浑浊的眼睛看向方程，眯着眼睛看了他有一会儿，这才长叹了口气，缓缓点了点头。

    “小飞是我一手带大的，我怎么能不心疼他呢！孩子的奶奶......在生下小飞父亲之后就因为难产去世了！我是一个人把他的父亲抚养长大的，好在小飞的父亲十分争气，我们家没有任何修灵的天赋，我也是一介普通人，可他却凭借着自己的韧劲儿将自己修灵修到了一阶神灵！还找到了一个漂亮的夫人，生下了小飞！”

    话说到这儿，老人家浑浊的眼睛突然抬起头看向窗外，似乎是在回忆着自己的儿子，脸上满满的幸福感！可不出一会儿，他便低下了头，重重的叹了一声气！“可是好景不长，就在小飞刚刚出生不到半年的时候，我的儿子和儿媳就双双身亡了！据官家调查说，是仇家上门报复，幸好那天他们有事，将小飞放到了我这里，否则小飞他恐怕也......咳咳咳......”说到这里，老人家后怕得有些激动，猛烈地咳嗽起来！“爷爷，您别说了......”听到自己父母被杀的这一段，肖远飞的脸色也明显的凝重起来。

    “父母的仇......我一定会报的！但是现在最要紧的......是把您的病治好！”

    他话锋一转，对着爷爷说道。

    “不行，报什么仇？

    爷爷......咳咳咳......爷爷不许你去报仇！”

    听到肖远飞说要去报仇的话，老人家又激动起来。

    “老人家，您心疼孙子、爱护孙子，所以才更加要保重好你的身体啊！你不希望肖远飞去报仇，可是等你身体坚持不住的那一天、你总归是要离开他驾鹤西去的！那么到时候......你如何看着他、在他的身边教导他，让他长成一棵笔直的参天大树呢？”

    方程的话直击老人的心里，他默默的看着眼前的方程，随后......双目下垂，缓缓的点了点头。

    “好，那就......麻烦方神医了！”

    很显然，老人家认同了方程的话，处于对自己孙儿的在乎、担心，他选择了相信方程。

    “好！”

    见老人终于同意了，方程急忙点点头，然后看向肖远飞！“小飞，我治疗病人的时候......你最好不在场！所以你和姐姐先去外面玩儿一会儿，等一下我把爷爷诊治好了再去叫你怎么样？”

    “啊？

    不用我在这里吗？

    您......您不用先诊治一下我爷爷是什么病吗？”

    肖远飞有些惊讶的看向方程！想来，也许是方程这奇怪又神秘的诊疗方法让方程有些奇怪吧！“刚刚站在那里的时候我已经诊治过了！”

    方程淡淡说道。

    “诊治过了？

    怎么可能？

    您一直在旁边站着，都没有上前来过啊？”

    肖远飞疑惑又期盼的望着方程，脸上满是不解。

    方程轻轻的叹了口气，笑着摇了摇头。

    “神医之所以是神医，就是因为他们的与众不同！你爷爷是不是大概三年前开始咳嗽，刚开始偶尔几声，随后越来越严重，甚至带有严重的胸痛、乃至于腹痛。

    直到现在......你爷爷他可能已经是整夜整夜的咳嗽、根本就睡不了觉！而在这个过程中，你爷爷开始感到乏力、喘气十分费力、声音嘶哑、发热甚至于咳血，而且情况是越来越严重，直到现在......爷爷的全身关节都会经常性的感觉到剧痛，吃不下饭，排尿、排便都很费力，最近还出现了短暂晕厥的情况，我说的......都对吗？”

    听了方程的话，肖远飞已经惊呆了，不仅仅是肖远飞，就连躺在床上的爷爷也惊讶的看向方程，目光中的之一没有了，取而代之的是希望与喜悦！“您......您是怎么知道的？”

    肖远飞激动地都有些结巴了！“看出来的！”

    方程微微的笑了笑。

    “望闻问切......我只用做第一部就足够了，接下来我就要开始给你爷爷治疗了！怎么样？

    这一次......相信我了吗？

    可以跟舒情姐姐出去玩儿了吗？”

    他在肖远飞的小脑袋上拍了拍！肖远飞这一次痛快的点了点头，然后转头看向自己的爷爷。

    “爷爷，我去外面等着，你好好的让方神医诊治！你答应了我的，等你的病治好了，我们俩还要去城郊放风筝呢！”

    说着说着，肖远飞的眼睛突然红了起来。

    爷爷伸出手在他的脸上轻轻地抚摸着、抚摸着，久久没有放下......“好，等我好了，咱们去放风筝！”

    眼看着肖远飞跟着舒情走出了小小的房间，爷爷这才收回目光，看向了方程。

    “方神医，您跟我说实话，我还能......活多久？”

    他淡淡的问道，脸上没有任何过激的表情。

    

