    在绝对的力量面前，人如同枯叶一般渺小和脆弱。

    爹的身子如风中残叶，被神案破碎成的木头渣裹挟着摔出去好几米，噼里啪啦地撞在了大殿的墙上，撞得墙上的粉末灰土簌簌掉了一地。

    神案上的三方玉印和被我压出裂痕的玉板也没能幸免于难，玉板直接被这巨大的力量摧毁，碎成了无数片，三方玉印也砸在了地上，叽里咕噜地满地乱滚，黑暗中根本看不清有没有摔坏。

    我张嘴就要喊我爹，贾山却一把捂住我的嘴巴，拼命示意我不要出声，同时手指不断指着大殿中央的镜子，我顺着他手指的方向看去，身上顿时腾起一股寒意。

    神案破碎之后，巨大镜子前被清扫一空，镜子终于没了阻碍，里头的妖物满意地收回了手臂和那长鞭一样的黑影，随后那镜面一阵翻涌，从里头探出半个身子来。

    这身躯状如人形，颈、肩、胸、腰、背与人无异，头颅却是一头立耳狼犬的样子，浑身披散黑毛，被不知道掉在哪里的手电光一晃，油光水滑，宛如一匹黑缎。

    它两只筋肉虬结的手臂撑在地上，一双眼好奇地四下打量一圈，尖嘴里呼哧呼哧地喷吐气息，在大殿阴冷的环境下凝结成大蓬大蓬的白色水汽。

    这竟然是一只硕大无比的犬妖。

    犬妖一钻出镜子，眼中顿时狂喜，身上肌肉扭动收缩，双臂发力，终于把后半截也从镜子中拽了出来，我这才看清它的全貌，这怪物活似一个巨人，通体有三米高，靠双腿直立行走，全身筋肉结实，满是爆发力，如果忽视掉一身黑毛和那狗头，说它是人也毫不奇怪。

    犬妖出来之后，垂眸看着地上散碎的神案，嘴里桀桀冷笑几声，也不多停留，两条长腿一顿，纵身从大殿正门翻身蹿了出去，彻底隐没进了黑暗之中。

    我听得它起落的声音渐渐远去，这才敢咳嗽出声，贾山在一旁轻轻拍了几下我的后背帮我顺气，嘴里也是忍不住叹气。

    “爹，你没事吧？”我身上剧痛，想要挣扎着起身却是怎么也站不起来了，只好朝着前头压低声音拼命地喊。

    “咳咳咳，爹没事儿。”爹的声音渺远地传来，随即响起跌跌撞撞的脚步声，爹的身影慢慢从黑暗之中走出来，只见他一身灰土，一只手捂着胸口不住地咳嗽，看上去也没比我好多少。

    贾山把我硬搀起来，一脸后怕地走到我爹身边，这才惊魂未定地道：“这……这是犬妖？世上竟然真的有这么吓人的妖怪？”

    爹苦笑一声道：“难道这几天走过来，你还觉得世上没有这些东西么？”

    “那这家伙这么厉害，在镜子里都能把咱们收拾成这样，现在跑出来了，还让不让人活了。”贾山哭丧着脸哀嚎。

    爹剧烈地咳嗽几声，才平缓了气息道：“也别急，咱们看了地宫入口的壁画，这里头封印了陨石，除此之外还封印了一头妖物，估计这犬妖就是当年随着陨石出现在辽阳府外的妖物，人说毒蛇所在之处，十步之内必有解毒的草药来克制它，大巫能封印它也一定是有能制住它的宝物，咱们只要拿到那宝物，必然也能制服犬妖。”

    “制服犬妖的宝物？”贾山更悲痛了，“不就是神案上的玉石板和三方玉印么，现在玉石板碎成渣了都，玉印也摔得不知道啥奶奶样儿，还咋制服？”

    爹白了贾山一眼，无奈地指着大殿中央道；“和那几样东西相比，我更相信那东西才是真正能封印住犬妖的宝物。”

    我这会儿总算能喘匀气息了，闻言和贾山一起顺着爹手指的方向看去。

    只见大殿正中，那顶天立地的巨大镜面，此刻竟然微微泛起了一层若有似无的荧光，这荧光无形无质，却在黑夜中明灭不息，像是原本死气沉沉的镜子突然活过来了似地，把大殿中的黑暗缓缓驱离。

    镜子前头几步范围之内已经能看得清人了，如同在黑暗之中豁然洞开了一扇门，门的那一头隐隐透光一般。

    我和贾山满面惊骇，几乎以为镜子里又要钻出什么巨大妖物来了。

    爹看出了我们俩的惊惧，忙安抚道：“你俩也别怕，那犬妖那么巨大，这镜子都快被它塞满了，哪里还能容得下别的东西，我估计是因为犬妖逃了出去，所以这镜子才发光示警，只要重新把犬妖弄回去，自然又能恢复如初了。”

    “爹你说得轻松，犬妖被这镜子关了不知道多少年，你没看到刚才它出来的意愿有多激烈，这好不容易跑出来，难道还能乖乖回去？我记得上次给王志强家的马打针，那马驹子出了圈是撒了欢儿地跑，三四个人玩儿命地追也没追上，后来还是饿急眼了要找母马吃奶这才自己回来了，马驹子都这样，更何况被囚禁这么久的犬妖了，这一放风儿还不得能跑多远跑多远？”

    我一口气说这么多话，胸口的伤势都隐隐有些牵动，强忍着才没有咳嗽。

    爹却摇头道：“你这小子，平时让你多观察你总也不肯听。你没看到咱们这一路走来，那地下的甬道和四周的石墙都有什么不一样？那甬道咱们爬都费劲，石墙也全都用糯米混合朱砂等物浇筑石墩垒成，别说人挖，这个地宫怕是炸药都炸不开，这犬妖就算长得高大，气力也惊人，但是想要离开可没有那么容易。这里根本就是为了防它而建，又怎么会让它轻易脱身呢。”

    爹这一番话让我和贾山眼睛一亮，可旋即贾山想到了什么，表情又垮了下去，“它出不去不要紧，可咱们也在地宫里啊，咱们也休想出去了啊！”

    我一拍脑门，心道我怎么就没想到这茬儿呢，可刚要开口说话，大殿之外忽地响起一声暴怒的吼叫，旋即殿外狂风四起，旋风夹杂着豆大的雨点狂轰滥炸，撞得大殿门窗噼里啪啦作响，仿佛能把飞檐斗拱全都撕碎。

    我们三人惊疑不定地对视一眼，爹一拍大腿：

    “咱们怎么把外头的白蟒给忘了！”

