    第97章 计划“养神”

    “你进入那座小城之中，感受那几十万信徒的心态变化，赫然发现，生活在这里的人，早以习惯了这种信仰更替，在这个世界，每时每刻都有神灵为了信仰，进攻别的神灵，扩大自己的地盘。”

    “而作为平民百姓，甚至还很希望这样的事情发生，因为不管是邪神，还是神灵，都会庇护自己的信徒，哪怕在残暴的邪神，也不会击杀自己的信徒。”

    “甚至，在这种交换信仰之间，还有着非常大的机缘，那就是，神灵会设立神庙，挑选与神灵对话，传达神灵旨意的大祭司，不管是大祭司也好，主教也罢，只要是进入神庙之内，便会获得一部分神灵的力量，这也是这个世界，凡人除了变为神灵，唯一可以修炼的办法。”

    。。。

    “第六十七日，你假装自己是一个平民百姓，疯狂的信仰邪神，果然，这一日，邪神对全城喊话，要设立神庙，挑选大祭司。”

    “你因为信仰最为纯粹，被选为了大祭司，一时间，你成为了这座城里的王，所有人全部跪服在你脚下。”

    “你将自己带入凡人视角，真切的感受到了，那从一个普通人，一跃成为神灵大祭司的喜悦感，以及带来的诸多便利。”

    “邪神也赐予了你庞大的力量，你感应了下，大概可以发挥出飞升境初期的实力，从一个凡人，一跃成为飞升境强者，也只有神灵之道，才能做出如此不可思议之事。”

    “邪神给你的第一个任务，便是修建神庙，他需要尽快获得大量的信仰之力，稳固自己的境界，还有一个任务，就是让你收集附近的情报，将那些距离近的神灵，具体的实力，手下的势力，都要收集清楚。”

    “你全然招办，这种事情，都不用你出手，为神灵办事，城中有很多人都非常愿意。。”

    。。。

    “第六十九日。你通过观察发现，几乎所有的平民百姓，都渴望进入神庙之中，因为只要归宿到神庙之内，便可以获得超凡的力量，哪怕有的只有金丹期的护卫，也有几千上万人来争强。”

    “你心中隐隐有了一些想法，但并没有去实施，你的时间还有很多，你想通过养邪神的办法，来先探探，这个世界的身前。。”

    。。。

    “第七十五日，派出去的上百神庙人员，回来了几十个，带来了大量的信息，你整理了一边，发现这个邪神运气真不好，附近几个城池的神灵，最少都是大乘境巅峰，而且同样是邪神。其他三个，两个相当于化道境初期，一个相当于化道境巅峰。”

    “而且这几个城，已经将这个小城团团围住，无论向那个发现发展，恐怕最后都要面对上这几个城池。”

    “此时的神庙，已经修建完成，你站在神庙大殿之中，想了一阵，缓缓的分出了一旦分身，以你第二步巅峰的境界，随便一个分身，也有着第一步顶尖的实力。”

    “你操控分神，一连去了这四个城市一趟，将那几个神灵全部打成重伤，没几个月休养根本不可能好的那种。”

    “随后你修改了资料，上报邪神。”

    “你先是说了四城神灵的实力，在感觉到邪神明显情绪不满时，直接说道，由于这四个城市的神灵相互征伐，如今四个神灵都已经元气大伤，此时正是出击之时。”

    “邪神不由大喜，直接便去攻打了那四座城市，事实果然如你所言，邪神轻而易举的吞噬了那四个神灵，修为直接达到了化道境中期。”

    “四城的所有百姓，全部成为了邪神的信徒，信徒数直接高达数百万。你为夜叉神神庙大祭司，负责管理这五座城市。”

    “随着邪神的实力提升，赐予你的力量也变得更大了些，足足可以发挥出大乘境中期的实力，你觉得，这应该就是神灵赐予大祭司最强的力量了，比自身境界，低一个大境界。。”

    。。。

    “第七十八日，你的大计划，“养神”。在你的规划中，开始逐步进行，方圆万里的城市与神灵，都被你派出去的人调查个干净，修为比夜叉神强大的，你就直接去给人家打成重伤，等待夜叉神过来吞噬。”

    “修为弱小的，直接汇报给夜叉神，让其直接去消灭。短短几日时间，夜叉神便被你催生到了第一步巅峰境。也就是净涅境巅峰邪神。”

    “夜叉神的领地范围，也开始占据了数万里的土地，十多个大城，麾下信徒高达数千万。”

    “然而，夜叉神的快速崛起，已经收到不附近不少强大神灵的注意。”

    “只不过那些神灵并没有看中夜叉神占领的那小小万里之地，目前并没有对其出手。”

    。。。

    “第八十三日，这一日，一位五灯神的大祭司，来到夜叉神庙，对你进行了拜访，顺便传达了五灯神的善意。”

    “你通过聊天了解到，五灯神是一位第二步空涅境初期的神灵，由于距离夜叉神领地最近，在知道夜叉神是邪神之后，便有了交好之意，毕竟都是邻居，实力又差不多，不想开战，自然只有交好了。”

    “你也热情的招待了五灯神大祭司，并从他口中，获得了更多的这个世界神灵等级的信息。”

    “这个世界，最强大的神灵，无疑是那七个主神，分别是，时间之神，空间之神，大地之神，雷电之神，生命之神，战争之神，黑暗之神。”

    “七大主神，都有各自的神国，通常是不会理会世界上发生的一切事物。”

    “在七大主神之下，则分为，上位神，中位神，下位神，根据你的了解，上位神对应的便是第三步强者，中位神对应着第二步，下位神则对应的第一步。”

    “不过这个世界的普遍实力，要高过孔子等圣人所在的世界，不说圣人境的数量要多出几个，单单上位神，就有一百零八位之多，由此可见，这颗生命之星，何其广阔。”

    “并且，你还得到了一个惊人的消息，这个世界，很久之前，曾爆发过神战，有三位主神，在神战中陨落。”

    (本章完)

