    闻潇潇双手微挥，面前的水流自动分开两股，这种只有在电视剧里才能出现的神奇画面，让人吃惊……

    闻潇潇此时的异能更为强大，做起这种事情如鱼得水。

    “可以找两个人跟我进去看看。”闻潇潇的意思还是其他人在原地等待。

    “我去……”

    秦凛走过来，万一闻潇潇体力不支，他能用空间异能阻挡一会。

    苏嘉和黎明基地的几位异种人跟着，闻念深也找了几位帝都基地的异能者随行。

    “只是看看情况，早点回来！”

    闻念深叮嘱道。

    “知道了。”

    闻潇潇摆摆手，表情得瑟又潇洒。

    闻念深：“……”

    看着一群人顺着分开的河道进入城市，留在原地的众人神色严肃紧张，又心怀着希望。

    走到后面，水越来越深，闻潇潇只能做个隔离罩，就像是走在潜水艇一样。

    “这是怎么做到的？”

    跟着闻潇潇的人中许多都是第一次经历这种事情，自然觉得不可思议。

    “看来我的异能等级也很强，遇到那只八级丧尸还不知道谁厉害呢。”闻潇潇信心大涨。

    万一那只丧尸是水系异能，她也能打的过。

    当然，这是个美好的愿望。

    几人在水下走着，像是走进了地下城，闻潇潇把生存空间缩小了后，反而更加节省异能。

    眼前的建筑物在水下泡着，浮满翠绿的苔痕，忽然，一只老鼠从众人脚边跑过。

    闻潇潇差点跳起来，“什么老鼠能在水底下活着啊？”

    秦凛捂住闻潇潇的眼睛，因为不仅仅这一只，前面黑漆漆的一群应该都是这样斗大的水老鼠。

    “应该是变异。”秦凛说道。

    闻潇潇想起自己的小雪，那可真是鼠界颜值巅峰。

    “能杀吗？”

    苏嘉握着刀柄，神色冷冷的。

    但是不敢破坏这层防护罩，害怕影响潇潇保护他们。

    “可以试试，我觉得这层水罩可以破开的。”

    闻潇潇试着变换空间的形状，差一点点就放进来一只老鼠，被她即使把控住了。

    “我们往老鼠群那边走。”

    秦凛话音落地，根本就不用他们主动走过去，那群老鼠砰砰直接撞在隔离层上。

    闻潇潇异能一颤，立刻加强防御。

    秦凛的雷电异能在水里漫开，一道道刺目的白光，晃得人睁不开眼，水下的生物离得近的已经完全翻白眼了，那群死老鼠，跑得慢些的已经抻着腿漂浮在水里。

    因为是电击，那味道着实不好闻，好在隔离水源后众人的嗅觉也不是很灵敏。

    不想踏着鼠群的尸体，他们换了一个方向。

    这地方应该已经极为接近城区了，能看见公路指示牌和一些大大小小的商店。

    牌子和一些金属都蒙着厚厚的一层铁锈，地下的沥青路也被一些水草覆盖，真正的灭绝，这里看不到任何人类的影子，其他东西倒是长得茂盛。

    “我觉得这些水草有问题。”

    队伍里忽然有人说道。

    “什么……”

    “我是木系异能者，他们身上的异能含量很强。”这是帝都基地的异能者何满。

    能被闻念深选出来的人，自然实力不弱。

    他说完后，所有人都开始警戒起来，深怕这些水草来个突然袭击。

    然而就算众人直勾勾的盯着，那些已经变异的水草也会明目张胆的发起攻击。

    几乎是一瞬间，眼前的水草忽然暴涨几十倍，悍然发动攻击，铺天盖地席卷而来。

    这一刻，天是绿的，地是绿的，眼前除了绿色再无其他。

    秦凛按住闻潇潇：“注意保护结界，其他的交给我们。”

    闻潇潇将自己的异能全心全意用在隔离水流上，队友们则瞬间进入战斗状态。

    因为许多不同的异能聚集在这片水域中，闻潇潇维持得也颇为吃力。

    电闪雷鸣，不过如此。

    闻潇潇比较好奇的就是那位火系异能的大哥是怎么把火在水下点燃的？

    但是……他成功了。

    就离谱。

    然后是那位木系异能大哥，他不知道从哪里召唤出来的藤蔓，进入水草群里之后越挫越勇，很快就缠成一团。

    秦凛的雷系异能攻击力依旧高居榜首，丝毫不用担心。

    再看黎明基地里的那几位“美人鱼”，全部有着奇奇怪怪的攻击方式。

    其中一位召唤金鱼的就很鸡肋，但是他那些鱼没一会儿就把水草群啃掉大半。

    ……也行吧。

    这样来看，最闲的居然变成了闻潇潇和苏嘉。

    苏嘉的战斗力不适合远程，但是凭借着敏锐的观察力也帮了很多忙。

    “那些水草开始退去了。”

    苏嘉说完，大片的水草不断的缩减着，最后直到附近一根水草都不见。

    “太恐怖了……”

    身边人感叹一句。

    闻潇潇翻了个白眼，大哥你刚刚可不是这样的，不知道多勇猛。

    解决完暂时的麻烦后，几人继续前行，就冲着水草离开的方向。

    往前走，众人终于看见了一些较为合理却容易引起不适的东西。

    在一堆建筑的外墙上贴着许许多多的人体骨架，他们并非是变成丧尸，而是被外墙上的见变异植物吸干了血肉。

    “这根本就不是最近发生的事情，难道之前帝都基地没有发现？”闻潇潇问。

    “末世后很快沿海地区就被淹没了一部分，在没有威胁到帝都基地之前，所有人都认为这是正常的变化。”

    有帝都基地的人解释道。

    闻潇潇也没有生气，末世后人人难以自保，这样想也没问题，只是悲哀而已。

    越往前走，这种情况越严重，尤其是一处小区居民楼，远远望过去，白花花的一片。

    那些变异植物似乎把这些人骨当成了装饰品，随意安放在自己的地盘上。

    众人的心情都有些沉重。

    在水里泡了半日，他们遇到的东西还是陆地上的比较多。

    只不过因为变异，他们有了类似美人鱼的能力，完全可以生活在水里。

    后来他们还看见了水下的小猫小狗，甚至成千上万只蟑螂。

    闻潇潇尖叫着让秦凛把这些糟心玩意全部消灭。

    苏嘉则是庆幸的说：“还好这不是南方蟑螂。”

    “别说了……咱们再去别的地方看看。”

    虽然秦凛干净利索的解决掉了，但是闻潇潇还是有些害怕。

