    轰隆隆的声音足足持续了五分多钟，那古朴黝黑的建筑始终在剧烈颤抖着，散发着阴寒的气息，逐渐的平息了下来。

    杨老站在巨大的建筑面前，眼神中充满了渴望，赞叹，贪婪的神色不断的闪烁着。

    良久过后。

    杨老的苍老的声音响起，“眼前这建筑不过是遗迹的大门，你们迈过这大门便可进入真正的遗迹空间内，那里面极为的辽阔。”

    “那，那我们赶紧进去吧。”王佳等人顿时迫不及待，声音中充满了激动。

    杨老闻言却是摇了摇头，随后侧过身子，手指着建筑的前方。

    众人顺着杨老的手指，看到建筑前面有十个圆柱，好似打坐用的蒲团一样。

    “我们这里共有十五人，但是能够进入遗迹却只有十个位子。”

    杨老眼神灼灼的说道，“也就是说有五人没有进去的资格。”

    话音落下，所有人都低下了头，眼神不断的闪烁，每个人都在思虑着什么。

    “除此之外，别人就算是坐上了那蒲团，就算是进去了也得不到好处，很可能因此丧命，具体怎么决断你们自己选择。”

    杨老说完之后，就不再吭声。

    “自然是强者居位。”

    寂静了十多秒之后，臻鸢第一个开口。

    她的话顿时得到了众人的信服。

    “不管如何，这十位之中我要两位，如果谁不服气，可以和我打。”

    方凡却是更是直接，不论对方如何议论归属，直接领着牧凝墨的手向两个蒲团走出。

    刹那间，所有人的脸色变了。

    “该死的小子，太过嚣张了。”

    “他以为自己是谁？”

    “哼，什么东西，遗迹是他家开的吗？”

    方凡的嚣张以及霸道，顿时惹怒了在场金光学院的所有学生，这一次，可不止王佳，邓伟以及高寒三人了。

    毕竟，方凡已经触及了所有人了利益。

    除了臻鸢，嫣珏以及张渝三人，所有的人都怒视方凡，手中的武器死死的握紧。

    方凡对此视而不见，微微的眯起了双眼，丝毫不惧，这关系到进入遗迹的名额，方凡绝对不会心软。

    远处，杨老的嘴角微微上扬，一丝若有若无的笑容浮现，他倒是不担心方凡带着牧凝墨占了两个位子，就算是牧凝墨这个女人进入遗迹，也没有任何的竞争力。

    至于方凡，他更不担心，就算他倚靠强大的战斗力争取了位子，依旧进不去这遗迹，当遗迹浮现而出的时候，他便感应到进入遗迹最弱的境界也需天阶，方凡不过是一个高阶武者巅峰，没有神魂依旧会被挡在遗迹之外。

    杨老却不知道，方凡本就是武者之中的例外，神魂在没有成就天阶之时便生成。

    对于方凡与牧凝墨浪费了两个名额，杨老并没有任何的表示，这些都是无所谓，就算占去了两名，还剩下八个位子呢。

    王佳等人虽然愤怒，但却并不敢上前挑战，毕竟方凡的战斗力过于骇人。

    除了方凡以及牧凝墨，十三个学生中战斗力最强的，臻鸢稳坐第一，强大神秘，底牌层出不穷。

    排在第二的名叫刘勇，擅长刀法，一把紫霄神刀在他的手中发挥绝强的威力，仅次于臻鸢。

    不过，刘勇生性冷淡，对于别的事很少出言，能够有自己的位置，对于方凡进不进都不关他的事。

    往后的位置却是不好划分，七彩腰带的嫣珏，宝贝无数的高寒，很多人都跃跃欲试，每个人都有自己的小心思。

    方凡拉着牧凝墨的手，稳坐在蒲团之上，脸上带着微笑的看着那些金光学院的学生，将他们的神色表情尽收眼底。

    寂静了半分钟。

    臻鸢率先朝着蒲团走去，嫣珏也是紧随其后。

    “这其中的两个位子，我们姐们要了，剩下你们随意。”

    嫣珏与臻鸢紧靠着方凡两个蒲团，坐了下来。

    随着两女的就坐之后，刘勇手中瞬间出现了一把砍刀，寒光四射，霸气的向着其中一个蒲团走去，甚至连话都懒得说。

    瞬间，十个蒲团已经去了五个，还剩下十个人，他们哪里还能等待下去。

    王佳，高寒，邓伟，张渝等人直接冲了上去。

    四人以及其中一个黑皮肤的小子坐上了蒲团。

    剩下没有位置的人，顿时不愿意了，心中十分反而不敢，眼神中闪烁着怒火。

    众人眼神闪烁着不同的光芒，其中有人犹豫了一下，瞬间指向了那黑色皮肤的小子，“朱威你下来。”

    “凭什么？这是我抢到的。”被称作朱威的年轻人，眼神中闪过的一抹危险的光芒，手中紧握着一把长剑，直指前面的五人。

    “抢夺蒲团，禁止出现伤亡，比武点到为止。”

    就在众人战斗一触即发的时候，杨老开口了。

    既然杨老开口了，剩下的几人顿时不客气了，其中一个看起来高壮的年轻人，双手带着铁质的手套，快速的向着蒲团上面的朱威冲了上去，“朱威，你没有资格坐在上面，给我下来。”

    话音落下，那壮汉的拳头上，散发着灰白的光芒，形成了一团灰色的火焰，砸碎了身前的空气，轰然落下。

    “银光拳！”

    那壮汉一声怒喝，拳影已经出现在了朱威的面前。

    “秦党，你这是找死。”

    朱威倒也不是善茬，虽说他的实力在众人之中不是拔尖的，但是面对壮汉秦党倒也不惧怕。

    手中的长剑耍起一个剑花，灵气萦绕，双脚点地身影随行，划出了三道剑痕与秦党战在了一起。

    下一秒，三道剑芒直接将带着火焰的拳影劈成了三半，与此同时，朱威的脸色一变，身子快速的后退，秦党的另一道拳影再一次袭来。

    朱威后退的同时，手中的长剑直接一个上挑，“长剑如风。”

    刹那间，刺眼的剑芒从下而上掠来，秦党和朱威的战斗相当的激烈，剩下的人也都没有闲着。

    纷纷的找上了自己的对手，其中一人对上了邓伟，还有的人找上了牧凝墨。

    此刻，两人是众人中实力最弱的，虽说牧凝墨同为天阶，但却是女人，大家都没有见过她出手，自然是众人拿捏的对象。

    张渝的小眼睛冒光，也不知道打什么主意。

