    李承乾之所以在后世被称为宅男，其主要原因就在于懒惰，对于出行，那是能骑车绝对走路，能开车绝不骑车，能坐车绝不开车……，最后千言万语汇成一句话：坐着不如躺着！

    可是在大唐这个时代并不流行宅男，在这里像李承乾这种‘弱鸡’如果是生在普通人家里，估计只有被饿死的份儿。

    所以万般无奈之下，李承乾踏上了一条属于自己的不归路——健身。

    “呼呼……”围着老爷子的献陵宫殿群还没跑上四分之一，李承乾已经开始气喘如牛，脑子里开始琢磨应该找一个什么样的理由来逃避。

    “殿下，你一定行的，努力哦。”杨雨馨带着殷切希望的声音在身边响起，打断了李承乾的思路。

    不过感觉自己快要断气的李承乾根本没有心思去回答小姑娘，肺里有一种快要着火的感觉，一阵阵如针刺的感觉随着呼吸传进肺里，这一切都让太子殿下有一种上贼船的感觉，暗叹早知道这样当初就应该答应健身的要求。

    现在好了，这才开始没多久，小道姑就已经跑到前面去了，如此明显的拉仇恨行为，让李承乾恨不得派人将其抓回来打折腿。

    “太子殿下，坚持住，只要挺过这个疲劳期就好了。”夜魅跟在李承乾的身后，不断为他加油打气，不过……李承乾不管怎么看，似乎这个行走于黑暗之中的家伙都是在走。

    难道自己真的跑的这么慢？又或者真的是在走？

    放弃还是不放弃？虽然这只是一个简单的锻炼，但若是放弃就会给人留下半途而废的印象，对于大唐太子这个身份来说，这个印象是极不好的，所以不管怎么样，都要坚持下去——宁可让她累死，也不让她吓死！

    纠结良久的李承乾最后终于下定决心，一定要坚持下去，就算是累死了，也不能让那个小道姑看笑话。

    于是乎，可怜的太子殿下咬紧牙关，努力坚持着自己的龟速，熬过了一寸又一寸，终于坚持围着老爷子的献陵建筑群跑了一圈。

    “殿下，您没事儿吧？不如今天就到这里好了，咱回去好好休息一下，明天再继续。”杨雨馨看着浑身被早已经被汗水打湿的李承乾，眼中满是疼惜，不过碍于身份，她只能把关心埋藏在心里，努力表现的像是一个下属而不是一个情人。

    “没，没事！老子和那丫头拼了，不就是两圈了，老子跑得起！”已经坚持了一圈的李承乾摇摇头，左右已经跑了一圈了，最低限度已经完成了一半，再坚持一下又能如何。

    “殿下，要循序渐进啊，您这样怕是明天要起不来了呢。”杨雨馨并不是什么都不知道的大家闺秀，能跟在李承乾身边，一些必要的训练她都经历过，自然知道锻炼过度会有什么样的后果。

    “别说了，跟上来。”李承乾实在没有力气再跟小雨姑娘浪费口舌，咬牙让她跟上之后，便埋头‘狂奔’起来！

    老爷子的献陵实在是太大了，围着庞大的建筑群跑上一圈并不比围着东宫跑一圈要少多少，跑了两圈之后的李承乾几乎累的连说话的力气都没有，要死不活的往小雨姑娘的身上一靠，任凭小道姑如何嘲讽也没有一丝反应。

    “殿下，明天还要继续么？”等回到简陋的小院，一群人将李承乾抬上房间中仅有的火炕，夜魅眼中闪动着复杂的目光，略有些机械的问道。

    “当然要继续，锻炼讲的就是持之以恒，三天打鱼两天晒网怎么行。”没等李承乾回答，小道姑便在一旁开口了：“殿下的身子骨太弱，这样的锻炼必须坚持，否则将来如何能够独身挑起大梁，如何能够支撑起大唐的江山。”

    这话说的好有道理，颇有身体是革命本钱的意思。

    不过李承乾已经累的快要瘫了，根本力气再和小道姑斗嘴，索性直接摆摆手，示意让夜魅、杨雨馨等人出去，自己要好好休息。

    “不行，我们现在还不能走，你身上的筋腱现在已经完全抻开了，如果现在不好好按摩一下，保证一觉醒来疼的欲哭无泪。”小道姑一脸不计前嫌的表情看着李承乾，意思表现的很清楚，不想全身都疼，那就来求我啊！

    “寻雪！”杨雨馨从旁边拉了一下小道姑。

    她和玄寻雪两个关系最好，也知道小道姑看李承乾不大顺眼，但关键时刻大局为重，总不能因为一些小心思，弄的太子殿下起不来炕吧，这样的话罪过可就大了。

    “好吧，看在你的面子上。”小道姑这一次没有坚持，看样子似乎也知道事情的轻重缓急。

    不过这事儿好在李承乾并不是土生土长的大唐人，脾性上还保留着一部分后世那种开放的思想，对于小道姑这种行为有着很强的包容性，否则这小丫头片子估计早就人头搬家了。

    当然，若李承乾没有这种‘大度’的性格，估计小道姑也不敢这样。毕竟人善被人欺，马善被人骑，对女人没有免疫力的太子殿下似乎注定了要被女人‘欺负’。

    “啊……”凄厉如杀猪的怪叫声在小院里突兀的响起，中间夹杂着‘噼噼啪啪’的敲打拍击声。

    “玄寻雪，你给老子记住，早晚有一天老子非要让你相公也试试这个滋味！”

    “殿下多心了，贫道终生不嫁！”

    类似的斗嘴掺杂在惨叫声中不绝于耳，李承乾面朝下的趴在炕上，根本就没有注意到身后小道姑脸上得意的笑容。

    而房间中人除了杨雨馨颇为担心李承乾之外，夜魅则是一脸看好戏的神情，也不知道李承乾到底哪里得罪了她，竟然能让一个脸上从来都表情缺缺的刺客有这么大的‘恨意’。

    就这样，李承乾的鬼叫整整持续了两刻钟，最后丫在小道姑精湛的按摩手法下，慢慢睡了过去，而这一睡就是一天一夜，直到第二天天刚蒙蒙亮亮被人从睡梦中吵醒。