    “哈哈，别那么紧张。”男生看出了奥佳欧的警惕，急忙摆手解释道：“我有未婚妻的，不是那种会在酒吧、咖啡馆里欺骗无知小姑娘的恶棍——我也不敢来着。”

    “……恶棍，可不会写脸上。”奥佳欧喝了口咖啡，接着说道：“你又不能保证你说的话都是真的。”

    【而且，你这年纪已经有未婚妻了？这真的不犯法吗？】当然，这句话奥佳欧憋在心中没有说出来。

     “我的未婚妻很有名的，你要是那我的名字到欧贝利斯克三年级男生中，或者欧西里斯三年级女生当中，都问的到。”男生说到这里的时候，似乎是为了表示诚意，将一张学生卡放在了奥佳欧的面前。

    在卡上他的名字很明显：

    弥赛亚·艾玛诺克。

    【弥赛亚……救世主的名字吗？】先不去考虑那个看起来也比较奇怪的姓氏，对方的这个名字其实就很让奥佳欧有吐槽的欲望了——居然会以“救世主”给自己的儿子起名，奥佳欧觉得这家伙的父母还真是有够中二的……

    想到这里，奥佳欧有些同情地看了眼对面的弥赛亚，怪不得他之前的行为和语气有些奇怪，就算是以表演的性质来看，弥赛亚之前的行为也都太夸张了。

    这家伙多半是从小就受到了大龄中二没有毕业的父母的影响吧？

    “既然你好点了，那么我也差不多就该告辞了。”眼见奥佳欧这个时候已经开始露出了有些不耐烦的神色，弥赛亚选择了告退，在临走之前，她还向奥佳欧说道：“对了，那边那个正在看《星决斗者》的妹子……她的心情似乎不太好，是那本书有些什么内容刺激到她了吗？”

    奥佳欧顺着弥赛亚的话转头往刚才他指过的地方看去，却一个人都没看到，回头再一看的时候，发现弥赛亚却也不见了。

    【真是……一个怪人。】匆匆地喝完自己杯子里的卡布奇诺，奥佳欧打算先离开这个地方，而当她走到了刚才看《星决斗者》的那个少女的位置的时候，却看到了之前自己没想到过的一幕：

    杂志被硬生生地撕成了碎片，整齐地码在了桌子上的废纸篓里！

    【这……】这样的一幕，奥佳欧之前曾经见过——在她第一次去小卖部里购买杂志《星决斗者》之后，就在路上看到过被撕成碎片的杂志。

    想要将一本杂志给撕成碎片，需要的力气不是一般的大——能做到这一点的，绝对是兄贵中的兄贵。一般人就算能够撕开，一般也是需要在情绪极为激动的情况下才能做到的，那样的话就会闹出极大的动静。

     而刚才……奥佳欧可以拍着自己那没什么本钱的胸口保证道：刚才那个方向绝对没有什么大的动静，那个看书的少女看起来也只不过是一只穿着有些华丽的普通妹子而已——虽然被杂志挡住了脸看不清真面目——绝对不是什么肌肉兄贵！

     这样的一个人，居然在没有闹出任何会引起四周的人瞩目的情况下，将这本杂志给撕成了碎片吗？

    【两个怪人……】奥佳欧本能地感觉到这事情可能不会那么简单，【这些怪人当中……会不会有最后的一位“七星王”前来搞事呢？校庆的时候学校对外开放，本来应该是他们的最好机会才对吧？】

    搞不清楚这个问题的奥佳欧看着似乎还有时间，于是她在咖啡馆里找了一本最新一期的《星决斗者》看了起来。

    这本天地影像社出品的杂志的确是没多少干货，但是订阅量——尤其是在十一区本土庞大的订阅量——让它成为了能在十一区的决斗者当中执舆论牛耳的无冕之皇。

    之前弥赛亚说那个女孩会如此愤怒的缘故是这本杂志里有什么东西激怒了她，那么，自己就在杂志里找一找……不就可以了吗？

    而当奥佳欧看到一半的时候，“砰”的一声将杂志扣在了桌子上！

    【他们……怎么能这样……】奥佳欧呼吸急促，她可以明确地感受到，刚刚靠着吐槽弥赛亚好不容易好起来了一点的胸闷在此时开始迅速加剧，【怎么能这样……污蔑第二代决斗王、从‘三幻魔’的手中拼命救下了太平洋的航线的东风谷惠前辈！】

    ————————火山女王——————

    “砰！”

    就在奥佳欧的胸闷再度开始的时候，决斗学院的某个角落里，白嫩嫩的小手按在八仙桌上，姬葵玛丽娜愤怒地站了起来。

    “我实在是受不了了！这帮人类如此的傲慢！”

    “咔擦！”脆弱的八仙桌受不了玛丽娜的怪力直接解体了，八仙桌上放着的那些纸质文件洒落了一地，而此时坐在玛丽娜身边的“樱姬·塔莉亚”则是露出了一幅纠结的表情。

    “玛丽娜，先坐，千万别激动。”有着四大花姬里最**量的“红姬·知流姬”这个时候打算先稳住玛丽娜：“我们还不知道放出这些报道的人的目的是什么呢，怎么能……”

    “知流，你别劝了。”然而，这个时候穿着红白巫女服的四季花姬之首“椿姬·提泰妮娅”摇头说道：“你难道……就不觉得过分吗？”

    红姬欲言又止，随后无奈地点头：“我……我怎么可能会觉得不过分！我真的好想掐着那些人类的脖子，质问他们！”

    地上的无数资料被红姬再度收集了回来，从它们的标题上，可以大致看出四大花姬究竟是在为什么事情而愤怒：

    《揭秘，东风谷惠喜欢女孩子？》

    这是一篇乱七八糟的分析，过程不重要，重要的是它通过一系列“事实”得出了第二代决斗王东风谷惠是个百合的结论。

     《震惊，长点上机学园禽兽校医居然和第二代决斗王有着不可说的关系！》

     这是一篇推论，是将在前段时间闹得沸沸扬扬的长点上机学园将女生拉进校医室进行无休止的非礼甚至进行人口买卖的禽兽校医和决斗王东风谷惠联系了起来。

    文章的逻辑很简单：只是一个校医，怎么可能有能力在干了那种缺德事之后还能封锁消息？文章直指校医有背景，最后通过校医的姐姐曾经是和东风谷惠很亲密的医生的缘故，推导出了第二代决斗王是这个禽兽校医的保护伞的“事实”。

    这件事，在外面闹得沸沸扬扬，但却没有传到环境相对封闭的决斗学院里来。

    《探索生死之岛——东风谷惠囚禁少女的海外“极乐岛”》

    这篇文章，以及其衍生过来的无数报道，直指一个让群众们群情愤慨的“事实”，那就是将上面两篇文章的结论糅合了一下：东风谷惠喜欢少女，而她为什么要做哪些禽兽的“保护伞”呢？那些被卖掉的少女们是去了哪儿呢？

    文章以一个“揭露真相的勇敢记者”的身份，深入了“生死之岛”，从上面带来了“证据”——证明那些被卖掉的少女们都是成了东风谷惠的“私藏”的“证据”。

    可是，如果只是这些诽谤的话，玛丽娜倒还不至于愤怒成那个样子……

    真正让她心寒的，是那些曾经受到了她的主人、第二代决斗王东风谷惠保护的普通大众对这件事的态度——随便摘录一点网上的评论吧：

     “真的是这样吗？之前不是才说荣誉决斗王是人类文明的守护神吗？我看她是萝莉的‘守护神’吧！”

    “果然，有了特权就是可以为所欲为啊！”

    “这种渣滓，我们不需要这种决斗王！”

    “滚出这个国家！”

    “就是，我以曾经受到这样的人的庇护为耻！”

    ……

    ……

    ……