    突破一百九十星的门槛，我是在消耗了三颗内丹，配合着一千多颗果实的情况下才顺利完成。

    剩下的果实，我全部吸收了，竟然才有一百九十三星的修为，距离两百星的门槛整整差了七颗星。

    而我也是感受到了，一百九十星以后，一千颗果升一星的困惑。

    这还是我完全吸收的情况，如果换成普通人，恐怕至少需要一万颗果实一星吧。

    想下郃柒种了几千年的地，才两百多星，我也是释然了。

    沉了一口气，我没有结束闭关，而是把那剩下的几十颗内丹也一一吞下吸收了。

    内丹的效果还是很明显的，靠着几十颗内丹的补充，我才勉强看到了两百星的门槛。

    至于突破两百星的门槛，这就需要我有其他的奇遇了，目前来说是不可能的。

    所以我就在稳定了一下自己的内息后，结束了闭关。

    等我走出来的时候，尘谣在门口等我。

    她对着我笑了笑说：“看样子和我所料的时间差不了多少，我等你三天，你比我预想的要慢，升星也要低一些。”

    我一脸苦恼说：“没办法，这后面升星比我预想的要难的多。”

    尘谣说：“不是比你预想的难，而是因为你升星所需要的力量比其他人要多很多。”

    我愣了一下问：“为什么？”

    尘谣笑了笑说：“你自己体会。”

    我皱了皱眉头，脑子里很快闪过一丝灵光，这些天我在修行的时候，每次吸收果实或者内丹，我的第一片星域都会分走一部分能量，而且我的修为越高，我的第一片星域分走的力量也就越多，而这些在其他人修行的时候是不会出现的。

    突破了两百星，我应该就能看到第一片星域的质变了！

    所以我下意识地说了一句：“难不成是因为我的第一片星域？”

    我想看尘谣的反应，可她却笑着说：“我说了，你自己体会，咱们差不多也该回村子了，这几个村子里的人面貌一新，果实也寸余了不少，他们果实消耗不大，有些人几天都吸收不了一颗的！”

    我“哦”了一声。

    等我回到村子，所有人看到我的时候都愣住了，因为我已经来到了两百星。

    末底村的那些村民更是无比诧异，他们刚见我的时候，我不过是一个一百星出头的小菜鸟，可现在我摇身一变竟然成了两百星的村长级别的人物。

    所有人除了震惊，就是面面相觑。

    过了一会儿还是郃馨站出来对我说了一句：“恭喜你啊。”

    我笑了笑说：“大家同喜，我看大家都恢复的不错，精神了很多。”

    尘谣此时就说：“我们收拾一下，准备去神星城吧，到了那边，把你们安置好了，李初一也该和你们分开了。”

    郃馨疑惑道：“李初一要去什么地方？”

    尘谣说：“去哪里都行，就是不能和你们在一起。”

    我赶紧说：“尘谣的意思，我需要的修行条件比较苛刻，怕你们适应不了。”

    郃馨有些失望地说：“你就是嫌弃我们拖你后腿呗。”

    我道：“我不是那个意思。”

    郃馨一脸不甘说：“我懂，你不用多说什么。”

    其实这些天郃馨的修行已经很刻苦了，她的修为已经来到了一百三十九星，马上就能看到一百四十星的门槛了。

    看着郃馨一脸失望的表情，我还是说了一句：“其实你已经做的很好了，若干年后，在神星城，甚至是黑暗元心都会有你的一席之地。”

    我并不是在安慰郃馨，而是因为我从她面相中，已经看到了她未来，将来她会很强大。

    郃馨“哦”了一声道：“那我借你吉言！”

    我笑了笑没说话，主要也不知道说什么好了。

    接下来的一段时间里，我们开始收割田里还没有收割的果实，同时准备一些去神星城的事儿。

    我和尘谣也基本同出同进，俨然成了大家眼中的一对儿，而在他们看来，我和尘谣的实力也接近，算是郎才女貌。

    五天后，我们基本准备妥当，所有人便登上了郃馨的战船。

    至于游荡者的战船，没有人愿意再乘坐，那里对大部分的人来说，都有一段不堪的回忆。

    我和尘谣住在床头的两间船舱，尘谣还用结界把这里和战船的其他部位隔开，一般人无法靠近这里。

    随着战船起飞，我也算是第一次正式乘坐战船去冒险了。

    我和尘谣一起待在驾驶舱，这里有一个巨大的类似罗盘的东西，尘谣就把黑暗元心力量注入其中，就能控制战船的飞行方向，甚至是速度。

    随着战船越飞越远，我意识中地图里开始出现了变化。

    我的那一块地图越来越大，这也预示着我对黑暗元心的了解越来越多。

    而我忽然意识到一个问题。

    郃柒村长当初给我意识注入那块地图的时候，应该已经意识到我的身份不一般了。

    毕竟在黑暗元心生活过的人，脑子里就会自动生成一片地图，我说我是从神星城来的，那我意识里最少应该有神星城的地图才对。

    可我的意识里却空空如也。

    郃柒村长发现我的时候，应该也注意到了这些，他给我注入地图是为了保护我？

    难不成郃柒村长知道我的身份？

    我再次觉得心魔把我送到末底村并不算随机的，而是因为我和末底村有着某些联系，而郃柒村长也知道此事。

    想到这里，我越发觉得对不起郃柒村长了。

    我想了想待在其他船舱的郃馨就在心里默默对郃柒村长说了一句：“抱歉了，村长，我不能一直照顾您女儿了，不过你放心，我会在神星城给她安排好以后的一切。”

    可惜，郃柒已经没有办法回应我了。

    尘谣是看出了我的心事，就问我：“你舍不得那个叫郃馨的姑娘吗，你要是喜欢，我可以把她留在身边，我这船上多一个人，也看不出多来。”

    我摇了摇头说：“还是算了吧，等我做完了我所有该做的事情，我再回来找她，当然如果她那个时候过的很好，我就不打扰她了。”

    尘谣笑了笑没有再说话，而是注视着远方的黑暗轻轻地哼起了歌谣。

    而那歌谣的旋律，我听着十分的熟悉。

    我的记忆深处，那个旋律在缓缓流淌着……

