    青年也是惊讶不已。

    他虽然心志坚定，刀势无前，但心中有数，自己的刀恐怕伤不了这老叟。

    定是有高人暗中相助。

    黄河钓叟此时面上惊疑不定。

    他四下观望，神念遍扫，竟然都没有发现那暗中出手之人的踪迹。

    这显然是件不可思议之事。

    他可是堂堂一品至圣，世间有几人能在他眼皮底子下藏得住？

    “不知是何方高人？何故戏耍老夫？”

    黄河钓叟连叫了数遍，江舟才发出声音道：“许你戏耍他人，却不许人戏耍你？”

    黄河钓叟一惊。

    他本还有些不确定，此时有人回应，他竟然仍不能察觉那人在何处，心下更是震骇。

    面上却不动声色，神念遍扫周遭，一棵草，一块石头，都逃不过他的眼睛。

    嘴上说道：“老夫可曾得罪阁下？”

    江舟笑道：“你说呢？”

    黄河钓叟沉声道：“老夫不过是一介散修，江上垂钓一蓑翁，向不与人结隙，若是曾无意得罪阁下，还请阁下现身，老夫也好向阁下赔罪。”

    “呵呵，你连人都找不到，也敢在这里装神弄鬼糊弄人？”

    “阁下如此神通，应是当世一流之辈，何以行事如此藏头露尾？”

    黄河钓叟蓦然神色一凝，本已断为数截的鱼线竟又重新聚合。

    如同活物一般卷动，寒光闪闪的钓钩朝空中一虚无之处钩去。

    “那就恕老夫得罪了。”

    虽是小小一枚钓钩，却势若万钧，如同一座大山般朝江舟撞来。

    江舟现出身形，翻掌打出。

    元神化身虽然元形无质，无声无息，但瞒过一位一品至圣一时容易，时间久了，想要瞒过去太难。

    以他目前的道行还不大可能。

    不过他本来也没打算一直藏着。

    “元神之身？”

    黄河钓叟见到被他逼出的身形，蓦然一惊。

    看清其面貌时，更是脱口惊呼：“是你！”

    江舟一掌将钓钩震得倒飞而回，笑意吟吟道：“可不就是我？”

    “老东西，别来无恙？”

    “……”

    不知为何，一句平常的“问候”，黄河钓叟看到江舟的笑容，便觉得他说的应该是“你还没死啊？”。

    心中本有怒意，不过在这一瞬，又忽然想起上次在黄河底下，那玉妖裴玉的水府之中，被江舟一记离合神光打得重伤而遁。

    虽然他猜测此子必定是有什么秘法能在短时间内令得道行法力暴涨，而且还是出奇不意，打出那道诡异的神光，方才令他有此一败。

    但事实毕竟是事实，不管是什么手段，他败在对方手下是不争之实。

    若非他求来一颗返神丹，只那一记神光就能令他元神大伤，百年难复。

    因此，心中对江舟已是忌惮无比。

    何况，他可是什么真的不闻世事的逍遥闲人，这些时日以来，江舟的种种传闻，早已经传入他耳中。

    心中虽有种种不信，却也深知此事不大可能有假。

    毕竟无论是三山五宗掌门、宝月和尚、冥宫宫主、百蛮鬼巫、满教先知等等，这些都是世间绝顶之人，若非事实，恐怕还没有人敢造这些人的谣。

    何况这些传闻之中似还牵扯了摘星楼主这等超然的存在。

    如今更是亲眼得见，此子道行修为果真是大涨。

    虽然只是二品法相，却给他一种渊深似海，难以测度之感。

    简直是不可思议！

    初入三品之时，便能重创于他，如今也不知道还会有什么手段。

    黄河钓叟心中瞬间闪过种种念头，纵然刚才被对方戏耍，又有心报上次暗箭伤他的梁子，却也不敢轻动。

    面上不露声色道：“原来是江侯爷当面，数月未见，侯爷风采更胜往昔，实令老夫钦羡不已。”

    江舟笑吟吟道：“数月不见，你倒是脸皮厚了不少，本侯也佩服得很呐。”

    黄河钓叟听出他是讥讽自己前踞而后恭，却也只是呵呵一笑，不知情的人看了，还真当他露胆披肝，心胸宽广。

    “江侯？你是天波侯江舟！？”

    一旁的青年念叨了一声，便反应过来，惊道。

    江舟目光轉动，看向青年：“你识得本侯？”

    青年冷冷道：“天波侯何等尊贵？岂是某區区一介武人能见得？”

    江舟笑道：“听你所言，似对本侯有什么不满？怎么？本侯得罪过你？”

    “那倒不曾。”

    青年摇头道：“只是听闻天波侯专权霸道，将阳州之地视为己有，排除异己。”

    “某倒想问上一句，天波侯受陛下隆恩，弱冠封侯，不思为君尽忠，为国尽忠，也想要效那乱臣贼子据地为王，图谋不轨么？”

    “如此狼子野心，不知可曾有一时一刻，有愧见君王之心？”

    江舟被他兜头一堆帽子盖来，虽然有些意外，却没有动怒。

    反而好奇道：“你是何人？”

    青年抱拳淡淡道：“某开州李素。”

    江舟意外道：“伱便是李素？”

    他看了一眼黄河钓叟。

    这真是巧了。

    这老银币刻意在这里等着，忽悠李素，绝非巧合。

    他与这桩案子又有什么关联？

    原本以为不过是一桩平常的案子，不过是手段残酷了些。

    没想到接二连三，牵扯了一个又一个人物，一个比一个来头大。

    江舟是真的越来越好奇了。

    王平那儿子，难不成还真是天命之子？

    于是他看向黄河钓叟，似笑非笑道：“本侯最近正在追查一桩案子，此案凶手手段歹毒，丧心病狂，”

    “这位李将军的妻子正是受害者之一，这么巧，就碰到你在这里装神弄鬼，目的何在？难不成，你与此案有关？”

    李素一惊，也顾不得对江舟的成见，对黄河钓叟怒目相向。

    黄河钓叟心下微沉，面上笑道：“江侯爷说笑了，老夫一向与世无争，又怎会去谋害一个凡间妇人？”

    “你与世无争？”

    江舟硒笑一声，旋即冷下脸道：“那你倒好好解释解释，你为何會出现在此处？”

    “若解释不清楚，那恐怕本侯要将你‘请’回肃靖司，慢慢盘问了。”

    黄河钓叟闻言心下微微一叹，心知今日若不给些交代，怕是难以善了。

    “江侯爷，老夫此来，确实无恶意，只是有心指点這位李将军一番。”

    “哦？那本侯倒想听听，你要指点他什么？”

