    泫英高中。

    放学后，苏千殷终于有机会去找伍筝了。

    她刚收拾完书包，就见伍筝已经走出班级，连忙拿起桌上的保温瓶，追了上去。

    “伍筝，等等。”

    她在后面喊道，旁边经过的同学看见这一幕，脚步微顿，全都朝伍筝投去古怪的目光。

    他们的反应其实在情理之中，苏千殷在学校里的名气虽然很大，但是交际圈并不广，基本都是别人来找她，很少见她主动去找别人。

    而眼下，苏千殷在走廊上喊着别人的名字，还是跟在身后的那一方，不由得让同学们多看了几眼。

    他们十分好奇这个女生到底是何方神圣，能够得到学神如此对待。

    伍筝察觉到其他人的目光，握紧书包的背带，加快脚步走进楼道里，下了楼。

    苏千殷始终跟在她后面。

    两人出了校门后，苏千殷才走到伍筝身边，见她书包鼓鼓的，便伸手托了下她的书包。

    “你书包好沉。”

    苏千殷有些感慨，“其实你不用把所有书都带回去的，可以放一些在抽屉里，把需要复习的书带回去就行。”

    伍筝微低着头：“没事，我习惯了。”

    “我是想跟你了解一下季泽泓的事情。”

    苏千殷举起保温瓶，按住上面的按钮，弹起瓶盖，喝了几口水，刚要盖上盖子，却觉得这一幕有些怪异的熟悉。

    她微微蹙眉，没有多想，盖上保温瓶后，就把书包拉到身前，拉开拉链，把保温瓶放进去。

    “我不在的这几天，季泽泓有出什么事吗？”

    见伍筝不说话，她又开口道。

    伍筝看了她一眼，声音毫无情绪：“你如果想知道，可以打电话问问他，我跟他也不是很熟。”

    这倒是提醒苏千殷了。

    她忘了自己有存过季泽泓的电话号码，于是掏出手机，从通讯录里找到他的号码，拨了出去。

    嘟嘟嘟——

    电话响了好一会，都没有接。

    苏千殷看向伍筝，刚要继续开口，就见她拐进旁边的一条巷子里。

    “诶......”

    苏千殷连忙跟过去，拉住她的手。

    她蓦然转身，抬起那只被拉住的手，校服的衣袖瞬间往下滑，露出她白皙清瘦的手腕。

    苏千殷盯着她手腕上的一道疤痕，突然愣了神，拿着手机的手缓缓放下。

    秘密被人看到后，伍筝一把甩开苏千殷的手，墨色的眼眸透过镜片泛着寒光，语气又凶又急：“你能不能别跟着我？！”

    她把衣袖拉回手腕上，快步走开。

    苏千殷站在她身后，抬脚想要跟过去，却又叹了口气，把脚收回来，转过身，却看见巷口站着一个熟悉的人。

    是孙妙。

    苏千殷僵了几秒，把手机塞回口袋，掉头就跑。

    说实话，苏千殷也不知道自己为什么要跑，但就好像是本能反应，在这种尴尬的碰面下，她选择了逃跑。

    “苏千殷——”

    孙妙很快追了上来，她直接丢掉身上的书包，加快速度。

    苏千殷听着身后急促的跑步声，突然停下脚步，孙妙眼看着要撞上她，连忙晃了个身，用手撑住旁边的石墙。

    也就是现在，苏千殷转过身，往另一个方向跑去了。

    孙妙刚想缓口气，就看见她的背影远去。

    “苏千殷！你给我站住！”

    于是她逃，她追。

    最后苏千殷在拐过第四个弯时，被孙妙抓住了书包。

