    他掰着我脑袋，强制着我和他对视，目光里灼灼生辉，声音低沉磁性，又带着几分无奈，“沈姝，只有不放在心上的人，才会不在乎，我是你丈夫，别的女人对我投怀送抱，你无动于衷，是说明什么？你不爱我，还是压根不在乎。”

    我愣了愣，目光看着他，眨巴了一下，笑了，“所以，你是因为这事所以才和我生气的？”

    他低头，在我唇边咬了一口，“我还能因为什么生气？”

    我一时间了然，笑了，目光同他对视，“我没有不在乎的意思，我是你的妻子，怎么可能不在乎你和别的女人搂搂抱抱，只是当时那种情况，我能理解，不是理解她，而是能理解你，你从英国将他请回来，说明她有能力值得你这么做，傅慎言，你是一家公司的领导，下属遇到那样的情况，突然惊慌失措，抱了你，是人之常情，我如果因为这样的事情和你吵架生气，那我是不是太不懂事了？以后那么长的日子，你身边多少还是会有女人出现，毕竟你那么优秀。”

    他眸色微微沉了沉，薄唇轻启，“所以，你打算说什么？”

    我好笑，“我打算说，我老公很优秀，他是人中龙凤，世间女子很难不爱上你。”

    嘴巴被他堵住，深浅不一，吻了一会，他眸色渐深，看着我道，“再叫一句。”

    我一愣，笑得格外明媚，“老公！”

    这一天晚上，我格外主动，后半夜，傅慎言加重了动作，气息粗重。

    我有些恍惚，揪着床单，气息不稳，低低道，“傅慎言，给我一个孩子，我想要一个你和我的孩子。”

    情潮涌动之中，傅慎言突然僵住了身子，他眸色有那么一瞬间的冰寒。

    我愣住，看着他，不明所以，“不可以吗？”

    他将眸光里的冷意收敛，浅笑，摇头，“可以，只要你想要，无论多少，我都给。”

    我笑，脑子里响起那个孩子的点点滴滴，心和身体都开始微微犯疼。

    他将我搂在怀里，声音低沉磁性，“沈姝，我们都要好好的。”

    我点头，疲惫袭来。

    阳光透过窗洒在卧室，斑驳的光影摇晃着喧嚣。

    傅慎言不在卧室了，我起身掀起被子，赫然是一抹血迹沾染在床单上。

    我有些发愣，算算时间，不应该是这个时候，这四年来，也有偶尔不准的时候，偶尔血量也多，但从没有过一个月来两次的说法。

    不由蹙眉，起身换了衣服，收拾了床单都丢尽洗衣机。

    心里不免隐隐担心，如今想要孩子，怕是要仔细调养身体了。

    洗漱出卧室，傅慎言在客厅，芬姐做完早点便走了。

    听到动静，傅慎言回头，眉宇上扬，浅笑，“醒了？”

    我点头，走到他身边，依靠着他坐下，声音温软，“今天不用去公司了吗？”

    他点头，“可以暂时休息两天，明天去安排一下，就可以放年假了。”

    说话间，他已经放下了手中的东西，浅浅在我脸上吻上了。

    倒是想起了从林菀那边拿回来的檀木盒子，我不由开口，“傅慎言，我们要不去把那个檀木盒子打开？”

    那盒子放在家里许久，一直没有时间打开。

    总归是闲着没有事情可以做，他点头，同我一起进了书房。

    找到檀香盒子，我看向他，“你之前打开过？”

    他接过盒子，看了一会，顿了顿道，“上一次其实并没有打算，林菀认识这个盒子，好像是当年穆家的。”

    怎么又扯到穆家了？

    我抿唇，有些不解，“外婆这个盒子好像一直都戴在身上，为什么会和穆家扯在一起？”

    傅慎言摇头，低头依旧着盒子的开关，折腾了一会，他看向我，顿了顿道，“这盒子估计要去找专门的工匠才能打开。”

    “你身上没有钥匙？”爷爷不是说傅慎言身上有钥匙吗，怎么会没有？

    他点头，微微叹气，“爷爷当年给我的不是钥匙，而是叮嘱，他不放心你，所以让我好好照顾你，这个盒子，其实就是一个幌子。”

    我愣了愣，看着盒子有些走神，这盒子没办法打开，倒是并不重要，只是我总有种感觉，外婆和我想象中可能不一样。

    原本周然兮掉游泳池的事情，并非过于重要，去医院里修养几天也就没什么事情了。

    但不知道怎么的，第二天的京城头条里突然就爆了出来，说傅氏内部员工争斗激烈，嫉妒成恨。

    有人既然意味嫉妒，差点杀人灭口，而这些谣言的方向几乎是点名道姓的指定了某个人。

    傅慎言接到电话的时候，和我还在研究檀香盒子的秘密。

    见他神色冷了下来，我不由看向他，“怎么了？”

    他将盒子放在了一边，看着我开口道，“公司出了点事。”

    我一向没有过问细节的习惯，见他眉头蹙得深，不由开了口，“具体怎么回事？”

    “昨晚年会上发生的事情，被有心人抓住，大肆诬陷描写。”他起身，准备去换身衣服。

    我跟在他身后，虽然不参与这些，但最近傅氏对顾氏的打压和赶尽杀绝，顾翰也不是吃素的，昨天晚上的宴会并非是私密的，周然兮落水，有人刻意抓到了把柄，无非就是想把议论引向傅氏的管理上的问题。

    一旦坐实，傅氏员工内部之间勾心斗角，互相厮杀，那么接踵而来的，就是高层管理不好，问题一旦扩大，傅氏的名义和形象，就会成为议论，倒是股票跌盘，就是顺其自然的事情了。

