    徐大嫂的裁缝铺开张后，生意着实不错。

    一来衣服款式时髦新颖，进来看的人很多，总会有几个相中款式下单定做的。

    二来徐大嫂的手艺如今是越来越好了。同样的衣服，她做出来的针脚细腻、线头少，穿着比商场买的舒服多了。

    有个年轻女老师原本只是路过进来看看，结果一看就挪不开眼了，当场买走了那条红色柔姿纱连衣裙和褶皱收腰短袖衬衫。

    那也是因为钱包里钱不够了，不然还想再买两件。

    徐大嫂欢喜得天天笑容满面。

    心情好了，人又有了动力，家里的伙食蹭蹭上升，晚上和男人恩爱时也多了几分兴致，不像以前忙碌一天到晚上疲倦得不行，应付居多。

    徐志年颇有点受宠若惊，而后一脸餍足。

    结婚到现在，才真正体会到个中乐趣。

    夫妻感情因此有了大幅度升华。

    徐茵对此乐见其成。

    哥嫂感情好，意味着她反炮灰战役的成功。

    她陪着嫂子做稳裁缝铺的生意，期间还陪她去了几趟城北批发市场。

    等嫂子一个人跑城北不再那么怂了，自己也出了一大批系统囤货，换成桐城本地物美价廉的土特产。

    有大湖里产的银鱼、白虾、六月黄湖蟹，湖畔养的羊、鸭、鹅及各种蛋，还有羊毛毡子、羊绒线、各色布料都囤了一些。

    眼下农忙在即，她该回家了。

    徐大嫂连同俩孩子再依依不舍也没办法。

    “好了，小妹只是回家，等以后放假了还可以再来，你们这搞得生离死别似的。”徐志年忍不住吐槽。

    “呸呸呸！会不会说话？”徐大嫂瞪了他一眼。

    徐志年自知理亏，摸了摸鼻子，媳妇儿越来越凶了。

    话说回来，他都记不清以前媳妇和小妹是怎么相处的，但绝对没有现在这么黏糊。

    领导和战友羡慕他家庭和睦，小姑子来了以后，不仅没跟嫂子闹矛盾，还帮着嫂子开起裁缝铺，得闲帮忙进货、做衣服，亲妹子都没她这么好。

    “唉，你妹妹要是留在这边就好了。”他们都想保媒了，谁家还没个适婚的亲戚。

    “去！我妹妹还要念大学呢。”徐志年啐了他们一口，要点脸！

    不管怎么说，媳妇儿和小妹感情好，他是受益最多的一方，做人要知足。

    徐志年把媳妇儿打包好的行李扛上肩，送小妹去了火车站。

    “行李太重，我给你办托运。路上注意安全，管好自己的背包，到家了回个电报，别让我跟你嫂子担心。”

    “知道了。”

    ……

    徐家村这几天可热闹了。

    口耳相传之下，附近村落的人基本都知道徐家村今年有人家在稻田里养鱼。

    起初只当是个噱头，觉得这些人真是有钱没处花、买了鱼苗养在稻田里，能养多大？

    没想到还真被他们养成了。

    “国邦，这鱼得快一斤了吧？”

    徐国邦家的稻田，离村道比较近，看到他家的鱼养了三个月就有这么大，村民们不禁露出羡慕的神色。

    “一斤三两。”徐国邦捞起一条大鲤鱼，给围观的人看，“还不是最大的，有一条草鱼比这还要大。”

    “发了发了！”有人道出了众人的心声，“国邦你家今年要发了，养了多少条来着？”

    “六百条。”徐大脚笑得见眉不见眼。

    她家今天泄水收鱼，一家老小都来了田里，裤腿卷得高高的，齐齐往泄水口撵鱼。

    “不过，放下去六百条鱼苗，我估摸着能收九成就不错了。刚养下去时估计不适应，死了一批。”

    “九成那也不少了，平均每条有一斤的话，有五百多斤了，现在鱼价多少？”

    “前几天湖塘村的六月黄卖到六毛五分一斤，鱼也差不多这个价吧，兴许还能贵个八分一毛。”

    有村民起哄：“哎呀，大脚，你家光这些鱼就能挣个三四百啊。”

    徐大脚脸上带着笑：“瞎说什么！鱼苗不要本钱啊？再说，也不是条条都有一斤重，小的也有，你们没看见啊？”

    “小的不多，总体还是有不少赚头的。”

    “可不是！当初我们要是跟着一块儿养就好了！”

    “现在才说这些，晚了！我那时就说，茵丫头脑瓜子灵活，听她的准没错，不然能保送大学？你们都不听我的……”

    “嘿呀！那你当初怎么不坚持？我们说不养，你怎么也跟着打起了退堂鼓？”

    村民们七嘴八舌议论着，心里无不后悔当初没跟着徐国顺家一块儿养稻花鱼。

    “说到国顺家，他家好像养的不多，才你家的一半吧。”

    徐建军淌着水走过来：“一半不止，我听茵茵提过，她家三种鱼苗共放了两百六十八尾，但她家的鱼养的比我家好，最大的我看得有两斤多。”

    “哇——”大伙儿齐齐惊呼，“三个月养到两斤多？这咋养的？湖塘村一年下来也养不出这么大的鱼。”

    “鱼饲料有讲究。”见有人给他递烟，徐建军擦了擦手，接过烟道，“茵茵从书上看来的，回头你们要养，我再告诉你们。要是没有她给的配方，三个月顶多养到四五两。茵茵还说，鱼的活动空间大，代表着生存环境好，容易养大。回头晚稻插秧的时候，我打算分开，每亩田放个三四百条，就是换水麻烦些，但也值得。”

    “嚯！建军你家下季稻还要养鱼？”大伙儿闻言瞪大了眼，看情形不仅还要养，貌似还要养不少。

    徐国邦膝下三个儿子、四个孙子，人丁兴旺，光水田就有八九亩，这要是全部用来养稻花鱼……

    嘶！这收益不好说啊！

    徐建军坦然地笑笑：“那当然！这才哪到哪，我打算以后年年种水稻、养稻花鱼，一年养它个上下两季。我就不信了，到过年挣不到工厂上班的钱。”

    他是真有这个想法。

    当然，这个想法也是徐茵灌输给他的。

    以前之所以觉得农民没出息，纷纷涌去城里的厂子上班，不就是因为穷、吃不饱嘛。

    可如果既种水稻又养鱼，大米管饱、养鱼赚钱，谁还稀罕去工厂上班？

    当然，这话他现在只敢在心里说，否则还不被爹妈揍一顿。花了钱供他上夜校，到头来还是回到村里种田，这不瞎霍霍嘛。

