    从店里出来，云萧自顾自的又继续寻找着一阶魔核的下落，但是怎么也找不到，这让他觉得很奇怪，这么大的坊市，琳琅满目的商品，怎么就偏偏找不到一介木系魔核呢？

    穿过一个小巷子，云萧突然觉得前边有一家店铺的装修非常熟悉，这是他第一次来这坊市，怎么会有一家看上去这么熟悉的店铺呢。于是就走了进去，一看这店里的摆设，果然是越看越熟悉，竟然和学院里那家韩俊的店一模一样。

    “云萧兄弟？”

    正当云萧觉得惊奇的时候，背后传来一个熟悉的声音，转身一看，果然是韩俊。

    “真的是你啊，我说这店的摆设怎么这么熟悉呢，你可真厉害，这店也是你开的？”

    韩俊上前拱了拱手，“我韩家是炼药世家，除了炼丹药之外还会拿出来售卖，这只是一处分店，整个斗气大陆上，我韩家的店可是遍布各个地方，所以如果云萧兄弟有什么特别需要的，我一定帮你找到。”

    云萧的脸上立刻露出一个惊叹的表情，没想到这个韩俊居然有这么厉害的家世背景，这么一来就好办多了。

    “韩俊，那你这有没有一介木系魔核？”云萧两眼放光道。

    韩俊的脸上露出一个为难的表情。

    “云萧兄弟，这一阶的木系魔核倒是不难找，只是现在很少有佣兵团去猎杀一阶魔兽了，一来是加玛皇室对于魔兽的保护，为了防止斗师滥杀魔兽，所以一阶魔兽是不能轻易斩杀的，除非去那些被人类圈养的魔兽森林里，付出相应报酬才可以。”

    “二来是这一阶魔核的价值并不是很高，只能做出一些低级的东西，没多少人愿意花力气去赚这么可怜的一点钱。”

    听完韩俊的解释，云萧才终于知道为什么坊市上没有一阶魔核了，原来这背后还有这么大的学问。

    看到云萧脸上失望的表情，韩俊有立刻出声道：“别急，一般来说，那个地方一定有的。”

    “那个地方？”云萧一脸疑惑。

    “你不知道？米特尔拍卖场啊，那里面能够找到你所有想要找到的东西，只要你有钱。”

    云萧一听就来精神了，他还有八十万金币，这些钱买个一阶魔兽魔核应该不难。

    -------------------------------------

    乌坦城，米特尔拍卖场。

    云萧按着韩俊的指示，将自己好好的乔装打扮了一番，因为他毕竟只是一个学院的学生，若是被人发现他的身份，到时候就算是拍卖到了东西，也会被人盯上抢走，说不定还会送上性命。

    披上一件黑袍，把帽子拉的很低，这样就没人能够看到他的脸。云萧走进人群中，悄无声息的混入了会场当中。虽然云萧只有十岁，但是他的身高已经达到了一个基本成年人的高度，在人群中，竟然也是看不出任何的破绽。

    透过黑袍的缝隙，云萧看到偌大的会场居然挤得人满为患，而且在座的也基本都是一些大家族大势力，他们的修为也都是乌坦城中比较靠前的存在。

    与这些人坐在一起，云萧确实是有点亚历山大的感觉。

    做了大约有个十来分钟，会场的气氛突然热烈了起来，云萧一怔，微微抬起眼睛一看，原来是拍卖师来了，这意味着拍卖活动很快就要开始了。

    随后，一道云萧见过的身影走到了台上。

    那道身影身姿绰约，举手投足间无不透露着少女的青春活力，一颦一笑都能随意引动男人的心弦，盈盈一握的纤腰，扭动间也是牵动着底下无数人的眼球。那人赫然便是雅玲——米特尔.雅玲。

    “原来她还是拍卖师啊，这么漂亮，难怪这些人都跟疯了似的。”云萧无奈摇头，虽然雅玲长得很漂亮，他也很心动，但是眼下最重要的还是要搞到魔核，不然的话，自己的小命不保啊，狗头保命才是头等大事。

    心里这么想着，但是云萧还是忍不住的多看了几眼，反正多看几眼又不犯法。

    “各位来宾，谢谢大家今天的光临，今天我母亲雅妃小姐临时有事不能出席，所以这场拍卖会就由我米特尔雅玲来主持，希望各位多多捧场哦！”

    说完，雅玲甜甜一笑，挤了挤她那妩媚的眼眉，现场气氛立刻就被调动了起来。

    “雅玲小姐简直比雅妃小姐还要美丽，有你主持拍卖会，我才更有劲道啊！”

    “是啊是啊，雅玲小姐好温柔，声音好甜，光是这么看着就想喊价了，雅玲小姐，今天我拍卖到的物品，你能不能亲自递给我，哪怕是碰到你的一丝肌肤，我都觉得不胜荣幸。”

    .....

    云萧听的简直就快吐了，这群人是怎么了，当舔狗也不用这么明显啊。现在，他终于是知道为什么那天那个陆山会这么疯狂的针对自己了，要是被这群人知道自己曾经撞倒过雅玲，甚至还用自己的手拉她起来，云萧相信，这群家伙一定会不惜代价砍断自己的那只手的。

    一想到这个，他就冷不丁的打了一个寒颤。

    雅玲顿时发出银铃般的笑声，道：“多谢各位的抬爱，不过虽说今天是由我主持，但其实只是这第一样东西哦，其他的就交给我们的第二席拍卖师吧。不过这样由我亲自拍卖的东西，到时候我会亲自送到你的手上哦！”

    此言一出，现场立刻狂叫了出来，显然这样的营销手段实在是太成功了。

    雅玲没有其他任何的开场白了，直接是玉手一挥，然后就看到一个穿着暴露的工作人员端着一个精美的盒子过来了。

    雅玲直接开始了介绍：“各位嘉宾，这是今天刚到的一介木系魔核，可以说是本次拍卖会中最不值钱的东西，所以请大家多给我一点关爱，多多竞价吧！”雅玲一边说，一边对着面前的嘉宾们投去可怜兮兮的目光，瞬间就让那些舔狗们铆足了劲，准备大发博爱之心。

    “雅玲小姐，今晚我的心就是你的了，你尽管拿去吧。”

    “雅玲小姐，你说多少我就出多少。”

    台下已经是乱成了一锅粥，云萧此刻的心可以说是五味杂陈，这群要爱不要钱的家伙，一会儿要是竞价起来，自己的魔核怎么办啊？他恨恨的朝着雅玲看了一眼，真是欲哭无泪，为什么偏偏是你来拍卖啊，你是我命中的煞星吗？

