    “坐。”

    “你叫我来做什么？”

    熊廷弼看了看四下，发觉这里就是一个寻常的小酒馆，这才放下戒心，缓缓落座。

    “伙计，来一壶烧酒，两碟凉菜。”洪承畴向楼上招了招手，微微一笑，将两只酒杯倒满，“在辽东共事这么些年了，也没好好的见过一面。”

    “嗯。”熊廷弼望着酒杯，一言不发地饮罢。

    “哈哈，熊经略还是这么爽快啊！”洪承畴不无意外，起身又给满上一杯，说道：

    “先别急着喝，咱俩今天有的是时间喝酒。”

    熊廷弼望了望酒杯，“你叫我来这里，到底是为了什么，难道就是要来喝酒吗？”

    “喝喝酒，叙叙旧，怎么，经略不愿意？”洪承畴笑了笑，举起酒杯，“来，我敬经略大人的复辽伟功。”

    对此，熊廷弼心中倒也是没什么抵触，没有吭声，只举起酒杯与前者微微一碰，喝了半杯。

    洪承畴自然留意到，不过也没再说什么，放下酒杯，似无意道：“我这个辽东经略，恐怕是做不了多久的。”

    “你这话什么意思？”熊廷弼对政治的事情一向缺乏敏感，皱紧了眉头。

    “你先是辽东巡抚，现在又做了辽东经略，足见当今陛下对你的器重，怎么我却见你整日的愁眉不展？”

    “唉！”洪承畴重重叹口气，然后望向熊廷弼，似笑非笑，“你真的不知道？”

    “知道什么？”熊廷弼眉头皱得更深了。

    “皇太极可不是个好对付的人，起码，比努尔哈赤那个老东西难对付多了。”洪承畴答非所问，自顾自又喝了半杯。

    熊廷弼没想到在辽东还有人与他想的一样，正诧异间，却听洪承畴慢悠悠说道：

    “你急于劝谏的心思，我明白，可你不应该在大朝会直奏陛下，你知不知道，满朝文武，等这个消息等了多久。”

    “你这份直奏一上去，陛下怎么可能不龙颜大怒？”

    “我不后悔。”熊廷弼还以为是来批评他的，转头冷笑一声，手紧紧捏住了酒杯。

    “就是你洪亨九，在朋党之争上也超脱不得。”

    洪承畴闻言哈哈大笑，“光风霁月？我可向不是这种人，你熊飞白也不是！”

    正在这时，店里的伙计端着盘子走来，两人都识趣地闭上了嘴。

    “客官慢用！”

    伙计将盘子里的一壶烧酒，还有两碟凉菜放在桌子中间，便就赶紧离开，到别处忙活去了。

    待伙计离开，洪承畴夹了一口凉菜放在嘴里，入口丝滑的凉意，使得他心中愉悦不少。

    “来，我敬你。”

    熊廷弼不为所动，洪承畴也不觉得尴尬，继续举着，“那…，敬陛下圣明，敬大明昌盛！”

    “干了——！”熊廷弼这回没有犹豫，喝的比他还要快，一仰脖，酒杯就见了底。

    “哈哈哈，你呀你呀！”

    洪承畴现在才发觉，这个人真的是很有意思，有时候顽固的像个七老八十的老头，有时候，又天真的像个十二三岁的孩子。

    “我们真该早点见个面，喝一点的。”洪承畴夹起凉菜送进嘴里，眼中变得有些黯淡。

    熊廷弼不解。

    “你说什么，你坐镇经略府，我在参议署，相隔不过两条街，想见面随时都行。”

    “所以我说，你这个人太傻了。”洪承畴呵呵一笑，“你听我说，当今陛下这个时候要我做经略，就绝不是要我做经略，要你做参议，才是要你做经略。”

    熊廷弼一头雾水，也吃了两口凉菜，“不懂，你少扯这些有的没的，喝不喝？”

    “行，喝！”

    ......

    熊廷弼还是没能听懂洪承畴这次的话外之音，但两人却意外结交，相见恨晚。

    事情就如洪承畴事先预料的那样，尽管没了后金在东面搞事，孙传庭在西翼的战事也并没有十分顺利。

    林丹巴图尔并不是什么软柿子，相反，这个所谓的蒙古大汗起码在带兵上，是真有两把刷子的。

    林丹巴图尔知道朝廷在西翼迁延日久，耗费日甚，干脆就在草原上打起游击。

    孙传庭所统率的明军浩浩荡荡自归化城出师，却遭遇了之前最害怕的情形，大军找不到察哈尔部的主力，陷进去了。

    这样一来，为急于解决西翼战事，朝廷一连几日的部议、讨论，在撤兵和继续作战上再三权衡，朱由校终于下定决心，继续向左翼蒙古增兵。

    统率的人选不能是兵部尚书王洽，更不能是山陕总督朱燮元，自然就落到了在辽东为官五载的洪承畴身上。

    孙传庭是肩负重望，洪承畴这次则是临危受命，他知道出关作战关系有多大，战况有多艰难，但是推脱不得。

    两人初次见面的五日后，天启皇帝的圣旨马不停蹄赶到了辽阳，随着急促的马蹄声，停在了参议署外。

    “十万火急！辽阳参议熊廷弼速速接旨！”一名缇骑高举圣旨，环视周围，大声呼喊。

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    西翼战况迁延日久，边疆生灵涂炭。

    朕决意加重用兵，辽东新复，军建不可废，着熊廷弼即日起官复原职，任辽东经略，驻守辽阳！

    钦此。”

    看着手中圣旨，熊廷弼愣住了，直到现在，他才明白那天洪承畴说的话到底是什么意思。

    原来他是在说，皇帝此番并非是昏庸处事，反是在借机磨砺自己的心性，以备来日重用。

    洪承畴早就知道，他这个辽东经略，不过是走个过场，辽阳的事，还是交给熊廷弼来做才最为妥当。

    “陛下，臣错了，臣实在是…大错特错…！”熊廷弼紧紧捏着圣旨，鼻子一酸，跪在了地上。

    等他跑到经略府，却发现早在五日前，洪承畴就收拾好了经略大印，他的山文甲和尚方宝剑，还都原封不动的放在桌案上。

    现在的洪承畴，只怕已经走到山海关了。

    “参见台台！”

    众将官听闻降职半月，熊廷弼就已经官复原职，再受重用，都道是陛下圣明，振奋不已，纷纷跑来经略府中求见。

    熊廷弼披上山文甲，佩上尚方剑，但此时的他，心性已经与半月前截然不同。

    他环视众将官，眼中不复有先前那种桀骜，反而，充斥着叫人一见心安的平静。

    “众将官，我熊廷弼得受圣上重用，再任辽东经略，当与诸位同心戮力，共保辽东！”

    “眼下西翼战事日紧，辽东不能出事，拖累朝廷！”

    言罢，他一一望向几人。

    “传令，满桂、薛来胤、曹文诏、曹变蛟…左良玉…等人，各自修整武备，日不卸甲，严防建虏趁机来犯！”

    “但有异动，即飞马禀报于本部，不得有误！”

    “尊令！”

