
　　“好啊……你这个族老，竟敢通敌叛族，你跟这小畜生明显就是一伙的，还不快动手，拿下他们！”

　　武大安怒目圆睁，狂吼一声。

　　紧接着，他又补充了一句。

　　“那小畜生说，家主欠了他十五万灵晶，我看，这件事就是你五长老的算计，你想敲诈勒索家主。”

　　“什么？十五万灵晶？这是真的？”

　　那为首的老者，忍不住惊呼一声。

　　闻言，五长老苦涩一笑，点了点头。

　　他承认的，乃是家主欠下十五万灵晶的事实。

　　可在其他长老看来，他这一点头，乃是承认了自己勒索、敲诈的事。

　　刹那间，其余几名长老看向五长老的目光，充满了愤怒。

　　甚至，一个个杀机暴涨。

　　“哼……小畜生，这次你是在劫难逃！”

　　武大安看到这一幕，脸上不由地露出一抹得意之色。

　　“小子，你还有什么要说的，没有的话，那就受死吧！”

　　那名老者，脸上杀机一闪，死死盯着苏辰。

　　可是，苏辰却只是轻描淡写的扫了他一眼，没有理会。

　　而后，他目光一转，看向孟府深处。

　　“孟庆，你再不出来，可就别怪我大开杀戒了！”

　　苏辰声音平淡，传出之时，犹如蕴含了雷霆之意，在众人脑海内掀起了惊天轰鸣。

　　众人脸色一怔，露出一抹无法置信。

　　“什么？大开杀戒？”

　　“这是哪里跑出来的傻缺，竟然还想在孟家面前大开杀戒？”

　　“狂妄，简直就是狂妄！”

　　众人看到这一幕，脸上纷纷露出嘲讽之色，忍不住讥笑道。

　　武大安双眼之内充满了怨毒之色，看到苏辰如此嚣张，反倒没去阻止对方了。

　　“等会家主出来了，就是这个小畜生的死期！”

　　武大安心底冷笑一声。

　　孟家，后花园。

　　百花盛开，清风吹拂。

　　这本该是美好的一天啊！

　　可是，孟庆却一脸阴沉，不停打量手中的请帖。

　　整个人，心情烦闷至极。

　　这请帖，乃是张家派人送过来的。

　　三天后。

　　张家大摆宴席，庆贺他们的太上长老晋级阴玄境。

　　这是一场鸿门宴啊！

　　恐怕，从今往后，整个北阳府城的势力都要重新洗牌了。

　　以前他们孟家，敢跟张家叫板，那是因为两大家族顶尖战力相同。

　　可如今，随着张家太上长老突破，踏入阴玄境，他们孟家再也没有跟对方争锋的资格了。

　　从今往后，要么是唯张家马首是瞻，要么是消亡在历史尘埃之中。

　　这就是孟家如今的困境。

　　几乎就在孟庆心烦意乱的时候，一道冰冷的声音，猛地传了过来。

　　“孟庆，你再不出来，可就别怪我大开杀戒了！”

　　孟庆浑身一颤，目中露出一阵惊喜交加之色。

　　“什么？他来了！他竟然来北阳天府了！”

　　孟庆脸色大变，呼吸急促。

　　整个人，不由地打了个冷颤，脑海内，浮现出了当日断龙山脉的情景。

　　可怕！

　　太可怕了！

　　那个年轻人，宛如洪荒猛兽一般，镇压全场，打得他跟张老鬼毫不还手之力。

　　“十五万灵晶……我孟家现在处处被打压，生意更是一落千丈，哪里找这么多灵晶还他啊！”

　　孟庆脸上露出一个比哭还难看的表情，咬了咬牙，还是走了出去。

　　“如果不行，只能把那个消息透露给他了！”

　　孟庆一边走着，一边轻喃道。

　　孟府外，形势紧张。

　　大战，似乎一触即发。

　　好几名婴境长老，目光冷酷，直接围住了苏辰。

　　“你们……你们这是要干嘛？”

　　五长老脸上露出一抹着急之色，道。

　　“老五，你的事，回头我们再跟你清算！”

　　白发老者狠狠瞪了五长老一眼，收回目光，看向苏辰。

　　“小子，我不知道你是使了什么诡计，令得老五如此惧怕你，不过，今天你是在劫难逃，胆敢来我孟家找茬，必死无疑！”

　　白发老者目露杀机，低喝道。

　　“大哥，你们是要干嘛，别动手啊……”

　　五长老连忙取出玉简，传信给家主。

　　“哼……五长老，到了这个时候，你还敢执迷不悟，等着家族宗法伺候吧！”

　　武大安站了起来，指着五长老，怨毒道。

　　说完后，他目光阴森至极，看向苏辰，冷笑起来。

　　“小子，你别以为五长老能护得住你，等家主来了，肯定会将你大卸八块！”M.23sk.com

　　“别太自信，等你那什么狗屁家主来了，死的人肯定是你！”

　　秃毛鹦一脸闲逸，悠哉道。

　　“闭嘴，你一只秃毛畜生，滚一边去！”

　　武大安脸上充满了狰狞，恶狠狠瞪了秃毛鹦一眼。

　　“什么？你个蠢货，敢骂我？”

　　秃毛鹦大怒，挥手间，一个翅膀扫了过去。

　　这速度，快到无法形容。

　　砰！

　　武大安来不及躲避，整个人，直接被拍飞出去。

　　落地间，他直接来了个‘狗啃屎’。

　　“啊……你这秃毛畜生畜生，敢伤我，我要你死！”

　　武大安惨叫一声，爬了起来，愤怒至极，欲要出手。

　　“够了！”

　　苏辰冷喝一声，目光冰冷，扫了武大安一眼，顿时令他不敢动弹。

　　“小畜生，你还敢逞凶？”

　　武大安一愣，反应过来后，满目狰狞，怒吼了起来。

　　“长老们，快快动手，将这小畜生大卸八块，以显我孟家之威严！”

　　话音一落，那几名长老再也按捺不住，欲要出手。

　　“哼……”

　　突然，一道重重的冷哼声，传了开来。

　　“谁在闹事？”

　　孟府内，缓缓走出一人，身姿挺拔，步伐稳健，面带威严。

　　“孟家主来了！”

　　人群中，突然传出阵阵骚动。

　　孟家，毕竟是北阳府城的名门望族，其家族掌门人，自然受人关注。

　　武大安一见到来人，仿佛像是找到了主心骨似的，顿时不要脸的嚎啕大哭起来。

　　“呜呜……家主，您可终于来了，这个小畜生竟然想来敲诈我们孟家，还说您欠了他十五万灵晶！”

　　“我实在看不过去，好心劝说，此人非但不听，还对我恶言相向，将我打成重伤。”

　　“不仅如此，他还跟五长老串通到一起，欲要对我孟家不利。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第521章 哭天喊地免费阅读。https://xs.23sk.com 