    那场面震撼无比。

    燕驰侠瞪大了眼睛，眼神变得更加难以置信。

    “这？灵力瀑布？这尼玛是骗人的吧！”

    他彻底惊呆了，灵气和灵力瀑布可不是一个概念！

    一个就是纯粹的气体！另一个可是液体啊！

    这两个何止差了一个数量级！

    就算是传说中的仙人这样修炼都不为过吧！

    而现在这是石方修炼的景象！

    “完了，我感觉我这一辈子都追不上石方了！”

    这何止追不上，这简直望尘莫及啊！

    他燕驰侠历来强大的心态此刻颇为受打击。

    黑风老妖没有打击到他，魔狼一族没有打击到他，甚至石方第一次暴露出真实实力的时候，都没有彻底打击到他。

    他觉得自己还有机会。

    结果，他看到了石方修炼的景象！

    这特么根本就没机会！

    我等凡人根本不配！

    石方专心修炼，无穷无尽的灵力灌入体内，他能感觉到自身的实力正在迅速提升。

    虽说修为还是归元九重，但他的丹田内正在奋力的压缩灵力。

    他的丹田还在缓慢扩大，他的灵力还在增长，他的精神力也在加强。

    慢慢的，他感受到了归元境极境的门槛，但这需要更多的灵力冲击。

    他猛然一吸，周围的天地灵力顿时朝着石方的方向赶来。

    此时此刻，灵泉早已停止了流动。

    云狐山下的灵脉不停的有灵力逸散出去，这逸散速度是平时的十倍不止。

    洞府之中的灵力宛如实质一般。

    燕驰侠感觉自己只是随意吸上一口，都能感觉到修为的增长。

    这种感觉难以言明。

    他瞬间爱上了这种感觉，不再多想迅速进入修炼状态。

    幸好，他没继续看下去。

    石方头顶上的灵力瀑布早已经变成了一条灵力大河疯狂灌入石方体内。

    但这些灵力依然不够。

    归元境极境需要的灵力达到了一个极其恐怖的水平！

    渐渐的，云狐山下面的灵脉逸散的速度不够了。

    云狐山周围的灵力也震荡了起来，争先恐后的朝着石方所在的地方涌去。

    同一时间，云狐山上的众人明显感受到周围灵力的异常。

    而在大殿之中，白专武暗骂一声。

    “哪个臭小子搅动了周围的灵力！”

    他刚才灌顶正到关键的时刻，突然被这灵力扰乱险些灌顶失败。

    同时他心中有些震惊，云狐山周围的灵力充裕，很少有人能扰动周围的灵力。

    莫非魔狼一族来人了？

    可护山大阵没有传来任何异常啊？

    早在他决定开战之时，他就打开了云狐山的护山大阵。

    护山大阵可是仙狐一族强大底蕴之一，乘虚境都别想轻易进来。

    想要打破护山大阵也需要一定时间。

    又仔细观察了一下周围，确定没有异常之后，白专武决定继续灌顶。

    除了魔狼一族攻打过来，没有什么再比灌顶重要了。

    …

    天魔山脉深处，一座古旧的大殿内。

    保存着魔狼一族所有重要人物留下来的神魂灯，一旦这里面有谁遇到了危险。

    魔狼一族就会瞬间知道，并且派出实力强大的族人前往解决麻烦。

    就在林墨被废的同一时间，属于林墨的那一盏神魂灯瞬间变得飘摇了起来。

