    “开光倒是没有。”伟哥撇撇嘴：“就是喜欢满嘴放炮。”

    苏木：“……”

    面对那么多的死士，苏木也没信心拿下。

    虽然可能拿到一笔丰厚的积分奖励，但是跟活命相比起来，积分就显得不重要了。

    就在苏木萌生退意的时候，伟哥突然说道：“老大，咱们跑吧！”

    “万一入口被堵……”

    “熋！！！”

    毫无预兆的，一团森白色的火焰出现，并且堵在了大伙来时的入口。

    除了那里，这个地方没有没有其他可以逃的出口了。

    苏木：“……”

    伟哥：“……”

    “我特么是真的服气。”苏木黑着脸。

    伟哥：“我也布吉岛啊，我也不想酱紫……”

    苏木没再理会伟哥，目光落在了不远处的岩壁上。

    在岩壁上方有一个“凹”进去的位置，感觉好像就是用来躲这些死士的。

    于是苏木当机立断：“走，上岩壁！”

    在这时候，已经开始有一些死士可以行动了。

    那些封印着他们力量的泥土，成片成片地从他们身上掉落，而后死士提起了刀，握住了剑。

    只留杀戮的双眼找到了正在移动的苏木五人，直接冲了出去。

    “吼！”

    野兽般的嘶吼从这些死士的喉咙里传出，当第一个死士发动攻击的时候，这个广场上成千上万的死士都开始了不同程度的变化。

    苏木只感到背脊阵阵发凉，尼玛，这些死士怕是想把大伙剁成肉泥啊！

    “上上上！”苏木催促。

    好在现在是在天启构成的世界里，二三十米的高度只需要稍微借力一两次就可以上去。

    很快五个人都跳到了岩壁上的凹槽处。

    然而，在岩壁上虽然避开了这些死士的第一波冲击，但是当往下看的时候，发现这些死士居然跟丧尸一样在下方汇聚着。

    他们虽然没有多厉害的弹跳能力，但是他们数量多的让人头皮发麻。

    只见他们也不管手中刀剑如何，疯了一样想要网上爬。

    于是……

    “嗤！”

    一名死士将手中的刀捅进另一名死士的后背心。

    “哎哟……”×5

    “咔！咔咔咔！”

    因为死士太多发生了踩踏事故，好几名死士骨头都被踩断了。

    更夸张的是，刀剑无眼，从后而入……

    “嘶……”×5，众人不禁眯起了眼睛，不忍直视。

    不过很快，他们就一层叠着一层，不断缩小两者之间的距离。

    “动手！”苏木低喝了一声，率先朝着下方的死士发动攻击。

    一道道攻击落下，这些死士很快就被轰杀成流沙。

    现在这些死士无法攻击到苏木他们，因为这些死士都是刀剑近战，没有远程攻击。

    虽然数量很多，但是战斗却异常轻松。

    “哈哈哈！”

    伟哥大笑着：“天不生我大张伟，剑道万古如长夜，剑来！”

    伟哥用着他那为数不多的远程技能，用剑气杀的可欢。

    不过在这时候，苏木的眉头却是渐渐锁起。

    不对劲……

    没有积分收入。

    而且这太简单了。

    现在能确定的是他们的确找到了一个类似隐藏副本的地方，但这种地方的战斗不说险象环生，也不可能有那么轻松。

    岩壁上的机制很容易找，如果真的这样就可以解决这些死士，那几乎只要带上一丢丢脑子的队伍都能简单通过。

    天启的尿性就是把玩家能整死就整死，尤其是联赛的时候，更何况这次第四轮联赛，并且是结合了“入侵”版本的联赛！

    一定还有其他机制。

    自己还没有发现的威胁！

    同样的，其他三个人也都察觉到了这一点，脸色很不好看。

    唯独伟哥。

    “嘿！你们怎么一副吃了屎的表情啊！”

    “跟我一起嗨起来啊！”

    伟哥：“什么是快乐星球？”

    “……”×4

    “如果你想知道什么是快乐星球的话，我现在就带你研究~”

    “……”×4

    “什么是快乐星球……”（此处省略十万字）

    ……

    当战斗越到后期，下方的流沙也就越来越多，到了后面，这些死士根本就不需要像一开始一样相互叠着踩上来。

    只需要从这些沙子上冲来就可以。

    到了这个时候，苏木也总算意识了危机。

    如果按照现在趋势下去，沙子一定会越来越多，最后……这些死士就可以很轻松的跟他们保持同一水平线，发动攻击。

    除此之外，苏木还发现了一个更加可怕的东西。

    这些死士的数量不仅仅是表面上那么多，因为当广场上那些青石板上的死士离开时候，过一会就会又重新出现新的死士。

    也就是说，这些死士不是杀不死，也不是会复活，而是根本就杀不完！

    怎么办……

    一时间，那种致命的威胁感笼罩了苏木四人。

    伟哥：“嘿，什么是快乐星球……”

    ……

    ……

    同一时间，昆仑山。

    在天吴“功劳”下，角落的阴四象开始出现了奇异的光芒。

    而后，地面开裂，下陷，崩塌。

    整座雪山都在颤抖。

    昆仑基地叶清等人来到窗户旁边，看着那连绵起伏的昆仑山脉。

    而后，一阵阵犹如洪荒巨兽般的咆哮声响起。

    下一刻，这连绵起伏的山脉仿佛同一时间爆炸！随着“轰”的一声，一座又一座山顶炸起无法想象的雪尘！

    这一刻，就好像一团浓云覆盖在这片山脉上。

    而后，雪尘开始像瀑布一样，顺着雪山的坡度朝着山下滚滚而来！

    “雪…雪……雪崩！！！”

    基地所有人骇然，同时也响起了警报声。

    他们不是没有见过雪崩，在昆仑山工作的他们甚至能经常看到，遇到雪崩。

    但是眼前这场雪崩，可是有史以来所有人都没经历过的。

    在同一个水花四溅，昆仑山几乎所有可以发生雪崩的地方，都在这时候咆哮！

    一条条雪白的洪流倾泻而下，带着势不可挡的威势。

    这是一个可怕的画面……

    ……

    然而，制造或者说引起这场全范围雪崩的始作俑者天吴，此时却是异常兴奋。

    他大笑着，双手张开，西装在暴风雪中猎猎作响。

    “现在人都不是喜欢探索曾经的文明吗？”

    “既然如此。”

    “那就让那这被遗忘的文明……”

    “再现！！！”

