    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    李乘风没有理会脑海中的系统提示，他抬头看着金刚智，笑道：“不管大师你有什么目的，小子我的准备已经完成，接下来可不会给大师你继续拖延的时间了。”

    李乘风当然知道金刚智把他拉进精神世界之后，没有马上动手，肯定是在准备什么。

    但李乘风的目的也一样，他也在拖延时间，为的就是发动这个新招式。

    虽说此时李乘风的精神力和金刚智的比起来，可能要稍弱一些，但两人的精神力现在处于同一境界，李乘风如果感觉有危险的话，奋力一搏，还是可以从强行从金刚智的精神世界挣脱出去的，更别说李乘风还带进来了另一个底牌。

    事实上，李乘风要是没有一点底气，金刚智也根本不可能这么轻易把李乘风拉进他的精神世界。

    此时，李乘风身后的黑洞，就是他将北冥神功和变天击地精神大~法结合起来之后，开创出来的新用法。

    感受着身后的黑洞中源源不断传递到他精神世界中的精神力，李乘风的脸上不禁露出了得意的笑容。

    第一次使用这招，还有些生疏，所以需要时间来准备，不过现在看来，效果还不错。

    “竟能吸取他人的精神力，真是了不起的武功。”

    金刚智感受到自己精神世界中不断流逝的精神力，不禁赞叹了一声，然后双手合十，道：“不过，贫僧的‘大藏经轮’也已经准备妥当，还请小施主品鉴一二。”

    嗡！~

    随着金刚智的话音落下，整个精神世界突然发出一声翁鸣，而后是一连串宏大的声音开始诵念经文。

    一时间，李乘风的耳边梵音大作，只听了几个音节，他就有一种想要剃度出家的冲动。

    “大藏经轮！”

    李乘风听着那不断涌入脑海之中的诵经声，脸色骤然变得难看起来。

    ‘大藏经轮’的大名，李乘风当然听说过，这是密宗布达拉宫秘传的无上密法，传闻修成之后能参破生死之谜，不入轮回。

    八师巴参悟了大藏经轮数十年而不得入门，没想到金刚智已经参悟出了其中的奥秘。

    此时得见金刚智施展这密宗的无上妙法，李乘风这才明白，金刚智的精神力中会拥有如此强大的佛性，而且这大藏经轮施展出来，竟然还有洗脑的作用。

    “清心如水，清水即心；

    微风无起，波澜不惊……”

    李乘风马上在心中诵念道门清心诀，让自己保持心境清明，不受耳边的诵经声影响，同时也竭尽全力的催动北冥神功，试图加大力度吸纳金刚智精神世界中的精神力。

    “冰寒千古，万物尤静；

    心宜气静，望我独神……”

    念完清心诀，李乘风又开始年清心咒，虽然感觉心境有些动摇，但金刚智精神世界中的无量佛光，也因为精神力被李乘风用北冥神功不停吸纳，而变得逐渐黯淡起来。

    李乘风看到这种现象后，心中不禁大喜，因为这代表了金刚智的精神力已经后继无力的表现。

    李乘风的精神力虽然强盛，但修行明显不足，无论是强度还是运用方法和金刚智比起来都要差一大截，而且他在清心咒和清心诀上的造诣，明显无法和金刚智的大藏经轮相比。

    这时候，他事先留下先手就起到作用了。

    李乘风现在十分庆幸，自己在事先把金刚智舍利子中力量给吸纳一空举动，金刚智精神力的后继无力，现在明显已经成为两人拉锯战胜负决定性的因素。

    如果金刚智此时有舍利子中的力量支撑，那现在李乘风肯定二话不说，直接上底牌，放出孕养在自己精神世界中的【阴极雷神符】，直接轰了金刚智的精神世界。

    【阴极雷神符】专攻精神力，而且还在李乘风的精神世界中孕养了大半年，如果一发轰下来，李乘风相信，就算轰不死只剩下精神力的金刚智，至少也能轰破他的精神世界。

    “但现在，我不用后手也能赢了！”李乘风兴奋的差点吼出声来。

    随着时间的推移，金刚智后继无力的表现已经越发明显，不止精神世界中的佛光已经完全熄灭，就连那数十米高的巨大佛身都开始无法维持，已经处于崩溃的边缘，就连李乘风耳旁的诵经声都开始变得若隐若现、断断续续。

    “无量寿佛，贫僧输了……”

    终于，金刚智精神世界中的最后一点精神力被李乘风吸纳一空后，他那庞大的佛身也彻底崩溃，只是，李乘风感觉，金刚智最后看他的眼神感觉有些深意，似乎欲言又止，有带着解脱的样子，很复杂……

    不过李乘风也没时间去想那些，因为金刚智的精神力彻底泯灭之后，他的精神世界也随之崩塌，李乘风的精神力也回到了自己的身体之中。

    “呼！~”

    精神回归身体后，李乘风不禁长出了一口气，然后就开始激动起来。

    这次面对金刚智之前，虽然早就提前准备了很多后手，本来就是万无一失，但能没有用后手的情况下，就解决了金刚智这个隐患，还是让他有些激动。

    毕竟，虽然只剩下了精神力，但金刚智可是货真价实的破碎虚空强者，能亲手泯灭这样一位强者，让李乘风怎么能不兴奋。

    咔！~咔！~

    这时，李乘风手中传来一阵什么东西碎裂的声音，他抬起手，发现手中金刚智的舍利已经完全碎裂。

    李乘风只是轻轻一碰，那碎裂的舍利子便化作已灭飞灰，微微侧手，那灰烬便从指缝挥洒、飘散。

    自此，金刚智这位佛门密宗的不知道第几代祖师，以精神力长存了数百年的存在，此时彻底从人间泯灭。

    这一次，李乘风吸干了金刚智的精神力，也让自己的精神力得到了极大的增长。

    金刚智的精神力因为参悟了密宗的无上密法大藏经轮，以至于他的精神力之中充斥着浓浓的佛性光芒，就算被李乘风吸纳之后，其中的佛性光芒也不曾衰减。

    此时，李乘风的精神世界因为吸纳了金刚智那充满了佛性的精神力，也已经变的和如金刚智的精神世界一样，整个精神世界都充斥着金灿灿的佛光。

