    全世界顶级资本们的狂欢，黄超的腾达系资本怎么可能缺席呢。

    至于梁正贤的钱嘛，连添头都算不上，顶多算一点肉末。

    等梁正贤只穿着一条还有尿渍的平角内裤从小黑屋出来的时候，他震惊的发现，自己的全部身家，真的就只有身上的这条平角内裤了。

    他所有的钱、股票、公司、房产全都易了主，手续合理合法，挑不出一点毛病。

    连持有人都和黄超没有任何一点关系，全是梁正贤的好友们。

    而把他带走关起来的那些人也早已不见了踪影。

    这些好友们接手梁正贤名下产业的时候，全都占了大便宜，往往要100多万的资产，对方那个神秘人10万就打包卖了。

    倒了梁正贤一个，肥了他的朋友们一窝。

    可能是出于愧疚心里吧，他的朋友们全都躲着梁正贤不见，连接济他一点现金都不肯。

    梁正贤好不容易又走回了位于九龙的豪宅。

    这是他在和赵静语订婚的时候，给她买大别墅。

    “静语，开开门，我是梁正贤，我好饿啊”，他拍着大铁门大声朝豪宅内喊，但喊了半天都没有人搭理他。

    他又累又饿又渴又冷，浑身上下就裹着两块烂布，三天没吃过一点东西了。

    十多年养尊处优的日子，让他拉不下脸去翻垃圾桶，也咽不下别人吃过的剩饭剩菜。

    饥饿感还没有强烈到压倒他身为人的体面。

    相比身体的饥饿，精神的绝望更让他感到疲倦。

    这三天来，他跑遍了自己位于九龙的所有产业，也求遍了亲戚朋友。

    无数的拒绝将他一步步锤入深渊，他不止身无分文，甚至还背上了上千万的巨额负债。

    他的父母已经去世，世上已没有了愿意无条件接纳他的人。

    赵静语是他最后的希望。

    但似乎，封闭的大门在无言的告诉他，她的未婚妻也已经抛弃他了。

    一阵眩晕感袭来，他眼前一黑，晕倒在地。

    再次醒来，他发现身下是久违的柔软温暖的大床，睁开眼睛，他正躺在自家的一个房间内，隐约中，有一丝吮吸雪糕的声音传入他的耳朵，很轻，他没有在意。

    因为浓浓的香味已钻入鼻中，靠近门口的桌子上摆满了诱人的食物。

    静语！静语她果然还是爱我的！她舍不得我，终于还是救了我！

    “静语，静语你在哪？我醒了，你快过来！”

    梁正贤一边大声的喊着赵静语的名字，一边翻身下床，准备大快朵颐，他实在是太饿了。

    刚一下床，他就发现不对劲。

    自己的脚上怎么会绑着一根拇指那么粗的铁链子？

    铁链子的另一端深入墙壁内，怎么拉都拉不动。

    “静语！你不要跟我开这种玩笑啊！静语，你快来给我解开！”

    梁正贤叫了好几声，都没人应。

    他扔掉手上铁链，拖着绑缚铁链的双脚，一步步挪到桌边。

    狼途虎咽的吃了几口，让难受的胃舒服了一些，然后扭下一根鸡腿拿在手上，一边吃一边往门口走。

    他推开房门，抬头一看。

    一瞬间，他的双目充血，手上拿着的鸡腿都被捏烂了。

    他看到对面那间没关门的房内，他的女朋友，未婚妻，正在给一个带着面具的人做服务。

    她怎么敢！

    愤怒冲散了理智，他奋不顾身的往前冲，脚上的铁链一下子绷紧，将他的双脚死死的定在房门口，于是上身猛然前倾，全身横平，重重的摔在了地上。

    嘭的一声巨响，打断了赵静语的动作。

    她转过头来看了梁正贤一眼。

    就是眼前这个男人，用七年时间将她圈养成了一个毫无生存能力，只知道给他处理被他甩掉的可怜女人的废物。

    她的心中对梁正贤还有爱吗？

    早就没有了，从出面给他赶跑第一个女人的时候就已经没有了。

    就像她说的，之所以还留在梁正贤身边，是因为怕，如果离开了梁正贤，她就真的什么也没有了。

    她们又没有结婚，分手她连丁点儿财产都分不到，全看梁正贤的脸色愿意施舍她多少。

    而现在，梁正贤看到了她的脸色。

    她的脸色非常好，白白的肌肤上浮着两片潮红，额头微微的点缀着星星点点的汗珠，非常的诱人。

    梁正贤气得破口大骂，疯狂的捶地板，双手死死的抓着地板，想往前来，但是脚上的铁链却让他前进不了半分。

    愤怒了，梁正贤愤怒了！

    赵静语第一次发现，这个男人感受到了什么是痛苦，他现在是如此的绝望，又如此的无能。

    而她的心里，是那么的愉悦。

    她回想起了几天前，面具男来找到她时，给他的承诺，2000万加一套豪宅再加上让梁正贤罪有应得。

    到目前为止，似乎都实现了。

    她转过头，眼中饱含着春水，她感觉到了坐在床边这个带着面具的男人体内蕴含着的巨大力量，不只是男人本身的肉体生命力，还有男人背后的金钱与权势带来的力量加成。

    赵静语洗漱得慢，黄超先从浴室出来。

    他裹着浴巾，脸上还带着特制口罩，踱步走到了梁正贤面前，蹲下来对他说：

    “梁正贤，你老婆真棒！”

    这一句话就将在地上躺尸的梁正贤刺激得从地上跳起来想打他。

    黄超赶忙退后两步，让对方碰不到自己。

    他刚洗好澡呢，可不想让梁正贤这个人渣脏了自己的手。

    梁正贤被铁链绑着，嘴巴吱吱呜呜的发出恐怖的怪叫，双目充血前凸，不知道的人看到，肯定会以为这是在圈养丧尸呢。

    “梁正贤，你别这么激动嘛，我要是你的话，就乖乖的坐下来，该吃吃该喝喝，就当看了一场真人限制级电影，有什么大不了的嘛！”

    “XXX，XXXXXX”

    “梁正贤，你还是省点口水，也省点力气吧，别怪我没提醒你，接下来的一个星期，你就桌上的这点吃的。”

    “我会在这里多住几天，看你这段时间的表现，表现好你今后的待遇就会好一些，表现不好，那就对不起了……”

