    火了！

    真的火了！

    出乎预料的火了！

    就如上次的《忍者?黑童降世》一般，在首映结束后，网络上开始出现不少关于《流星木叶》的帖子。

    因为如今水之国跟雨之国那边都联网了，因此，整个网络也热闹了许多了。

    雾隐鬼人：“木叶已经堕落了，全是情情爱爱的，还四个男的围着一个女的，简直可笑！丢人！女的有什么意思？”

    一似乎来自雾隐忍村的忍者，这帖一发……顿时受到了不少女生的口诛笔伐。

    什么？你懂什么啊！团寺那么帅，那么霸道！什么水户门类那么温柔啥的，甚至还有人……询问宇智波西镜是不是宇智波带土……

    “好帅哦！听说他的手指非常灵活呢！人家想看看。”

    从网络上也可以看出……

    这确实火了！

    甚至有男的直接发……

    木叶大帅比：“那都是几十年前的事了，现在你们的男神都成了一个糟老头了，各个佝偻着身子，满脸的褶子！”

    顿时。

    “我喜欢的志村团寺！关志村团藏什么事？”

    “没玩！猿飞日门才不是猿飞日斩那个糟老头呢！你不要侮辱我的偶像了！”

    “你是嫉妒！”

    “……”

    可怕！

    此时。

    木叶网吧！

    “阿斯玛，你怎么了？”不知火玄间看着气得要砸键盘的阿斯玛，说道，“你可别砸，这可是新式的电竞键盘，砸了得赔钱的！”

    “可恶！这群白痴！”阿斯玛愤愤的说道，“一群糟老头有什么好喜欢的？”

    “……”

    是嫉妒吗？

    嫉妒自己的父亲被那么多人喜欢，而自己却只能孤苦伶仃的，感受不到父爱！

    不知火玄间觉得自己发现真相了，感慨一叹，拍了拍他的肩膀，“放心！你还有我们，三代大人一直守护着木叶，肯定很忙的，所以，忽视了你……”

    话未说完。

    “哼哼！这老头子这次可真是把把柄落在我手里了！”阿斯玛猥琐一笑，笑得非常的阴险，“看我去告诉老妈听！”

    说完，直接往外跑，往常的欺负新手的活动也不打了。

    “网管……下机！”

    “这阿斯玛……”不知火玄间感慨的摇了摇头，“想不到还这么幼稚一面呢！或许这就是父子之间的羁绊吧！”

    就跟小学一样，捉弄女生引起注意力。

    话落。

    一旁的卡卡西翻了翻死鱼眼，犹豫了一下，“你觉得……阿斯玛真的是渴望父爱吗？”

    不像啊！

    那家伙说起自己老头子的时候都是相当嚣张的，恨不得看着火影倒霉！

    从上学时就是那样！

    “肯定啦！”不知火玄间拿着千本剔了剔牙，带着惆怅的摇了摇头，“那天……”停顿了一下，“说起父亲他都流泪了！”

    多么深沉的爱啊！

    ……

    “呵啾！”

    “日斩啊！现在戏也拍完了，若是身子不舒服就让医疗忍者看看！”

    “无妨！就是突然鼻子有些痒罢了！”猿飞日斩乐呵呵的摆摆手，说道，“来来来！我们庆祝！我们庆祝！”

    这次不同于前两次。

    猿飞日斩能够感觉得到……

    他们真的火了！

    要赚钱了！

    “哈哈哈！庆祝！”看到自己挚友真的没事了，团藏也豪迈的大笑了起来，“我们庆祝！”

    看着一桌上的工作人员。

    “庆祝我们电影火爆了！”

    话落。

    觥筹交错。

    不少人都兴奋的脸涨红了起来！

    唯有团藏……虽同样兴奋，但他可没有忘记自己赚钱的真实目的！

    第一，让曾经馋他身子的家伙高攀不起！

    第二，反向悬赏那群悬赏了他的混蛋！

    只不过……

    别说了其他的了，就算是想要赚到十亿也不是这么简单的！

    但这只是他成功的第一步罢了！

    梦想还是要有的，万一实现了呢？

    “对了！”水户门炎凑了过去，说道，“我们的票房分成几时能拿到？”

    “还得等一段时间！”团藏看了一眼水户门炎，“毕竟，不仅仅只有火之国而已！需要统计一下！”

    “唉，居然不能立即拿到吗？”

    “不用担心，该是我们的，就是我们的！”团藏冷哼了一声，“谁还会把我们的钱贪了！”看着有些忸怩的水户门炎，“格局小了！格局小了啊！现在我们已经不一样了，可不能丢人！外面不少小女娃想要我们的签名呢！”

    “穷怕了！穷怕了啊！钱不拿在手里就不放心！”水户门炎感慨一叹，然后，乐呵呵的举起手上的酒杯，“来来大家喝！”

    “喝！今天同样给老夫喝好，吃好！”

    团藏话刚落。

    顿时。

    “团导讲两句！”

    “团导讲两句！团导讲两句！”

    众人又乐呵呵的叫到。

    团藏犹豫了一下，然后，感慨的站了起来，“既然如此，老夫就趁现在讲几句吧！”

    说到这，双眼混浊了起来，似有回忆又有惆怅。

    声音之轻缓平淡，却似乎充满了故事。

    “那一天老夫内心一动，突然想下海创业……”

    磁性的声音，慢慢的吸引了所有人的注意力。

    只不过。

    不少人面面相觑了起来。

    这……一幕怎么有些熟悉呢？

    ……

    觥筹交错。

    回忆往昔。

    创业之艰辛，依旧历历在目。

    很快。

    庆祝晚会结束了。

    猿飞日斩也依旧乐呵呵的带着慈祥的笑容，向着家里走去！

    他们成功了！

    这次……

    绝对不会亏本的！

    每每想起那打水漂的八千万，就心痛！

    别看他表面上没对团藏说什么，但其实心里还挺不好受的，甚至有时看着团藏的身子，内心顿时一阵火热，产生了可怕的邪恶念头！

    但他是火影！

    他不能这样！

    若是对团藏出手，他会被整个忍界所唾弃的！

    所以，他忍住了！

    现在终于成功了，失去的终究会回来，他内心也送了口气。

    猿飞日斩拿下了嘴角的烟枪，笑眯眯的说道，“拿到钱了的话，还是给阿斯玛买台电脑吧！那小子……哼！真以为老夫贪玩呢？只不过是为了他好，让他不要沉迷于其中罢了！”

    当爹的真累啊！

    负着双手悠闲的往前走着。

    ……

    与此同时。

    阿斯玛打开了放在老头子房间里的电脑，指着上面一脸严肃的说道，“老妈！你看！我怀疑老头子有其他的心思！”

    话落。

    琵琶湖脸微微一僵，但片刻后，又不在意的摆摆手，说道，“臭小子乱想什么？不可能的事！当年我们可是一起训练着呢！真有这心思，估计你都出生不了的！”

    “老妈你……唉！”看到自己老妈不在意，阿斯玛恨铁不成钢的摇了摇头，然后，压低了声音说道，“我有时看到老头子鬼鬼祟祟的在电脑前傻笑，笑得很猥琐，但好奇凑过去一看，老头子却立即关掉了，遮遮掩掩的，不知藏着什么秘密……”

    话未说完。

    看着自己老妈那越眯越恐怖的眼睛，阿斯玛满意的点了点头，【成……了！】

