
    年轻男子站好身形后，看着陈默的身影，眼中却透出有些愤恨的眼光，心中暗自想着：“你他么的现在有力气，但是你给我等着，我的便宜不是那么好占的！”
　　
　　    想到地上的人是自己的亲人，也就静静的看着陈默救人，但是也把陈默的脸深刻的记在脑海中，看到他要解开躺在地上女人的上衣扣子，忍不住上前蹲在旁边。
　　
　　    有些脸色潮红，拳头捏的紧紧的，大声问道：“告诉我你的名字，等我先查询你的医师资格！”
　　
　　    “陈默！”陈默说道。
　　
　　    “查询随你，但是我再给你说明一下，伤者随时可能窒息而死，我是等你查询清楚在动手，还是你查询你的，我做我的？”
　　
　　    “你！”男子有些愤恨，但是不得不考虑现在的情况。
　　
　　    “我什么？到底要怎么样？”陈默冷静的看着他。
　　
　　    “你、做吧！”有些无奈，但是更多的却是愤恨。他的内心虽然有些想说，不要抢救，眼前的伤者和你又没有多大的关系，你这么尽力的干什么？能不能不动伤者，即使死了也就和你没有关系啊！
　　
　　    本来是陈默做好事，但是有时候却不能让被人感恩，还被人记恨，这也是醉了。现在，他就被眼前这个男子莫名其妙的给恨上了。
　　
　　    当然，陈默也不在意这点，能抢救一条命，又在自己的能力之内，那么能做就做，至于别人的意见和反对等，不在自己的考虑之内。
　　
　　    陈默听到男子的同意，手下动作也不慢，三两下就将衣服解开。外套下是个小衣，那种套头衫，所以他直接用手一扯，撕开了小衣，露出伤者白嫩的肌肤和一个可爱的b。
　　
　　    陈默发现伤者虽然一直处于半昏迷阶段，但是对外界还是有反应的，开来伤者对于外界所发生的事情都能感觉到。陈默撕开小衣，也让伤者有些不适，但是更多的还是胸口疼痛和呼吸困难。
　　
　　    没有多想，手中拿着空心的稻秆，利用神识找准位置，然后在稻秆上附上真元，直接插入了伤者身体。灵稻的稻秆非常坚韧，而且上面还带有丝丝灵气，在陈默真元的附着下，硬度变得比金属还要硬。并且前端还被陈默弄成斜角，更加容易插入肉里。
　　
　　    当然，为了不让别人看见自己是直接用稻秆插入的，他还是做了一些掩护，尤其是对身边这个有敌意的家伙，基本上就是遮挡着，不让他看见。
　　
　　    “噗！”的一声，伤者胸腔内的血液直接喷出。还好陈默早就估计到了，管子的朝向是另外一头，喷出来好大股的鲜血。
　　
　　    那个年轻男子正好蹲在另一头，所以直接喷了一身，连脸上都有。
　　
　　    “混蛋！你是故意的！”年轻男子根本没有顾忌什么伤者，直接一甩喷在脸上的血液，然后指着陈默骂道。
　　
　　    “不错，我是故意朝你那边的！但是不朝你那边，难道要我朝着自己喷？”
　　
　　    陈默看到随着胸腔中的液体喷出，伤者的情况开始变好了，呼吸渐渐变得平稳了下来，而且伤者的眼珠在转动着，看来伤者已经有意识了或者已经醒过来了，但是不知道为什么，伤者并没有张开眼睛，他也无所谓，自己也就是处于好心，才抢救伤者，至于感谢不感谢也就随意了。
　　
　　    年轻男子听到陈默的如此回答，顿时不知道怎么说了，这是他自己跑过来的遭罪，心中对这个眼前的家伙更加的愤恨。
　　
　　    不过陈默刚才的动作，也让周围的人轰然而笑，倒也提醒了年轻男子，这个时候自己是单挑不能挑过陈默，群挑可能是他们一帮人碾压自己一个人，还是忍一下吧。
　　
　　    好在周围的人都还不错，并没有转过头来，还是朝外看着，至于年轻男子，他们也猜测这个人和伤者可能有关系，不然不会这么着急伤者，只是为什么没有在一辆车上，有些不好询问。
　　
　　    待伤者胸腔中的体液流出的差不多了，呼吸也彻底平稳下来。陈默就将手中的稻秆一端用折了回来，然后用线帮扎好。稻秆很硬，但是在他的力量下，还是被折弯了。
　　
　　    折弯主要是防止胸腔内被体外的细菌感染。最后，脱下衣服后，盖住伤者敞开的上身。
　　
　　    从乾坤珠内拿出半**纯净水，其实是溪水，然后又拿出金石散和止血散，对着已经醒来的伤者说道：“这是我自己配置的止血药剂，你体内还有出血，必须止血才行，将这些都喝下去！”
　　
　　    伤者虽然说不了话，但是从陈默将她抱出汽车后，就醒了过来，虽然没有张开眼睛，却能感觉到陈默的动作，以及能听到他的声音。
　　
　　    “你要给我姐喝什么？有药监检验么，有没有安全？”年轻男子又在陈默旁边吼道。
　　
　　    “你是伤者的弟弟？”陈默问道。
　　
　　    “不错，她是我姐姐！”年轻男子说道。
　　
　　    “哦！那怎么你从后面过来？”
　　
　　    “我开的另外一辆车好不好，这不是重点，我问你这个药有没有药监检验！”
　　
　　    “呵呵！”陈默转头直接开始给伤者喂药，丝毫没有再去理会年轻男子，这样的态度，也让他有些面红耳赤，准备上来要阻止喂药。
　　
　　    但是周围有很多明白人，从这个车祸开始发生到陈默救人，已经有好几个人都转危为安，也就反映出他的医术可以说很好。看到这个年轻男子在旁边唧唧歪歪，帮不上什么忙不说，还阻止陈默救人，所以几个人一起将年轻男子拉住。
　　
　　    “放开我，你们这些混蛋，知道我是谁吗？我记着你们，等这里事情结束，一定让你们不好过！”
　　
　　    陈默喂了药以后，看到女子张开了一下眼睛，但是随即又闭上，似乎有些不好意思，但是对于耳边传来男子的声音，却没有任何反应，也就知道两人之间恐怕也是有故事的。
　　
　　    他也就笑笑，女子既然不想理这个男子，那么也不会去说什么，难道自己还要告诉男子，伤者已经清醒了？
　　
　　    “你是谁可能我们都不知道，不过你也不用报出你老爸的名号，因为那样就只能显得你很无能！”陈默站起身来对着年轻男子说道。
　　
　　    “你、你”年轻男子一时不好接口，他本来就想报上自己老爸的姓名，但是却被陈默这么一说，顿时将话堵在了嘴巴里。
　　
　　    “我什么我，除了仗着你老爸或者家里的势力，你还能怎么威胁人，真够无聊的！要是你牛，就报上你的名字，看看能不能将我吓住！”
　　
　　    男子的名字当然没有一点的威慑力，如果有，也是在特定的圈子里，在这里却没有丝毫的作用，报出名字还不够丢人的，只能将话咽下，一双眼睛中的怒火如果能喷涌而出的话，陈默应该可以被烧死。
　　
　　    陈默看都不看男子那愤恨的目光，一个没有长大的小屁孩，只能拿一些人的名头来吓唬人的家伙，不值得自己关注。转头对帮忙的人说道：“帮我找几块木板，如果没有木板，树枝也成。这个伤者胳膊和腿都有骨折地方。”
　　
　　    “好嘞！”几个人一听，转身去寻找东西。
　　
　　    陈默看了看被抓着的家伙，示意放开他，然后问道：“你刚才说你是她的弟弟？”
　　
　　    “是又怎样？”有些愤恨的甩了甩胳膊，说道。
　　
　　    “那好，将上衣或者里面的衬衣给我用一下。”
　　
　　    “凭什么！”
　　
　　    “你不是伤者的弟弟么？”
　　
　　    “我是伤者弟弟又怎么样，这和我的上衣或者衬衣有什么关系？”
　　
　　    “为了治疗，我需要你的上衣或者衬衣！”
　　
　　    “你”
　　
　　    “我什么我，要不你脱，要不我自己来拿！”看到有人拿过来几片木板，就直接打断年轻男子的说话，然后直接开始威胁。
　　
　　    年轻男子看着陈默的拳头，回想起刚才被他拖来甩去的情景，心中的怒火那是滔天涌来，愤恨的目光也是想将陈默给烧死！
　　
　　    如果感觉不错，请推荐和收藏一下，如果手中有个月票的就投个月票吧！谢谢了！
　　
　　    7

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

