    色彩斑斓、一缕缕鲜艳油彩般的极光在猎魔人身周落下，又失重地上升。

    密密麻麻的的金色魂灵，在极光瀑布之后，围成圈，满脸虔诚地祈祷。

    脱离噩梦一般的混乱之海后。

    罗伊第二次，进入这片神灵的国度，见到了弗蕾雅女神。

    但这次不是灵魂降临，而是真身降临，而且他周围的神祇不止一位。

    一共两位面容朦胧的金色人形分立在变幻不定的极光之中，似近似远，朝他投来神圣的注目。

    被两位女神注视，他略微有些不适的拘谨。

    “上古血脉之子，猎魔人罗伊，我回应了你的祈祷，冒着危险、付出巨大的代价，穿过混沌的海洋，救出了你。”少女、孕妇、老妇三位一体的奇妙声音从心底响起，

    “而你做出了承诺，替我完成使命…”

    罗伊抿了抿嘴唇，默认。

    “听好了，我的使命便是保护我在凡间的信徒，可危机将至，只有上古之血才能消弭。”

    “当终末的纪元、狼之暴风雪降临，记住你的使命，解决灾难，或者与这个世界共存亡。还有，让寒冰巨人早些回去履行职责，”弗蕾雅说，“如此我们便互不相欠。”

    “别想着利用你的能力逃到其他世界，躲过这场大劫。”她温柔动人的声音中，多了一丝淡淡的警告，“相信我，违约的代价你支付不起。”

    罗伊朝她鞠躬行了一礼，诚恳又坦然，

    “若是没您伸出援手，我将和威戈佛特兹一同被能量湮灭。”

    无论多么惊才绝艳的人物，面对混沌之海也只能闭目受死。

    而自己现在还有拒绝的选择？

    “猎魔人言出必行，所以请放心，我会用尽全力解决那场灾厄。”

    他想要逃避、世界之门却把它送到面前。

    也许这就是命运！

    ……

    “小子，光靠弗蕾雅可救不出你，我的损耗难以估量。”另一个声音响起，相比于弗蕾雅，显得更加威严霸道。

    如果前者是和蔼可亲的姐姐，她便是一位严格而专横的母亲。

    面目不清，金色的瞳孔，庄严、恢弘、深邃…

    体型更加高大丰腴，好似一个女性巨人。

    罗伊清楚地记得，两年多前，自己在艾尔兰德的神殿和她有过一面之缘。

    “梅里泰莉女神？”

    比弗蕾雅更加古老，北境流传最广的信仰。

    “嗯，你并非我的信徒，所以我不会白白搭救你。”她直截了当地说。

    罗伊眼皮一跳。

    一条命，两个人情。

    不过债多不压身，反正弗蕾雅的要求已经让他把命拴在裤腰带儿上，再附带一个又有何妨？

    他侧身做出恭敬倾听的姿势。

    “既然你愿意承担拯救者之血的使命，”女神的嗓音柔和了稍许，“那我索要的报酬也不高——直到终末纪元降临前的这段时间，你必须好好保护艾尔兰德神殿以及我的信徒。”

    “让她们免收战争戕害。”

    “如您所愿。”

    两双金色的眼眸，最后深深看了他一眼。

    “记住你的承诺，小子。我们没办法与你过多交流，你留在这儿的每一秒，都得损耗海量的信仰之力。”

    “离开吧。”

    两名浑身燃烧着金焰的女神冲他轻盈地一挥手。

    罗伊随即发动传送，眼前绚烂的极光烟消云散。

    瞬间从神之国度传送回了地面。

    斯提加城堡，天空乌云滚滚、闷雷阵阵。

    万千道银蛇游弋。

    滂沱大雨将悬崖之下，干涸龟裂的大地浇灌得泥泞而潮湿。

    而这片大地中央，远离那一堆龙船残骸的地方。

    利维坦、以及歌尔芬，两头庞大野兽正一动不动地躺在那儿气息奄奄。

    寒冰巨人好似被烈焰烤熟一般，原本冰蓝色的毛发被烧了个精光、皮肤火红一片，遍布蜈蚣般扭曲的灼伤、一片片骇人的水泡，雨水淅沥沥地敲打它滚烫的身体。

    空气中弥漫出一股体臭混合烤肉的怪味。

    猎魔人伸手碰了一下它的立柱般的手臂，立刻被体表高温烫得手指发颤。

    发动心灵联系，利维坦却毫无反应，严重烧伤令它陷入深度昏迷。

    但只要没死就能救回来！

    罗伊体内的魔力开始迅速减少，转化为神奇的治愈之力，飞快地减轻坐骑的伤势，烧伤肉眼可见地消失，变淡。

    而歌尔芬的伤轻得多、原本浓密、黑亮的羽毛被火巨怪烧了个大半，用个恰当的比喻，好似一只被热水烫脱毛、乌漆嘛黑的大秃鹰，奇丑无比。

    罗伊呲了呲牙，小心翼翼地揉了揉它光秃秃的脑袋。

    它哼哼一声，张开了黑亮的眼眸，看到主人担忧的神情，万千委屈涌上心头，泪珠滚落眼眶，光溜溜的爪子死死抱住猎魔人的大腿，长喙往他怀里钻。

    “别哭了，歌尔芬，抱歉…”

    “是我的弱小，才让你们面对如此巨大的危险。”

    火巨怪，四大界灵之中破坏力最强者，哪怕还是一头幼体也威力无穷。

    连罗伊自己也没有把握战而胜之，更别提两头坐骑。

    幸好威戈被拉到混沌之海的第一时间，这头界灵便挣脱法术回归了火界层。

    它俩侥幸留下一命。

    嗖—嗖—

    猎魔人拔出手弩，扣动扳机。

    身形两次闪烁，穿进巍峨古堡被摧毁的巨大破口，进入被激战破坏的大厅。

    歌尔芬和利维坦随后被召唤而来，躺在角落恢复伤势，避免风吹雨淋。

    罗伊往嘴里塞了一瓶魔法恢复药剂，正打算盘膝冥想补充魔力。

    壁炉边那个在战斗一开始被威戈掀翻的沙发动了一下。

    “唔…”

    一道痛苦的呻印响了起来。

    猎魔人走过去掀开沙发，却发现威戈最信任的助手莉迪亚躺在那儿，幸运逃过一命。

    不过她状态很糟糕，长裙满是血痕，因为失血和耗力过度、发起了高烧，额头滚烫一片。

    罗伊注视女人那张变幻不定的魔法面具。

    陷入沉思。

    该拿你怎么办？

    威戈已死，自己是否斩草除根，对一位重伤垂死的女人出手？

    ……

    同一时间。

    诺维格瑞神殿岛。

    混乱的人群早已散去，牺牲的神殿守卫的尸体统统被收敛。

    一场接天连地的暴雨不期而至，雨水被广场上堆积的鲜血染红，又带着它们一同涌向下水道，冲下大桥、汇入海面。

    大部分烈战的痕迹被掩埋。

    唯有松鼠党的上百具尸体被挂在刑场上示众。

    作为这场冲突的罪魁祸首。

    神殿岛之下，一间灯火通明的实验室。

    十六位参与血战的猎魔人，换下了破烂不堪、爬满污血的战甲，换上贴身的宽松长袍。

    其中相当一部分胳膊，大腿、脑袋、各个部位缠着洁白绷带。

    造型可怜又滑稽。

    他们围绕着篝火堆，坐成一圈。

    “这么说，吉吉…哦不，现在应该叫做塞勒斯大主教，把一切都推给了精灵松鼠党？”猫鹫抬了抬鼻梁上的墨镜，干瘦的脸颊露出惊诧之色，他本以为赤杨林里的战斗已经足够激烈，未曾想到，神殿岛的这群同伴经历了一场更为艰巨的战斗。

    “你们杀了三四百个神殿守卫、永恒之火不追究责任？”

    “怎么可能？”维瑟米尔摇头，“哪怕有大主教的命令，守卫们的态度也恨不得扒了我们的皮抽了我们的筋。”

    瑟瑞特右手从马克杯里沾了一滴矮人烈酒、轻轻往左脸上一排纤细的血痕上一沾，表情既痛苦又享受，“死去的神殿守卫大都是本地人，他们城里的妻子、儿女、父母，朋友加起来得有一两千人。”

    “无论出于何种原因，咱们杀戮一场，梁子已经结下，在场那么多双眼睛看到。你们信不信，”兰伯特似笑非笑地看向左小臂缠着一根绷带的杰洛特，“从明天开始，全部兄弟头上就要多一个头衔——诺维格瑞屠夫。”

    “吟游诗人再怎么往我们脸上贴金，也堵不住悠悠众口。”

    坐在矮凳上的杰洛特摸了摸鼻子，又想起自己布拉维坎屠夫的外号。

    明明当时是为了保护镇民，在镇子里处决了滥杀无辜的以伦芙芮为首的匪帮团伙，却被按上莫须有的罪名。

    这次行动，影响力更大，毋庸置疑，他们都将背上骂名。

    “眼下正是仇恨最激烈的关头，吉吉把这起冲突全部归咎于松鼠党，为我们收养孤儿的行动洗白，已经对我们仁至义尽。”

    “加上乞丐王、屠夫、收藏家、以及两位骑士的证词。”

    “说实话，除了死难者家属以外的诺城居民，心底没怎么责怪咱们。只是有些害怕罢了。”

    猫鹫话音一顿，“杰洛特，两位分别叫做格里姆、卡西尔的骑士，正在高文之家做客，他想见你一面，态度相当诚恳。等咱们讨论完毕，你最好去看看。”

    “他们出了大力，使我们摆脱污名。”

    杰洛特点头。

    雷索摸了摸光秃秃的头顶上的一块膏药，就像一枚壳没剥干净的鸡蛋，他很倒霉地在战斗中被削掉了一小块头皮，

    “总之，要扭转负面影响，至少得过上两三年。”

    “这几年，咱们恐怕不会太受欢迎，最好安安静静老老实实。”柯恩摩挲着下巴的剑痕，有一剑削掉他胡子边的痘印，也算是歪打正着。

    “也就是说…”艾斯卡尔抿了口烈酒，琥珀色瞳孔闪光、那张脱胎换骨的白嫩如婴儿的大脸上浮现一丝惆怅，“以后不能住在高文之家，必须离开赤杨林？”

    “新任大主教阁下并没有要求猎魔人强行离开。”兰伯特以一种羡慕的眼神看向昔日的同窗好友，直看的对方浑身不自在。

    包括卡尔五名学徒同样忍不住好奇地打量外形剧变的艾斯卡尔。

    没了那条狰狞可怖的疤痕。

    加上细腻白皙的皮肤。

    俨然从一个不修边幅的流浪巨汉，变成一个身形健硕、五官棱角分明、充满男人味儿的帅哥。

    “可若是继续留下来，源源不断的骚扰少不了，孩子们的日常训练、学习，肯定会大受影响。”

    “说实话，这一场战争我已经杀够了。猎魔人的名头将传遍北境，足以震慑心怀不轨之徒。”杰洛特修长的手背在火堆上烘了烘，苦笑道，“短时间内我不想再大打出手。”

    “为了清净起见，”瑟瑞特目光徐徐扫过众人的脸，语气斩钉截铁，“我建议——搬家！”

    这一瞬间，实验室陷入一阵诡异的寂静。

    只能听到五个小学徒激动地噗通噗通跳动的心脏，以及火星的噼啪声。

    “别开玩笑了，伙计…”奥克斯毫不客气地对兄弟报以嗤笑，拍去胸前悬臂带上的灰尘，战斗之中他光荣骨折，“因为担心一群普通人的憎恨，咱们就放弃苦心经营两年的家…”

    “铁匠铺、炼金室、快要丰收的庄稼、植物园，全部丢下…逃之夭夭？”

    “咱们可是战争的胜利者，怎么能灰溜溜逃走？我宁愿和那群家伙再打一场，决出生死！”

    “没人说过要放弃，逃跑…”维瑟米尔声音温和地解释，“只是暂时搬家，趁这个机会给孩子们换个新鲜的环境，大概两三年罢了，激发他们的灵感和学习欲望，算是兜兜风、散散心。至于家里面，我们咨询过伊芙琳女士的意见，她愿意留下来，看守药园和高文之家…”

    “还有我…”凯亚恩捏着十指，脸上浮现一丝歉意，“抱歉了，各位兄弟，我想陪着伊芙琳，顺便协助坎蒂拉经营药剂店。”

    兰伯特和奥克斯不约而同盯着这家伙的脸，语带调侃长长地“哦”了一声。

    “好好珍惜。”杰洛特鼓励了一句。

    “我…”艾斯卡尔见状，心头一动，想要打蛇随棍上，维瑟米尔立刻吹胡子瞪眼地看了他一眼，“你小子必须跟咱们一起离开。”

    柯恩顿时欲言又止。

    “没错！”兰伯特狠狠拍了他肩膀一下，“你那个女夜魔姘头，一起带走！”

    “啊？大家不介意，不怕产生不良影响？”

    女夜魔跟一群猎魔人，和小孩子混到一堆儿去。

    艾斯卡尔怎么也感觉不对劲。

    尤其反复打量兰伯特，琥珀色瞳孔带着深深的怀疑和警惕。

    “你这是什么眼神？你在侮辱我吗？”兰伯特立刻气的涨红了脸。

    “别吵！”雷索挥手制止喧闹，小声嘀咕了一句，“兰伯特的确需要注意。”

    “说正题的，除了凯亚恩和伊芙琳，其余所有孩子一起搬家，丹德里恩，坎蒂拉继续留在诺城发展歌舞厅和药剂店的事业，至于珊瑚、卡尔克斯坦有传送门，随便去哪儿都行。但咱们首先得找出一个合适的地方，来吧诸位，畅所欲言！”

    顿时，实验室里暗流涌动。

    气氛剑拔弩张。

    除了猫派的艾登和猫鹫，蛇派、狼派、狮鹫派的成员都目露诡异之色，如临大敌地看向其他学派成员。

    “凯尔·塞壬如何？”柯恩率先发动了攻势，“处于柯维尔和波维斯附近，这个国家繁华之处不逊色于诺维格瑞，并且风气开放，不歧视非人种族。而凯尔塞壬城堡处于雪山之下，不受人打扰。”

    “濒临北海，物产丰富。”

    “得了吧，”瑟瑞特立刻摇头否定，“钻进那个大雪山，没准啥时候又来一场雪崩，大家一起完蛋。”

    “啊？”柯恩憨厚的脸颊顿时失望地皱成橘子。

    “格斯维德不错。”奥克斯默契地和兄弟配合起来，“深山老林之中，不受人打扰、悬崖峭壁之上，易守难攻。”

    “不不不，格斯维德位于南方地界，随时有被战火波及的危险。”维瑟米尔捋着胡须摇头，“何况我记得你们曾经说过，皇帝恩希尔一直对格斯维德要塞虎视眈眈！”

    杰洛特和兰伯特交换一个眼神，不约而同开口，“各位，事实摆在眼前，最合适搬去的地方，不就是科德温境内，蓝山之中的古海要塞—凯尔·莫罕！”

    两人的声音太过于激动、兴奋，以至于在微微打颤。

    要回家了。

    再带回一群学生。

    狼派的先烈大概会笑得从坟墓里钻而出。

    “凯尔莫罕，距离雅鲁加河万里之遥，尼弗迦德的军队根本打不过来。”

    “而且环境清幽、风景优美、物产丰富。还有青草试炼不可或缺的元素之环。”维瑟米尔满脸含笑地补充道，“绝对是诸位不得不去的好地方！”

    “喂，四位，你们这是赤露露地徇私枉法，这样好吗？”奥克斯挑了挑眉毛，不满道，

    “你这是赤露露的嫉妒，伙计。”

    兰伯特反唇相讥。

    “各位老…兄弟。”卡尔忽而抿了抿嘴唇，清秀的小脸上带着小心翼翼，这是学徒头一次以平等的身份，参加猎魔人兄弟会内部会议，并肩作战之后，所有猎魔人对待五人的态度，无形地变得更加亲近、信任。“罗伊老…罗伊还没回来，咱们私下决定好吗？”

    蒙蒂、阿卡姆托姆，四人响应着老大的话，仓鼠似地点头。

    众人脸上浮现一丝担忧。

    “那个小鬼头…”雷索眼中担忧一闪而逝，随即摇头自我安慰地一笑，“九成九可能性没问题！现在没准在哪个地方逍遥快活。”

    “高文阁下不是说他跳进了传送门，追逐那个女法师吗？歌尔芬，那头寒冰巨人都被他召唤走了…”奥克斯揉着太阳穴发愁，“我怕他遇上了强敌！”

    “轰隆！”

    奥克斯话音落地。

    实验内忽而狂风大作。

    虚空中裂开一道漆黑的传送门。

    一道穿着破烂盔甲，满脸疲态的修长人影从中跳了出来，身后跟着一只像被拔掉毛的巨大秃鹰。

    “咕咕？”

    歌尔芬害羞猥琐地躲到主人身后，埋起了脑袋。

    异色的瞳孔环目四顾。

    嘴角不禁浮现一抹微笑。

    “罗伊！”

    “小鬼！”

    “臭小子！你突然离开广场，去了哪儿？”

    “大家都安然无恙，我就放心了。”罗伊长长松了口气，“我只是去解决了一个麻烦人物。”

    “嗯，相当棘手，这次侥幸才干掉他。”

    “总而言之，从今往后，里恩斯，以及他的身后的主人，不会再给我们添乱！”

    “你什么意思？”瑟瑞特语气中多了一丝紧张，十几双眼睛都转了过来，

    “说来话长！”

    “那你还愣着干嘛？”雷索朝他丢过去一瓶矮人烈酒，勾了勾手，“还不快细细道来？”

    “说出来我怕吓着你们！还是先谈别的吧，珊瑚、卡尔克斯坦呢？”罗伊坐在众人中央，烘了烘用力过度而裂开的虎口，如释重负地一笑，一个也没少，真好。

    “那位大人物留下了不少宝贵遗产，需要经验丰富的术士去接收！”

    “顺便，解决一个微不足道的麻烦。”

