    秦九卿用手指作为笔，在几条线上画出了几个痕迹。

    “这几条线画出来，有重叠的地方，指向的是……南城门。”

    “这几条线重叠的地方，是东城门。”

    “西城门。”

    “北城门！”

    晋王凝眸思考：“那就是说，这个凶手的出发地是神都。神都是他的老巢！”

    “对，不止如此。他对东城门更加熟悉一些，早期丢失的一批孩子，大部分是在东城门附近。”

    “一般来说，凶手会优先选择更保险的方式去做事，所以大概率他住在东城。”

    “查，查东城区是否有足够藏人的地方，这些孩子不会被藏在很远的地方。找到孩子的地方，就是凶手所在的附近！”

    秦九卿一连串的分析，已经让庄岩和京兆尹大人无法置信，两人只找到瞪眼。

    晋王盯着图纸看了一次又一次，沉声：“或许，我们还能从这个地图上推算出更多的消息。”

    “还有什么？”

    “这个凶手，极有可能是个朝廷命官，不论等级高低。”晋王一锤定音。

    这个结果，倒是让庄岩和京兆尹两人大惊失色：“这不可能！”

    “为什么不可能？”

    “偷孩子的事情，朝廷命官怎么会去偷孩子，又不是没有后代，再说了，要这么多孩子做什么用。凶手若真是朝廷命官，怎么会知法犯法？”庄岩不敢相信。

    京兆尹也附和道：“对啊，那个三九之数去还阳再造的办法，听起来都没人信。朝廷命官是何许人，怎么会信这种虚无缥缈的事？”

    秦九卿和晋王对视一眼。

    庄岩和京兆尹说的的确是不错，这种理由让他们无法辩驳，因为合情也合理。

    但是八殿下却豁地抬头，看着庄岩和京兆尹：“你们查案的时候，是不是忽略了朝廷命官那边的询问？”

    庄岩和京兆尹一愣：“什么？”

    八殿下认真地看着地图，看着几人道：“东城，是京兆尹府和刑部侍郎府所在地，如果查这里应该是重点，可是东城这里什么都没查到？”

    “什么都没查到，这可能吗？如果凶手真在东城，怎么一点线索都没有，那么唯一的可能，就是，你们压根没有查到凶手！”

    “或者是，你们巡查到了凶手，但是他对你们撒谎了，你们相信他们，所以没有细查！这种情况，唯一的可能，就是你们认识他！”

    庄岩和京兆尹倒吸了一口凉气，两人心中戚戚：不会吧，难道他们真的忽略了什么？

    八殿下抬眼看一眼秦九卿，在看一眼晋王：“我相信你们的判断，这个凶手，一定有朝廷命官的身份打掩护。”

    秦九卿忽然脑海里闪过了什么，她道：“我可能……见过凶手。”

    “你说什么?”

    四人异口同声。

    秦九卿摁着眉头，低声：“国子监那一次，我们一定见过凶手。如果凶手用朝廷命官的身份打掩护，那一次是他最后几次出手，他一定在。上一次，他失败了，因为我们的插手，所以，我们一定在现场见过他。”

    “有道理，那天我们只见到了国子监的几位大人……还有这两位大人。”晋王的眸光扫过了庄岩和京兆尹。

    两人像是触电一样跳起：“我们马上查那天出现在国子监大街附近的一切人员！包括刑部和京兆尹的所有相关人等！”

    晋王和秦九卿非但没有触摸到凶手身份的开心，反而脸色很凝重。

    猜到了凶手可能的身份，离他很近了。可是他们还是不知道凶手是谁，反而他们一有动静，就会让凶手有所察觉。

    越是靠近，越是危险。

    “这个凶手……”八殿下低下头，谁也不知他在想着什么。

    庄岩和京兆尹让人去调查去了，晋王亲自送赵承安回宫，秦九卿百无聊赖地走向了回家的路，可是没走几步，她忽然心思一动，转头向东边而去。

    东城。

    如果凶手在这里，那么一定会有行踪。

    秦九卿平时也来东城，但是却不是因为凶手而来，此番来东城，她仔仔细细地看每一个府邸，认真回想着当日在国子监附近的情景，不由得蹙眉。

    这凶手，究竟在哪里呢？

    秦九卿走走停停，竟然停在了一个府邸门口。门口的牌匾上，端端正正地写着周府两个大字。

    “周府。”

    秦九卿认识的周姓大概只有一个：礼部太常寺卿，周礼。

    秦老夫人和周老夫人有些忘年交的感情，周礼的夫人周夫人是个很谦恭孝顺的媳妇，而周名烟则是个可爱又胆小的女孩子。

    秦九卿望着周府两个字，第一次生出了温暖的情绪。

    “毕竟这是前世今生，第一个镇国公府结交的家族啊。”

    周府的门忽然开了，从门里走出来一个小姑娘，她偷偷地朝着门里的方向看了看，然后才大胆地走出了门来，只是还没有走几步，就看到了一个熟悉的人影，她眼睛一亮：“哎呀，秦姐姐，怎么是你呀？”

    秦九卿看到周名烟，笑了：“我正好路过，看到周府两个字就想到了你，你……你家住在这里？”

    周名烟眼睛一亮，她欢喜地抓住秦九卿：“说明我和秦姐姐心里有默契，我也是突然想出来走走，所以偷偷溜出来的。”

    秦九卿今日再查访的事情，恐怕是要夭折了，她心中感慨一声，看看旁边的周名烟，笑道：“时间不早了，走，我请你吃东西。”

    周名烟欢呼一声好，连忙道：“哎呀，东城我最熟悉了，我知道谁家的东西好吃，谁家的东西最便宜，走走走，我带秦姐姐去吃东西。”

    “好，我请客。”秦九卿很大方，开玩笑，簋街珍宝阁送了她好几辆马车的财宝，她能没钱吗，而且作为一个丹师，钱这个东西，是她最最最不缺的。

    秦九卿任由欢快的周名烟扯着她的胳膊，朝着目的地的方向而去。

    “祥云楼。”周名烟停在了一个酒楼面前，笑眯眯道，“秦姐姐，来尝尝它家的吃的，这可是百年老字号了，跟我们周府在东城的时间一样久。”

    “这祥云楼，是你们周家的产业吗？”秦九卿心中一动。

