    宗室藩王不会支持他、因为他是次子；

    公侯勋贵不会支持他，因为他这个皇帝就是个代班，太子还是朱祁镇的儿子朱见深。

    朝臣们不会支持他，因为他们本身就是朱祁镇的臣子。

    其实朱祁钰的面前，还有个办法，可以轻而易举的【正名位】。

    现在、立刻、马上跑到宫里，叫孙太后孙若微一声嫡母亲娘，他就可以在一定程度上获得名位。

    但是孙若微的亲儿子是朱祁镇。

    他叫孙若微亲娘，孙若微还不带答应呢。

    以道德为约束力量的君君臣臣的束缚和框架，儒家礼法，出现在了朱祁钰的面前，他现在只有一条路可以走，也只能一条路走到底。

    那就是彻底打破这种束缚和框架！他才会有一条生路。

    这皇帝，难做呀！

    不过朱祁钰却是打开了桌上的几张宣纸，开始认真的写写画画。

    他熬了一夜，才在鸡叫之前，昏昏沉沉睡去。

    兴安一直守在门外，拦住了任何想要见到朱祁钰的人，此时的陛下需要休息。

    朱祁钰一直在郕王府，若无早朝，他连皇宫都不去，就在郕王府的书房里批阅奏疏。

    他并没有因为自己只是个看门儿的庶子，就有任何的懈怠。

    “兴安啊，郕王府有多少可用之人？”朱祁钰放下了手中的奏疏，看着侍候在旁的兴安，有些疑惑的问道。

    兴安掰了掰指头算了算说道：“府上算上审理、伴读、良医、校卫大约有二十三人。”

    一个完全没有继承权的皇子，在郕王府，也就是专门为还未之藩的藩王们准备的宅子里住二十年，能有什么班底？

    军中无将、朝中无臣，就连手底下，也只有阿猫阿狗三两只。

    按照礼部尚书胡濙的规划，上皇北狩于迤北，瓦剌南下在即，国事风雨飘摇，登基大殿不适合大肆操办，胡濙主张不要铺张浪费，简单操办即可。

    简单到什么份上？

    专遣内官，奉白金、彩币、表里，遍告各处亲王、宗室即可。

    所有的礼物为银三百两、纻丝十表、罗十表、纱十匹、锦五叚、钞二万贯。

    胡濙乃是五朝老臣，建文年间进士及第任兵科给事中，之后永乐、洪熙、宣德、正统年间从户科给事中起，一直做了32年的礼部尚书。

    马上胡濙就是六朝老臣了，因为他敲定了朱祁钰的年号为“景泰”。

    在这几天的时间里，朱祁钰认真的梳理了下自己脑海里关于发生在景泰八年的夺门之变。

    首当其冲的就是石亨，他当时的爵位为武清侯、镇朔大将军、太子太师、京师总兵官，乃是正经的军勋新贵。

    英国公张辅的弟弟张軏，以六十四岁的高龄参与了夺门之变，而英国公府乃是最大的勋戚集团。

    站在张軏身后的还有中骏都护府左都督张輗、以文臣进士出身，却凭借战功封伯的王骥。

    左副都御史徐有贞，算是经年老臣，有治水之大功在身，参与进了夺门之变。

    而徐有贞的背后是大多数的朝臣比如太常寺少卿徐彬、左都御史杨善等等。

    襄王朱瞻墡在夺门之变后，立刻上书承认其合法性，随后上京和朱祁镇把酒言欢，多次入朝，每次朱祁镇都对其礼遇有加。

    这是宗室的代表人物朱瞻墡的态度。

    就连和朱祁钰性命相连的于谦，都没有选择反抗，他掌握兵权，在得到了夺门之变的消息后，没有任何反抗的当殿被捕，第三天就被斩首示众，这是加急中的加急。

    什么叫庶皇帝不得人心，这就是庶皇帝不得人心。

    把包括夺门之变的主角朱祁镇的这些参与夺门之变的所有人都杀了，就可以避免了夺门之变的发生吗？

    不可能，没有了徐有贞也有张有贞、王有贞，他们在维护的是法理。

    “把名单送给吏部尚书王直王老师父，令其择优擢升。”朱祁钰看了兴安递过来的名单，这批人，就是他唯一的班底。

    甚至连于谦都不算他的班底，那是大明的臣子，不是他的。

    “臣领旨。”兴安俯首接过了朱批的名单，准备去吏部衙门找王直。

    “等一下，叫于老师父和石亨过来一趟。”朱祁钰叫住了兴安，让他去叫于谦和石亨。

    兴安领命而去，没过多久，于谦和石亨来到了朱祁钰的书房，两个人刚刚巡查城防，身上甲胄未脱，石亨还抓着一直插着箭的斑鹿，还活着，但是已经奄奄一息。

    “于老师父，石将军，请坐。”朱祁钰拿着手中的一本奏疏递给了二人。

    石亨将手中的鹿递给了兴安，略有些激动的说道：“陛下，末将巡视壕堑，一只斑鹿鸣于野。”

    “末将张弓拔箭，本来距离甚远，不能射中，但是这鹿却一个飞跳撞到了箭上，末将正奇怪时，兴安就寻到了末将。”

    “想来，这斑鹿有灵，知道末将要来陛下府邸，故此撞箭。”

    朱祁钰笑了笑，石亨送的是鹿吗？这是马屁！

    巡视壕堑打到猎物，简单说一个故事，那就是献礼了。不得不说，石亨这谄媚的功夫，绝对数一数二。

    于谦撇了撇嘴，这就是他很不喜欢石亨的一点，谗言媚上，从来都是奸臣们才会用的伎俩。

    朱祁钰将手中的奏疏交给了于谦和石亨，面色凝重的说道：“紫荆关守关按察使曹泰上奏，有瓦剌贼两百入易州、莱州等处劫掠，从容出境，官军畏避之，无人敢敌者。”

    这几天于谦都在忙着运粮进京，石亨则是负责守城布置，军报通过兵部陈汝言直接送到了内阁，又送到了朱祁钰手中。

    朱祁钰比他们更先知道消息。

    于谦看完了奏疏，面色阴晴不定，他俯首说道：“紫荆关、居庸关和倒马关，实京师西北喉襟。”

    “虽有署都指挥佥事左能守备，缘贼已从紫荆关进出如同无人之境。”

    “官军怯懦，倘复入寇，恐不能制。臣以为，命曾经战阵智勇武职重臣一员，量带精锐官军去关镇守最为妥当。”

    石亨却嗤笑了一声，看着于谦说道：“于老师父，末将以为这三处关隘，一个也守不住，守得住才怪，这战阵智勇武职重臣、精锐官军，也是肉包子打狗，有去无回。”

