    由于克里斯好像并不想让这件事情被太多人知道，方里便在她的招呼之下，来到了自己的房间进行谈话。

    然后，克里斯便将事情的来龙去脉都告诉了方里。

    听完了克里斯的诉说，方里是有些怔然。

    “潜入贵族的宅邸将神器给偷出来？”

    这就是克里斯想拜托方里的事情。

    根据其所言，她最近一直在寻找的一件神器，貌似是被一个贵族给收藏了起来。

    不，并不仅仅只是这件神器而已。

    神器都是极其强力又神秘的武器，乃是诸神赐予来自现代的勇者候补们的外挂。

    这样强力的武器或者是道具，理所当然不可能轻易入手。

    像爱丽丝的圣剑，那可是王家代代相传的宝物。

    这样的神器，连红魔族这样的世界最强魔法师集团举族上下都仅仅找到了一件而已，还是效果不怎么出奇的一件，如果不是特殊原因，那肯定是会被掌握在那些位于国家顶点的贵族乃至王族的手中。

    “如果那些贵族仅仅是想用神器的力量来造福世人，那还另当别论，可有一些黑恶贵族仅仅是为了自己的利益或者是收藏的癖好便以各种渠道花费大价钱买下了神器。”

    克里斯以极为认真的表情，如此说着。

    “不能让神器被那样利用，即使是使用起来没什么危险的神器，若是有着相当的力量的话，那就应该由可以对抗魔王军的勇者来使用它们，那才是神器的真正用途。”

    可以这样的大道理来跟那些黑恶贵族理论，怎么可能成功让对方乖乖交出神器呢？

    “幸好，我的职业是盗贼，不但有着诸如「潜伏」、「感应陷阱」、「拆除陷阱」之类的技能，还有「开锁」与「探宝」等技能，潜入贵族的宅邸，将神器给偷出来，那也不是办不到。”

    说到这里，克里斯还有些不好意思的挠了挠脸上的伤疤。

    “别看我这样，其实我在王都也做过不少类似的事情，算是一名颇为有名的义贼，只是最近出现了谁都比不过其风头的黑骑士，明明是能潜入王城的窃贼，却连魔王军的军队与魔王军的干部都能正面讨伐，实在太犯规了，再怎么样都及不上他啊。”

    被克里斯这么一说，方里也只能收声了。

    没办法，谁让那个黑骑士就是方里呢？

    不过，方里也算是明白了。

    “难怪你会需要精通盗贼系技能的帮手。”方里有些无奈似的说道：“可如果是这样的话，去找那些更优秀的盗贼不就行了吗？我虽然能使用一部分盗贼系的技能，但再怎么说也是无职业者，没有职业加成，只论盗贼的本领，在正常人看来，应该不可能比得上真正的盗贼职业吧？”

    像惠惠，身为大魔法师，还有类似于「爆炸系魔法威力提升」这样的技能可以持续学习。

    而冒险者与无职业者的话，就算能够习得爆裂魔法，那也没有这种加成可以点。

    盗贼职业也是一样的状况，有着各种职业加成和补正，冒险者和无职业者再怎么说也及不上。

    当然，方里的技能因为有主神空间的关系，提升到Lv.3的等级以后，早已大大的超过了正规盗贼职业。

    潜伏与潜行的双重搭配能让方里成为最优秀的暗杀者。

    探宝的范围也比一般盗贼广泛得多。

    更别说，方里还有夜视等能力。

    比一般盗贼，那可优秀得多。

    但克里斯应该不知道这件事情吧？

    为什么会找上他这个无职业者呢？

    对此，克里斯却是以嬉笑般的态度，说出了这样的一句话。

    “别看我这样，我看人的眼光还是有的喔？”克里斯有些自豪的说道：“我认为，如果是你的话，一定能够帮上大忙。”

    这就是克里斯的理由。

    “是吗？”

    方里叹了一口气。

    旋即…

    “好吧。”方里直接说道：“要我帮你也不是不行。”

    方里也该给自己找点事情做了。

    虽说，最近一段时间里，方里一直都在疯狂的完成大额悬赏对象的讨伐，得到了一笔堪称恐怖的收入，可悬赏任务与一般的任务不同，并不是一直都有的。

    机动要塞毁灭者就只有那么一座，九头蛇怪也仅仅只有那么一头，其余的悬赏怪物亦是都几乎称得上是独一无二，因为对国家造成了过于巨大的危害，方才会被重金悬赏。

    这样的怪物，如果真的有多到能让人随便讨伐都讨伐不完，那这个世界早就完蛋了。

    所以，方里看似完成了一大堆的大额悬赏对象的讨伐，得到了一笔可怕的收入，可那些悬赏怪物也都被他给讨伐得差不多了，从今以后，已经是不可能再有这么好赚的机会了。

    再说，就算这样的怪物真的漫山遍野的都是，那也不可能一直都有悬赏。

    要知道，这些对国家造成过大危害的悬赏怪物的悬赏金都是从王国与各个领地的贵族之间征收的。

    而理所当然，王国与贵族的财产也不可能无限。

    别看方里动不动就能赚个十几亿上下，可一般而言，一个贵族的全部身家都差不多是这个数而已，一些贫穷的小贵族更是几千万厄里斯的家产便已经到头，哪怕是达斯提尼斯那样的大贵族，能有二十亿厄里斯的家产就已经很不错了。

    换言之，只论身家富裕的话，方里早已超过了贵族的等级。

    如此一来，即使真的有很多危险的怪物，那也不可能能够一直悬赏下去，像维兹那样的魔王军干部，同样也是因为没有在外作乱的事迹，连悬赏都没有呢。

    有鉴于此，方里现在如果还想以冒险者的身份赚钱的话，那就只能接那种数百万厄里斯左右的普通任务而已。

    而就算是那种任务，也不是随时都有。

    即使是在王都的冒险者公会，这种报酬的任务都是屈指可数，更别说是在这个新手城镇里。

    因此，方里才需要跟和真合作。

    不然，一直接任务赚下去就行了，根本不需要费心。

    综上所述，方里认为，接下来，自己已经基本很难接到有赚头的工作了，只能等和真将商品给开发出来，才能赚到大钱。

    既然这样，与其一直在家里和那几个坑货搞些有的没有的，还不如跟克里斯一起行动，兴许还能找到什么机遇。

    “真的吗？”

    克里斯顿时大喜。

    然后，脸上的笑容也跟着绽放了开来。

    “那就麻烦你囖？”

    闻言，方里反倒有些揶揄般的看向了克里斯。

    “这边也是。”

    只希望，到时候，克里斯别被吓到就好。

    别被黑骑士的出现给吓到。