    第444章 没见过世面的样子   

    言罢随着一声响指响起，陈玄与三长老二人就消失在了两位长老面前。

    

    “哇~”二长老忍不住惊叹。

    

    “瞬息无声，来去自如，此等法力我还从来没有见过。”

    

    借着陈玄没带走的光球，大长老看着远处依旧黑暗的空间道:“他可是把域主击杀了的人，掌控着世界神殿的玄天帝大人，或许这种法力在他的眼前，不过是小儿科罢了。”

    

    二长老扭头看着大长老，问道:“大哥，你说他说的那个大地界域要发生一次翻天覆地的变化会是什么变化啊?”   

    大长老静了一会儿没说话，半晌二长老听到他满是无奈的声音:“什么变化和我们又有什么关系呢?到时候老三回来，或许我们会一起隐退吧...”顿了顿又轻声说:“也或许老三看到外面的美景，就不愿意和我们一起隐退了。”

    

    “你说什么呢大哥，”二长老嗔怒道:“我们三个当初可是发了誓的，而且老三虽然是爱玩儿了一点，但他绝对不可能是那样的人。”

    

    大长老叹了口气，幽幽道:“或许吧...”   

    九死一生境内。

    

    转瞬间，陈玄和三长老已经回到了九死一生境内的大殿内。

    

    三长老没经历过这么高级的移动方式，落地的时候一个没站稳就跌倒在了地上。

    

    看着眼前金碧辉煌的宫殿，他一时看呆了眼，连站起来都忘了。

    

    陈玄坐在龙骨椅之上，居高临下的看着下面的人。

    

    想起来方才回来的时候路过鸿蒙大陆的时候，发现谛听居然还没有离开沧澜界。

    

    心里觉得有些好笑，便又笑出了声来，心想果然那谛听还是个孩子。

    

    听见陈玄笑声的三长老立即回神，从地上站了起来，局促的抖了抖衣袖整理了一下衣衫。

    

    他以为陈玄是在笑他没见过世面的样子。

    

    但三长老又不好说什么，谁叫自己就是没见过世面呢。

    

    “你叫什么名字?”陈玄问。

    

    “张明安。”

    

    大地界域的人渴望光明，给孩子起名的时候很多都爱带着明、光、亮、曙等和光有关的字。

    

    陈玄嘴角扯出一个淡淡的笑容，道:“好名字。”

    

    继而又道:“张明安，我感知到你的级段在道皇一品已经百年有余了，虽然离地至尊还挺远，但是界域之主的位置也不是必须要由地至尊级段的人才能当。”

    

    说着扔给张明安了一颗圣果，道:“这颗果子现在至少能让你提高一个级段的修为，我这个人很讨厌说话不算话，先解决了你现在的寿命问题，往后你的修炼，我会给你加以指示。”

    

    张明安仅仅是看着那颗圣果眼睛就失了神了，晶莹剔透的一颗小果子散发着金光，谁能想到就这么一颗果子，先不说它说蕴含的巨大灵力，就是这样的东西，在常年没有绿色植物的大地界域，也是难得一见的东西。

    

    很多大地界域的人，终其一生都难吃上一口寻常的水果，更何况是这有着极强灵力的圣果。

    

    接过飘到自己面前的圣果，张明安激动的流下两行清泪，扑通一声就跪了下来。

    

    “张明安谢过玄天帝大人!

    ”   

    陈玄看着他淡淡一笑，道:“行了，快吃了吧，吃了我马上给你加冕界域之主的圣光，我还等着你们大地界域域主的手掌印有要事呢。”

    

    张明安不敢在拖沓，眼含泪水的双眼看着手中的那颗圣果，猛的擦擦眼泪，一口把圣果塞进了嘴里。

    

    他还不舍得将圣果整个囫囵的吞进肚子里，这么珍贵的东西，怎么可能会一口吞了，那简直就是在暴殄天物!

    

    虽然一口吞了和细细咀嚼的效果一样，但好歹能尝尝这是什么味道啊!

    

    圣果在张明安嘴里翻了个身，被压在上下两齿之间，张明安一用力，瞬间将圣果给咬爆了。

    

    浓郁且充满灵力的汁水瞬间在张明安嘴里爆裂开来，他的脸上露出了极其满足的表情。

    

    圣果汁水充足且果肉厚实，味道甘甜，张明安闭着眼睛享受这一阵美好的味觉盛宴。

    

    上座的陈玄被张明安这一幅表情给吸引了，这玩意儿他几乎是天天都吃，也没见有这么好吃啊。

    

    随手一伸，变幻出一碟由好几种果子拼成的果盘，他捏起一个圣果塞进了嘴里细细的咀嚼着，撇了撇嘴心想，一般吧。

    

    刚把圣果咽下去的张明安睁眼就看见陈玄手中的那个果盘。

    

    啪嗒一声，下巴掉了。

    

    张明安哆哆嗦嗦的和陈玄说话也忘了用敬称:“这是什么?”   

    

    

