    杨辰的声音霸道至极，整个包厢，都在他这句话落下后，温度骤然间降低了好几度。

    “你特么的到底是谁？”官雪峰一脸恼怒，原本谦谦公子的形象也不要了，开口就是脏话。

    “峰少，他就是杨辰，就是他，让我失去了一切，我不要他的命，但要让他永远都活在后悔中，废掉他的四肢，让他永远呆在月光酒馆的门口当乞丐。”方悦满脸都是狰狞。

    自从那日在不夜城被杨威当众抛弃后，她就一无所有了，这一切都是拜眼前的男人所赐。

    “原来你就是杨辰！”官雪峰双目微微眯了起来。

    他话音刚落，一道残影瞬间而至。

    “啪！”

    一条手臂抓在了他的脖子上，接着他整个人都被一股强大的力量悬空举了起来。

    杨辰双目中迸射出两道强烈的杀机：“我女儿在什么地方？”

    “放开峰少！”

    短暂的震惊过后，包厢内的其他人，在看到官雪峰被锁喉举了起来，一个个面色大变，冲着杨辰怒吼了起来。

    “全部弄瞎了！”杨辰只说了一句。

    “砰！”

    马超随手拎起一个酒瓶砸在茶几上，顿时酒瓶只剩下了半截。

    下一秒，他瞬间消失在原地。

    “噗！”

    当他在出现时，手中的半截酒瓶已经插入了一个混混的眼中。

    紧接着，一道痛苦的哀嚎声响彻整个包厢。

    其他人看到这一幕，心脏疯狂的跳动了起来，马超下手极狠，丝毫不拖泥带水。

    方悦早已吓呆，她眼睁睁地看着马超再度消失在原地，每当他出现在一人面前时，都是干净利落的将半截酒瓶插入对方的双目中。

    短短数秒之内，刚刚在包厢内看着秦依脱衣服的四名官雪峰的小弟，眼眶中只剩下两个血洞。

    很快，哀嚎声尽数消失，并不是他们不疼，而是疼的昏死了过去。

    秦依也吓呆了，可是想到刚刚自己受尽屈辱的一幕，她的心渐渐冷了下去。

    官雪峰虽然被扼住喉咙举了起来，但马超弄瞎他四名手下的画面，却能清清楚楚地看到。

    他的瞳孔中满是震惊和恐惧，谁特么的告诉自己，杨辰没有任何背景，只是一个秦家的上门女婿？

    如果真是这样，他和他手底下的兄弟，又怎么能强到这种地步？

    “嘭！”

    眼看官雪峰就要窒息了，杨辰随手一丢，他的身躯飞了出去，重重地摔在价值不菲的高档玻璃茶几上。

    “我是官家的人，你敢动我，就不怕官家的报复？”

    官雪峰什么时候受过这样的重伤？即便知道对方很强，但也无惧，满脸都是狰狞：“别忘了，你女儿还在我的手中，你怎么动我，我就怎样动你的女儿。”

    杨辰的面色阴沉到了极点：“你威胁我？”

    官雪峰疯狂的大笑了起来：“你现在知道怕了？我告诉你，一切都晚了，如果你现在不跪下来求我，你就给你女儿收尸吧！哈哈哈哈……”

    “还真是不见棺材不掉泪，你不说，那我就自己找。”杨辰的声音冰冷如霜。

    就在他话音落下，门外忽然响起了一阵整齐统一的脚步声，接着就看到一个魁梧大汉走入包厢。

    一直到了杨辰的面前，他立马站直了身体，双目中满是激动和敬畏：“辰哥，人已经带来了，请您吩咐！”

    “给我查，不放过任何一个角落，找一个四岁的小女孩。”杨辰一声令下。

    “是！”魁梧大汉高声应道，转身离开。

    官雪峰顿时一脸暴怒：“你们是什么人，敢查我的地盘？”

    可当他冲出包厢后，就彻底的傻眼。

    整个走廊，黑压压的全都是人，所有人都是统一制服，关键是每一个人都是浑身肌肉，在刚刚那个魁梧大汉的吩咐下，朝着不同的包厢冲了进去。

    方悦也急忙冲了出去，看到外面的场景后，吓得她双腿一软，竟然一屁股坐在了地上，眼中满是恐惧。

    杨辰使了一个眼神，马超立马走了过去，抓着方悦的烫卷，硬生生将她的身体拖进了包厢。

    方悦疼的放声哀嚎了起来，可是却没有一个人可怜她。

    “既然他不说，那你来告诉我，笑笑究竟在什么地方？”杨辰居高临下地看着脚下的方悦。

    方悦浑身都在颤抖，连忙说道：“姐夫，我只是负责将笑笑带来这儿，但笑笑究竟被带去了什么地方，我也不知道，你找峰少，他知道，笑笑都是他在安排。”

    “刚才你也看到这些人的下场了，既然你不说，那就别怪我心狠手辣。”

    杨辰伸手指着倒在地上的那些被弄瞎了眼睛的混混们，随手拎起一个酒瓶，“砰”的一下，砸开了一个锋利的缺口，朝着方悦比划了几下。

    “姐夫，不要，我真的不知道笑笑在哪，求你了，不要，希望你看在我表姐的份上，放过我一次，我再也不敢了，姐夫不要。”

    看着杨辰拿着半截酒瓶，距离自己的眼睛越来越近，方悦大声哀求了起来，裆部忽然湿了，一股浓重的尿骚味传来。

    “表姐？你这样的禽兽，也配叫她表姐？笑笑只有四岁，你怎么忍心骗她出来？”

    杨辰顿时暴怒，一巴掌打在了方悦的脸上，怒道：“你知道吗？如果不是因为秦惜，我早就让你消失在这个世上了，可是你呢？错了不知悔改，反而背道而驰，你告诉我，这一次，还让我如何能放过你？”

    “姐夫，我不是人，就是个畜生，以后再也不敢了，不管怎样，我也算是笑笑的小姨，求你看在笑笑的份上，给我最后一次机会，我一定不会再跟你作对。”方悦感觉到了杨辰对她的杀意，跪在杨辰的脚下苦苦哀求，浑身都在剧烈地颤抖。

    秦依早已愤怒不已，一脚将方悦踹倒在地:“带走笑笑的时候，怎么不想想你也算是她的小姨！”

    “啪！啪！啪”

    秦依一连几巴掌打了方悦的脸上，声嘶力竭，近乎疯狂地怒吼:“快说，你们到底把笑笑藏在哪了？”

    方悦依旧是摇了摇头，哭喊着:“我真的不知道，不知道啊！小依，看在姐妹一场的份上饶过我吧！”

    秦依也明白，都到这份上了，方悦还是一口咬定自己不知道，那便是实话了，瞬间瘫坐在了地上，一脸绝望。

    杨辰居高临下地俯视着方悦：“龙有逆鳞，触之必死！我已经原谅过你好多次了，但这一次，你敢对笑笑动手，唯有以死谢罪。”

    “辰哥，已经寻遍了整个月色酒馆，还是没找到人。”

    就在这时，为首的魁梧大汉走进了包厢，向杨辰汇报，随即轻蔑地看了眼神情恍惚的官雪峰：“辰哥，要不去官家要人？”

    杨辰摇了摇头：“你把这个女人带走，就让她彻底的消失在这世上吧！”

    “是，辰哥！”魁梧大汉点头，挥了挥手，两名大汉冲过去，拖住方悦就走。

    “姐夫，我真的知道错了……”很快，方悦的声音彻底地消失。

    魁梧大汉也带人离开了，包厢内就剩下了杨辰秦依，还有马超和神情恍惚的官雪峰。

    秦依第一次看到杨辰如此强势霸道的一面，心脏不停的跳动着。

    她知道，往后，再也见不到方悦了，但她却没有丝毫的同情和怜悯。

    “小依，森巴在外面等你，他先送你回家。”杨辰忽然说道。

    “姐夫，那你呢？”秦依一脸担忧。

    杨辰眼中闪过一丝锋芒，看向了官雪峰：“笑笑还没找到，我得继续。”

