    “滚，从我身上离开。”

    在一面巨大的显示者之前，脑袋虫正在仔细地盯着画面，而小飞龙则扑在它身上不停地闹腾着。

    “愚钝渺小的生物，快点翻滚去沉睡，在长大之前不要醒过来。”

    脑袋虫表现出不耐烦的情绪，它抖了抖身体，把小飞龙从身上甩了下去，而小飞龙又再次扑了过来，再次爬到了脑袋虫的背上，脑袋虫这次顿时一个翻滚，把小飞龙压在身下，又肥又大的身躯压在只有十厘米长的小飞龙身上，让它痛苦的嘎嘎直叫。

    它们两个相处的并不是很好，在脑袋虫‘修复’了小飞龙的脑之后，它就总是粘着脑袋虫，而脑袋虫基本对它表现出不耐烦等情绪，并总是以翻滚来碾着它。

    而小飞龙则不屈不饶地一直粘着脑袋虫，它现在拼命地从脑袋虫身下抽出身来，然后跑到脑袋虫面前，用头使劲地蹭着它。

    “翻滚。”脑袋虫猛地一伸头将小飞龙撞出了几米之远。

    虽然看似这种关系，但脑袋虫还是会照顾小飞龙，并会给它喂食，而且在高度它时，脑袋虫偶尔会产生‘高兴’的情绪。

    脑袋虫曾经表示过：“现在：愚钝而渺小，以后：强大而有用，值得培养，虽然感觉讨厌。”

    小飞龙被撞飞在地上滚了很多圈之后又迅速地站了起来，朝脑袋虫冲了过去，脑袋虫再次甩头将它打飞了出去。

    小飞龙好像终于忍受不了，开始嘎嘎地大叫起来，这代表着一种名为‘哭’的意义。

    而脑袋虫再次撞了一下小飞龙，让它看向显示者说道：“愚蠢的生物。观察显示者，那才是你的同类。”

    “嘎？”小飞龙停止叫喊，疑惑地看向显示者，在显示者出现的画面之中，一头巨大的飞龙正在飞动着。不过这头飞龙和通常的飞龙鳞片是灰色的不同，它的鳞片呈现出紫的颜色，看上去十分怪异。

    这是琳在一座岛上遇到的一头被真菌感染的大型生物……它居然是一头飞龙！

    这头飞龙所在的岛屿已经几乎完全被真菌感染，而飞龙正在岛屿的中心，琳将双方的战斗用显示者显示了给脑袋虫。

    原来小飞龙并不是最后一头，但是琳知道被真菌感染后它也不可能繁殖了。而且不可能清除掉它体内的真菌，真菌完全控制生物后会和生物紧密地联系在一起，甚至会改变生物体内某些结构，如果清理掉真菌，那样飞龙也活不了，实际上这头飞龙和死了没什么区别了。

    这头飞龙身长七米左右。比丛林里的那头要小一些，而且没有长前肢，小飞龙看着显示者之中的景象疑惑地歪着脑袋，似乎完全不认识的样子。

    毕竟，这头飞龙已经变成了‘瘟疫飞龙’了。

    现在瘟疫飞龙已经发现了贝希摩斯，它发出愤怒的咆哮，伸展双翼朝位于岛屿上空的贝希摩斯直冲而来。

    琳感到它似乎只有愤怒的情绪。也许是真菌影响的，这个情绪让它变得极具攻击性，看着这头飞龙急冲过来，贝希摩斯用炮口对准了它。

    ‘嘭！’

    贝希摩斯射出一枚内部含有黏胶的爆弹，琳想抓住它试一试，而瘟疫飞龙居然猛地一扇翅膀躲开了爆弹。

    似乎被真菌感染后还能保留着通常的智力？飞龙的脑部还挺大的，因为有第二个脑帮助控制身体，所以主脑能有更多的空闲用于思考。

    瘟疫飞龙飞到贝希摩斯面前张开嘴，它喷射出的不是火焰，而是巨量的菌尘。

    菌尘就如浓雾一般从飞龙口中喷射而出。它们黏在贝希摩斯的皮层上迅速地开始增长起来，瘟疫真菌菌尘和本身所带的养分就足够提供它们刺穿对手的皮肤，钻入血管之中吞噬一切。

    但是琳已经在贝希摩斯和出来探索的轰炸者部队体内血管之中增加了一种特别的抵抗能力，大量的微型噬菌者从贝希摩斯的血管之中游出，它们寻找那些刺入皮下的菌丝。并把它分解，转化为属于贝希摩斯的养分。

    瘟疫真菌的传播方式实际上就是在给贝希摩斯提供养分，噬菌者可以将它们连菌丝带黏在表皮的菌尘都一起分解殆尽。

    瘟疫飞龙见状好像知道没有效果，它再次扇动翅膀转身往下方的岛屿飞去，看似想要逃跑的样子。

    贝希摩斯并没有追上去，但是释放出了三个兵种‘捕捉者’，这种兵种是如蜘蛛般有八只节肢而且有四队翅翼的飞行兵种，它们足展可达五米左右，用于捕捉这个飞龙。

    飞龙飞行速度很快，但琳的捕捉者可以从尾部喷气加速，在数秒之间它们就接近了飞龙，而飞龙这时也正好飞到了岛屿的上空。

    此时的高度是三十米左右……‘嘭！’

    突然一声爆炸般的巨响，只见一根尖刺状的东西从下方高速冲出，目标直指琳的其中一个捕捉者，这个捕捉者立刻加速躲开了这枚尖刺。

    下方的岛屿巨菇林立，琳看见其中一棵蘑菇爆了开来，显然，刚才那枚尖刺是它射出来的，似乎是一种类似壳质物的构造。

    飞龙飞到岛上，目的就是吸引琳来到这个充斥着‘蘑菇炮台’的地方，果然在感染了生物之后，真菌的行为变得迅速起来。

    ‘嘭……嘭！’

    岛上的巨蘑菇连续炸开，大量的尖锐物随着爆炸的声响连续射出，这些尖锐物各不相同，有骨片，石块，木片等等各种物体，看起来就像是瘟疫真菌把它们没有消化完的东西全都喷射了出来，在密集的‘弹幕’之下，三只捕捉者被这些尖锐物刺穿了身体，落在了铺满菌丝的岛屿之上。

    大量的菌丝包围了这三只捕捉者，但是，这时琳则让捕捉者体内的那些噬菌者聚集到一起，开始融合成一只更大的噬菌者，随之从被菌丝包围的尸体之中开始蔓延，一步一步地……反过来吞食这整座岛屿的真菌……

    而那头瘟疫飞龙，贝希摩斯已经再次在高空瞄准了它……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。ps：感谢~阿气~的打赏~T

