    三天后, a23省道高速公路。

    一辆小货车沿公路行驶，左侧是冬季灰蒙蒙的荒原，右侧是不断起伏的海潮。后视镜中映出后座上堆积的木板货箱, 一排排垒得严严实实，在密闭车厢里散发出难以言喻的味道, 随着车辆行驶微微晃动。

    步重华收回目光, 副驾上一个四十来岁精瘦三角眼的男子叼着根烟, 揉着鼻子笑道“不是我说啊步老板，您这货味儿可真够熏的”

    “是，十六箱蓝金在货厢里，后座上堆了三十箱熏肉。”步重华也叼着根软中华, 一边开车一边漫不经心道“你们不懂内地运货的路数, 快到年关了, 省道上随时有流动检查所，万一遇上了会很麻烦。要是提前备点儿钱和年货呢, 到时候警察扫两眼就过去了，不会认真查，对你对我都好。”

    三角眼一脸原来如此的表情，“怪不得我们老板要跟您做生意呢, 果然前条前警察就是懂得多, 啊哈哈哈哈哈哈”

    步重华应和地笑了两声，想起什么似地看了眼油表“对了，hii先生到底在哪等这批货，咱们还剩多远啊”

    “不急不急。”三角眼立刻笑着摆手, 神态非常轻松，但目光一直警惕地向侧视镜瞟“步老板顺着我的指示往前开，到地方了自然有人接货，放心”

    步重华点点头，向副驾扫了眼，自然地道“把你那边车窗推上去点，风大，冷。”

    “行。”

    “把你那边车窗推上去点，风大，冷。”

    四公里外的高速公路检查站已经被布置成了临时指挥中心，当步重华平淡随意的声音从耳麦中传出来时，控制台前的专案组领导们同时精神一振。

    许局蓦然抬头与宋平对视，紧接着宋平转向五桥分局长侯邃，毫不犹豫地打了个手势，侯邃立刻会意地切换指挥频道“这里是指挥中心，7号观察点回话，7号观察点回话”

    杨成栋的声音从车辆行驶的背景中传出来“7号在”

    “目标车传出暗[笔趣阁 www.biqugetv.co]号，你车跟进太快，已经引起对方接头人警觉了，撤下来换车”

    “是”

    白色小货车内，步重华有一搭没一搭跟三角眼聊着天，眼角隐蔽地向左侧视镜一瞥，只见公里尽头那辆若隐若现的五菱宏光果断转向岔路，很快就消失不见了。

    三角眼一直不动声色注意着后面那辆已经开了十多公里还没换道的车，见它终于拐弯下了高速公路，似乎松了口气，随手把烟丢去车窗外“这个奶奶地鬼天，冻死老子了，这趟跑完老子非去找个小娘们好好暖一暖不可。”

    步重华不置可否地一笑，三角眼打趣般斜觑他“步老板还守着身呐”

    “我洁癖，怕染病。”

    “带了套还染个鬼我看你就是还惦记着那老相好”三角眼凑过来挤眉弄眼说“别惦记了，俩男的有什么好搞的，你看我们老板”

    步重华面色不动，眼皮却跳了下“你们老板怎么”

    “实不相瞒，我们老板最恨这档子事了鬼佬，信上帝嘛，觉得搞同是要下地狱的，据说以前为这个杀过好几对儿呢”

    “”指挥车控制台后，许局莫名其妙地一手扶着监听麦，“这都什么乱七八糟的”

    宋平捂着嘴咳了两声。

    步重华淡淡道“那不一样，你去问问你老板，要是画师肯脱离警方跟他走，他还会不会继续为了那个姓万的在这磨蹭，还是立刻放弃一切带画师偷渡出境”

    三角眼一愣，指挥台后所有人也愣了，几个领导互相交换着惊疑不定的眼神。

    “哈哈哈那怎么可能那不可能” 耳麦中传来三角眼不以为然的哈哈大笑声，又跟步重华来回打趣了几句，正意犹未尽，突然哎哎叫起来“往左拐往左拐”

    话音刚落，王九龄不用宋平吩咐便迅速探身转向技侦组，屏幕上的grs实时监控红点被调整、放大、再放大，显示出a23目标路段图，一辆白色小货车正左拐向高速公路出口呼啸而去。

    “报告，目标车辆往高速公路8号出口以南去了，前方是一片集装箱堆场”

    没人还有心思管刚才的诡异话题了，指挥台后所有领导同时露出喜色那片集装箱堆场，肯定就是鲨鱼安排好的交接地

    宋平抓起卫星电话，“准备清空目标路段，诱饵车按批出发，特警突击队包围码头，只要收到步支队暗号就立刻行动”

    “是”

    “就这儿，看到那c3区的牌子没”三角眼向挡风玻璃外指点，“我们老板就在那仓库里等你，开进去吧。”

    傍晚阴灰天幕下，仓库巨大的铁门已经打开，里面黑洞洞地什么都看不清。步重华扶着方向盘的掌心微微潮湿，但面上一言不发，把货车开进了码头c3区仓库大门里。

    轰隆一声重响，身后铁门缓缓闭合，紧接着黑暗上空嘭嘭嘭几声，灯光接连大亮

    步重华闪电般环视四周

    这是一间巨大的机船仓库，可能已经废弃不用了，空气中漂浮着积年机油的味道，单从地理位置来看确实是毒品交易极其隐蔽的中转点。几名荷枪实弹的保镖分别围在车头前，看着非常眼生，而且比一般马仔训练有素得多，手里拿的赫然都是微型冲锋枪

    三角眼一溜烟跑下车，赔笑道“秦老板”

    步重华瞳孔骤然一眯。

    脚步声从仓库深处传来，保镖略微让开一条路，紧接着只见一个穿着浅灰色大衣、面相十分斯文俊雅，鼻梁上戴着一副银边眼镜的男子越众而出，客客气气地向步重华一点头，边打手机边脚步不停“是，人和货都到了好的我明白了。”

    他摁断手机通话，抬头笑道“步先生。”

    是秦川

    可是鲨鱼呢

    这么巨额的交易，这么重要的验货，鲨鱼怎么可能不亲自来

    与此同时，码头外围。

    “叁号突击组就位”

    “八号突击组就位”

    “观察哨就位”

    越来越暗的天幕下，十六支刑警特警突击队从四面八方包围了集装箱堆场，借着地形和天色的掩护，分批逐步向目标仓库靠近。

    特警大队长蓦然停下脚步，一手冲锋枪一手竖起二指，身后特警依次隐蔽在集装箱后

    “指挥中心指挥中心，我方已到达目标地点，请指示”

    指挥台后的所有人都望向宋平，然而宋大老板浓密的眉毛却渐渐皱起，眼底射出了狐疑的光。

    “不可能啊，”他匪夷所思地轻轻道，“难道鲨鱼还没有到”

    下一刻，所有人都听见监听麦中传来了秦川含笑的声音

    “步先生别介意，鲨鱼老板临时有点事耽搁了，说让我先验货，等十六箱蓝金全部验完他就来。”

    宋平猝然回头，正对上长桌顶端翁书记的视线，两人都从对方眼底看到了难以掩饰的不安

    开箱验货

    他们根本没有十六箱货，他们的计划明明是鲨鱼一现身就立刻发动围剿

    “开箱验货”步重华微微笑着重复道。

    风从高墙上的通风扇里呼呼灌进来，仓库深处一排排机械零件货架隐没在黑暗中，只有这块停车的空地上明晃晃地。秦川负手站在两三米外，看上去似乎有点抱歉，说“是。按道上的规矩，这么巨额的交易肯定是得正主亲自来验货的，现在这样实在是不好意思。”

    步重华脸上的笑意一点点消失，语气也冷了下来“说声不好意思就完了”

    秦川问“那您想怎么样呢”

    步重华站在货车门边，似乎对周围黑洞洞的冲锋枪口毫不在意，冷笑了声“交易有交易的规矩，而规矩不仅代表尊重，更意味着保障。既然你们完全没有遵守规矩的意思，那我看这生意也不必做了，我直接把车开回去吧。”说着掉头就走。

    秦川扬声“您留步”

    话音未落就只听喀啦几声，保镖纷纷如临大敌上前，所有枪口同时对准了步重华然而步重华还没来得及发作，就只听身后秦川厉声喝止“住手都下去”

    保镖你看我我看你，都退了两步，剑拔弩张的气氛登时一松。

    “”步重华转过身，没人能看出他背上已经出了薄薄一层汗，但只见他脸上仍然挂着那一丝明显的嘲讽“怎么，还想杀人灭口不成”

    秦川对那话里毫不掩饰的挑衅置若罔闻“您多虑了，杀人灭口这种事我从来不干，我只是不明白一点鲨鱼今天并不是不来，只是路上有事要耽误一会儿，这也是人之常情。如果十六箱蓝金货是真的，最多十分钟后他就会亲自现身，步老板有必要顾虑这十分钟的不合规矩吗”

    步重华一言不发。

    “诚然道上的规矩非常重要，但在咱们今天价值两个亿的生意面前好像也没有那么重要吧。”秦川顿了顿，话锋一转“另外还有一件更至关重要的事，步老板让我非常不明白。”

    “什么事”

    “步老板是刑警支队出身，是吧”

    “是。”

    秦川镜片后的视线盯在步重华脸上，似乎能穿透皮肉看进大脑里去，话里的客气却还是丝毫没变“既然是咱们内部专业出身，那您就应该知道眼下最关键的一点靠近年关时省道上的临时流动检查站非常多，原车开回被警方抽查的几率比您刚才出城要高不止十倍。也就是说，为了这十分钟的不合规矩，您竟然愿意去冒不止十倍被抓捕的风险”

    周围所有同伙脸色都真正变了。

    “不值当吧，步老板。”秦川微笑道“您不愿开箱验货的真正顾虑到底是什么，现在能告诉我了吗”

    “艹”许局拍案而起“这姓秦的怎么这么厉害”

    宋平没吱声，但如果仔细观察就会发现他鬓角已经湿了，眼底神情止不住地发沉。

    秦川当然厉害，不厉害不可能从黑桃k身边反水，帮严峫击毙了金杰，还能在建宁公安的重重监视下逃出境外，再保着鲨鱼来回偷渡了整整三次，警方连毛都没抓着。

    步重华无法脱身，现在怎么办

    特警强行开火会放跑鲨鱼，撤退又会前功尽弃，而车上那十六箱蓝金里只有一箱是真的。一旦秦川验货，步重华这条性命当场就完了

    现在他们要怎么办

    每一秒钟都似乎被拉得极长，空气中似乎有根看不见的引线渐渐燃至尽头，火药味一触即发

    “我真正的顾虑”

    步重华缓缓眯起眼睛望着秦川，与那透明镜片后的眼睛彼此注视，片刻后突然古怪地一笑“既然这样我就直说了吧，其实就一个字钱。”

    钱。

    这个答案不仅超出了指挥室里所有人的意料，也明显让秦川非常意外，不由“哦”了声“怎么说”

    “我虽然很少亲自出面做生意，但流程是非常清楚的，大笔生意在开箱验货之后要立刻打总价一半的定金，交付之后再打另一半尾款。如今正主没出现，也就是说我的那一个亿定金并没有保障，说不好验完货之后你们会不会立刻把我打成筛子，玩一出空手套白狼。”

    步重华随手一抛货箱钥匙，又啪地稳稳接住，声音平淡而不乏嘲讽“我们之所以来做这一行，为的就是一个钱字，被抓捕吃枪子的风险在我看来那都是其次。所以今天如果拿不到定金，别说把车原路开回了，就是开上天安门广场我也不能把货留给你，你说是不是这个道理，秦老板”

    啪，啪，啪。

    秦川一下下拍手，心悦诚服道“不愧是曾经做到正处级的人，是我小瞧步先生了。”

    宋平捏着耳麦的手指一松，听见长桌边好几个人同时出了口气。

    步重华一勾唇角，懒得啰嗦，转身就要上车开走。

    但就在这时秦朗声道“慢着”

    秦川摸出手机，低头操作了一会，不知道是在跟鲨鱼发消息还是做什么。步重华盯着他那反光镜片，看不清他此刻是什么神情，心头陡然升起了一丝不妙的预感，紧接着只见秦川抬头诚恳道

    “步先生的顾虑非常有道理，是我疏忽了，应该向您道歉。”

    “为了表示我的歉意，一个亿定金已经打进了您的比特币账户，请查收吧。”

    啪

    宋平反手把笔往桌面一拍，简直不知该作何言语，这姓秦的在说什么

    他竟然能调动鲨鱼一个亿的资金

    专案组事先演练过很多种突入计划，包括如何破门、如何包抄、如何进行火力压制、甚至如果步重华被劫持该如何实施营救但谁也没想到，秦川竟然能独自主持价值整整两个亿的验货，而且能在验货之前，就先闭着眼睛把一个亿资金漫天撒出去

    这要不是连人种都不同，专案组真要怀疑秦川是鲨鱼的同胞亲兄弟了

    连翁书记的脸色都变了“老宋”

    宋平一抬头，与翁书记对视，清清楚楚看到了对方眼底里欲言又止的话没办法了，行动吧。

    特警已经包围码头，足够把整个交易现场包抄，虽然抢先行动有可能放走他们最大的目标鲨鱼，但至少能抓住公安部一级通缉犯秦川。如果抓住秦川之后连夜突审，运气好的话也许能把鲨鱼锁定在华北，事情就还有转圜的余地

    但如果再不行动，步重华可就真要丧命了

    众多视线都眼睁睁聚焦在宋平脸上，只见宋大老板胸膛不断起伏，多少种念头在大脑中闪电般形成，又彼此激烈冲突，他慢慢拿起下达命令的卫星电话

    就在这时，一只手突然按住了话筒。

    是严峫

    “不，还没结束。”严峫语调紧绷沙哑，眼底闪动着奇异的光“步重华还没给我们发暗号。”

    发出暗号还是按兵不动

    只要按下手机上预先设置好的井号键，电波就会把“目标出现、开始行动”的暗号传给指挥中心，码头已经被特警包围，顷刻间便能破门而入

    四周静得可怕，短短数秒却漫长得像是过了几个小时，步重华定定看着手机屏幕上的虚拟货币户头。

    终于他抬起头，微微一笑，把手机放回裤兜

    “秦老板，你这手笔可真是出乎我的意料啊”

    他这个动作似乎让秦川大衣下的肩线一松，但那更可能是错觉。

    “好说，好说。”秦川笑意盈盈地，看起来既有风度还很真诚“我做掮客的时间比较久，偶尔会比较受主顾信任，总体来说也是尽人事而知天命罢了。”

    “尽人事而知天命。”步重华意味不明地重复这几个字，然后爽快地呼了口气“行，既然钱都到账了，那确实没有不给秦老板验货的道理，毕竟这世上没有跟钱过不去的人。”

    秦川赞同“我觉得也是。”

    步重华转身干净利落地打开货箱，一跃而上，从身后一排排垒起来的木箱中随便搬起一箱，哐当扔在脚下“没问题，来验货吧”

    秦川也把手机收回大衣口袋，环顾周围一圈，随手指了个拿冲锋枪的光头保镖“你跟我过来。”

    保镖没二话，端着微冲爬上货厢，紧接着秦川也上前钻了进来，狭小昏暗的货车后厢里顿时挤了他们三个人，秦川蹲下身敲了敲木箱。

    “步先生，”他的声音温和而不容拒绝，说“开吧。”

    ：<ahref="">

</ahref="">