    宁菁菁一心想在娱乐圈站稳脚跟，看来为了这个目标倒也下了血本。

    抬头看了一眼高耸入云的写字楼，星辉公司，能在这儿办公的应该实力都不容小觑吧！尽管这样，她也要尝试一下。

    打开手机找到王叔的号码拨了过去。

    “浅语啊，什么事儿啊！”听王叔的声音好像做贼似的。

    宁浅语看了一眼时间，心想这会儿应该不会还在睡觉吧！

    “王叔，你这是？”不解的问道。

    “我正在星辉公司开会呢，你有什么事儿说吧！”王叔的声音逐渐变大，看来应该是从会议室走了出来。

    星辉公司？真这么巧吗？

    “没事儿了王叔，你先开会吧，等空下来了我去找你。”

    挂断电话，宁浅语心想，还真是得来全不费工夫，宁菁菁，你等着，早晚你都得栽在我的手里。

    “浅语姐，那我们现在去哪里？”小五见宁浅语打完电话，回头问道。

    “回家。”既然现在没什么事儿，她想着倒不如回去找找陆老爷子，问问关于桃子出狱的事情。

    陆家别墅老爷子书房里。

    宁浅语坐在一边的椅子上，只见陆老爷子带着一副眼镜聚精会神的看着手里的书。

    古话说活到老学到老，但宁浅语看到陆老爷子却有一种新的感受，应该是学得多才能活到老。

    “嗯，好了，等久了吧！”陆老爷子放下书突然说了一句。

    宁浅语浅笑一下，虽然来陆家的时间不长，但对陆老爷子的习惯她还算有些研究。

    陆老爷子最不喜欢的就是在他看书的时候被打扰。

    “还好，反正我今天没什么事儿。”宁浅语看着陆老爷子笑着说道。

    一束阳光透过窗口射进来，正好照在陆老爷子的书桌上，印射在他的脸上显得格外明亮。

    宁浅语回想起当初在监狱第一次见到他，那时候他的模样可是给她留下了深刻的印象，一副商人无利不起早的形象。

    但现在看来，不过就是一个普通到不能再普通的老者。

    “是又碰到什么麻烦了吗？”见宁浅语也不说话，只是盯着他看，陆老爷子主动问道。

    毕竟现在她可是自己名正言顺的孙媳妇，而且她的这颗心脏以后可是留给陆御的。

    宁浅语点点头。

    “我觉得你就算碰到再困难的问题应该找的人不是我吧？”陆老爷子问道。

    “我知道您的意思，但我觉得这件事情恐怕还真就只有您能办到。”宁浅语也毫不示弱，陆御虽然能力很强，但要说关系网肯定不如陆老爷子来的广。

    老爷子喝了口茶，面容和蔼，看似微笑又看似庄重，果然，姜还是老的辣！

    “看来这件事情很严重呀，好吧，那你说说看。”放下茶杯，老爷子沉声说道。

    要说陆家，能让宁浅语想说什么就说什么的，估计出了陆御就只有老爷子了。

    “那我可就直说了，若有什么让您不高兴的您可别在我面前表现出来。”宁浅语半开玩笑的说道。

    老爷子笑着哼了一声，她这个年纪跟自己的孙女差不多，有什么好不高兴的。

    “但说无妨。”

    宁浅语听他这么说也就放心了，就怕他嫌自己还想着监狱的事儿生气。

    “是这样，我在监狱里面的时候有一个狱友叫桃子，曾经帮了我很多，在我最困难的时候给了我很大的勇气和信心，所以我想...”宁浅语顿了顿。

    “所以我在想，能不能...”话到嘴边还是很难说出来。

    “她现在还在里面是吗？”老爷子问道。

    宁浅语看着他点点头。

    “你是想让我找找关系帮你把她给弄出来？”老爷子继续问道。

    宁浅语的眼睛一直看着他，再次点点头，本来就这么想的，而且过来找他不就是为这事儿嘛！

    老爷子没有再说话，也不再看着她，看起来好像很为难的样子。

    “行不行你倒是说一声呀，你也别这么一直耗着我呀！”宁浅语有些着急，心想难道年龄大了都喜欢沉思吗？

    “你呀，还是太年轻，不管碰到什么事情都不能焦急，越是着急的事情越要慢慢来，否则很可能事半功倍。”陆老爷子又开始教育起她。

    宁浅语只能叹口气等待，谁让自己是来求人家的呢！

    “你把她的名字告诉我，还有在哪个监舍，我得打听一下才能给你回复，若她跟你一样罪孽深重的话，那我也只能跟你说一声抱歉。”老爷子看着她认真的说道。

    也行，反正桃子的刑期不多，就算不帮的话，她相信凭桃子的优秀表现，用不了几年也就出来了。

    不过到时候就算她出来了，恐怕也捡不到自己了，这样的话就太遗憾了。

    嗯？不对啊，这老头瞎说什么呢，什么叫做自己罪孽深重呀！难道他还不相信自己当初是被陷害的吗？

    宁浅语猛地站起来怒视着他，小嘴堵着仿佛小女孩儿撒娇的模样。

    “我知道你要说什么，我就是打个比方你也不要介意，毕竟当初受伤害的可是我们陆家。”老爷子仿佛已经算准她要说什么，直接把宁浅语的话给堵了回去。

    哼了一声，宁浅语便朝门口走去，临出门的时候还不忘回头嘱咐：“当回事儿，你可别忘了。”

    毕竟是他们陆家有求于自己，她相信陆家老爷子为了陆御，什么事情都可以做。

    看着被关上的房门，陆老爷子扶着红木书桌缓缓起身，面超窗户看着外面飘动的柳枝，良久之后，脸上浮现出一抹不易察觉的浅笑。

    其实在他的心里，自从监狱里把她救出来应承做他儿媳妇的那一刻开始，就已经把她真的当做自己的儿媳妇对待。

    陆氏集团在南城的影响力非同凡响，尤其是老爷子，谁都不知道他的背后到底有什么人。

    思考了许久之后，从书桌的第二个抽屉里拿出一个比巴掌还小的直板手机，看样子应该是最早的老式机，还有数字按键。

    里面仅仅存着三个号码，而这三个号码也是他当年能在南城立足，创办陆氏集团一路走到今天的根基。

    “今晚八点，老地方不见不散。”

