    “哟，真看不出来啊，主任这么忙？”

    陈浩嘴角露出一抹冷笑，“这外面得有二十几度吧？我穿个外套都觉得有点冷，你们主任居然害怕太阳，真是太辛苦了呢？”

    “你。”

    那人长得满面通红，但却不好反驳，这种事一句话说不好可就是得罪了上级。

    “我什么？你们两个哈巴狗，在这狗仗人势，装什么大头蒜？要是我把你们刚才所说全都录下来交给市长，你们猜猜，会有什么后果？”

    听到这话，两人顿时眼中闪过冷厉。

    这两个也不是吃素的，转头就来到主任旁边。

    “主任，那小子居然敢嘲讽我们办公，还说主任只是个小职员！”

    两人添油加醋的告了状，末了，冷冷的瞪了一眼身后的陈浩。

    谁知。

    那主任却毫不在意一般，笑着转过身。

    “陈总说的不错，我就是个小职员，做的一切都是为了人民，为了帮助市长办事。”

    这话说的很好听，至少陈浩就找不到反驳的理由。

    做这行的，果然一张嘴巴就是厉害！

    那两个职员好像没听出来，觉得主任是不是脑子进水了？

    但，他们没敢去搭腔。

    主任径直的走到了陈浩面前，“陈总啊，想来你很清楚，这试点村工作上面可是很重视，我今天带人来视察，却发现这西风村都不见人影，是怎么回事？”

    陈浩眼神微咪，眼前这中年人恐怕和那市长一个德行，都是笑面虎。

    但是，这种情况不算什么，他见多了。

    “你们想知道他们去哪里了是吧？跟我来！”

    说着，陈浩上了自己的车。

    “跟上。”

    车子发动，一路朝着长蒲村驶去。

    那些个下属都是眼高手低，瞧不起村镇企业家，但碍于主任在这还是跟着过去。

    两个搞事情的员工，似乎预料到了等会陈浩闹出笑话。

    一路上，都在窃窃私语，各种贬低陈浩。

    毕竟，这两个村子可是出了名的，别说是乡镇，就是市里面都头疼，所以十几二十年没怎么管。

    车子在长蒲村口停下，一帮人全都下了车。

    他们全都带着笑意，而那眼神却充满了嘲讽。

    陈浩丝毫不在意，“主任，跟我来。”

    几人一路走着，那两个员工开始找事。

    “主任我们一路走来，这西风村和长蒲村以往什么样子？人人懒惰，被人称为土匪，但是现在呢？却看不到人了。”

    “对的，陈总可是拍着胸脯说要带领两个村子发展，但是现在两个村的人都没了，劳动力外流可是大事啊，没人了还怎么发展？”

    对于这两个蠢货，陈浩本就火大，现在听到这话，立刻就忍不了了。

    “要是这两个村子人都没走，而且外地务工的还返回来了，那该如何？”

    两人听到这话，一脸戏虐。

    只是，面对陈浩这样自信的语气，在看着对方那双冷眸，他们莫名的感到心中一慌。

    “那他们去哪里了？”

    “先回答我的问题，人回来了，而且我还将他们安排妥当全都变成了勤劳的人，那该怎么办？”

    陈浩看着两人，面容坚定的反问。

    既然对方执意找死，那就别怪他不给面子了！

    这两人还真就不知死活，继续讽刺。

    “勤劳？真是可笑至极，你恐怕连这两个村子真实情况都弄不清楚吧？”

    “他们以前懒得动都不肯动，土地荒废，外来人员投资都被他们坑骗，土地宁愿晃着都不种粮食，威胁上面给补贴，这些情况，你说说，怎么边勤劳？”

    在他们眼中，这两个村子就是没救了。

    以往，不知道多少任想要将这两个村子改造，甚至上面还拨款补贴，打算将这两村的人全都打散了，弄到别出去生活。

    因为，聚在一起，最容易造成大问题，好比街上的混混。

    但，无一例外，全都失败了。

    “别跟我说这些废话，我就问你们一句，他们要是真的和我说的一样，发生改变了，你们又如何？”

    陈浩耐着性子，在次问道。

    两人大笑几声，毫不在意。

    “勤快？勤快了我们当然是和上级歌功颂德，说你好，而且，只要你说的都是真的。”

    说到这，两人对视了一眼，充满了讥讽的眼神，认为陈浩说的就是在吹牛。

    可能，因为主任跟着一起，他想要找借口吧？

    这也正常，商人都是这德行。

    “只要你说的是真的，我们俩主动辞职！”

    “好，希望你们会所话算数。”

    陈浩冷冷的回应了一声，转身拿出手机拨通了一个号码。

    “带人来村口集合！”

    说完，电话挂断。

    那两个人看到陈浩这副做派，立刻笑了起来。

    “装什么装，还真以为自己是什么大领导，一句话所有人都听你的？”

    只是，话刚说出口，两人小心翼翼的捂着嘴看了眼旁边，没搭理他们的主任，这才松了口气。

    但是。

    主任闻言却不这么想，而是诧异的看着陈浩，总觉得事情不对劲。

    很快，一阵整齐的脚步声缓缓走来，声音越来越清晰。

    哐哐哐。

    这声音，无比震撼人心，瞬间就能让人肃然起敬！

    “军队？”

    主任和一帮下属第一反应就是这个，纷纷转头朝那群黑影看去。

    黑影越来越近，越来越清晰。

    全都没想到，居然是村民！

    “一、二、三、四！”

    一个人带头，大喊着，后面紧跟着整齐的大喊。

    所有人脸上很是严肃，声音充满了力量。

    如同一支威武的军方小队在眼前。

    一帮人还没反应过来，在次听到了远处发出同样的声音。

    一名身材高大且凶悍的男子，带着一帮整齐的人，脚步统一的小跑了过来。

    “报告，长蒲村，村民全数到齐！”

    男子朝着陈浩敬了一个礼，身后的人跟着敬礼。

    但是，却唯独没有搭理主任这帮人！

    “陈总好，请指示！”

    陈浩没有说话，只是轻轻的挥了挥手，所有人整齐划一的放下了手。

    如此震撼的场面，让一群人根本无法适应！

    “这。”

    主任感觉自己心头猛跳，转过头看着陈浩，眼中充满了震撼！

    “陈总，这些就是那群村民？”

