    苏雨澜带着好几辆马车的礼物，风风光光的回了府。

    一路上都有不少人在议论。

    苏雨澜听见，并不以为意。

    到了苏府，管家已经在门口等着了，苏雨澜看到这一幕，有些微微吃惊，但是心中十分好受，颇有一种一人得道鸡犬升天的爽感。

    暗道自己要入恒王府的决定果然是正确的。

    苏府的下人见着苏雨澜，一个个都比之前恭敬了好几分。

    她似乎完全没有翻旧账的打算，对于这些下人格外宽厚。她觉得现在生活得非常好，不想被娘家的事情节外生枝，若不是怕给恒王府丢脸，今日她门都不想回。

    苏府没有正经主母，女子回门便先拜过生母。

    苏雨澜径直往吴氏院中而去。

    吴氏从早上就开始盼着，这会一见苏雨澜，顿时哭了好几回。

    苏雨澜心情好，耐着性子劝了两句，母女俩倒是少见的，说了几句体己话。

    门外，苏铮来了。

    知道苏雨澜在恒王府得宠，态度好了许多。

    苏雨澜淡淡的回了礼。

    眼高于顶的态度，就差没把不屑写在脸上。

    她当然知道苏铮在打算什么，只是，对于现在的她来说，苏府的一切都是累赘。

    苏铮却浑然不觉，坐下来说话，开口的第一句便是：

    “这下好了，你在恒王府受宠，以后我们便也不怕吴娇了。”

    提到这个人，屋子里的氛围一滞，明显的低了一下。

    吴氏：“你姐姐难得回来，好端端的你说这个干什么？”

    苏铮争辩：“哪里是好端端的，再过三日，吴娇就要入府了。

    她作为苏家的当家主母，又对我们不喜，我们能有什么好日子，怎么可能好端端的。

    如今一个在恒王府受宠，一个在国公府得爱重，都是好事，你们怎么都不高兴啊？”

    苏铮提到绾宁，苏雨澜和吴氏的脸色都变了变。

    吴氏：“好了，这种话以后不要再说，还有也别指望澜儿，她一个人在恒王府已经够艰难了，我们的事你别让她操心。”

    苏雨澜白了苏铮一眼，眼底全是鄙夷。

    她听着吴氏这话，心里稍微舒适，这还像句人话。

    苏雨澜现在顺风顺水，正是飘的时候，只觉得这句话舒服，并没有其他太大的感受。

    苏铮讪讪，“不说就不说呗。”

    三人见面，不欢而散。

    苏雨澜按照礼数，又去见了苏长荣。

    虽然心不甘情不愿，但本着听话懂事的原则还是去了。

    苏雨澜去的时候，只当走个流程，并没有想太多。

    但是书房里苏长荣的一番话，却犹如晴天霹雳，将她炸得外焦里嫩。

    苏雨澜是哭着从书房里出来的。

    为了不让人撞见，下意识地便回了自己的院子。她这幅样子被人看见还不知道怎么解释。

    但是当她回了自己的院子，才发现她的院子已经被她一个庶出的妹妹住着了。

    苏雨澜看着这熟悉的院子和陌生的场景，里面来来往往忙碌着的丫鬟，心中翻江倒海。

    她才嫁出去三日，三日便没有家了，而原本以为的宠爱，也都只是假象。

    她不相信。

    苏雨澜跌跌撞撞，不知道自己怎么走出的苏家，连饭都没吃，就离开了，红叶在后头跟着，赶忙叫来马车。

    等回到恒王府的时候，苏雨澜还是觉得云里雾里的，无法相信苏长荣说的话。

    苏长荣让她乖乖听话，她现在所拥有的一切，都是因为他成了恒王一，党。

    要不然，她就跟一个普通侍妾一般无二。

    苏雨澜还是无法相信，但是苏长荣说得言之凿凿。

    她觉得，君恒对她，或许有苏长荣的原因，但是应该也有一部分是因为她自己吧。

    为了取悦他，她放下了所有的身段去那种地方学魅惑人的本事，跟她从前完全看不起的人，日日刻苦练习。

    而且她现在如此懂事，听话，恒王怎么可能不喜欢呢……

    苏雨澜擦了擦泪，坚定了自己的想法。

    或许苏长荣说得没有错，但是那只是其中一部分，而已。

    明明恒王在她这里这么快乐。

    苏雨澜一点一点的给自己做着心理建设，心里好受多了。

    有那么一刻，她有点忍不住想去问一问，但最后还是作罢，她不敢。

    她怕一切只像一场过眼云烟，一下便消失了。

    八月初十。

    苏府张灯结彩，这一次是苏长荣和吴家的大喜之日。

    喜轿从吴家出来的时候，百姓们的议论也热热闹闹的在人群中响起。

    “怎么吴家的嫡二小姐要嫁到苏府去，什么时候的事？好像完全没有风声，突然就嫁掉了。

    而且我记得啊，前苏夫人好像出事没多久。”

    “呦，还不知道吧。七夕那一日，苏大人和这位吴小姐一见钟情。

    正好前苏夫人出事，双方一拍即合，就把吴二小姐给送进了苏府。”

    “那也太快了，这里面是不是有什么事情。”

    “那谁知道，他们吴府和苏府，总是不按常理办事，远的不说，就说近的，苏四小姐前几日出嫁到恒王府，前前后后也就是一个月的时间。”

    “说的也是，他们吴家不会有什么风俗吧。”

    “不知道，不过看起来不是什么好风俗就是。”

    “说到这个，你们听说没有？他们吴家的教养奇奇怪怪，以前的苏大小姐，就是被那位吴姨娘虐待。”

    “对对对，这个事情我也听说了。这大户人家的癖好真是想不明白，好好的女儿虐待人家做什么，养着也就是一口饭的事，又不是穷苦人家吃不起。”

    “这谁知道，可能他们吴家比较特别吧。”

    说到这里，众人纷纷摇头，对吴家和苏家都没有好印象。

    醉香楼上，绾宁正在喝茶。

    君逸坐在对面。一手捧着茶杯，饶有兴致的看着喜轿从底下而过。

    绾宁看了他一眼：

    “想不到你还有这个爱好。”

    君逸连忙拍手，“我没有，我不是，你别瞎说。”

    绾宁扑哧笑出声来，君逸最近老跟她在一起，把她的口头禅学了个十成十的像。

    君逸见她笑，往她这边凑了凑，

    “不过。既然未来娘子高兴，那我担了这罪名也不是不可以。”

    绾宁没好气的嗤了他一声。

    君逸侧过头，看着外头底下的喜轿，若有所思。

    绾宁：“你在想什么？”

    君逸：“还有四个月。”

    绾宁不明所以，面露诧异，便听得君逸又道：

    “绾绾，还有四个月咱们才能成婚。”

    绾宁脸一红，别开头不看他。

    这边君逸一阵唉声叹气，连连喝了好几杯茶。

    突然一旁停止了动静，绾宁看过来，就见君逸目光灼灼的望着她。

    绾宁下意识的往后一缩，“怎么啦。”

    君逸两手撑在桌子上，

    “绾绾，你想不想学游水，我教你。”

    绾宁：“游水？”

    君逸点头如蒜捣，“是啊是啊，你看这夏日炎炎，游水最快乐了。”

    “上哪游？怎么游？水深不深？会有来往行人看见吗？”

    绾宁一口气问了一连串的问题，君逸低头一笑，抬起头来，却是两眼放光。

    “一个好的地方，水不深，没有行人，外围我会让暗卫守着，绝对不会有人进来，也不会有人路过。

    所以你是想去的，是不是？

    一起去，好不好？”

    绾宁略想了一想，回答：

    “好。”

