    卫司议下去安排之后，不多时，元夏巨舟之上，一点灵光照落入虚空之中，然后迅速化开，同时巨舟之中有百数个墩台自上洒落而下，坠至光晕之内。

    这可不同于之前设立的墩台，可以称得上是诸物齐备的“元墩”了，此物本身就是一个巨大的阵器，不但可供飞舟停泊，里面甚至可以直接打造阵器，其作用与天夏的天城十分相似。

    而且元夏这回出手十分豪阔，一上来就是推出百余个墩台。

    不过墩台虽多，可也只是尝试，所以除了停驻有少数上层修道人，其中最多的是低辈修士，由这些人负责营造阵器和构筑方域。

    可元夏至多给真人这个层次的修士配以外身，这些低辈修士自然是没有这等待遇的，唯一能作以屏护的，也就是墩台本身了。

    但休要小看这些东西，要是天夏方面置之不理，那么他们会传讯后方，送渡某件镇道之宝的力量牵连进来，墩台所在之地便都会被元夏天序所笼罩。随着时间推移，墩台就会成为元夏侵入天夏世域的一处稳固据点。

    其实比起直接攻破天夏的阵势，两名司议倒是更希望这等所在能够牢牢存驻下来。

    卫司议布置好后，回到了主舱之内，对邹司议道：“下来便看天夏的反应了。”

    邹司议想了想，看向虚空深处，对着身边的随从亲信道：“让那些外世真人全神戒备，小心天夏突袭，来人未必只会从那片世域内出来，也有可能事先藏匿在虚空之中。”

    卫司议道：“还是邹司议小心。”

    邹司议道：“元夏不同于我们以往的对手，要提防一些。”

    不过令两人奇怪的是，在这些墩台立下之后，天夏方面仍是一片寂静，并没有任何人出来。

    邹司议不觉皱眉，道：“天夏一定有后手。”

    卫司议道：“等着就是了。”他看了一眼那些配合阵器往阵璧深处攻入进去的外世修道人，道：“现在我们两边行事都很顺利，我们还有什么好担忧的？天夏方面迟早也是会出招的。”

    邹司议总感觉自己漏了什么地方，但眼下也只能如此了。

    虚空世域之中，曾驽正站在后方一座阵台之上，从他的视角往上望去，可以见到天壁之上正不断泛出五颜六色的光斑，时而出现，时而消散，非常之密集。

    这是外间阵璧遭受攻袭，传递到内的气机回应。

    他看着这等场景，心中不由升起一股震撼之感。

    自修道功成后，他至多也只是和同道之间有过切磋，并没有经历过任何世域与世域之间的碰撞，现在感觉，个人神通之能在这等对抗之下根本没有太多用处。

    他这个想法是正确的，两个大势力交手，除了真正的上层修士，底下修士作用有限。况且虚空广大，一个玄尊的若用神通变化，至多笼罩一隅之地，若是涵盖范围广大，那么就极其耗费法力了。

    一般不是有着极切要除去的目标，是不会如此使用的，反而直接使用自身法力才是最为方便的。

    至于连通数十真人一同使动神通法术，首先要找到这么多同出一脉之人，其次修道人势力之间的对抗，战阵上需要的能够应付各种情况的手段，全同一术那是当大无当，除了声势大一点，好看一些没什么用，极易被人以克压手段破解了。

    戴廷执这时身在阵枢之中，对于元夏一方的所作所为他看得一清二楚，只是他放任此辈作为，一直按捺不动。

    训天道章之中有声音传来道：“回禀廷执，所有在虚空之中巡游的守正此刻已全部都是回到了我方世域之内了。”

    戴廷执道：“好，让他们先行调息，尽早恢复功行，诸位同道，下来就看我等的了。”训天道章之中传来了一阵阵应和之声。

    他常年镇守外层，成为廷执之后，负责的也是外层事宜，所以在外层各宿的镇守之中极有影响力。那些外层天宿的镇守只是一具分身，其中有相当一部分人的正身如今就落在此处，只等着合适的机会出现。

    戴廷执看着上方遭受攻击后闪烁不已大阵，他们头顶上这个阵法不仅仅是用来防御外敌的，也是同样用来防备虚空外邪的，而更多方面，是用来防备虚空邪神的。

    现在他脚下这片虚空世域，恰恰就位于虚空深处，正是原本被虚空邪神重重包围之所在，元夏修道人很快就知道，他们的阵法为何包裹的这般紧密，而他们一个都不出去了。

    这个时候，有一名正在驾驭外身的外世修道人感觉一阵心烦意乱。

    他本是安然坐在元夏飞舟的舱室之内，以心神遥御着那些外身的，可此刻却觉得哪里有些不对。

    他一睁目，却是愕然发现，就自己一个人坐在此间，偌大的舱室空空荡荡，周围所有同道都是不见了踪影。

    他十分之诧异，莫非是方才有什么事发生，这些同道全都走了，独独把自己留在这里？

    可这又说不通啊，除非是刻意针对他，否则没有道理这么做，他也不可能一点动静都察觉不到。

    要是此刻身在外间，他肯定第一时间便升起警惕之心，可问题是这里是在元夏巨舟之内，下意识觉得这里就是绝对安全之地，没有谁能影响到这里。

    他又对外面换了两声，却是只能听见自己的传声，没有一个人回应，他一皱眉，于是又试着用用外身寻到近处一位同道，问道：“范真人，你可曾觉得有什么不对么？”

    范真人诧异看了他一眼，道：“什么不对么？”

    那修士想了想，觉得还是说一下为好，道：“在下方才正在打坐，然而当中有所醒觉，却发现不知何时，舱中只有在下一人了，其余同道不知道去了哪里。”

    范真人对他古怪一笑，道：“那却不知道了，我与你本也不在一处舱室么……不过快了，快了。”

    “什么快了？”

    那修士一下警惕了起来，他本能觉得，自己好像忽略了一些东西，随即似想到了什么，猛然道：“不对，你明明……”

    他这一抬头，却是一下怔住。

    他惊愕发现，就在自己身周围，所有人仍是安然坐在舱室之内，好似方才那一幕只是自己心中的幻景。

    “这是怎么回事？”

    他左右看了看，又拧眉深思了一会儿，最后觉得，自己恐怕是受了天夏的外邪影响了。

    来此之前，上面就告诉过他们，天夏虚空之中存在一种秽恶之气，要注意提防，一定是自己外身入到天夏之世中后，一不留神，受到那秽恶之感的影响了。

    知晓原因之后，他又看了周围人一眼，便定了定神，又是继续在那里持坐驾驭外身，一切与之前好像没有什么不同。

    主舱之内，邹司议和卫司议正在观望战局，因为一切看着十分顺利，他们不相信天夏就此放弃了反抗，所以反而不敢有丝毫放松。

    没过多久，他们忽然发现，那些个本该配合攻打大阵的修士外身，现在却一个个停滞了下来，好像是遭遇到了什么阻碍。

    因为他们不在现场，所以有些情况他们在飞舟上未必弄得清楚，便想着去遣人问询一下。

    就在这个时候，身后传出一个声响，道：“两位司议。”

    两人转头一看，见是一名传讯修士，其人脸色有些苍白，道：“两位司议，情形有些不对，还请两位司议过来看一下。”

    范、卫二人对视一眼，跟随着那修士来到了一处舱室之内，这正是那些外世修道人的驻舱。

    他们走入进来时，便就见一个个外世修道人的正身坐在那里，他们本应该是在遥御外身，然而两人却是发现，这些人气息低靡，好像陷入了深沉定坐之中，对于两人到来却是毫无所觉。

    邹司议不觉皱眉道：“这是怎么回事？”

    这样的情况，倒是不能贸然唤醒了，因为这就如同闭关之人受不得外面惊扰一般，一旦强行唤醒，可能心神受创。

    他虽然并不在意这些外世这些修道人性命，可现在是战时，这些人眼下还有用处，而且他也想弄清楚，这到底是怎么一回事。

    卫司议在这里走了一圈，道：“怪了，莫非是天夏的手段？那些外身还能牵连到正身之上么？”

    可这令他觉得有些不可思议，元夏外身可是成熟的技艺，一旦驾驭者发觉不对，或有侵蚀他人的迹象，那么可以主动直接将外身舍弃，况且就算一个人出问题，也不可能所有人出问题。

    他对着年轻修士问道：“只这一处是这样么？别处如何？”

    那年轻修士回道：“别处看过了，也是这般。”

    邹司议这时觉得哪里有些不太对劲，他道：“一个舱室留多少人？”

    卫司议道：“应当是六个人，我们一共准备了六处大舱，给这些外世修道人驾驭外身之用。”

    邹司议环顾一圈，道：“可这里怎么只有五个人？少了的那一个去哪里了？”说到这里，他猛地一转首，看向那年轻修士，目光严厉道：“你又是谁？”

    ……

    ……

