    次日清晨。

    高言开着劳斯莱斯载着郑小雨和陈雨欣前往星辰娱乐。

    “老板，我如果签约了，需要放弃直播行业？”

    陈雨欣问道。

    早上见面，高言又对陈雨欣使用了一次洞察眼，经过一夜发酵，对方对他的友好值已经攀升到了85点。

    “不用放弃，不过等虎娱的合约到期就不要续签了，转移到抖音平台发展！”

    高言提议道，拥有未来五年记忆的他自然知道抖音在未来有多么的牛逼，这是个日活量能达到六点几亿牛逼到爆炸的短视频软件。

    现在的明星看不起主播，也看不起网红。

    可在未来。

    却有许多明星因为眼红那些带货赚得盆满钵满的网红，从而放下明星的架子跑来抖音直播带货。

    陈雨欣本就是大主播，大网红，如果现在为了进入娱乐圈从而放弃直播行业的话，在未来再想重新进入，恐怕会遭到许多非议。

    不如现在就准备着，到时候以明星和网红的身份带货效果会更好！

    “抖音，我知道这个软件！”陈雨欣有些疑惑的道：“不过这个软件好像只能发短视频吧，并不能直播！”

    “现在没有并不代表以后没有！”

    高言颇为自信地道：“抖音的流量上升得很猛，但是目前并没有好的变现渠道，而一个产品如果找不到变现渠道肯定不能长久，而开通直播功能就是抖音的变现方法之一！”

    “哦！”陈雨欣若有所思地点点头：“老板，你很看好抖音？”

    高言点点头：“的确挺看好的，虽然现在的抖音还不如快手，但早晚能超过快手，成为短视频赛道的NO.1。”

    如果没有未来记忆，高言不敢这么肯定，但有未来五年记忆的他，自然敢说这样的话！

    “老公，之前你不是让我拍短剧放在抖音上吗，以后还拍吗？”

    本来郑小雨对这件事还是挺上心的，但后来，高言收购了星辰娱乐，又给她安排了女一的角色，她对拍短视频就有些不当回事了。

    “拍，当然要拍，你们两个都拍！”

    高言十分肯定的道。

    同时心中一动，干脆让公司的演员都拍。

    毕竟在未来那些明星入驻抖音能捡到钱的也是少数。

    提前入场，也能抢占先机嘛！

    在未来，抖音邀请了大量的明星入场，但那个时候，抖音已经是大火，明星入驻不过是锦上添花。

    而现在入驻，就是雪中送炭。

    以后双方也能加深合作。

    “言哥，什么时候来的，怎么不通知下兄弟？”

    看到高言来到公司，李超楠不由高兴地道。

    “昨晚到的，我住在小雨那边，就没有通知你！”高言解释道。

    “哦！”

    李超楠露出一个“我懂了”的表情，一旁的郑小雨面上却飘起一层羞红。

    随后，高言提出要把陈雨欣签入星辰娱乐。

    对此，李超楠自然是没有意见。

    毕竟早在之前，艺人部的经理就向他提议过把陈雨欣签下来，毕竟她在剧组的表现可圈可点，自身条件又相当的不错，还自带流量。

    只要稍微培养，就算入不了一线，二线还是没有问题的。

    不过，被李超楠给否决了。

    不是他不想签陈雨欣，而是他觉得这妹纸和高言有关系，就算要签，也不该由他来签。

    “我们公司一直对陈小姐比较看好，能够签我们公司，自然是再好不过！”

    李超楠连忙道。

    “多谢李总！”陈雨欣感谢道。

    “不用感谢我，你应该感谢高总！”

    不一会儿。

    得到老板和总经理召唤的艺人部经理邓科匆匆赶来。

    “高总，李总您们有什么吩咐？”

    “邓经理，这位是陈雨欣小姐，我们公司未来的新艺人，你让人拿一份B级合约过来吧！”

    高言直接吩咐道。

    邓科：“好的老板，我马上去安排！”

    “李总，新电视剧的女性角色都定了吗？”高言问李超楠。

    李超楠看了眼陈雨欣，然后说道：“还有个女三号和两个女四号还在斟酌当中！”

    他为什么不说女二号，原因很简单。

    因为郑小雨已经接了其中一个女三，如果让陈雨欣出演女二，肯定会引起郑小雨的不快。

    “我如果没有记错的话，女三角色有三个，分别是徐笑笑、王璐茜和许佳琪，其中徐笑笑已经被小雨拿下，许佳琪这个角色和陈小姐比较契合，陈小姐，你觉得呢？”

    “老板，我也是这么认为的！”

    陈雨欣看过剧本，许佳琪这个角色的戏份比徐笑笑还要多，虽然是个反派，但演好了也比较出彩。

    自然不会有什么意见。

    同时，心中也比较感慨，这就是资本的力量，一句话就给了她一个颇为有份量的女三，而以前，她想要出演女四或者女五都做不到。

    很快。

    邓科就安排好了合约。

    高言让他带着陈雨欣去签约，郑小雨也跟着跑去瞧热闹。

    “拿下了？”

    等人一走，李超楠就变得不正经。

    “我是那样的人吗？”

    高言白了他一眼。

    “难道不是？”李超楠满脸嗤笑：“我另外个弟妹如今还好吧！”

    面对李超楠的调侃，高言完全面不改色：“行了，我们谈正事，知道抖音吗？”

    “知道啊！”

    李超楠道：“上面的小姐姐挺多的，没事的时候，我就喜欢刷一刷！”

    于是，接下来高言将他的想法和李超楠说了说。

    听完后，李超楠露出沉思之色：“言哥，你很看好抖音的发展？”

    “是啊，挺看好的！”

    高言点点头。

    “可我听说快手获得了企鹅的投资，有企鹅撑腰，抖音未必干得过快手吧？”李超楠说道。

    “那可未必！”高言笑了笑，从目前的局势来看，抖音的确不如快手，但在未来，抖音却打得快手很惨。

    “原因呢？”李超楠追问道。

    如果没有未来记忆，高言还未必说得出，但有未来记忆的他，稍稍整理了一番，说出了三个抖音必定会超过快手的原因。

    首先就是管理层，其次，自主性，最后是算法上的优势！

    听完高言的分析，李超楠若有所思地道：“言哥，既然你这么看好短视频这一块，那我们不如专门组建一个短视频部门来拍摄短视频怎么样？”

    “行，我没有意见，你看着办就行！”

    他不想管理公司的具体事务，而且他也觉得李超楠的提议不错，反正公司现在就开了一部电影和电视剧。

    闲置的艺人比较多，都弄去拍短视频吧！

