    第一眼就看到两家上市大企业，李岩不敢再小觑这几本账本，沉下心翻看起来，越看越心惊。

    “小少爷无需着急，账本您可以带回去慢慢看，也可以住在这儿，我们会一一为您解惑。”老园丁说道。

    李岩连自己成立的公司都不怎想打理，更别提这上百家的公司，把账本往桌上一放，说道：“我天性懒散，实在不适合管理公司，以前你们怎么打理，现在还是一样，我不会插手。”

    如果其他人说这话，老园丁肯定会十分感动，认为这是绝对的信任，但李岩就不同了。

    老园丁深知这位小少爷的尿性，市值几十个亿的公司都可以完全委托别人打理，这是懒到一定境界才做的出来。

    “小少爷，这些资产全部加起来，以千亿计算，我知道您一个人打理不过来，不过都有哪些产业，您总该了解一下，以免将来大水冲了龙王庙。”楼管阿姨轻声说道。

    李岩看着几本厚度堪比字典的账本，不禁有些头疼，他知道楼管阿姨所言在理，便硬着头皮从第一页看起。

    不一会儿，他就觉得眼花缭乱，索性靠在椅子上闭目养神，呼吸渐渐变得均匀，不知不觉竟然睡着。

    老园丁端着一杯茶过来，还想劝李岩无需太辛苦，有的是时间，哪儿知这位爷睡的正香，只好苦笑着让人拿来毯子，给李岩小心翼翼盖上。

    这一觉直接睡到天色暗下来，李岩昏昏沉沉醒过来，只觉得浑身微微酸痛，坐在椅子上睡觉远不如躺床上舒服。

    这时，一个年轻侍女走过来，轻声细语道：“少爷，晚餐已经准备好。”

    李岩摸了摸空荡荡的肚子，确实有些饥饿，便跟着侍女前去用餐。

    走到餐桌前，看到满满一桌的菜肴，表情顿时一怔。

    他数了数，正好九菜一汤，其中有几样菜他认得出来，应该是从假滋味打包来的，有独特的香气。

    “少爷，刚才看你睡得太沉，就没叫你起来，饭菜都让人温热了两次。”老园丁说道。

    现在李家这一脉只剩下李岩一个嫡系，老园丁便把“小少爷”的称呼改成了“少爷”。

    李岩随便找了个位子坐下，说道：“这么多菜我一个人吃不完，你们坐下来一起吃。”

    “不不不，少爷自己吃吧，这是规矩。”老园丁表情略显惶恐说道。

    在隐族还保留着古时候的习惯，有明显的主仆观念，老园丁视李岩为主，他自己是仆从，哪儿有主人和仆人同桌吃饭的道理。

    看着一桌子的菜，旁边还放了一瓶高档红酒，李岩不急着开动，沉声说道：“由俭入奢易，由奢入俭难，我自己吃饭从来不会超过四菜一汤，撤掉五道菜分给其他人，肯定还有人没吃晚饭。”

    “使不得呀少爷，九菜一汤也是祖上传下来的规矩，这是一家之主应有的待遇级别。”老园丁当即反驳道。

    没想到这老头还挺古板，李岩无奈笑了笑：“规矩是人定的，要随时代变迁而做出改变，先祖订立这个规矩时，兴许是一家十多口人一起吃饭，我现在孤家寡人一个，你们又不肯一起吃，吃不完扔掉多可惜。”

    老园丁愣了一下，觉得李岩的话有一定道理，规矩是死的，人是活的，有些不合时宜的条条框框是要做出改变。

    难得说服了老园丁，叫人撤掉五道菜，李岩饱餐一顿，看了眼墙上的钟，时间刚过七点半。

    “少爷，今晚是在这边休息，还是回锦江小区？”老园丁扮演着管家的身份。

    过去他在隐族李家，也是大管家，只不过现在服务对象成了李岩。

    陌生的地方睡不习惯，而且小白它们还在家嗷嗷待哺，李岩没有多犹豫说道：“回锦江小区。”

    “好的，我让李潇带人护送您回去。”老园丁说道。

    走到门口，李潇为首的九名保镖站在三辆迈巴赫S600旁边，三辆车除了车牌尾数略有不同，其他看上去都是一模一样。

    “这是搞什么，我自己开了车来的，没必要如此兴师动众。”李岩皱眉说道。

    “少爷，您的安全是最重要的，这些车都带有防弹功能，以防有人对您不利。”老园丁在一旁说道。

    李岩暗暗咋舌，这防护措施不是一般的到位，三辆车九名保镖，车子还能防子弹。

    而且三辆车外观相同，同时在一起行驶，即便真的有杀手在半路上埋伏，也很难确定李岩坐在哪一辆车上，等于是放了一个烟雾弹。

    坐上第一辆迈巴赫，这排场逼格高得吓人。

    难怪李鹏远要不择手段当上隐族李家的家主，这种帝王般的享受实在让人难以抗拒，也只有家主才有这样的资格。

    回到家，几只狗崽子远远就嗅到李岩的气味，在门口排排坐，像是恭迎主人归来。

    只有李岩知道，这些没心没肺的家伙才没那么好心，它们是把李岩当成免费的保姆，催促他快点去做晚饭。

    把几个小家伙喂饱，李岩冲了个澡，想到先前在别墅里的待遇，真是像做梦一样。

    除了住的地方不是皇宫，其他和古代皇帝似乎也没多大区别。

    刚洗完澡，听到外面手机来电铃声，李岩擦着湿漉漉的头发走出去，拿起手机一瞧，是宋先生打过来的。

    “这么晚了还打电话，不会是宋老头病情突然恶化了吧……”李岩嘀咕了一句，把手机放到耳边。

    “李岩，还没睡吧？”话筒中传来宋先生那熟悉的声音。

    “你这不是废话吗，我要是睡着了，鬼接你的电话。”李岩朗声笑道。

    现在和宋先生处的比较熟络，李岩说话比较随意，不像刚认识那般客气。

    “没打搅到你休息就好。”宋先生干咳了两声，说：“这个……有件事想再请你帮帮忙。”

    李岩立刻提高警惕，试着问道：“啥事？不会又让我看不孕不育症吧？”

    “不是不是。”宋先生急忙否认，停顿了片刻说：“帝都有位退休的老人，近些年饱受病痛折磨，帝都的医生没有太好的治疗办法，得知我家老爷子在你的治疗下病情好转，也想请你帮忙看看。”

    李岩一听，当场就炸毛了：“我说老宋，你这是把我当专职医师了是吧，三天两头给我介绍病人，你说说到底是想干啥？逼我转行啊！”

    宋先生在那头苦笑两声：“我也没想到会这样，那位老人和我家老爷子是老交情，今天两人互通电话，聊着聊着就聊到你身上，我也不想给你添加太多麻烦，实在是没法拒绝呀。”

    让宋先生都不能拒绝，显然帝都那位老人身份不一般，李岩陷入沉思。

    人家指名道姓要他去看病，只怕是推脱不掉了，势必要去帝都走一趟。

    不过凡事有弊有利，若是能把病人的病医好，让对方欠一个人情，那就赚大了。

    如果医不好，只要没把人给医坏，问题也不大。

    “真是受不了，明早我去医院给老爷子针灸，到时你再详细和我说说这事。”李岩无奈说道。

    他这么回复，等于是答应此事，宋先生松了口气，笑着说：“这回的确是我们宋家给你带来麻烦，为表歉意，我给你准备了一份礼物，明早一起给你，保证会满意。”

    李岩眉毛微微上扬，对宋先生的礼物存有一份期待，普通的东西可入不了他的法眼。

    下午睡了好几个小时，躺在床上，李岩暂时没有睡意，打开微博随意浏览。

    看到郭嫚秋发的最新一条微博，才知道《四大豪侠》今天拍摄结束，估计年底就能播出。

    对于自己参演的第一部电视剧，李岩还是挺感兴趣的，上网搜了一下和《四大豪侠》相关的新闻。

    很快，一段报道进入李岩眼帘，说的是男二号杨郑希为拍这部戏吃了多少多少苦头，拍武打戏时多次受伤，依然轻伤不下火线，带伤上阵演出。

    也不知这个新闻的记者编辑收了多少好处，愣是昧着良心将杨郑希塑造成年轻演员学习的典范，要不是李岩亲自参加拍摄，说不定都会被误导。

    此前杨郑希嚷嚷着要报复李岩，还妄想借助杨郑两家的势力向他施压，然而近期完全没了动静。

    《四大豪侠》的剧组中，明眼人都看得出来，杨郑希和李岩不对付，在他手头吃了好几次亏，放出狠话想报仇，最后却以虎头蛇尾收场，早已沦为一大笑话。

    李岩作为商界冉冉升起的新星，参演《四大豪侠》是本剧一大宣传亮点。

    开机仪式时，记者们围着李岩提问就证明了这点，很多网友都对李岩的演技十分感兴趣。

    有的人甚至直接放话，就冲着李岩的表演，也会去看《四大豪侠》。

    李岩忽然联想到小马，他拍的那部戏应该很快就开播，以其精湛的演技，肯定会给观众留下深刻印象。

    帮助小马成为演员，李岩自然有他的目的，一来是感谢对方，二来则是收买人心。

    小马等人知道不少秘密，上次那个叫刘震的枪手自杀，尸体还是他们去处理的。

