    刚刚的中路混战里，苏桦虽然没有拿到人头，但好在自己方的凯隐彻底肥了起来。

    同时，苏桦也凭借着最后一丝血量把许秀的兵线一直推到防御塔下面。

    Showmaker在家里边等待复活，只能看着自己的小兵被防御塔一点点的磨掉。

    “等到六级，一定要单杀他！”许秀在心里暗暗想道。

    圈内的人都知道，许秀是出了名的爱嘲讽，每次在杀完对面之后，总是喜欢亮牌子或者在公屏里打字，丝毫不愧对他名字里面有一个秀字。

    要不是第一次碰到苏桦还不熟悉，他怕是要在对局前的第一时间，直接在公屏里跟苏神对垃圾话了。

    “蓝色野区都被对面清光了……”

    上路的凯南非常友好的给皇子拆了一个眼，凯隐杀完两个人之后，直接进入他们的蓝色野区搜刮，现在已经猪都不剩了。

    因此，德玛西亚皇子也是直奔下路，去清理掉了红色野区的兵线。

    刚刚在下路的对拼当中，自己方的伊泽瑞尔和猫咪悠米拿下了娜美的人头，同时逼出了卢锡安的闪现。

    纵观场上的整个局面，只有下路是优势！

    复活后的许秀立刻做了一个果断的决定，他点出魔影迷踪赶路，放弃中路的兵线让爱凯南清掉，而自己则是直接奔向下，跟皇子汇合。

    “许秀这是要直接抓下了啊，但好像娜美和卢锡安还在补刀！！”

    “下路这波要出大事了呀！”苏桦直播间里，粉丝们纷纷议论道。

    苏桦意识到对面的动向，立刻给下路打了一个信号。

    但是为时已晚，皇子已经开启扫描，封掉了己方草丛里的视野，一个EQ二连，直接将娜美挑起。

    与此同时，许秀的诡术妖姬是直接用自己的魔影迷踪踩到卢锡安的身上，恶魔印记和幻影锁链也同时出手，只是三个技能下去，卢锡安的血量已经降到了一半。

    妖姬这个英雄虽然有可能前期因为兵线的问题被打得很劣势，甚至产生一定的经济落后，但打起架来，仍然会发现他的伤害出奇的高！

    也许一个前期被打到一杠几或者二杠几的妖姬，在中后期的团战里，仍然具有秒杀对面脆皮的能力。

    “诡术妖姬的伤害太高了，而且他并没有选择跟皇子一起追击娜美，他们很贪，他们想要把这两个人头都拿下来！”

    眼看着诡术妖姬的锁链即将把卢锡安锁死，卢锡安这才舍得放出自己的位移技能。

    但他身上仍然是没有闪现的，悠米的鱼竿在空中飞舞着，短暂的在空中划过，直接落在卢锡安的身上。

    苏桦的蛇女已经赶了下来，但是 Show maker和他的队友都没有撤退的意思！

    伊泽瑞尔用E技能躲开中路的小兵阻击，射出的银色圆环和银色弹幕，全部命中在卢锡安的身上补出伤害。

    可就在此时，娜美将自己的法杖举起！

    一道澄澈的碧波在卢锡安和诡术妖姬的身上跳跃，立刻抬起了卢锡安一格血量。

    同时，他将E技能的加速给到，Q技能的水泡则是预判着丢在了伊泽瑞尔脚下，将他弹了起来。

    可见，娜美依旧保持着自己在第一波十人团时的精准技能控制，三个技能每个都用在节骨眼上，阻断了对面的连招爆发。

    “可以呀娜美的这个技能放着，妖姬的伤害好像是不够了！”

    “越塔这个位置应该会被苏子哥断掉吧，让你狂，连中路兵线都不吃了！”

    “还是想要的太多了呀，皇子的EQ要是直接给到卢锡安身上，现在这个人的人头应该是拿下来了！”

    直播间的粉丝心里都有着自己的想法，然而许秀此时的嘴角却挂着一丝笑容，伤害真的不够吗？

    就在卢锡安自信还击，自恃自己还有一个治疗作为最后的底牌时，许秀却在他之前将一把引燃放在了他头上！

    一瞬间，他怔住了。

    什么？

    诡术妖姬的手里竟然还有引燃！

    要知道，很多时候下路的对拼靠的就是引燃和治疗术的使用顺序。当引燃挂起之后，目标的所受治疗效果和回复效果都会受到影响，但引燃的真实伤害并不会因为目标被治疗而被削弱。

    许秀的Q技能恶魔印记即将转完，在CD冷却完的一瞬间，他即刻AQA出手，引爆印记！

    三个技能打出电刑伤害，卢锡安的血量还是被爆空，人头落在了许秀的头上！

    这个引燃若是一般的玩家，可能在中路对拼的时候就交到了苏桦的身上。但许秀有着惊人的伤害计算能力。他知道就算加上引燃的伤害，也不能将苏桦带走，所以他便是将这个技能一直捏在手里，留到了现在。

    而落单的娜美也再没有了一个人对抗四个人的能力，尽管在防御塔的位置疯狂的移动摇摆，也还是不能阻止Showmaker用一记锁链加魔影迷踪将她的人头收掉。

    “Double kill！（双杀）”

    系统响起醒目的播报声，许秀身上的人头数量，积累到了三个。

    “这波血赚啊！”

    “不愧是秀子哥，引燃的这个伏笔实在是太强了啊！”

    “毕竟Showmaker，秀就完事了！”

    “这波两个人头，直接起飞。”

    油管直播间里瞬间带起秀子哥牛逼的节奏，但此时在幽暗的河道里，没有被视野覆盖到的地方，有一道妖娆的身影正在从后面绕过，迎接着即将从塔后绕过来的诡术妖姬和德玛西亚皇子。

    于是当野区的视野随着英雄的到来开辟时，许秀突然看到，苏子哥的卡西奥佩娅就在自己面前。

    许秀的目光，骤然变化。

    “我们几个绕他！”皇子立刻在苏桦的身上打了一个标记，还不等队友反应，就直接将苏桦挑起来了。

    而与此同时，许秀却趁着印记最后的存才时间点，返回了四秒前的位置。

    “这波不能打！”

    许秀斩钉截铁的说道，可是为时已晚，苏桦的毒牙已经扎在了皇子的身上，烈性的毒液，在他身上蔓延开来，外加上大药瓶的灼烧伤害，皇子这才为时已晚的觉得，有些难顶！

