    

    第四百三十二章僵持不下，名将无策

    罗通在布置任务之后，于木阳城休息了一天，在第二天的早上便带着兵马浩浩荡荡前往金灵川！

    两万六千大军，浩浩荡荡自木阳城鱼贯而出，直奔金灵川而去。

    现在距离木阳城大战结束，已经是第四天了，想必此刻在金灵川的九姓铁勒也知道了这边的战况。

    为了防止对方逃走，罗通这才亲自领军前来。

    为了赶路，罗通下令全军跑步前进，一定要在两天之内达到金灵川。

    金灵川之所以叫金灵川，乃是因为此地环境所致。

    金灵川两边是开阔的平原，但在中间却有一道庞大的裂缝，这倒裂缝形成了一个通道。

    这条通道虽然不是很大，但也足以够十几匹战马并肩而过。

    九姓铁勒的军营，就设在这金灵川内，而在两旁的平原上，他们也安排了兵马守住。

    这三方，成为犄角之势！

    而唐军，则是在通往金灵川的道路上安营扎寨，并构建了牢固的防御工事。

    双方以金灵川为屏障，在此地对峙了长达半个月之久。

    但这样的平静，在今天被打破了！

    这一日，罗通率领大军前来，得知消息的苏定方带着兵马在营外迎接。

    “国公大人！”苏定方一脸凝重迎接下马的罗通。

    见他如此模样，罗通不禁眉头一挑，一脸正色问道：“苏将军为何愁眉苦展，莫非是敌军有动向了？”

    苏定方苦笑一声，点头回答：“国公大人明鉴，不过还是先请国公大人入内吧，末将在营内向国公大人和诸位将军细说。”

    “请！”

    随着苏定方在前面带路，罗通等人进入了帅帐。

    罗通坐在主位，看着下面站好的众人，眼神却一直放在苏定方身上。

    能让苏定方这样的名将露出这等表情，想必金灵川这边一定发生了大事。

    “人都到齐了，苏将军先为我们介绍一下这边的情况吧。”罗通率先开口。

    苏定方倒也没有怠慢，立即将这边的情况简单说明了一下。

    这边的五万九姓铁勒，乃是由叶护那伦统领，此人乃是九姓铁勒当中最大的部落首领。

    这次九姓铁勒之所以出兵，就是因为此人和叶护那真两人教唆其他部落一起出兵的。

    此人武艺高强，又精通谋略，在这金灵川布下了三个军营。

    三个军营分别在旁边的两座平原上，以及金灵川内部，只要唐军进攻其中一方，另外两方就会过去支援。

    加上对方是骑兵，唐军想要攻下两边的平原是不可能的。

    可若是他们进攻金灵川内部的九姓铁勒，两边平原上的敌军就能居高临下放箭，或者是趁机攻打他们的军营。

    苏定方自己试过几次，但都是徒劳无功，反而折损了一些兵马。

    这样的地形，加上对方骑兵数量庞大，苏定方是拿对方一点办法都没有。

    而这两天，叶护那伦在知道了叶护那真战败的消息之后，似乎更为疯狂，时不时派兵攻打。

    短短两天的时间，为了应对九姓铁勒疯狂的进攻，苏定方麾下兵马已经损失了三千多人。

    虽然九姓铁勒也所有损失，但他却发现对方似乎有撤退的迹象，所以他才着急了起来。

    这么好的机会，要是让对方逃走了，那等于是放虎归山啊。

    虽然现在罗通带着兵马过来了，但他还是不太放心，担心叶护那伦会一心逃跑的话，就算是罗通也没办法。

    此言一出，秦怀玉不禁眉头一皱，冷哼一声：“这群外族人，还真是狡猾啊，知道战况对他们不利，居然就想逃跑！

    不过，我等已经率领大军前来此地，他们休想逃跑！”

    在秦怀玉看来，他们在这里的兵马已经和对方差不多，就算真的打起来，只要罗通指挥得当，他们就不可能输给对方。

    何况这次他们可谓是将星云集，薛仁贵和苏定方，加上他秦怀玉，这样的阵容难道还拿不下区区五万九姓铁勒？

    但是，秦怀玉的话才说完，罗通却眯着眼睛冷笑连连。

    “不对！”

    罗通冷哼一声：“他们应该早就接到了木阳城战败的消息，不可能在此刻才有所行动。

    若是本公猜得不错，他们此举一定是有其他的深意。

    说不定，他们是想故意撤退，引诱我军追击！”

    此言一出，现场众人脸色大变。

    苏定方更是一脸诧异，急忙追问：“敢问国公大人，敌军要如何引诱我军追击？”

    “很简单！”罗通淡然一笑，伸手指着营外的金灵川说道：“他们先是撤走船内的兵马，此刻我军一定会追击，对吧？”

    现场众人，包括苏定方纷纷点头，这点毋庸置疑。

    如果是他们领军，看到川内兵马撤退，他们是一定会领军追击的。

    但是，罗通现在故意说出这件事，肯定是有其他的想法。

    果不其然，罗通接着说道：“但是，我军一旦追击，势必会深入金灵川内部，这就给了两遍平原上的敌军机会！

    他们只是川内的兵马撤退，平原上的兵马不一定会撤啊！

    若是他们平原上的兵马此刻趁机攻击，而撤退的敌军又折返回来，那我军便是瓮中之鳖，任由他们宰割。

    加上敌军是骑兵，他们折返的时候是冲锋过来的，我军在川内难以抵挡。

    如此一来，我军必败无疑！”

    罗通的分析，顿时让现场一众将领恍然大悟。

    苏定方更是冷汗直流！

    幸好他没有擅自出兵，否则一定会中对方的奸计。

    但是，此刻问题也来了，就算他们知道了九姓铁勒的计划，但他们要如何才能破解。

    或者说，此战他们要如何才能打赢对方？

    现在敌军占据了地利和兵种优势，若是强攻的话，他们非但无法拿下对方，甚至还会损兵折将。

    想到这里，苏定方苦笑一声：“国公大人说得有道理，但是目前双方兵马对峙在此地，我军该如何破敌？”

    知道了对方的计划，他们大不了就是不追击就是了。

    但双方不可能一直僵持在这里，他们必须想办法打败对方！

