    然后反应了一下。

    大后天？

    康秀雅：？？？

    大后天不是您刚才亲口发话，说是大家一起聚会，然后去做宣传的吗？

    还要求秘书处所有人都到齐。

    就见对方指节不紧不慢的在桌面上扣动了两下。

    “上面下来的要求，活动准备快要到时间了，比较急。”

    因为最近邻近节日，所以的确是催了几次。

    而且其实说急也不急，就一个赞助，一天就能搞定的事情，还给留了好几天，也没什么问题。

    于是康秀雅最后还是没说什么，点了点头应下。

    等到她回到座位上，唐清才是起身，从办公室离开。

    等出了办公室，看着窗外的浓绿。

    他将手机打开，页面还停留在刚才搜索的信息上。

    上面排列着三家蛋糕店的名字。

    还有各个评价。

    ‘老干部’端着自己的银白色保温杯，低垂着眸子仔细研究着。

    然后手机微微一震。

    是个与唐清一同长大的一些富家公子哥的小群里，发来一堆信息。

    梁浩：唐哥，今晚上出去吃饭不？顺便打打台球什么的？

    和永泰：是啊，唐哥，咱哥几个好久没聚聚了。

    雷扬：让带女伴不？我刚找了个女朋友，我跟你们讲，那张小脸绝了，等给你们认认？

    和永泰：呦，又换女朋友了？上一个呢？我记得一个月前你才说你那个是新找的。

    雷扬：这不友好分手了嘛。

    看着这几个人闹闹腾腾的，唐清微微扬了扬眉头。

    表情相当淡定。

    心中却是在想：漂亮？能有那小姑娘漂亮么？

    唐清：不去。

    梁浩：唐哥，你这就扫兴了哈，你说说你又没有女朋友，正好竞赛这不也忙过去了吗？为啥不来呀？

    唐清：去逛蛋糕店。

    和永泰：？？？

    雷扬：啥？

    梁浩：唐哥，被盗号了？？？？

    四个人一起长大，唐清平素就严肃些，但也不是不能出去放开玩的那种。

    他要是真想跟你疯起来，你可招架不住。

    而且明明年纪轻轻，就一副养生老干部的样子。

    日子过得跟他爸似得。

    那保温杯里的养生茶就没断过，大多是败火静心的。

    当时他们还开过玩笑，是不是大半夜总梦见什么洛神仙子，不然干什么非要这么静心消火呢？

    然后？

    恩，然后被某个战斗力还强悍的爆表，从十五六岁就开始健身，偶尔练习自由格斗术的‘老干部’给揍了。

    唐清懒得理会这群人什么想法，又回了什么东西。

    直接将这个小群调整成了免打扰。

    看着那三家蛋糕店的详情。

    心中思量着。

    大二大三开始，就没有早操和晚自习了，做自己事情的时间更加充裕。

    等晚上去看一圈吧。

    顺便买点糖预备着？

    唐清低垂着眸子，想起之前的情景来。

    总感觉那小姑娘对于之前一直拿在手中的那块糖好像不太忍心吃。

    是什么人送的吗？

    但他去学校论坛看了一圈，清辉的确是单身没错……

    指尖在旁边的窗台上点了点，最后还是调转出学生会的群聊，无视一群人的叽叽喳喳，直接找到搜索栏。

    修长雪白的指在屏幕上微微点动。

    