
　　就在赵希明回到酒店订飞往汉城机票的时候，一个电话打了进来，是《尸杀列车》的导演——延相昊。

　　“希明，抱歉啊，我也没有想到会出现这档子事。”

　　赵希明躺在床上，说道：“这是难免的，导演，您那里还有别的角色未定吗？”

　　“唔……”，延相昊沉吟了几秒，然后回道：“主要角色都选了差不多了，倒是还有几个配角，有几句台词。”

　　听到他这样说，赵希明有些郁闷，得，还是一步步来吧，先演小龙套开始。

　　就在赵希明准备开口的时候，延相昊又道：“对了，我想起来了，有个角色因为原来的演员档期排不开，需要重新寻找一个。”

　　“导演，哪个角色？”

　　“一个流浪汉，原本是交给崔逵桦的，但他现在还在拍其他片子，档期排不开。”

　　赵希明眼睛瞬间变亮，连忙问道：“什么时候试镜？”

　　电话那头的延相昊听出了他的言下之意，“希明，你虽然演技很好，但形象差太多了。”

　　延相昊作为创作者，脑子里自然有自己理解的人物形象，他并不认为赵希明的演技能够突破形象的差异。

　　但是赵希明却有一定的信心，而且比起符合他外貌的高中生一角，出入很大的流浪汉更让他感兴趣。

　　赵希明诚恳的说道：“导演，请给我一次试镜的机会吧，到时候你们再做决定，可以吗？”

　　几秒钟之后，延相昊温声道：“嗯，一周后会进行试镜，你过来吧，地点会另行通知的。”

　　“多谢导演。”

　　汉城，延相昊放下手机，伸手拿起一旁的剧本，心想，要不给其中的一个小龙套多加几句台词吧。

　　延相昊对赵希明是怀有一点愧疚心理的，当时他因为欣赏赵希明，直接决定了下来，没想到投资方要求换掉赵希明，改用宇值，他作为一个新人导演，第一次拍摄真人电影，而且还是拍摄这么大投资的商业片，实在是没有底气和投资方商讨，况且宇值的演技也不错。

　　一个赵希明，也不值得他做什么努力，但还是不可避免的有些愧疚。

　　抱着这样的心态，延相昊开始仔细地看起了剧本，时不时地写上几笔。

　　至于赵希明说要试镜流浪汉，延相昊没当一回事，他要试，就让他试好了，绝对失败，到时候自己再把添了台词的龙套角色给他，这人情啊，就结下了。

　　说到底，延相昊一切的出发点只是觉得赵希明外形不错、演技出众，未来成就可能不错，提前结个善缘。

　　第二天早上，赵希明就坐上了飞机。

　　“先生，吃点什么吗？”

　　空姐笑容甜美的问道。

　　“不用，谢谢。”

　　“好的。”

　　座位上，他婉拒了第三个过来搭话的空乘，开始思索起来一周后该怎么样演。

　　但是思来想去，赵希明还是没有头绪。

　　还能怎么演？正常发挥就行了。

　　赵希明也没有什么妙招，凭本事正儿八经的比一比。

　　只是外形的确存在问题，现在的赵希明身高一米八，体重一百三，而且长相帅气，有些拖后腿了。

　　赵希明睁开眼睛看着窗外的太阳，心想：“唉，太帅了看来也不全是好事，像上辈子那样一米七左右的大众脸多好，再不济身材差点也行啊。”

　　想着想着，忽然之间，赵希明发现太阳那里好像有两个黑点，此时正在慢慢地向他飞来。

　　这是什么？

　　赵希明睁大了双眼，过了一会儿才发现那根本就不是什么黑点，而是两行数字。

　　近了，近了，就近在眼前。

　　这时候他终于看清楚了这两行数字是什么。

　　上面一行：“-130+”；

　　下面一行：“2.4”。

　　“什么鬼？”

　　赵希明喃喃自语，眼前的一幕超出了他的认知。

　　飞虫症？不可能，哪有这么清晰的两行数字！

　　智子？

　　瞬间，赵希明突然想到了《三体》里的剧情，这超出常理的事情让他不由得不怀疑是某种类似于智子的存在作祟。

　　赵希明现在满脑子的杂乱想法，看着那两行数字，越看越有种冲动，然后念头一动，一下子，数字变了。

　　“-130.4+”

　　“2.0”

　　“真变了？！”

　　赵希明双眼陡然睁大，不敢相信的说道。

　　刚才他尝试把小数部分移动到加号上，没想到还真的成功了？！

　　“喊什么？还让不让人睡觉了！”

　　旁边的男乘客猛的摘下眼罩，朝赵希明呵斥了一句，他老早就看赵希明不爽了，凭什么那些空姐每次过来都只问他，看都不看我一眼？！

　　“对不起。”

　　赵希明歉意地向这位长得丑的男子说着。

　　这时，刚刚离去的空姐又出现在了赵希明的旁边，关心的问道：“先生，您遇到了什么事情吗？”

　　“阿西……”男子看着空姐的背影，内心再次受到暴击，干脆狠狠地戴上眼罩，眼不见心不烦。

　　赵希明撇了他一眼，暗自好笑，刚才的慌乱倒也消散了很多。

　　他看向空姐，“没什么事，刚才是我不小心大声说话，吵醒了你身后的那位先生。”

　　空姐回头瞅了一下男子，很快，又回头俯下身子，对着赵希明的耳朵轻声说道：“看来那位先生确实很累，现在他又睡着了呢。”

　　赵希明感受到耳边传来的热气，赶紧向后拉来了距离。

　　这样对我一个老同志，好吗？这不好。

　　眼见赵希明的态度，空姐知道自己估计没戏，直起身子，就要转身离开。

　　“等等！”

　　听到赵希明的声音，她很快看向赵希明。

　　“那个，请给我来一些吃的，快一点。”

　　“好的！”

　　空姐笑容满面的走了。

　　赵希明注意到了她刚才的眼神，心想：“你恐怕是想多了……我是真的突然好饿。”

　　就在刚刚，赵希明突然感觉到了一阵又一阵剧烈的饥饿感，来得又急又快。

　　很快，空姐去而复返，推着食物，来到赵希明身旁，“先生，您要……”

　　“谢谢！”M.23sk.com

　　赵希明打断了她的话，直接顺手拿起一个盘子放到自己跟前，然后闷头狂吃起来。

　　三十分钟后，空姐又重新推着一辆餐车走来，什么也不说，只是看着赵希明，和全飞机上的人一样，呆若木鸡的看着赵希明。

　　又过了十分钟。

　　赵希明这才恢复正常，抬头看了看空姐，又看了看旁边长得丑的男子，环视飞机一圈，抱拳，行了行礼。

　　“抱歉，抱歉，胃口大了点。”

　　所有人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第二章 吃免费阅读。https://xs.23sk.com 