    “话说，你们ERP这么有钱的么？连卫星都能调动。”

    汉堡屋内，林渊抱着一大桶薯片，一边吃着，一遍与美真闲聊着。

    坐在吧台内的美真看到林渊的举动，不禁有些恼火。

    “不要坐在沙发上面吃薯片啊，很难清理的，还有，ERP怎么也算得上一个半官方组织，天空上的卫星，其实是我哥哥加鲁博士为我们争取来的。”

    美真说着，将已经可以反光的桌面又擦拭了几遍。

    林渊见此，对着她露出一个微笑。

    开玩笑，提瓦特可没有这样的食物，尽管林渊可以说有啥要啥，但很明显提瓦特是没有薯片的呀。

    “算了，你真的不打算让我检查检查？你要知道，我们ERP有着专业的系统，能够帮你解决很多难题的。”

    美真收起抹布，看向林渊，此时的林渊也得到了与地虎铠甲配套的召唤器和密钥。

    嗯，就是挂在他脖子那里，一个圆圆的东西。

    听到美真的话，林渊摇了摇头。

    “还是算了，我的身体我自己再清楚不过了。”

    让ERP检查自己的身体，那简直就是开玩笑了。

    虽然接触光影铠甲没多久，但有着五行血脉的加盟，ERP研究所还是有些东西的。

    最起码，五行血脉之人在身体各个方面都与普通人不同。

    让美真检查自己，那不就把自己普通人的情况暴露出去了么？

    试问一个普通人，能召唤地虎铠甲，这恐怕会引起不小的波动。

    吃着吃着，林渊放下了手中的薯片，将目光转换到美真那里去。

    “话说，你们那个什么虚拟系统真的有那么神么？我让进去试试呗。”

    林渊满怀期待的看着美真。

    别人不知道，他还不知道么。

    所谓的虚拟战斗室系统，其实就是沉浸式系统，能够帮助铠甲召唤人的意识沉下心来。

    与他们五千年前共同的祖先，也就是来到地球的初代帝皇铠甲召唤人，神山老人交流。

    神山老人自诩五行铠甲的守护人，在漫长的传承之中，铠甲勇士们许多传承都早已失踪了。

    毕竟跨度几千年的时间，古代不如现代，保存信息的方式那么多。

    凡是进入虚拟战斗室系统的铠甲召唤人，一般来说都能收获很大的。

    林渊也是想看看，自己能不能见到那一位，帝皇铠甲的初代召唤人。

    听到林渊的话，美真不再无聊。

    “好呀，如果你能得到什么收获，那还是很好的。”

    说着，美真扭动身躯，来到汉堡店的厕所前。

    汉堡店，表面上是一家快餐店，但实际上背后隐藏着ERP的研究室。

    只有铠甲召唤小队的人，有权限通过瞳孔识别进入研究室。

    在一连串变动之后，原本孤零零的马桶瞬间消失不见，取而代之的是一间高科技感十足的地方。

    “嚯，这么多高科技。”

    林渊一进去，就不禁感叹，现在的时代尚处于零八年，这样一间研究室，怕是花费不小。

    “好啦，别在意这些，虚拟战斗室就在那边，你进去吧，我给你调试一下。”

    说着，美真坐到了电脑之前，开始了自己的老本行。

    林渊也点了点头。

    虚拟战斗室，顾名思义，是虚拟的。

    整个房间就只有一个简陋的平台，平台上立着几根钢铁柱子。

    林渊走到上面去之后，房间里便传来美真的话。

    “阿渊，我现在开始启动系统，你沉下心就是了。”

    说罢，美真在电脑的键盘上开始了操作。

    而林渊，闻言也闭上了双眼，开始按照美真所说，沉下心。

    与此同时，林渊所站的平台开始旋转，一道朦胧的光现覆盖在了林渊的身上。

    下一秒，林渊睁开双眼，已经来到了一个特别的地方。

    此地犹如山峰之上，大部分地方云里雾里的，还不等林渊观察仔细，在他背后就响起了一道声音。

    “欢迎来到这里，这也算是我们的第一次见面了吧。”

    林渊闻言，立即转身过去，果不其然，一个白发白胡子的老头就站在自己身后。

    不用介绍，林渊顿时明悟了他的身份。

    此界天道的一缕力量。

    直到现在林渊才明白，什么初代帝皇铠甲召唤人，其实就是天道本身。

    帝皇铠甲作为至圣至神之物，现在能召唤的人都少之又少，更别提古人了。

    何况，若是神山老者是人，那他的意识又怎么可能被保存在其他人的意识中。

    五行血脉一代传一代，哪怕是血脉足以召唤铠甲的人也不少，如果神山老者是人类，那么林渊就得思考，神山老者的实力究竟有多强了。

    “很荣幸见到你。”

    林渊很礼貌的回了话，毕竟是此界天道，若是天道不许，林渊在此界的动作怕是很难迈出了。

    神山老者见状，不由得扶了扶自己雪白的胡须。

    “好了，也不用多礼貌了，地虎铠甲的能力就不用多说了，我们还是来学习一下帝皇铠甲的能力吧。”

    神山老者十分直接，他也直到，林渊使用地虎铠甲不过是权宜罢了。

    虽然明界不缺地球上的这一抹地虎铠甲分身力量，但总不能让林渊直接带出世界。

    至于帝皇铠甲，那是林渊应得的。

    铠甲勇士世界的天道能选中林渊也不是没有原因的。

    它在林渊的身上察觉到了与它非常类似的气息，那是天道的力量。

    这表明眼前之人，起码曾经与其他天道有关。

    不然铠甲勇士世界的天道也不会允诺帝皇铠甲作为林渊的报酬。

    毕竟，帝皇铠甲也是此界天道的造化物。

    听到神山老者的话，林渊激动的点了点头，大家都心知肚明。

    再后来的铠甲勇士大电影中，炎龙侠和风鹰侠还登过场呢，难道其他的铠甲就没了？

    按照时间来算，那也不过是在现在剧情完结以后的时间罢了。

    “帝皇铠甲，乃天道之造物，正道之至尊，统御五行大千，镇守光明正义。”

    “......”

    大概半个小时过后，虚拟战斗室内的林渊睁开了双眼，但神山老者的教导却依然在他的耳边徘徊。

    不愧是帝皇铠甲初代啊，从五千年前至今，掌握的知识实在是太多了。

