
　　白久兴立刻笑道：“郑总太客气了，你若用钱只需一句话，德兴典当行哪怕砸锅卖铁也不会袖手旁观的，哪需要拿东西抵押。”

　　谁知郑云洁摇摇头：“白师傅，咱们交情归交情，生意是生意。

　　我虽是一介女流，却不能坏了规矩。

　　而且我这次需要的款项较大，白师傅虽是首席鉴定师，但估计也做不了主。”

　　白久兴的神色严肃起来：“不知郑总需要多少钱？”

　　“最少3000万。”

　　一旁旁听的秦宇忍不住倒吸一口凉气。

　　3000万，也亏这女人敢想。

　　他刚才特意算过，就算这批毛台酒全是真的，价值也不过30万。

　　结果直接翻100倍可还行？

　　白久兴却没有半分惊讶，他一字一句道:“既然这样，我需要对这批酒进行检验，并估算价值。”

　　“这是当然，白师傅请自便。”

　　白久兴却没有立刻动手，而是扭头看向秦宇三人：“这批毛台酒一共有52箱，312瓶。

　　考虑到其价值较高，我需要对每一瓶都进行细致且全方位的检测。

　　但仅凭我一人，就算三天三夜不眠不休也不可能做到，郑总也不可能等这么久。

　　所以我想请三位帮忙。

　　当然，这忙不白帮，我会根据你们的工作量，按市场价支付鉴定费。”

　　金仲鳞笑道：“九叔太客气了，酒品鉴定是物品鉴定中最具有不确定性的。

　　稍微出半点纰漏，都会造成难以估量的损失。

　　您愿意让我们帮忙，已经是对我们最大的信任，至于钱就算了吧。”

　　金仲鳞刚说完，秦宇就不乐意了。

　　什么叫“至于钱就算了吧”？

　　你小子怎么充大瓣儿蒜我都管不着，可能不能别捎上我？

　　以哥现在的经济情况，再没有收入要被房东扫地出门了都。

　　他轻咳两声：“是啊，九叔。老金说的对，给您帮忙是我们的责任和义务，哪能要钱呢？

　　当然，若九叔您老心里实在过意不去，可以请我们吃顿大餐，顺便发个红包鼓励一下。”

　　“你……”

　　金仲鳞没想到秦宇竟直接把自己的话否定了，一张脸胀得通红。

　　秦宇无辜地看着他：“我怎么了？

　　红包代表着喜庆，寓意德兴典当行生意兴隆财源广进，也是我最真诚的祝福。

　　你要不感兴趣，可以把自己那一份给我。”

　　“我……”金仲鳞我了半天，也没说出第二个字。

　　“哈哈哈哈……”白久兴拍拍秦宇肩膀，“秦小哥放心，我白久兴不是小气人，该你的钱一分都不会少。

　　不仅如此，到时我再额外送你一个大红包。

　　你祝福我的德兴典当行，我要不多表示表示，岂不太不够意思了？”

　　秦宇立刻竖起大拇指：“九叔敞亮！”

　　“好了，废话不多说。

　　关于酒，特别是毛台酒的真假鉴定，是一项非常复杂的工作，真要详细表述，完全可以写一本书。

　　所以在鉴定之前，咱们四个要统一意见，以防出现纰漏。

　　蓝枫，我看你简历中说，你本科时的毕业论文写的就是关于茅毛台酒的鉴定方法。

　　不如给大家讲讲，让我们也学习学习。”

　　蓝枫淡淡一笑：“关于毛台酒鉴定，我的确有些心得，但这点知识哪敢在各位面前班门弄斧？

　　还是由我抛砖引玉，如果有哪些不对的，请及时指正。

　　众所周知，作为华国第一名酒，毛台酒给人最重要的印象，就是价格昂贵。

　　当然，贵有贵的理由。

　　除了独特的酿制方法，醇香宜人回味无穷的口感，毛台酒在防伪方面也是登峰造极。

　　一瓶茅台酒加上外包装，有40多个防伪标志。

　　第一是它的外包装箱，大家看这箱酒。

　　它的外包装箱的翻面两侧外缘都有折痕，而市面上的假酒基本没有……”

　　秦宇朝对方说的位置看去，果然看到一个深深的折痕。

　　这也能防伪？神奇！

　　“第二是字体对比，真酒的字哪怕用放大镜，也能看到圆润平滑的线条。

　　反观假酒，限于印刷技术，大多粗糙不堪。”

　　说着她拿出手机，“这是我当年写论文时收集的假酒图片，大家可以看看。”

　　秦宇扭头看去，果然发现毛台酒的毛字，真品中间的空白处多出一个尖的凸起。

　　只是这个凸起很小，不仔细观察很难发现。

　　反观假酒仅有一个不规则椭圆。

　　“第三……”

　　随着蓝枫一点点介绍，秦宇脸上的惊讶也越来越重。

　　特别是对方用紫光灯照射背面角落的“贵洲毛台”四个字后，这四个字竟神奇的变成了紫色，直到过去10来秒才恢复正常。

　　还有一个银色小条，用手指摩擦几次也会变成酒红色……

　　“好了，关于外包装防伪就这么多，接下来要打开盒子，取出酒瓶……”

　　她嘴上说着，手上动作也不慢。

　　但下一刻，蓝枫愣住了。

　　因为包装盒里的酒瓶，和市面上常见的毛台酒完全不同。

　　市面上的茅台酒瓶都是白色胎质的陶瓷瓶，表面贴有红色标签，以及一些防伪花纹。

　　可这瓶毛台酒的胎质虽然同为白色，但表面没有任何标签，而是覆盖满了勾勒细腻美轮美奂的天青色花纹图案。

　　有点儿像……青花瓷瓶。

　　“这是青瓷酒？”

　　蓝枫仿佛想到什么，眼睛瞬间睁大。

　　“这位妹妹真是见多识广，连青瓷酒都知道。

　　没错，1980年，因为国家政策和市场需要，毛台酒的产量翻了足足三倍。

　　为庆祝这个伟大时刻，酒厂厂长将几位最顶级的酿酒师傅集中起来，并在景德镇定制一批特级青花瓷瓶。

　　他们选用最饱满的粮食，最凛冽的泉水，二十四次蒸馏，十六次发酵，十二次取酒，历经三个春夏秋冬，才酿制出1024瓶极品酒液。

　　酒厂将这些极品酒液在青花瓷瓶中封好储存，每隔十年售卖一批。

　　这就是传说中的青瓷酒。

　　因为品质优良，加上物以稀为贵，所以青瓷酒每次问世，都会被哄抢一空。

　　大家经常听电视上说82年的拉菲怎么怎么好。

　　可在真正懂酒的国人眼中，那玩意儿和青瓷酒一比，绝对是渣渣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，5 青瓷陈酿免费阅读。https://xs.23sk.com 