    接待晚宴后，黎元章等各回了自己的帐篷，也没人暗里私下交流什么，一夜就这么过去。

    第二日早上，在昨日晚宴的帐篷里用过早餐，黎元章等百越诸使被通知前往另一顶帐篷，今日将在那里举行会谈交流。

    这顶帐篷里的布置没有用餐帐篷那么豪华，更显出一种庄重正式，里面有一个弧形桌，十几把椅子摆在桌边，桌子上还摆着一块块牌子，牌上用夏文和楚文写着百越使者们的名字，这是安排好了每个人坐的位置。

    弧形桌正前方悬挂着一面大黑板，看到这大黑板，黎元章便知道这些神秘人的头头还是不会亲自来见他们，还是要以这种方式跟他们见面。

    “请各位入座，会议将马上开始！”

    黎元章等人落座，大黑板一下子就亮起来了，梁爱国、陈阳、穆峰还有数人出现在了荧幕中。

    梁爱国道：“早上好，来自百越的各位。今日我们将进行正式的交流和会谈。首先呢，我们要先感谢各位送来的礼物，你们的礼物，我们很喜欢，在此向各位致谢！

    下面我们开始交流。

    我知道大家都有很多问题想了解，你们对我们有，我们对你们也有。既然都想了解对方，我方觉得不如进行一个‘你问我答’的环节，即一方提问，一方回答，百越的诸位意下如何？”

    黎元章和其他百越使者相互看了一眼，以眼神致意，点头道：“可以！”

    梁爱国又道：“在问答之前，我们要定下一些规矩：一、双方都有对某些的问题不回答的权力，对方也不得继续追问；二、提问时，请举手示意，选择一位举手的人提问，未选到的人可参与下一次提问举手；三、回答时，如果有几人想回答这个问题，可在一人回答完之后，下一人回答。”

    “这些规矩，百越的诸位认为怎么样？”

    黎元章和其他百越使者又“眉来眼去”一番，代表百越使团回道：“我们没有问题。”

    梁爱国点头道：“好！那现在就开始‘你问我答’，百越的诸位是客，便由诸位先提问，我们回答。”

    其实这提问也问出不个啥，都是大致能了解对方的一些信息，这些信息还是那种很容易就能被知道的，真正的秘密，你提问了，别人也不会在这里回答啊。

    谁先提问，谁后提问，都没啥区别，双方都是持着要了解对方的心态。

    当然，主要还是百越使者团想对山谷营地进行了解。

    山谷营地也有意要宣扬大夏！

    黎元章第一个举手提问，他问道：“贵方自称大夏，请问这大夏在哪？跟以前那个大夏有何关系？据我们所知，在很久以前，也有一个大夏存在。”

    对这个问题，不仅梁爱国、陈阳、穆峰几人曾商议过，在大夏时空的申杨、秦苏、徐民华和原渊等也在商议。

    最后，大家共同商议出了一个结果：那就是暂时自认是这世界很久以前那个夏朝的后裔，当年由于啥战乱啊，先祖躲到了什么地方，只是现在重新出世了云云……

    会决定伪造这个说法的原因，一是遮掩大夏是异时空来客的身份，二是这个说法可消除这世界土著与大夏的一些隔阂，让这世界的土著更加容易接受大夏。

    而且，还可以打着夏的旗号做很多事，比如将一些这世界少数民族说成是夏人后裔，利于团结他们，何乐而不为呢？比如说我是夏朝正统，重新复夏也符合道义。

    等到最终能控制这个世界时，即使抖露出我们是来自另一个世界，那时也没啥关系了嘛！

    为了这个谎言，申杨等人、梁爱国等人，做了不少工作，伪造了各种的东西。

    “诸位请看！”

    陈阳回答了黎元章的这个问题，荧幕上出现了一张张照片，照片里描述的是在一方方战场上，大军在厮杀，照片中的场景其实很模糊，但大概能让人看出是这么个场面。

    “诸位知道夏，那么知道这交战的双方是谁吗？”陈阳以有些沉重的语气问着。

    黎元章道：“我听闻曾有商灭夏，莫非这交战的两方就是当年的商军和夏军？”

    陈阳道：“不错，这正是夏军与商军交战的场景，被我等先祖记载了下来。其实，我们是夏人后裔。

    当年，商汤灭夏，掀起大战，生灵涂炭。为避战火，我等先祖避入了一处底下世界，在那里生活了很久。这就是地下世界，这是地下森林，这是地底的洞窟，地下河流……”

    为让这些百越人相信，陈阳又展示了好些照片，照片有的是真的，有的是假的，真的那些也不是这个世界的，而是另一个世界的。

    看到这些照片，黎元章跟其他百越使者纷纷叹道：“未想这地下竟还有如此神奇之处。”

    陈阳笑道：“我们先祖也是偶然找到的，在那里生活了上千年，不问外界尘事。诸位请看，这是我等所居之地现在的模样。”

    陈阳展示了一些现代的照片，看得黎元章等人目瞪口呆，世上竟有如此繁华、如此大的城市，而且还那么美丽壮观，尤其是其中一幅城市夜景图，一座城市在夜里也竟如此光明。

    “嘶……”

    从城市的照片里，黎元章等人也感受到了一种远超于他们的强大。

    他之前曾猜测，这帮神秘人人口不多，故意要让百越人转变成他们自己人？

    现在看来，简直是个笑话！

    看到那座城市没，那能住得下多少万人？

    看着黎元章等人的震撼、惊讶、羡慕、向往、质疑等等的表情，陈阳以自豪的声音道：“这就是我们大夏！”

    黎元章等人沉默了好会儿，在消化所见所闻，而后有数人举手，想要提问。

    这次还是选了黎元章，黎元章很直接地问道：“既然贵方如此强盛，那为何要重新出世呢？”

    这次不是陈阳回答了，是穆峰。

    穆峰道：“我们虽与世隔绝上千年，但一直关注着世间，看到外界依旧战火纷飞、生灵涂炭，心里极为心痛。

    其实我们都是一族人啊，无论现在的秦人也好，韩人也罢，都曾经是夏人，你们百越也一样，可为什么要这么打生打死呢？”

    “所以从有一辈先祖开始，他们想要改变，想要制止外面的战争，让不再生灵涂炭，可很久以前的初代先祖们曾定下规矩，后世子孙不得过问外界尘世。

    于是，这一辈先祖们发生了分歧，一派认为都是流着同样的血，既然有能力，当去帮助他们，另一派则认为不行，当遵守初代先祖定下的规定，不许过问！”

    “这一争就是几百年。这段时间里，我们仍一直在关注这外界，看到这几百年中，战争都没有停止，杀戮仍在继续，那秦国白起更是活生生坑杀了数十万人。这让我们既心痛又愤怒，终于认为不能再继续遵守初代先祖们定下的规矩，我们必须要制止外面的战争！”

    穆峰边说，边在心里暗道：“说的好伟光正，我自己都差点信了。”

