    “放心，事发突然，至少暂时还没有人发现你，不过等明天过了堂你的身份暴露了就不清楚了。这样吧，看你这么可怜，你按照我说的，我保你不死？”过了好久，久到李青白能感觉到心脏砰砰的跳动，才哑着嗓子道。

    “当真？”李厨问。

    “我这个人有两个特点：最爱钱，和心最软。让我办事要么给我钱，要么让我心软。不巧，你讲的故事让我心软。”李青白知道事情已经成功一半了，但还有关键的一半需要完成。

    “你也觉得我可怜吗？我还没有睡过婆娘，还没有个后啊，等出去了，一定攒钱娶个，再也不喝酒吃肉了，我想老婆孩子热炕头。”李厨说着说着又开始抹眼泪了。

    “你想多了，是你故事里的瘸子让人心软，要是我，先保命要紧，生命大于天，更何况是自己的生命。”李青白话里有话，又何尝不是自己心里真实的想法，她现在身上背负着严重的十字架，多么希望时间能重来一次，拐子李能再等一等。

    “这点我认同你，活着才能喝酒吃肉找婆娘。”李厨是个惜命的主。

    转天，李青白在案件审理的时候，以免夜长梦多，直接亮明了身份，叙说案件的疑点，要替父亲伸冤。大庭广众之下，李厨把话原封不动的说了一遍，当过狱卒的人，当然也知道夜里会发生很多事情。

    有李厨这个证人，再加上褚恪之暗箱操作，拐子李总算无罪了，但是是谁杀的他，成了一个谜。

    李青白默认可以回金陵城了，她替父伸冤的故事成了一段佳话，又被说书的搬上了讲台。

    李厨当时被闻讯赶来的褚恪之保了下来，最后打发去了哪里，李青白并没有问。她从心里已经信任公子恪，因为她知道有公子恪派去保护她的人通风报信，她才这么有恃无恐。

    李青白辞了工，找到阿德，他兄长已经回来了，开了一个馄饨摊，阿德依然是跑堂的，给他兄长打工，母亲手艺不差。相信不久的将来，要儿孙满堂了。

    一切往好的方向发展。

    然而她这次又要消失了，不过跟大伙说了一声，要去祭奠一下自己的父亲，然后想想未来的路怎么走。

    谜一样的王大厨，还有消失的受害者，以及牢里的嗓音，像一块石头，压在了李青白的心里，而李青白对于自己差点死在船上这件事情，早就不记得了。

    可是有人替她记得。

    码头。

    “快点，公子等你半天了。”

    “阿祥？”

    李青白只不过同阿德告了个别，到码头稍晚了些，没想到还有这种待遇。

    褚府的船啊。

    为了回黄石方便，褚府专门花钱打造了自己的船，李青白还是第一次见。除了大、宽敞就是豪华？连窗棂上都雕刻着各种吉祥物。这个时期造船业已经很发达了，据说三国时期孙吴所据之江东，历史上就是造船业发达的吴越之地，吴国造的战船，最大的上下五层，可载三千名战士。

    “公子，好巧！”李青白开心的打招呼。

    “我正好回去探望祖母！”褚恪之难得有些脸红。

    “谢谢公子捎我一程！”

    “嗯。”

    李青白一开始还担心自己会留下后遗症啥的，谁知一沾枕头就睡了过去，睡得昏天暗地，整整一天一夜，这一个月耗尽了她的体力和心神，果然不适合这种说一句话就得绕肠三周的权谋之术，还是看得见的数字可爱，不知道自己这身数学本领还能不能有用武之地，或者教几个学生也不错，最起码手艺不会失传，当然未来的未来，随着社会的发展，科技的进步，人们终将会受益。

    第二天她是被饿醒的。

    推开船舱的门，甲板上站着一个人。

    早晨的阳光还不太强烈，海上的风吹着让人十分惬意。褚恪之站在栏杆前，缓缓地说：“曾经有个叫伯乐的人，善于识马，有一次，他发现一匹千里马，是一匹烈马，驯服它花了整整一个月的时间，他也因此被马伤到在床上躺了三个月。你说他这样是不是得不偿失？”

    要说这古人说话就是文绉绉，表达个意思七拐八拐得让人云里雾里，“公子，千里马常有而伯乐不常有。”

    “你是说，伯乐这样做不值得？”褚恪之惊奇的问，这个时候正常的人不应该赶紧表忠诚、诚心、心喜吗？堂堂公子恪为了一个寒门小儿做了多少降低自己格调的事，想起之前的种种，竟然有种莫名的委屈。

    “难道不是吗？这匹马不行，再换一匹，牲畜这种东西多的是，万一伯乐被踢死了呢？”李青白直白得道。

    “你…”褚恪之气结，这个人总有让他哑口无言的本事。

    “公子，我再换一种说法，是千里马不配！”就像我不配得到拐子李这么隆重的父爱情谊，也不配公子恪特意送我这一程。

    当时就此别过多好，我不说再见，因为以后终究会再见，你也不用牵挂，我会让自己生活的很好。只是金陵城暂时不适合我而已，十年二十年后我还会回来，披着我的铠甲，报杀父之仇。

    “公子，再见了。我决定在黄石不走了。”没有了职位，走仕途这条路堵死了，京城寸土寸金，还有在暗处虎视眈眈盯着自己的人，不可能事事都要靠公子恪啊。士农工商，还有农和商，她想试一试。

    李青白心里忽然有些酸涩，她看着旁边，这么好的一个人，不知道以后是怎样一个下场，希望他能被历史温柔以待。

    “我猜到了。”褚恪之道。

    “我知道。”李青白道。

    所以特意送你一程。

    所以谢谢你送我一程。

