    第201章 窘迫

    很快，众人就来到了后山的位置，孟依然虽然嘴上说着生气，不过还是很快让人下去准备好食物，欢迎苏城回来。

    坐在首位，苏城有些好奇的对唐三说道：“小三，现在大陆上的局势怎么样了？”

    “大陆上的局势吗？城哥，现在大陆上的局势非常的严峻了，在两大帝国和武魂殿的战争之中，武魂殿现在已经战死了五位封号斗罗，现在武魂殿的形势岌岌可危，估计支撑不了多长的时间了。”

    “什么！”

    听到唐三的话，苏城有些不敢相信，就算是没有成长到后世的地步，应该也不至于如此脆弱，短短一年时间，就变成了现在这样。

    “怎么会这样？小三？按照武魂殿的实力，应该不至于这么快就变成现在这样吧。”

    听到苏城的话，唐三想了想，道：“实际上是这样的，在半年前，天斗帝国突然出现了一位绝世强者，这个人等级至少达到了99级，而且实力好像比起一般的99级封号斗罗还要强大，正是因为这个人，武魂殿才抵挡的这么艰难。”

    “什么？还有这种事。”苏城的记忆力，天斗帝国实在是没有这号猛人才对，实力超过九十九级？恐怕是百级半神，这是谁啊。

    “这个人就是独孤博，不知道为什么，半年前回来的时候，不知道是什么原因，这个人实力大增，一时之间无人能敌，所有势力都只能暂避锋芒。”

    唐三说完，苏城愣住了，他没想到，独孤博居然成功了！就离谱好吧！不过听唐三的意思，独孤博现在应该还没有成神，只是成半神了而已。也不知道这独孤博是找的什么神的传承，不知道现在的自己顶不顶得住。

    看到苏城一脸凝重的样子，唐三连忙说道：“不要紧的，城哥，那个独孤博和我们没什么怨仇，应该不会为难我们。”

    唐三说完，苏城面露难色，随后说道：“其实我和独孤博，有些恩怨。”

    苏城说完，在场的众人突然有种不太好的预感，毕竟，那独孤博可是在一个月之内连屠十五城的狠人啊。这段时间，那个老怪物不知道杀了多少人。

    看到大家的脸色，苏城说道：“不过一打一的话，我应该和他差不多，他很难杀掉我，所以大家放心吧。”

    苏城说完，众人松了一口气，打得过就好，打的过就好。

    “不过话说回来，为什么城哥你每次突破，都会长的更好看，你到底是怎么做到的啊？”一旁的马红俊满脸渴望的看着他。

    “额，这个吗，应该是一种天赋，我和一般人不同，每次实力突破到一定的限度，武魂都会进化一次，天赋，容貌，等等属性都会大幅度的提升。”

    “天呐，我好羡慕啊！我也好想要这种天赋啊！”

    “这没什么，长的太帅了，也有很多的烦恼，比如大街上的所有人都会看你，还会跟踪你，非常麻烦的。”

    “这算什么烦恼！”马红俊义愤填膺的怒吼道。

    “其实我能理解城哥的这种痛苦。”奥斯卡冷不丁的插了一句。

    戴沐白：“我也能理解。”

    “你！你们！”马红俊痛心疾首，感觉自己被整个世界给抛弃了一样。

    “竹清，小舞，你们说说他们！”

    说完，马红俊看了下两人，发现现在这几个女的都在低头喝酒，脸上有可疑的潮红。马红俊瞬间明白了，只有他是小丑。不过，小丑就不配拥有爱吗，最终他决定化悲愤为食欲，开始大吃特吃起来。

    看着面前的食物，苏城也开始想着，什么时候去寻找杀神的墓地了，虽然说是有着十年的时间，不过现在也过去一年多了，一直这样浪费时间可不行。

    想着想着，苏城脑海中突然又浮现出千仞雪的身影。连忙甩了甩头，这次进化的影响还真是大，这龙蛇的本性太让人无语了。

    胡列娜坐在下面，看到苏城的状态，嘴角微微上翘，这一年，她也同样是成长了不少。身段相貌比起以前更加动人，每次出门的时候，她都会吸引无数的目光，而她只要和那些视线一对上眼，那些人就会出现一脸窘迫的表情。

    苏城现在给她的感觉和那些人非常相似，很早以前，她就听比比东说过，拥有龙，蛟，蛇，蟒…等这类武魂的人，本性都是极为好涩之人。就算是他们的本性高洁清廉，他们的武魂也不会允许他们这样清廉。这样的人，最是容易诱惑。

    按照苏城的说法，他现在的武魂，可是龙蛇混血，而且还是九头龙蛇，而苏城现在还是血气方刚的年纪。如果不是他本身的意志力坚强，恐怕早就已经当众失态了。她现在要是稍微诱惑一下的话，恐怕苏城都顶不住。抬头看了眼苏城，她吞了口口水，她也有些渴望，不，非常渴望。

    不过她知道，现在急不得，总不能真的让苏城当众出丑吧，想了想，她开口说到：“宗主，我们这样一直吃饭聊天是不是太无聊了一些，不如我们叫些舞女上来，表演一些歌舞吧，大家觉得如何。”

    听到胡列娜的话，大家都觉得没什么问题，只有苏城，面色一凝，他现在严重怀疑，这丫头是不是看出来什么了。连忙说到：“我们就这样聊聊天也挺好的，今天主要就是大家聚聚，还是不要传唤了吧。”

    唐三：“城哥说的也有道理，就这样聊聊天我也觉得很不错。”

    “那就这样吧，不要叫舞女了。”小舞连忙说道。

    看到苏城不愿意，大家也就不说什么了。只能感慨宗主还是正直，从来不会沉迷于这些东西。

    “对了，城哥，你的第七魂环，真的超过十万年了吗？”唐三有些好奇的问道。

    “嗯，的确如此。”说着，苏城武魂附体，五黑两红七个魂环出现在他身上。

    其中，最引人瞩目的，就是第七魂环，深红的配色加上一丝金线，明显和普通的十万年魂环不同。

    (本章完)

