    当大部分正常的玩家忙碌了一天回到家之后，第一时间就打开了游戏论坛，想要看看今天恶魔天灾里有没有发生什么大事。

    而当他们一进入游戏论坛，就被首页最顶端的那个帖子震惊了。

    【我谨代表三大俱乐部所有生活玩家向全网宣布，第一家属于我们玩家自己的魔法商会，将于今天正式成立！】

    这样的一个帖子，虽然没有置顶，但却被热情的玩家们直接用浏览量和回复量顶到了首页的最前端！

    这是什么啊！这是生活系玩家真正的革命啊！

    谁说生活系玩家一点屁用没有？！

    人家tmd连魔法商会都建好了！

    这以后不得把我们主战派玩家当韭菜割？

    但事实上，其实这篇帖子的内容并没有那么激进。

    “游戏开服已经几个月了，而在这几个月之中，生活系玩家的地位一直偏低。”

    “大部分主战派玩家都对生活系玩家存在着偏见。”

    “鉴于这样的情况，三大俱乐部决定联手改变恶魔天灾之中生活系玩家们面对的尴尬局面。”

    “我们将为生活系玩家带来全新的游戏体验，还他们一片蓝天！”

    开头先是讲述了一下生活系玩家们遇到的问题，然后便是解决问题的办法。

    “三大俱乐部将投资成立【深渊魔法商会】，该商会将由三大俱乐部全资入股，持有全部的股份。”

    “但商会的一切行动，都由生活系玩家来进行主导，他们将会成为深渊商会真正的主人！”

    “而且前几天在论坛上爆火的全服第一养殖厂，现在也已经挂名成为深渊商会的附属机构。”

    “同时，本商会已经和北境之城的所有魔法商会、各级官方或民间组织和商家建立了友好的合作关系。”

    “我们签署了贸易协定，以后深渊商会将为各大势力提供由生活系玩家们制作的全新商品！”

    “生活系玩家们从今天起，就彻底站起来了！”

    帖子是个普通帖子，虽然慷慨激昂了一些，但的确是在解决问题的。

    但玩家们却在看完这个帖子之后纷纷表示怀疑。

    毕竟一直以来大家都习惯了从NPC的魔法商会购买各种消耗品。

    而现在三大俱乐部突然站出来说要带着所有生活系玩家开商会，搞事情，这就很微妙了啊。

    “这是要跟NPC们抢生意了？”

    “这倒是有意思了，不过NPC们真能打赢三大俱乐部？这感觉他们的利益被侵犯了啊！”

    “害，琮哥可是北境之城的城主，有琮哥出面，NPC们不想答应也难吧？”

    “说的有道理，不过就是不知道他们准备怎么把这个商会玩起来。”

    “是啊，如果没有专业的人来负责的话，恐怕这商会也只是一个无用且臃肿的组织罢了。”

    玩家们都在期待着生活系玩家们会在商会成立之后做出怎样的行动。

    毕竟这可是牵动着整个北境之城未来发展方向的大事。

    深渊商会当然也没让玩家们等太久。

    不过是两个小时之后，玩家们就在论坛里看见了带着深渊商会会长前缀的一个ID发布了这样一个帖子。

    “敬告所有恶魔天灾的玩家，深渊书店今天正式成立。”

    “我们致力于在艾斯克大陆传播祖国的文化，希望玩家们踊跃参与到这场文化推广的大事件之中。”

    “我们深渊书店现在大量收购羊皮纸，同时招收大量的打字员！”

    “每千字十块钱，只要你们手速够快，两个小时就能赚的盆满钵满！”

    “而三天之后，我们将限量发布深渊书店的第一本新书——《转生成恶魔又怎样！》”

    消息发布的一分钟之内，就直接被顶上了热搜。

    无数玩家开始在这个帖子里面惊呼，整个论坛都变得极其火热！

    “？？？这群生活系玩家是要在恶魔世界卖书？”

    “这书卖给谁看？NPC？他们能看懂吗？”

    “不是吧？不是现在还有人觉得这是个真实的世界吧？NPC就是一堆数据，他们能买你们的书么？更何况你们这书名取的也不咱么样啊！根本没有要去看的欲望啊！”

    “我是觉得这些生活系玩家可能玩疯球了，好像真的觉得自己穿越了，哈哈哈！”

    “害，你难道真的觉得自己是在玩游戏吗？反正我觉得把恶魔天灾当成一次穿越之旅，好像也没什么违和感。”

    “是啊，游戏官方的简介里说过，艾斯克大陆就是一个真实的世界，而我们只是这个世界里小小的一粒微尘。”

    “呵呵，你们接着吹！我就不信了，还真实世界，都玩魔怔了吧！就该把你们这些网瘾少年送去雷电法王那里接受治疗！”

    有人的回复引起了众多玩家的不适，然后就被无数个踩点到了最下边。

    同时这个雷电小子的ID也被不少玩家记住。

    当年那件事闹的沸沸扬扬，居然还有人愿意将自己的子女亲人送去网瘾戒除中心，简直就是丧心病狂。

    “我觉得这些生活系玩家是真的有在努力诶，说不定他们之后就会发明出这个世界原本没有的东西呢？到时候不就能赚大钱了？”

    “这个世界没有的东西？烧玻璃？做肥皂？造水泥？然后顺便研究一下火药武器的制作？用大炮打败魔法？”

    “不存在的，这个世界的历史远比我们原本的世界长，如果真要能做出来那种东西，他们自己早就琢磨出来了。”

    “没错，我就是觉得他们玩游戏入魔了，等着看笑话吧！”

    散人玩家们大多对新开业的深渊书店不怎么看好，毕竟在他们眼里，这些生活系玩家本来就没什么谱。

    再加上书这种东西，在艾斯克大陆一直都是贵重物品，卖书根本无法快速的积累原始资本！

    “你说你们好好在游戏里跑跑腿，做个游方商人不好么？辛苦钱虽然少，但一定不会赔啊。”

    “是啊，一个个都以为自己是穿越者了？以为艾斯克大陆是供你们施展拳脚的异世界？”

    “反正我觉得这些生活系玩家肯定是要赔钱的，就是希望之后不要让我们给他们擦屁股就行！”

    论坛里，舆论几乎一面倒的偏向看衰生活系玩家们的骚操作。

    大部分的散人玩家都在等着看生活系玩家们的笑话。

    直到三天后！

