    祁墨非很惊讶，他看着情绪低落，脸色苍白的人，迟迟才开口，“祁慕尘放你回来的？”

    苏晚璃面无表情的点头“是，他放我回来，他还答应我绝对不会泄露你的事，但作为条件，你必须放他回景都。”

    祁墨非静静听完，笑意浅浅的问，“千璃，这是你的意思，还是他的意思。”

    “不管是谁的意思，你都不许再叫人追杀他。”苏晚璃态度决然，仍然猩红的翦瞳里透出一抹强势，“如果你再叫人对付他，你就别指望我肚子里的孩子能平安出世。”

    话音落下之际，祁墨非的笑容瞬间消散。

    说着这话的时候，苏晚璃的心好像是在被一刀一刀凌迟着。

    几个小时前，她被强行做了人、流手术。

    孩子已经没了。

    但她不会让祁墨非知道。

    她也不会让他知道，她当时怀的是祁慕尘的孩子。

    对于这个要求，祁墨非显然不太情愿，但他还是妥协了，“好，我答应你，让他回景都。”他走到苏晚璃跟前，“千璃，你好好休息养胎，我现在就去吩咐下面的人，停止对祁慕尘的搜索追踪。”

    他笑意浅浅的说完，拿着手机走向门口。

    他回头看了眼情绪低落的苏晚璃，这才低声下达命令，“所有人现在都去国际机场，祁慕尘现在极有可能在那里。在他没有交出视频之前，留他活口。”

    苏晚璃没有听到祁墨非跟下面的人交代了什么，此时此刻，她浑浑噩噩，感觉眼前都是灰色的。

    她也搞不懂自己，祁慕尘已然如此冷血无情，她却还要在这里为他争取时间和机会。

    天色向晚，星星从夜空中一颗一颗跳出来。

    苏晚璃摸着平坦的小腹，泪水盈满眼眶。

    有佣人来请她下楼吃晚餐，她像个机械人一般，魂不守舍的坐在餐桌旁。

    不知怎么，这个庄园里好像从来没有那么安静过，除了在厨房里干活的佣人，还有在门外看守的两个保镖，偌大的庄园里似乎只剩下她一个人。

    苏晚璃没有心情吃饭，她走到院子里，迎着微凉的晚风，脑海中挥之不去祁慕尘在手术室外说的那几句话。

    正默然心痛着，可忽然间，她听到一旁的地下室里传来什么动静。

    她疑惑地转身，走到地下室门口。

    苏晚璃轻轻推开门，里面黑漆漆的一片，她想找开关开灯的时候，脚下突然被什么东西绊倒。

    她本能伸手去扶墙壁，但却在空气中抓到了一只温热熟悉的手掌。

    身后萦绕过来的熟悉冷香，像是充满蛊惑的迷、药，一下子令她浑身僵硬。

    男人从身后揽着她的脖子，薄唇贴近她耳后，语气带着浓烈的不甘和醋意，“慕千璃你告诉我，你究竟现在爱的是谁？为什么你宁愿回到祁墨非的身边，也不肯跟我走，为什么？”

    他嗓音低沉好听，可言语间充满了偏执与任性。

    想到他残忍扼杀小生命的行为，苏晚璃没能控制住跑出眼眶的泪水，“祁慕尘，知道你在做什么吗？你在自投罗网。”

    “自投罗网？今天就算是死，我也要在临死之前向我最心爱的女人问清楚，她到底还爱不爱我。”他温热的吐息在她脸颊上闪烁，态度执着。

    见苏晚璃不说话，他捻起她的下巴，夹着一抹月光圈住她仇恨带泪的美眸，“慕千璃，你回答我。明明前晚你接受了我，为什么又要回到祁墨非身边？为什么又给我希望又让我绝望？”

    “你问我为什么？祁慕尘你竟然问我什么？”苏晚璃泪如雨下，“你亲手杀掉了我们的骨肉！你居然问我为什么！是我该问问你为什么，你为什么总是要对我做那么残忍的事？这就是你所说的爱我吗？”

    “我的骨肉？”祁慕尘不以为然的轻笑了一声，“你以为我不知道你是为了保全祁墨非的孩子才这么说的吗？”

    “祁慕尘你……”

    “你让我相信你，相信你说的每一句话，可慕千璃你忘了吗？是你亲口告诉我的，你肚子里的这个是祁墨非的孩子！”

    “……”

    苏晚璃一时无言以对，却忽然又听到祁慕尘说，“这个孩子就不该还活在你的肚子里。”

    “啪！”

    苏晚璃再次往祁慕尘的脸上甩了一个巴掌。

    抽烟路过的两个保镖，忽然听到响动声，警惕的往地下室这边走来。

    “下面好像有声音。”

    “没有吧？”

    “那下去看看。”

    “一起去。”

    那两个保镖走到地下室门口，推开门后，顺手打开边上的开关。

    一眼望去，里面空荡荡的，别说是人影，就连一只老鼠都没有。

    “就说是听错了，赶紧抽完烟继续去门口守着，要是祁爷突然回来看见我们偷懒就完蛋了。”

    那两个保镖你一言我一语的，随之关闭照明，拉上地下室的门走了。

    门关上后，站在门后的祁慕尘才放开深吻着苏晚璃不放的薄唇。

    放开的刹那间，苏晚璃再度给了祁慕尘一个巴掌。

    黑暗之中，他看不清她此刻的模样，但感受到了他对自己的愤怒和怨念。

    他侧着脸，也记不清这是挨的第一个巴掌。

    这一生中，唯一打过他的女人，就只有苏晚璃。

    “滚，立刻滚，我说了不想再看到你！”苏晚璃压低声音，冷漠的驱赶。

    “不想看到我，但是很想看到祁墨非是吗？”男人讽刺反问，醋意十足，“哪怕身体不适，也要从医院跑出来，跑来这里寻找他的安慰和依靠对吗？”

    “对！我不想看到你，我只想看到祁墨非，你满意了吗？祁慕尘你满意了吗？滚啊！”

    “我偏不滚。”他倏然间拉住她的手，抱她入怀，“慕千璃，你越是不想看到我，我就越是要出现在你面前。”

    “带路，去你房间。”他提出这样的要求。

    苏晚璃不为所动。

    祁慕尘最难承受苏晚璃对自己的视而不见。

    “阿璃，别逼我。”他压低声音在她耳畔说着听似威胁的话，“带我去你的房间。”

    “逼你又怎么样？你还想连我也杀了吗？你要是下得了手，你就杀吧。”

    听着她冷漠决绝的话，祁慕尘没辙，他索性直接牵起苏晚璃的手，拉着她进了屋子里，然后上了二楼，一番摸索后，他确定了苏晚璃的卧房。

    他拉着她进入房间，快速锁上门。

    苏晚璃奋力去挣脱祁慕尘的手掌，“放手，祁慕尘。”

    男人一把将她拉到跟前，俊美冰冷的容颜放大在她的眼前。

