    在碧海波涛的大海上，一艘富丽堂皇的龙舟在海上航行，在船沿上绑有一串串风铃，随着海风地吹拂发出一阵阵悦耳的铃声。

    “陆姐姐，陈道友，你们看，那里就是东海上最大的一处坊市，东海大部分的物产都汇集到了那里，不仅如此，还有一些来自内陆的珍奇东西。”

    敖青指着在海天尽头一座大岛说道。

    陈元化和陆含烟向远处眺望，只见岛上大大小小、高高低低地耸立着不少规模不同的高楼，不同于内陆喜欢用木质，这些高楼具是由白色、黄色、蓝色等各色颜色不同的石块组成，色彩艳丽，显得别具风格。

    在靠近岸边的地方，有一处处码头，在码头处，密密麻麻地停靠着各种造型不同的船只，除了常规造型之外，还有些奇特的规制。

    有的看似金铁制成，金光闪闪，但带有木纹；有的体型狭长，没有风帆也没有船舵，表面尽数由玄铁精制成的铁壳包裹，显得凶气十足，有的；有的规模庞大，其上楼层足有五六层，楼上窗户隐约透露出一股脂粉气。

    龙舟在巡海神将操纵之下在驶入一座并不拥挤，拥有一道龙形标记的码头。

    “此处海天坊市在背后有我东海龙族支持，对于这里，我很是熟悉，我带你们去逛逛，说不定你们能看到什么感兴趣的东西！”敖青站在船头，对二人笑道。

    待龙舟停靠好，陈元化和陆含烟跟着敖青从船上走下，准备去看看传说中东海最大的坊市具体是什么模样。正在这个时候，一道灵光从敖青腰间挂着的玉牌上浮现，落入她的眉心。

    敖青接受完灵光中的信息，眉头一皱，直感到麻烦，若是其他时候也就罢了，偏偏是这个时候，自己刚刚和这二位把关系搞熟悉，正准备趁热打铁，一旦离开了，不至于前功尽弃，但也要花好大的补救机会。

    “陆姐姐、陈道友，真是抱歉，本来打算带你们好好逛一下这海天坊市的，但运气不好，突然有一件事情要我去处理。”

    敖青虽然不太愿意，但还是决定完成自己的职责，自己这次要是为了私事消极怠工，说不准就被那些老龙们记上一笔，影响自己以后的前途。

    “无妨，敖青妹妹已经陪我二人许久了，妹妹去忙正事吧，不用管我师姐弟二人。”

    “不知道有没有我们能够帮上忙的，如果有我们能做的，妹妹一定要告诉我们，这段时间着实给你填了不少麻烦。”陆含烟停顿了一下，又补上一句话客套一下。

    “区区小事，不用劳烦陆姐姐和陈道友，只是一些散修玩的过火了，最近消失的人数有点过了，我代表龙族要去惩戒一下目无法度的无法之人。”敖青一口婉拒了陆含烟的好意，好不容易才建立好的交情不能浪费在这种小事之上。

    “陆姐姐、陈道友，我就先行了一步了，待我了解了手上的事情就来找你们。”摇了摇手中的玉佩，敖青潇洒地飞上龙舟，指示巡海神将操纵龙舟，

    “这帮贪婪粗鄙的散修，偏偏在这种时候搞事请，抓到你我一定要让龙宫里擅长刑法的老吏好好收拾你。”想到本来十拿九稳的事情被一群虫豸一样的散修破化，横生变数，敖青就直磨牙。

    龙族的技术还是要稍微差一些啊，只能发短信。陈元化看了看自己手中的玉牌，在临走之前，敖青特意用她的玉牌扫了一下自己和陆含烟的玉牌。看这个制式，应该是无极星宫的上一代产品。

    “走吧，师弟，敖青不在，咱们两个来逛逛吧。”

    陆含烟看了一眼驶出码头的龙舟，转身朝坊市内部走去。

    “师姐，等等我。”陈元化将手中玉牌收起，跟了上去。

    这次两人吸取上次的教训，运转星宫秘传的敛息术，将身上的星辰气息尽数遮掩。

    从坊市正门进入之后，出现在两人面前的是一幅热闹的景象，大街之上人来人往，街边是一个个大大小小地店铺，有卖丹药的、有卖草药的、有卖符箓的、有卖法器的，还有其他乱七八糟的店铺。

    在道路两旁，还有一些小商贩依次排开，直接摆起了地摊，此起彼伏的叫卖声，不绝于耳。二人从边上走过，那些小摊贩还十分热情地大声招呼。

    街上的人群大部分都是同二人样貌无异的人，但也有一些不同的景象。

    头戴斗笠，身披坎肩，下穿一条鱼皮裤，并无鞋袜。上身皮色与常人一样，惟腿脚以下黑如锅底的元股族、映着一点朱唇，两道红眉，一身红衣的黑齿族、精通音律，在街边也口技卖艺的歧舌族，种种曾经只在书上看到的族类出现在陈元化和陆含烟眼前。

    “读万卷书不如走万里路！师弟，仅仅只是星宫附近的东海的一隅之地便有如此多的精彩，整个天下又该有怎样的颜色！真想踏遍山河，将所有精彩尽数收入眼帘。”

    看到坊市充满异域风情的热闹景象，陆含烟不由发出感叹。

    “师姐，到时候你记得用留影石留住那些影像，如此也算我去过了。”陈元化随口接了一句。

    “哪儿有你这么干的，师弟。”陆含烟直感到陈元化有时候想问题有些跳脱。

    “算了，你总是有出人意料的想法，不和你聊这个了，走吧，去看看卖的有什么东西。”

    不等陈元化回话，陆含烟径直跑到一个附近的摊位去看稀奇。

    两人就在坊市里东看西瞧，虽然在星宫中二人都不缺什么，摊位上的东西也不如星宫自用的品质好，但在这里总是有种特殊的氛围，让人不由得想逛下去，陆含烟在这种气氛下，不由得买了几个不值钱的小玩意儿。

    对此，陈元化不得不佩服设计这个坊市的高人，没有用任何的偏门手段，完全靠对坊市商铺摊位、产品规划的控制营造出一种让人想要逛、想要买的想法，对于环境与人心的把控着实微妙。

    走着走着，两人来到了另一条街道，两人听到前方传来一阵喧闹，好像在争执什么，出于好奇，两人继续向前靠近。

