    领地，研究所。

    唐禹手中拿着一管呈淡红色，冒着泡，像汽水一样的药剂。

    “能快速治疗伤势的药剂，终于做出来了…看上去很好喝的样子。”

    端详了半秒钟，拿到嘴边，咕噜一口将这管二十毫升的小药剂喝下：

    “有点石榴味，挺好喝……”

    “等等，我好像忘了先用小白鼠做实验？？！”

    唐禹面色一僵，看着自己手中那管已经空了的药剂，再看了看旁边笼子里，白绒绒胖嘟嘟，缩在角落里满脸无辜的异化小白鼠。

    只能安慰自己，“算了，恢复药剂的药材都是补药，吃不死人，何况我已经过了塑体型，内脏淬炼完成，一般…可能…大概也毒不死我。”

    幸运的是，这管药剂制作很成功，没有什么副作用。

    凝神感知体内的变化，只觉得一股温和的能量，迅速扩散出来，浸润五脏六腑，以及每一个细胞。

    呲——

    唐禹右手四指并拢，源力外放，附着在其上，手指尖泛着淡淡的光芒，一下子将左手手臂划出一道长达十公分左右的伤口。

    “玛德用力大了，好痛！”

    这时，体内那股温润的能量，迅速朝着伤口部位汇聚，短短十几秒钟的时间，这道十公分长的伤口，就已经愈合，上面留下的疤痕，也很快脱落。

    唐禹感知到，药剂的能量只消耗了约五分之一。

    “对于觉醒六重以下的人而言，一管药剂，足以治愈较重的伤势，哪怕高阶觉醒者，一管不够，两管，三管，一样可以起到作用。”

    以前研究的治疗药剂，要么治疗效果不够，要么，就是作用速度太慢。

    看了眼制药台上还保留着的几管成品药剂，唐禹略一思量：

    “就叫恢复药剂1型吧。”

    他已经能想象恢复药剂热销的情形了，哪怕是拥有治疗系能力者的冒险团队，同样不会吝啬一点源晶买几管足以保命的药剂。

    何况治疗系也分很多种，一般擅长外伤，以治疗能力者自身的具备恢复性质的能量，治愈伤者。

    还有属于生命力赠与型，给予伤者浓厚的生命能量，让伤者达到快速自愈的效果。

    另一种的净化型，可以祛除灼伤，冰冻等等外部能量入侵状态，让伤者恢复如初。

    这三类治疗能力者，比较常见，温妮接受传承后，主要以第一类伤势治疗为主，但也懂得不少净化型的法术。

    “不过，恢复药剂1型除了治疗伤势外，还具备恢复体力，缓解疲劳的功效，可以说相当全面了。”

    “要说缺点，液体药剂不怎么方便携带，如果能做成药丸形式，更有利于在战斗中服用。”

    滴滴——

    放在桌子边的简易通讯器震动，淡红色的液体药剂荡起涟漪，气泡噗噗冒起。

    唐禹拿起来一看：

    「领主，浮空艇已经组装完毕，可以进行试飞了。」——凯文·桑德里奇·德·帕蒂西亚·特拉维斯金

    唐禹：“……”

    竟然不使用更加方便快捷的契约通讯，他还以为是谁。

    凯文果然是被碍事的胡子给绕糊涂了吗。

    ……

    唐禹在路上汇合了陈海平，两人一路往装备区赶去。

    作为庇护所的核心人物，陈海平虽然知道浮空艇的存在，但了解并不多，咋一听说即将试飞，眼中是浓浓的惊色。

    “所长，浮空艇计划真的能成吗？我听说浮空艇可以搭载三百乘客？”

    “三百人，那只是额定搭载的人员数，实际上浮空艇的设计，很大一部分空间被作为货舱使用，载货量极高。”

    “但…天空是飞行魔化兽的地盘，武装直升机只敢在低空飞行，战斗机一般也不敢飞离庇护所太远……浮空艇，这个靶子比战斗机大多了，我还听临东那些人说过，北庭尝试使用飞艇横跨地域，但失败了。”

    自从再次变天，战斗机也看不到了，大概是还没修好，天空更是没有人类的立足之地。

    飞行魔化兽得不到围剿，数量便越来越多，一直到汇聚成魔潮时，被人类的防空武器剿灭。

    如此陈海平的忧虑，是有道理的。

    但多是源于对浮空艇的了解不够。

    唐禹笑笑，“浮空艇和飞艇不一样，飞艇需要借助气囊，以充入密度小的气体借此浮力而升空，气囊的存在，的确是一个很大的靶子，很容易被飞行魔化兽破坏。

    然而浮空艇，却是依靠底部刻画的，庞大的浮空法阵悬空飞行，速度更快，本身具备强大火力和防护能力，足以应对大部分飞行魔化兽的威胁。

    等会浮空艇首飞，上去看看你就知道了。”

    唐禹也是激动。

    符文装备的销售，占了领地收入很大的一部分，然而受限于末世的环境，很难往各地倾销。建造传送阵需要依赖分领地，能开辟的分领地数量却有限，传送阵技术又太过高端，无法仅依靠自己建造。

    目前销路也只是辐射绿荫和落霞周边区域，横城、朔湖等临城周边地域，哪怕有众多商队来回跑，实际上货物也很难满足当地觉醒者的需求。

    因为运输问题，甚至无法在景城开辟新的销售区域。

    唐禹也考虑过采用浮游战车运输，然而即便是浮游战车内堆满了空间背包，一次也运不了多少货物，大件物品更是无法装进空间背包中。

    浮游战车数量也很有限，每一辆造价高达二十万源晶（将材料换算成成本价），一些珍稀材料，只能慢慢积攒，整个领地到现在也才十几辆，一半分给武装部，情报部也要了四五辆，他自己手中也要留有至少两辆，还要几辆分给外出执行任务的追随者……

    哪有浮游战车能空出来运货。

    “浮空艇就不一样了，造价两百三十多万，载运量却远超浮游战车，只是以目前的家底，省吃俭用，也造不出几艘啊。”

    唐禹愁着脸。

    金库这段时间都在警戒线和告急线之间徘徊，哪怕他是家里有矿的人，都快要撑不住了。

    源晶矿收入每天稳定在几万源晶，一号资源点，扣除防御建筑维护成本，每天也能有个小两三万收入，各地符文装备销售，加上精神空间，武馆收入，如今已成为收入大头，在几万源晶到十几万源晶不等。

    然而！

    建一座防御建筑就要几千源晶，贵的上万甚至两三万，布置一道建议防线，都要上百万开销，追随者，底下员工开销也不少，每周少说也要支出十几二十几万源晶，甚至于，他新构筑的战斗体系，每开启一次，就要花费好几万源晶，而仅仅能维持不到一分钟时间……

    “上次明明觉得战斗体系很完美，面对超凡或许都能一战，可是果然被我忽略了最最重要的氪晶问题。”

    相比之下领地升级，召唤冒险者，刷新市场，倒反而不算什么了。

    浮游战车，浮空艇等昂贵载具，若非大半材料都是调查兵团收集得来，降低了造价成本，都不见得能造这么多。

    「唐·家里有矿·实则穷逼·禹」苦笑，“等浮空艇证实足以跨地域飞行，一定要将货物给销往世界各地……听洛琳说，景城觉醒者挺有钱，第一站就选择景城好了！”

    思索间，

    装备区黑色的城墙已经遥遥在望。

    ……

    装备厂区占地面积不小，最开始建造的一级城墙，如今已成为内部城墙，上面城垛口，森寒的机枪口外露，威慑任何心怀不轨的人，更有守备兵团的觉醒者，二十四小时不间断来回巡逻，偶有探子潜入装备厂区，也会被很快揪出来。

    更远处是绵延不见尽头的三级城墙，高大，厚实，屹立于荒野上，直至视线尽头的半山处，将原本的环山公路包裹在内，借助地利阻拦任何来犯的魔化兽。

    唐禹看到一头飞行魔化兽靠近，立刻被城墙上布置的防空火炮击杀，惨嚎着，从天空上跌落，一名守备军团的觉醒者，立即从城墙上跳下，视线被城墙阻隔，唐禹没能看清楚，却也能猜到，是为了采集魔化兽身上的源晶，以及重要材料。

    守城期间缴获需上交兵团，但自己也能得到部分贡献点，相当于是‘外快’。

    “所长你可终于来了，我们快点去看浮空艇吧。”凯文快步走过来，长长的白胡子随风飘扬，后面还跟着几个人。

    有装备部的核心成员，也有后勤部。

    唐禹看到了几个略熟的面孔…七八成熟。

    “这事装备部负责，浮空艇你应该见过很多次了啊。”

    “那不一样。”凯文兴致很高，“我又没见过浮空艇飞起来！”

    ……

    浮空艇那么大的家伙，保密级别又比较高，建造区域肯定不在这儿，而是位于山上……

    众人很快来到装备部后方，靠山的位置，眼前是至少有七八十度的山坡，一道合金大门出现在众人眼前。

    唐禹精神力向前方罩去，验证的灯光很快又红色转为绿色。

    合金大门打开，唐禹抬脚步入其中。

    ……

    通道两侧是金属打造的墙壁，源力水晶灯嵌在半圆通道的顶部，散发着柔和的光。

    杨威等几名装备部，后勤部核心成员，跟在几位大佬后边，略微拘谨。

    他曾经是最低等的杂工，又因为身材瘦小，营养不良的缘故，连杂工工资，拿得都比别人少，然而如今，他已经是符文车间主任，又通过觉醒贷，优秀员工奖励基金，购买了不少辅助药剂，如今已成功觉醒。

    周薪高达两百八，觉醒三重，更有接近中级符文师的符文造诣，妥妥的杂工逆袭，走上人生巅峰。

    然而杨威还是很拘谨，走路都是微踮着脚，不敢发出太大声音。

    走在前头，那是真正的大人物。

    除了凯文部长，其他两位他都不熟悉，陈部长号称庇护所大管家，而那位既帅气又带着威严的青年，更是神龙不见首尾的唐所长。

    一手建立绿荫的通天人物，如今，正带着他们前往浮空艇制造区。

    杨威清楚浮空艇的存在，但还是第一次走进这地方。

    拘谨的同时也有按捺不住的兴奋。

    浮空艇到底采用了什么技术？

    符文阵列到底是如何联结在一起？

    结构有什么特点？

    有多壮观？

    ……

    众人都是觉醒者，脚程不慢。

    通道往前笔直走了一段时间，又变成斜坡向上，这是足以让货车通行的道路。

    几分钟后，他们走出通道，眼前豁然开朗。

    杨威嘴巴微张。

    他们来到一处位于山中的平台，这里的树木已经被拔除，地面挖得平整，上面浇筑了厚厚的一层水泥，放眼望去，这处平台面积极大，至少相当于十几个足球场连在一起。

    边缘的山壁，像是被刀直削过一样，光滑如镜面，九十度的挺直。

    然而最吸引人注目的，是前方，一艘侧对着他们，目测长度超过五十米的巨大浮空艇，站在底下的傀儡，就像蚂蚁一样的渺小。

    浮空艇咋一看像是艘狭长的战舰，两侧有像是飞机引擎一样的巨大炮口，从两侧伸出，若站在正前方看去，整艘浮空艇像一个V型字母在左右两侧伸出了脚，稳稳靠落在地上。

    浮空艇外是深蓝偏灰色的装甲涂层，不算厚重，除了主炮外还装载了不少威力巨大的武器，独特的设计风格，恢宏的外观，让人叹为观止。

    第一次见到浮空艇的人，已经呆立当场。

    “杨威，你去检查右侧链接处的符文纹路，黄明，你检测左侧……”凯文给了他们几分钟缓和时间后，立刻指派任务。

    “是，师父！”

    杨威，还有另外三人装备部核心成员，怀着几分朝圣的心情，走到浮空艇近处。

    凯文甩了甩白胡子，快步登上了浮空艇，笑得像个八十岁的孩子。

    唐禹绕着浮空艇转了几圈，越看越是满意。

    这还只是小型浮空艇，中型，大型，肯定会更加壮观且不可思议……当然，那要等他能造得出来再说。

    不愧是第三纪以前，那个无比辉煌的时代，所遗留下的珍贵图纸。

    偌大的法师联盟都无力制造。