    “就尼玛离谱！”

    陈亿无语仰望苍天，我历尽千辛万苦，才从灌江口来到玉泉山金霞洞，就等着噗通一声跪在地上求玉鼎真人教我法术，结果你告诉我，我无敌了？

    不对，也不能算无敌，毕竟在神话世界，我这身实力最多跟普通神仙五五开，打个天蓬元帅都有些勉强。

    不过加上无限宝石的话，那实力倒是会大增，只可惜无限宝石分身并不独属于一个陈亿，是大家共用的记忆储存器。

    【宝莲灯前传】：你们如果早来一点我就能拯救我未婚妻一家了。

    众陈亿大惊，莫非还有个苦大仇深人设的陈亿？

    穿越后的陈亿很是无语的发现，自己居然穿越到了商朝！

    好在虽然时代是商朝，但生活习惯却很先进，至少不是席地而坐，而是桌椅板凳都有。

    你问他为什么知道，当然是因为他家就是开酒楼的，不但有桌椅板凳，酒楼里的菜还相当丰富，连烤乳猪都有。

    唯一令陈亿不知是喜是忧的是，这一世穿越后他的父母也挂了，这让他有种自己该不会下辈子也是孤儿的感觉。

    虽然成了有钱人，但陈亿很快就发现有钱人的生活相当枯燥，毕竟这年头上不了网，看不了小说，大不了游戏，这让饱受21世纪精神鸦片荼毒陈亿简直闲得蛋疼。

    陈亿记得以前看过一个案件，有个跟他一样闲得蛋疼的有钱人开发出了一个爱好：偷东西！

    而且是开着车去偷乡下，偷的那点东西都不够来回一趟的油钱！

    当然，陈亿可没有那种进狱系爱好，所以他决定回归童年，今天下河摸鱼，明天上山撵鸡，日子过得那叫一个美滋滋。

    其实本来他打算每天在街上逛逛，看看有没有漂亮的妹子上街，但很不幸，他忘记了这是在古代。

    虽然这个古代有点跑偏，但一般情况下，女子还是不会上街的，至少不该单独上街。

    不过有一天，陈亿来到隔壁大名鼎鼎灌江口摸鱼时，发现有人居然在调戏民女，陈亿大怒，就是因为你们这群混蛋才导致妹子们都不敢上街。

    于是立即大喝一声：“放开那个妹子，让我来！”

    一套龙精虎猛的王八拳后，仗着这段时间撒欢锻炼起来的身体素质，陈亿终于救下了妹子，结果等看清妹子样貌，失望的表示算了，来不了。

    倒不是妹子长得丑，主要是太年轻了，估计才十五六岁，他实在是下不了手。

    但妹子却因此缠上了他，每次他来灌江口钓鱼时经常找他说话，然后他也得知了大萝莉的闺名：杨婵！

    得知这妹子叫杨婵，还有个二哥叫杨戬，再联想到灌江口没有二郎神的传说，陈亿果断不敢再来灌江口。

    这时他要是不知道自己穿越的世界是什么的话，那他就可以跳进灌江口喂鱼了。

    虽然杨婵很漂亮，未来还是个贤妻良母，但陈亿真的不敢与之接触啊，因为如果他所料不差，再过不久杨家就会被灭门，他要是傻乎乎的凑上去，倒是可以跟岳父一起扑街了。

    结果陈亿的避让，却让杨婵茶饭不思，最终引来了瑶姬，掏出一个不知真假的婚约，告诉他杨婵早已许了自己。

    陈亿对此将信将疑，印象中貌似半大小伙的杨姣与杨戬都有未婚妻，虽然最后他们的未婚妻怕事悔婚了，但这样说的话杨婵有个未婚夫好像也是理所当然的。

    【宝莲灯前传】：我怀疑我被瑶姬催眠了。

    迷迷糊糊定下婚约后，陈亿惊觉这个世界其实还是挺危险的，记得后来灌江口里还来了几只小妖怪，就是宝莲灯中小玉的父母以及他们的老大虎妖。

    于是陈亿以年纪尚小为名，决定出门游历，他的第一个目标自然是玉泉山。

    虽然印象中玉鼎真人好像并不在那里，但后面的剧情玉鼎真人还是会回来的，说不定还能在半路上看到中了催龄掌的杨婵。

    【刀剑神域】：呸，你那是被催眠了吗？你那是馋杨婵的身子，没准还有瑶姬的！

    穿越刀剑神域的陈亿成了个曰本高中生，还是桐谷直叶的同学，莫名其妙变年轻了，陈亿自然没有作死去买SAO游戏头盔，虽然现在游戏头盔还没有发售。

    【名侦探柯南】：为什么就我是个小学生，还是柯南的同学，我感觉我的安全堪忧啊，该不会有个未来战士来杀我吧？

    【地狱老师】：放宽心，根据我当小学生的经历，主角朋友一般都不会挂的，尤其是小学生。

    【魔法少女伊莉雅】：你确定？

    众陈亿：……

    【大内密探零零发】：《Fate/stay night》的伊莉雅理论上不是小孩，是大龄萝莉，所以这条定律现在还是没问题的，只是现在没问题。

    穿越大内密探零零发的陈亿代号是灵灵狗，别问为什么他不是古仔，问就是这里是星爷的世界。

    他的工作与零零发差不多，是负责研究各种奇怪机关的，只不过比起零零发那违反常识的发明，陈亿的发明更加合理，也更加有用，因此零零发也经常跑来找他取经。

    好吧，其实就是他通过改造零零发的道具，将这些道具运用到正常人能用的地方。

    【超级大坏蛋】：陨石超人吗？也不知道跟我们世界的大都市先生比起来如何。

    超级大坏蛋世界的陈亿是个普普通通的记者，日常就像编些超人的花边新闻。

    对此陈亿得心应手，直接将某个不愿意透露姓名的克拉克同志的故事按在了大都市先生头上。

    其实比起克拉克这种本职是记者，业余是超人，这位大都市先生是全职的，24小时无休假的那种，原剧情中他就是通过假死，直接遁逃罢工，跑去学音乐了。

    但大都市的人哪里管这些，一个个读得那叫一个如痴如醉，纷纷感慨当超级英雄不容易，甚至还引来了大都市先生本人的赞誉。

    “现在唯一的问题是，我要不要去救杨婵一家？”

    陈亿面带犹豫，以他的实力，打个天蓬元帅都费力，再加上大金乌等天兵天将，估计够呛。

    但不救嘛，又有些无情无义了。

    虽然看宝莲灯时觉得三圣母眼瞎，居然因为偷窥了刘彦昌的春梦，而且主角还是她，就跟刘彦昌看对眼了。

    但作为当事人，他不得不承认，瞎得好，啊不对，单纯的妹子真的很难让人讨厌，尤其是妹子还是个漂亮的妹子。

    “或许我可以叫上哪吒？”

    陈亿眼珠子转了转，想到了某个名为画女硬说男的角色。

    哪吒的战斗力还是挺强的，打个大金乌应该可以，而天蓬元帅估计也会很识趣的在一旁划水，再加上瑶姬与自己，逃跑还是没问题的。

    “嗯，先回去看看！”

    想到这，陈亿打开了一个传送门，回到了自己的酒楼。

