    第1134章必须让你们江叔花钱

    江绵绵的夸赞是真心实意的，程安虽然爱说爱笑，但也是有真功夫在身的，这些年的训练，不是闹着玩的。

    程安本身就有点人来疯，现在被江绵绵夸了，他高兴的骨头都轻了二两。

    “哈哈，绵绵，我还有更厉害的呢，我还新学了擒拿，你要不要学，程安哥哥教你啊。”程安笑嘻嘻跑过来，眼睛亮晶晶的看着江绵绵。

    “不用了，程安哥哥，我年纪大了，身子骨都成型了，还是不学了。”江绵绵一听他这话，想都不想的就拒绝了。

    开玩笑，对她这种从小就没锻炼过的人来说，让她练擒拿，是嫌她命长了吧。

    程安看江绵绵不学，有些失望，他还想再露两手呢。

    几个孩子玩闹一会后，就十分懂事的帮着大人们收拾家里的卫生，看他们干活手法熟练，一点都不像养尊处优的大少爷。

    程安和唐霖之所以干活这么熟练，完全是家里教育的好。

    他们家庭条件虽然好，但大人们都不是惯着孩子的人，从小他们的家庭教育就告诉他们，自己的事情，自己做，没有人会帮你。

    他们忙活了两个多小时，才把新家全都收拾了一遍。

    苏婉玉轻轻锤了两下自己的腰，看着忙活出了一头汗的几个孩子，温柔的道：“程安，唐霖，这一下午辛苦你们了，去洗把脸，咱们出去吃饭，不过事先说明啊，这顿饭必须得让你江叔花钱，你们的地主之谊已经尽完了。”

    “行，婉姨，都听你们的。”唐霖笑着应下。

    程安闻言，却眼睛一转，故意装出一副紧张兮兮的样子看着苏婉玉：“婉姨，咱们一会出去吃饭，您之前说的等家里收拾好了，再请我们过来吃饭，那顿还算吗？”

    苏婉玉和江长海被他这问题逗得笑了出来，就连江绵绵，都是一副不忍直视的样子，程安哥哥可真不愧是大院里有名的开心果啊。

    “哈哈，小程安啊，你这孩子，可真会开玩笑，算，当然算了，你要是愿意，你天天过来吃，婉姨都欢迎你。”苏婉玉笑吟吟的看着他道。

    “行啊，婉姨，等我以后有时间，我来找绵绵玩。”程安美滋滋的答应了下来。

    一行人出去找了个饭店，吃完晚饭，唐霖看了一眼手表，和几人说道：“江叔，婉姨，时候也不早了，没什么事，我们就先回去了。”

    “对，婉姨，我们也出来一小天了，也该回家了。”程安也附和着。

    “行，唐霖，回去慢点开车，注意安全。”苏婉玉叮嘱道。

    “嗯，知道了，婉姨，你们也累了一天了，晚上早点休息吧。”唐霖十分贴心的说道。

    等把唐霖和程安送走后，江长海一家三口也回了自己的新家。

    苏婉玉半倚在沙发上，眼睛有些发直：“唉，今天一天可真是够累的。”

    他们这一天，起了个大早，坐了一上午火车，到了京都就没停过，又是买家具，又是打扫屋里卫生的，对于苏婉玉这种不怎么干活的人来说，确实是有点劳动过度了。

    (本章完)

