    其实苏子安对苏夫人不是没有怒气的。北辰影有一点说的极对，夫人什么都好，就是心太偏了，她竟然就让苏落住了这么多年的破院子，再怎么不喜欢，那也是他苏子安的女儿！

    从来不曾怀疑过自家夫人的苏子安，在心中，第一次对苏夫人的信任产生了一丝裂缝。

    怀疑的因子种下，至于什么时候生根发芽，那就看旁人如何浇水施肥了，而很显然，苏落就是此道高手。

    她看着苏子安与苏夫人的互动，眼眸微眯，眼底浮现一抹玩味的笑。

    “将军！挖到东西了！”

    “快快呈上来！”苏子安站在坑边，目光焦灼地盯着坑底。

    这可是关乎他面子的大事，马虎不得。

    不过，当他看到那紫檀木锦盒时，眼底闪过一丝疑惑。

    只听说当年老爷子卖了黄金，没听说埋珠宝啊……

    苏夫人看到那锦盒时，眸中浮现一抹不安……这锦盒绝对不是她命人埋的，里面到底有什么古怪？

    其实苏落的脸色也闪过一丝错愕。

    很显然，此事也出乎她的意料之外。

    是，她后来猜出了苏夫人的心思后，确实又埋了些东西，但用的不是这样的锦盒……很显然，她埋的东西被掉包了。

    到底是谁？对方又是使的什么计策？要引谁入局？

    苏落眼眸危险眯起，即使心中疑虑重重，但面上却依旧是不动声色的平静。

    北辰影看着这样的苏落，黑眸中浮现一抹赞赏之色。

    忽然，苏落那双古井无波的黑眸犀利地射向北辰影，与他的视线在空中碰了个正着，吓的北辰影一跳。

    不过，北辰影很快回过神来，他冲苏落嘿嘿一笑，那笑容中有一种邀功的意思。

    邀功？莫不是，换锦盒的人……是他？

    苏落微扯嘴角，似笑非笑地瞥他一眼。她倒是想瞧瞧，这位北辰大人玩的是什么把戏。

    士兵恭敬地捧上锦盒，一时间不知该递给谁。

    按说，苏子安身为家主，该呈给他的。

    但论在场的人中，最尊贵的莫过于太子殿下。

    但论最张扬嚣张，又非北辰影莫属。

    太子冷眼瞧了北辰影一眼，双手交负在后，嘴角勾起一抹淡淡的冷笑。

    北辰影跟太子是同样的姿势和动作，就连脸上的表情都在学太子，他这一举动，又气得太子差点发作。

    苏子安想了想，便道：“呈上来。”

    他结果士兵手中的紫檀木锦盒。

    一时间，在场所有人的视线都投注到这个紫檀木锦盒上。

    锦盒大约有两只成年人的手掌长度，宽有一只手掌的长度，外面雕琢精致，描金画凤，一看就知道价值不菲。

    难道里面竟真是珠宝？

    怀着期待的念头，苏子安的手缓缓打开那密封的锦盒，在看到盒子里东西的时候，苏子安脸上发现一抹疑惑。

    里面不是珠宝，而是……一本薄薄的册子。

    册子是最普通的那种蓝皮封面，封面上也没有书名。

    难道是武功秘笈？

    苏子安打开册子，才刚翻了一页，他的脸色就倏然间大变！

