这一脚抽射，孙晋无论力度还是角度，都发挥到了极致，连他自己都觉得从来没有踢出过，如此完美的一次射门

　　众人看那颗足球旋风般的速度，和刁钻无比的角度，如同一颗炮弹般向球门右上角轰去，知道这一球，肯定稳进了

　　风火队的啦啦队正要欢呼庆祝，然而突然之间，他们的喉咙仿佛被人掐住似的，什么声音都硬生生的憋了回去。

　　之后，所有人尽皆瞪大眼睛，惊奇无比的看着陈轩用最标准的扑球动作，扑到了那颗又快又刁钻的足球。

　　然后，稳稳的落地，动作要多潇洒就有多潇洒。

　　“陈轩你好棒”作为白水队唯一啦啦队员的张芷澄，忍不住雀跃般叫出声来。

　　随着张芷澄清澈好听的声音，所有人这才反应过来。

　　孙晋这一脚堪称完美的射门，竟然被陈轩挡下来了

　　这怎么可能

　　风火队的球员和啦啦队，全都陷入呆傻状态。

　　而施伟鹏的白水队，则是全员松了一口气，随即忍不住和张芷澄一样欢呼出来。

　　虽然自己的球队还没进球，但陈轩的扑球，却让他们看见了胜利的曙光

　　原来陈轩不是如他们想象那样，只是因为足球情怀，来体验一场正式比赛的。

　　而是真真正正的有当职业守门员的实力

　　刚才陈轩的扑球动作，甚至隐隐有国际上那些守门大师的风范。

　　施伟鹏是真的被震撼到了

　　没想到当年还跟着他学带球的小兄弟，居然深藏不露，这些年练就如此厉害的一手守门绝技。

　　实在太不可思议

　　观赛区的几个球探，也是一阵惊叹，比起孙晋那一脚几乎完美的射门，陈轩的守门技术更让他们震惊。

　　动作如此标准，扑球速度极快，这都是一名优秀守门员的必备素质。

　　这样的人才，怎么会在一只花都市c级球队里

　　球探们已经对陈轩蠢蠢欲动。

　　当然，还得再观察一番。

　　毕竟孙晋刚那一脚射门，对他自己来说是几乎完美的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但在球探眼里也只是比较漂亮的射门，和真正的足球高手还远远不能相比。

　　因此陈轩能扑下来，球探们认为这并不难做到。

　　就在众人惊奇的时候，陈轩再次将球远远抛出，又快又准的抛到施伟鹏脚下。

　　这个抛球的技术，让球探们对陈轩技术的评价提高了一个小层次。

　　只有国际赛场上那些球星，才能熟练掌握这样的技术。

　　陈轩已经两次准确的把足球抛到施伟鹏脚下，说明不是运气。

　　不过这一次施伟鹏还没拿到球，风火队的一个球员已经跑了过来。

　　两人高高跳起，头部争球。

　　施伟鹏将球顶给前锋队友，两人配合前进，中场紧跟上来。

　　这一次，连后卫也有两个跟上，因为他们对陈轩放心了。

　　有如此门将，哪里还需要摆什么五三二的防守阵型。

　　施伟鹏率领队友，在风火队的半场内进行一番较量厮杀，终于创造出一个射门的机会。

　　一名白水队球员，接到队长的传球，往风火队的球门大力一灌，却被风火队门将轻松接了下来。

　　同时，这个门将还远远看了陈轩一眼，挑衅意味十足。

　　似乎在说你能做到的事情，我也能够做到。

　　紧接着，门将把球抛给后卫，一阵传带之后，足球再次来到孙晋的脚下。

　　“防守”施伟鹏大叫。

　　尽管知道陈轩守门技术高超，但他还是让球员做好每一次防守。

　　孙晋带球，被白水队球员强势拦截，足球控制权在两边的球队球员脚下来回交替。

　　经过十几分钟的激烈争夺，已经全身冒汗的孙晋，和队友配合，终于创造出射门的机会。

　　这一次，孙晋没有立刻抽射，而是将球直接往陈轩的球门带去。

　　他就不信陈轩能扑得住远射，还能防得住他带球近距离破门。

　　很多门将对防守远射很有技巧心得，但是却容易被对手带球晃开。

　　孙晋对自己的带球技术绝对自信，他要晃陈轩一个狗吃屎，然后轻轻松松的破门

　　风火队和白水队的球员，看着孙晋眼花缭乱的带球脚法，有人欢喜有人愁。

　　现在只有作为门将的陈轩，独自一人防守球门，还要面对孙晋精湛迷惑的脚法，就算是真正的球星守门员来，恐怕都难以防住。

　　两秒之内，孙晋已经将球带到陈轩身前，两人的距离只有一米不到。

　　陈轩的身后，是空如大海的球门，孙晋随便一个挑球，都可以将足球轻松送入球门。

　　然而他没有这么做，在白水队球员赶到之前，他要带球突破陈轩，然后再射门

　　“这回看你怎么防”孙晋露出一个轻蔑的笑意，带球向球门方向冲去。

　　他本以为，以他的速度，只是顷刻之间，就能把陈轩甩在身后。

　　然而下一刻，孙晋感觉自己的面前陡然出现一个人影，吓得他瞪大了眼睛，竟然就是陈轩

　　陈轩咧嘴一笑，无论孙晋如何施展脚步带球，他一下就将足球踩住了。

　　孙晋只感觉脚下的足球传来一股巨力，反弹到他的脚上，让他一时之间无法控制身体，整个人不由自主的向前倒去。

　　摔了个狗吃屎

　　“裁判，白水队门将犯规了竟然敢踢倒孙少”

　　风火队的球员纷纷抗议。

　　裁判一直跟着孙晋，知道陈轩并没有下黑脚，因此完全不理会风火队的球员。

　　“小轩，孙晋卧草了，你快把球踢过来”施伟鹏高声叫道。

　　他看到孙晋摔得厉害，现在正好对方少一个人回房，是进攻的好机会。

　　然而陈轩并没有听施伟鹏的话，而是自己慢悠悠的带着球，往风火队的半场而去。

　　“他想干什么”

　　所有人全都不明所以，十分诧异。

　　一个门将，居然自己带球，远离球门

　　这是对己方球队，非常不利的事情。

　　一旦足球控制权被对手夺走，门将肯定来不及回防，只能眼睁睁的看着足球破门。

　　因此就连国际赛场上的守门大师，都不敢轻易做这种事情。