 陈强的到来让瓦尔洛联盟的局势变得有些紧张。

虽然陈强一再表示暂时不会对瓦尔洛联盟怎么样，可是对于瓦尔洛联盟议会来说，他们心里始终是吞不下那颗静心丸。

面对强大无比的陈强，瓦尔洛联盟持反对声音的议员们颇感无奈，如果反对有效的话，他们也不至于这么头疼了。

头疼就头疼在反对无效啊！看似是陈强给了他们时间，但是谁都知道，一旦时间到了，瓦尔洛联盟仍将接受整合。

“议长大人，要不咱们还是从了吧，反正反对都是无效的，何必自己给自己找不痛快呢？

那位尊上大人的实力实在是太强了。”

一个议员站了出来，脸上满是无奈之色。

听到这话，迪加斯不禁有些惊讶，“加斯科因，你可是我们瓦尔洛联盟最强大的战星，之前反对声音最大的人也是你，怎么你现在会说这种话？”

叫加斯科因的战星苦笑一声，说道：“因为那尊上大人实在是太强大了，之前没有切身感受到他的气势，我还以为索德罗斯是在夸大其谈。

今天真正感受到那尊上大人的气势，我才意识到索德罗斯没有夸大，相反，索德罗斯形容得还比较收敛。”

嘶！此话一出，联盟议会大厅里顿时鸦雀无声。

加斯科因作为七十六星的最强王者战星，其战斗力乃是瓦尔洛联盟当之无愧的第一，同时加斯科因也是整个瓦尔洛联盟的顶梁柱，面对外敌的时候，加斯科因起到的威慑力是有目共睹的。

就算是索德罗斯率领着沃迪客深海旗舰来到瓦尔洛联盟的时候也没有占到太大的便宜，如果不是米克二号光束的威胁，瓦尔洛联盟并不一定会同意打通空间通道。

可是现在，加斯科因竟然是服软了。

而且听加斯科因的语气，这还不是简简单单的服软，而是有一种臣服的味道在里面。

感受到众人不可思议的目光，加斯科因苦笑道：“你们还没有到达最强王者战星的境界，自然是感受不到尊上大人带来的气势威压。

虽然尊上大人从头到尾都没有展露过任何星力，可是那种威慑力是来自灵魂深处的。

这么说吧，如果尊上大人想要毁灭瓦尔洛联盟，只怕抬手之间就能做到。”

“最恐怖的是，尊上大人并不是一个人，他身边的那个女子同样强大无比，我们三个最强王者战星加起来恐怕也不是那个女子的对手。”

加斯科因想不臣服都难，之前没有亲身感受到陈强带来的气势压迫，他还以为索德罗斯在吹牛。

就算是银月联盟那边的光线星球融合了，加斯科因也不相信那是陈强一个人的功劳，一定是用了某种特殊的办法才得以完成。

可是今天亲眼见到了陈强，加斯科因才意识到他之前的想法有多么愚蠢，陈强的实力已经是加斯科因难以想象的强大，而且就连陈强身边的雅美娜，都是加斯科因只能望其项背的恐怖存在。

如此强大的实力面前，瓦尔洛联盟要是继续反对，那不是和自己过意不去是什么？

就像陈强之前说过的那样，他可以给瓦尔洛联盟时间，但是时间一旦到了，不管瓦尔洛联盟同意与否，陈强都势必会将光线星球进行融合。

这其中透露出来的东西是那么强烈，以至于谁都能够感受到陈强透露出来的强烈信念。

在这种情况下如果继续反对，那就真的是自己给自己找不痛快。

与其这样，倒不如主动一点，说不定到时候能够得到陈强更多的赏识。

虽说会失去一个联盟议长的位置，可若是得到陈强的赏识，到时候他们可以掌管的可就不是一个联盟了，而是不断融合之后的庞大联盟。

“加斯科因，此话当真？”

迪加斯握紧拳头，他与加斯科因的关系甚好，之前他敢提出反对意见，便是因为有加斯科因给他撑腰。

现在加斯科因都臣服了，迪加斯着实是找不到继续反对下去的理由。

加斯科因认真地点点头，他当然是认真的。

身为七十六星的最强王者战星，他还能够骗迪加斯不成？

陈强的实力绝对只有更强大，远远超乎他想象极限的那种！“那我马上去找尊上大人！”

迪加斯当机立断，意识到事态不妙的他立刻改变主意，不再反对联盟整合不说，他还要马上去找陈强表明自己的立场，同时让瓦尔洛联盟开始进行星球整合，为接下来的联盟整合做好准备。

陈强和雅美娜正在一颗星球上仔细寻找可能存在的对象，结果就看到了大气喘喘赶过来的迪加斯。

“议长大人这么着急是为何？”

陈强很是疑惑地看着迪加斯，难道是瓦尔洛联盟遭遇了什么危机不成？

可是他明明就没有感觉到有什么危机存在啊。

迪加斯大气喘喘地道：“尊上大人，我谨代表瓦尔洛联盟议会向您表示臣服，我等将会即刻开始进行联盟星球的自我整合，为尊上大人的下一步联盟整合行动做好准备。”

啊咧？

陈强瞪大眼睛，还以为是自己的耳朵听错了，“迪加斯议长大人这是什么意思？

我说了，我不会逼你们同意的，你们还有很长的时间可以去考虑。”

一旁的雅美娜也觉得奇怪，之前迪加斯的态度可是非常坚决的，很多议员的态度也是同样坚决，怎么这才一天不到，迪加斯的态度就发生了一百八十度的大转变？

“我们已经考虑清楚了，放着更好的前途不去争取，墨守成规只会让瓦尔洛联盟逐渐被超越，到最后瓦尔洛联盟仍旧是难逃被吞并的命运。

与其如此，倒不如配合尊上大人，在尊上大人的率领下开创一番新的征程。”

迪加斯可不是口是心非，在听从了加斯科因的建议之后，迪加斯心里就愈发认同联盟整合，这不，他已经在暗暗期待了！陈强笑道：“不管你们是因为什么而这么快的改变了主意，但我非常高兴看到你们改变主意，相信我，未来的联盟将会空前璀璨！”

 