
第2037章元素之门

“没想到竟然是这样！”金域听这一说，都是颇为意外。

在别人看来，风风光光的摘星城主在暗星殿竟然被人排挤到这种地步，差一点去看守矿星。

要知道矿星上非常之偏僻，经常还会莫名其妙遇到星际兽潮，很可能就死得不明不白。

现在听翟天权吐槽这些，金域也不由的点头，道，“真是家家有本难念的经，外人看来摘星城主风光8面，其实竟然也有如此经历！我还以为，摘星城主这个外派长老是什么好差事！”

“真正的好差事都在暗星殿。”翟天权低声说道，“将来你若是有机会进入暗星殿，一定要留在那里！千万不要做什么外派长老，在那里只要混到一块暗之大陆进入令牌，你必定会成为暗星殿的重要人物！”

“暗之大陆的进入令牌！”金域也不知道这是什么东西，只是暗自记下了这几个字。

他点头道，“多谢城主提携，告诉我这些！不然我根本是一窍不通！”

摘星城主点头笑道，“总之，暗星殿对我不客气，我也无需去管他的什么战略！这个叫做阿牛的小修士得罪我，我就一定要从他身上找回场子！不能公开的找回场子，我也要在私底下将此事解决！”

说到这里，他的双眼之中有一丝狰狞闪过，显然已经是真的动了杀机。

金域皱眉说道，“城主，你说的意思我都知道！但是，你又准备在哪里将此事解决？如果弄得不好，被暗星殿知道，恐怕又是一笔麻烦帐！”

“当然放在暴风岛！”

当翟天权说出这几个字，顿时得意的笑了起来，金域也连忙点头道，“城主，你果然深思熟虑过！暴风岛之中非常的危险，一不小心就会粉身碎骨！银殿少主洛影想要让这小子在暴风岛占便宜，你就在暴风岛之中对其出手，直接将其解决，到时候神不知鬼不觉，没有谁能够怪到你的头上！”

“不不不！”翟天权摇头道，“不是我对他出手，是你对他出手！”

“这……”金域顿时目瞪口呆。

他这才明白，怪不得翟天权今天跟他说了这么多话，其中还有那么多关于暗星殿的秘辛！原来，翟天权是想让自己暴风岛对阿牛出手！

翟天权又道，“这件事成功之后，我不会亏待你！知道你一直想要加入暗星殿，其实以你的修为，加入暗星殿是没有问题的！但是你不知道暗星殿内部的情况，你要知道这个势力是一群凶残的星盗所建立，你什么都不懂加入进去，很可能死路一条！但是有我帮你，你就很可能留在暗星殿之中，得到暗之大陆的通行证！就算不能留下，将来我离开摘星城，你就是我的继任者！”

“这……”金域顿时心思为之一动。

其实刚才翟天权让他出手之时，他还想问对方，如果自己干掉阿牛，把阿牛的那把半神级武器给吞了，翟天权恐怕也无话可说吧？

但是现在看来，翟天权早有准备，根本不怕自己吞了武器！

“如此也好，他得到武器还报了仇，我也有机会进入暗星殿，并且进入暗之大陆！就算不行，将来我也能够成为摘星城的城主大人，这样的价值也足够我出卖那把半神级武器了！”

想到这里，金域立刻低下头，恭恭敬敬的抱拳道，“城主大人，在下愿效犬马之劳！”

“那就好，等着这一次的星空兽潮来吧！”

翟天权说完这些刚好来到自己的城主府，也就是摘星楼之下，他哈哈一笑，不再和金域说什么，直接走进府中。

……

在翟天权等人离开之后，五间连环大屋之中，小赵炎成为大家瞩目的焦点。

本来所有人都认为这个长相土气的少年纯属找死，但是现在看来，人家背后有着非凡的背景，光是那一块腰牌，就能够将翟天权给吓走，甚至还低声下气的赔礼道歉！

已经有不少人猜到了土气少年的身份，绝对是来自于暗星殿有后台的强者后代！

因此这些人都纷纷上来打招呼，“阿牛长老，在下乃是暗星殿外门弟子，日后还请多多照顾！”

说话之时，一只黑色小袋子送上，在这个黑色小袋子之中，装着一些非常珍贵的星际修炼材料。

小赵炎反正抱定的是不拿白不拿的思想，只要有人送上，他统统收入囊中，反正这个阿牛是假的，他换一个相貌，谁也找不到他。

“你等还是要好好修炼，将来若是有机会，能照顾我当然是会照顾的！”

小赵炎转眼之间收了  20多个黑色小袋子，许诺了一番空话，这才让众人回去修炼。

至于范雨晴等人，此刻也有些尴尬。

黑铜城和暗星殿不和，这一点事情他们还是知道的，现在暗星殿一位年轻长老帮助了他们，他们也不知道该如何说话才好？

不过该感谢的还是要感谢，范雨晴抱拳笑道，“多谢道友鼎力相助，之前不知道道友的身份，此刻恐怕要称呼一声前辈！”

小赵炎也不多说，点头道，“顺手之劳，无需多谢！既然大家都是来这里感悟的，那就不要耽误时间了，都坐下感悟吧！我也占你们一点便宜，就不排队了！”

范雨晴连忙道，“长老客气了，我们挤一挤。”

旁边也有不少在这里感悟的修炼者，纷纷让出位置，“阿牛长老，你在这放心感悟！”

当下一众人等盘膝坐下，开始感悟，小赵炎也暂时放下这些事情，全心全意的进行感悟，要知道这5间大屋之中曾经诞生的5名强者，别掌控金木水火土5种元素，各自都成为了各方面的半神级强者！

由此可见，这些人留下来的理论，绝对有着深刻的依据，对每个人的元素系修炼，都有莫大的好处！

小赵炎的本尊感悟了九种天地大道，其中五种就是金木水火土元素，所以这5间大屋对他的修炼都有作用！

范雨晴看见这个土气少年坐在自己身边，本来还以为这家伙要趁机和自己搭讪，不过谁知道人家坐下之后一句话都没说，就开始安心感悟，她的心中倒有一些空落落的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48486668"  chaptername="第2037章  元素之门">加入书签</a>
</div>
