    第171章 半路杀出个程咬金   

    童子遥狠狠一狠狠扭头，充满力量地狂瞪叶辰。

    

    “别以为救了李总一下下，就得意得忘记自己是谁，你又不是救了李总的命，不就中暑嘛，谁不能治了，大家说是吧？”

    

    村民们赶紧喊是。

    

    周菊花更是满脸不屑，把叶辰瞪来瞪去。

    

    “我都会救，刚才你那么积极干嘛？

    早知道，我就冲过去救了，你也不机灵点。”

    

    她还朝蓝财和的肩膀打了一下！”

    

    “要不，没准李总愿意多补给我们点钱！”

    

    蓝财和也后悔不迭，一个劲跺脚。

    

    不少村民都跺起了脚。

    

    这要是把李总救了，少说也能多分个十万八万的。

    

    叶辰看着好笑。

    

    童子遥吆喝起来。

    

    “赶紧！前十名补十万的满名额了，还有十个名额。”

    

    “补五万的，只剩两个！”

    

    “再接下来，补三万的。”

    

    “再再接下来，什么都没补，平方价还得降！鸿运集团比猛虎团厉害多了，你们怕猛虎团，难道就不怕鸿运？”

    

    这番话阴森无比。

    

    村民们面面相觑。

    

    蓝牛突然扯嗓子嚷：“大家别上当，听我老大的准没错！别两千块一平方不要，硬要这乱七八糟的！”

    

    童子遥瞪了蓝财和一眼。

    

    “你儿子应该好好教训了，难道现在还看不清楚，力量站在哪一边？

    叶辰就是运气好点，咱们李总，现在肯定不认账！”

    

    “玉龙村他势在必得，谁会跟钱过不去，何况还是一大笔钱。”

    

    说到最后，他撕破所有面具。

    

    非常恶毒狰狞！！   

    叶辰冲他龇牙一乐。

    

    “忘记你家李总刚来时，怎么揍你的？”

    

    顿时！   

    童子遥打了个激灵，赶紧摸了摸后脑勺。

    

    他心有余悸，但完全不相信！   

    这会跟叶辰有关。

    

    李总本就喜怒无常，经常一个不高兴，开会都跳桌子上，把高管一通猛踹。

    

    加上他最近心情不顺，又看他办事不利，到现在还没搞定玉龙村，还要他亲自出马，肯定不高兴。

    

    所以，暴揍他一顿。

    

    一想到这，童子遥安心了。

    

    他冷冷一笑：“李总揍我，归他揍我，跟你有屁关系。”

    

    叶辰双手一摊，满脸微笑：“哦豁！你高兴就好。”

    

    童子遥盯着他，双眼快飞出刀子了。

    

    声音嘶哑。

    

    “老子不高兴！要不是你，我也不会这么惨，早把玉龙村搞定了，但这是大势所趋，就算你有点能耐也挡不住。”

    

    他一指蓝凤：“过来。”

    

    蓝凤乖乖凑过去，还心疼地摸了摸他的后脑勺子。

    

    “遥哥，你还疼不疼？

    刚才看你被你老板打，我老心疼。”

    

    童子遥居然很傲然。

    

    “我老板是地下世界出身，就喜欢打人，以前他打的是敌人，现在敌人自然有手下料理，所以就喜欢打手下。”

    

    “谁被他打，那叫幸运，被他当自己人！”

    

    “不信去问问，哪个高管没被他打过，老板打我，就是对我的信任。”

    

    叶辰笑了。

    

    童子遥恶狠狠指着他！   

    “笑什么？

    总之你别以为，李总会为了一点点恩情，就不吞玉龙村这块肉，这事没完！！”

    

    他一把将蓝凤搂在怀里。

    

    “看到没，我被打的这么惨，美女还是我的，我想把她怎么着怎么着！你没被怎么样，美女也不是你的，只能看着干着急。”

    

    “来，凤，亲我一口。”

    

    蓝凤赶紧在他布满淤青的脸上啃了一口，又看向叶辰。

    

    “你想个办法跟遥哥和解吧，他毕竟是李总的人，奉了他的命，来干大事！你要阻挡，肯定被他打倒。”

    

    叶辰说：“执迷不悟！骑驴看唱本吧。”

    

    他懒得理会这帮人了。

    

    他是做大事的人，不和小人物计较。

    

    现在，徐家姐弟搞出个药神集团，他就搞个神药集团。

    

    大家玩个精精彩彩，才好玩儿。

    

    下午两点多了，还没吃饭。

    

    叶辰干脆跑进丛林，带着伙伴们捉来一群野味，找了块空地烤着吃。

    

    一个小伙子问：“老大，你来了还会走吗？”

    

    大家纷纷看向叶辰。

    

    蓝牛忧心忡忡：“老大，你千万别走，你一走，童子遥就会得逞，我相信你能买下玉龙村，虽然不知道你哪来那么多钱。”

    

    一边说，一边用油乎乎的手直抓后脑勺。

    

    嘿嘿直笑。

    

    透出农村小伙儿特有的憨厚。

    

    叶辰啃着兔子肉，一边吃，一边含糊不清地说：“走，是一定要走的，不会走多远，我待在市区，并在玉龙村打造中药培植基地。”

    

    “你们有兴趣，都可以留下为我干活！”

    

    小伙子们顿时欢呼。

    

    说哪怕不要一分钱，也要给老大干。

    

    叶辰摇头。

    

    “皇帝不差饿兵，何况你们都是我兄弟，绝对值得我信任，我不单单会给大家高报酬，还会好好培养，根据各人特质——”   

    “争取三五年后，都能独当一面。”

    

    满脸昂扬！   

    这两天，他打算待这，但不会回村子住。

    

    就在这片丛林里，用木头搭个屋子先住住。

    

    对于天医神君来说，野外生存不要太熟悉。

    

    这几年，他大半时间都在非常荒凉凶险的地方度过。

    

    比起来，玉龙村这种树木茂密，水草丰美的地方，简直就是世外桃源。

    

    大家一起搭了个树屋。

    

    周围的一切，赏心悦目，让叶辰都有了一个大胆的想法。

    

    他不单单要在这打造中药基地，还要盖大房子。

    

    把沈悦舟和小萌宝全接过来住！   

    很快，他哑然失笑，在后脑勺上拍了下。

    

    “我怎么忘了，我家就在这呢。”

    

    他扭头看向玉龙柱那边。

    

    想过去，但决定先不去。

    

    熬了好几年，不在乎再熬这一点时间。

    

    迟早！   

    玉龙柱和叶家是属于他叶辰的。

    

    他一定会拿回这一切！！   

    现在的徐家姐弟……   

    应该已经有些懵逼了吧？

    

    想到这，叶辰嘴角勾起一丝邪魅笑意。

    

    徐家姐弟为了更好掌控一切，就住市区旁豪宅。

    

    豪宅应有尽有，还有小型机场，直接搭飞机回玉龙柱，三四十分钟。

    

    超级豪华的客厅里。

    

    徐少龙刚打了个电话给李鸿运。

    

    通话后，他把手机摔了。

    

    坐在沙发上的徐佳慧被他吓了一跳。

    

    “发生什么事了？”

    

    徐少龙几乎要把牙齿咬坏！   

    “半路杀出个程咬金，想跟我们争夺玉龙村，不知死活的东西啊，现在，李鸿运可能从她那边拿到了更大好处！”

    

    “不跟咱们合作了。”

    

    徐佳慧猛然站起！   

    “谁这么大胆？

    又是谁，有那么多资金，也想在玉龙村打造中药基地？

    ！”

    

    

    

