    “最多，再给一缕财气精华，要不然，在下太亏了。”

    金色仓鼠用小爪子比划着，表示自己最多只能再给这么多了。

    要是还不行的话，那就让它去死吧。

    “成交，从今以后，你就留在我身边吧。”

    叶铭点了点头，对这个结果，表示基本满意，然后就把这只金色仓鼠塞到了口袋里。

    反正这家伙是妖，只是表面上看起来可爱，实际上皮糙肉厚。

    随便折腾几下，根本没有任何影响。

    “对了，以后没有我的允许，可不许再吃我的财气了。”

    走了两步，叶铭又想到了这一茬，连忙出声叮嘱到。

    要是自己的财运被这只金色仓鼠偷偷摸摸的吃完了，那他以后的人生，绝对是一片灰暗。

    “在下知道了。”

    金色仓鼠把脑袋探出口袋透气，心里也有些诧异。

    不是说这些人类根本就无法察觉到自己所拥有的财气多少吗，只会看重眼前的利益。

    为什么这个人类会知道他自己拥有多少财气啊？

    而且，他似乎还知道在下吞噬了多少！

    这也太可怕了吧！

    至少，对它这只高贵的仓鼠来说，是一种很可怕的能力。

    不过也正是因为如此，它身为一只需要依靠吞噬财气来变强的仓鼠，才会选择这个人类。

    因为连自身的财气都无法察觉到的话，那就不可能有办法提升自身的财气了。

    而且最重要的是，这个人类的财气，比它所知的任何一种财气，都更加浑厚。

    吞噬之后带来的提升也更加巨大。

    所谓良禽择木而栖，一只聪明的仓鼠，当然也会寻找一个好的主人了。

    毕竟它只是一只小小的仓鼠，即使成了妖，也没什么战斗力，逃跑能力倒是厉害。

    但是在这个危机四伏的世界里面，在一群虎视眈眈的大妖面前。

    即使逃跑能力再强，也总有翻船的一天。

    做为一只浑身是宝的仓鼠，必须要找个合适的主人来庇护自己才行啊。

    要知道，它之前所说的话，可不是假的。

    一头二阶妖物如果能够吃掉它的话，是真的可以在短时间内晋升三阶，甚至是四阶的。

    如此巨大的效果，落在一只小小的仓鼠身上，能安全得了才怪呢。

    今天还只是一头二阶的狼妖在追它。

    明天说不定就是三阶的虎妖，熊妖来追它了。

    所以还是待在这个人类身边比较好，哪怕委屈一点，也安全啊。

    “墨竹，你没事吧。”

    收好了金色仓鼠的叶铭，也接到了过来的墨竹。

    “我没事。”

    墨竹摇了摇头，然后接着说道：“剩下的事情，异事组会处理好的，我们可以离开了。”

    “好。”

    这一类特殊事件，墨竹的处理经验比较充足，叶铭自然不会有反对意见。

    等两人回到了车里，叶铭才露出了欲言又止的表情。

    墨竹看了叶铭一眼，出声说道：“我真的没事，这样的事情我经历的多了，而且在刚才的战斗之中，我还成功突破了呢。”

    “是吗，那恭喜你了。”

    “我只是在想，一头狼妖都这么厉害了，那你之前碰见的狐狸精……”

    叶铭后面的话没有说完，但是墨竹听明白了。

    以普遍理论而言，能够化形的妖物，肯定要比不能化形的妖物强吧。

    刚才那头不能化形的二阶狼妖，都有那般强大的实力，那能够化形的狐狸精，该有多强？

    至于叶铭为什么会觉得狐狸精能够化形，这不是很简单的问题吗。

    不能化形，怎么骗人呢？

    “原来你担心的是这件事情啊。”

    墨竹恍然大悟，顿时露出了一抹笑意，道：“其实妖物并不是你想象之中那样修炼的。”

    “有些妖物主修体魄，比如说刚才的狼妖。”

    “而有些妖物则是主修术式，比如说你提到的狐狸精。”

    “我之前碰到过的那只狐狸精，就是一只主修幻术的一阶妖物，战斗力并不强。”

    “幻术也只能骗骗普通人，和一些心志不坚定的一阶武者，对我是不起作用的。”

    墨竹很耐心地为叶铭解惑。

    也让叶铭明白了，原来用那些传说之中的方式来分辨新时代的妖物，并不靠谱。

    这么说来，自己手里的这只金色仓鼠，其实也不是多么强大的妖物了。

    难怪自己刚才抓住这只金色仓鼠的时候，它都挣扎不开。

    “原来如此。”

    “墨竹，其实我还有一件事要和你说。”

    叶铭认真地点了点头，然后把手放进了自己的口袋，郑重其事地说到。

    私自在身边养妖，是一件愚蠢的事情。

    哪怕想要把这只金色仓鼠留在身边，叶铭也不会对墨竹隐瞒。

    毕竟叶铭决定要养这只金色仓鼠，其实也是为了墨竹，而不是为了自己。

    更何况，叶铭以后可是要和墨竹生活在一起的，瞒得住吗？

    “什么事……妖？！”

    墨竹看到叶铭把金色仓鼠拿出来的时候，差点就拔剑了。

    好在金色仓鼠待在叶铭的手心上安静得很，就像是一只普通的仓鼠一样。

    只是它身上的妖力波动，暴露了它的真实身份。

    即使极其微弱。

    “叶铭，这是？”

    墨竹选择了相信叶铭，知道他不会无缘无故留下这只金色仓鼠。

    “一只奇特的仓鼠妖物吧，之前的战斗还帮过你，所以我就留下来了。”

    说着话，叶铭伸手轻轻敲了一下金色仓鼠的脑袋。

    金色仓鼠顿时会意，连忙献宝似的从嘴里拿出了一缕金色的丝线。

    熟悉的能量波动，让墨竹瞪大了双眸。

    “是它！？”

    在刚才和狼妖的战斗之中，帮她反败为胜的那股柔和能量，她怎么可能忘记。

    现在看来，竟然是这只金色仓鼠弄出来的，这也太不可思议了吧。

    “对，就是它。”

    叶铭点了点头。

    反正金色仓鼠想要在他身边生活，就不可能瞒得过墨竹，那还不如直接表达出诚意呢。

    随后，叶铭就把事情的原委说了一遍，当然，隐去了财气的内容。

    因为这种事情，说给墨竹听了，她也不明白。

    就算是叶铭自己，也是依靠大神豪系统，才理解财气的意思的。

    所以还不如不说呢。

