    下一刻，又一个罗汉从牛魔王背后冲了过去，牛魔王瞬间转身以棍作枪，嘭的一声混铁棍捅在罗汉身上，将其轰的倒飞回去，在地上拉出一道深深的沟壑。

    接下来一个个罗汉动起来，一个接一个的朝牛魔王冲去，甚至有时两个，三个同时朝牛魔王杀去。

    牛魔王围着玉面狐狸打转，手中混铁棍挥舞成一团残影，一个又一个的罗汉被他不断的打飞出去，却又不断的冲过来，此起彼伏的消磨着牛魔王，牛魔王发出一声声怒吼之声。

    ……

    远处的一座矮山山顶上，铁扇公主无声无息的出现在上面，面无表情的看着下面陷入困境的牛魔王。

    孙悟空惦着脚站在一座山顶上，张望着下面胶着的战场，急的抓耳挠腮，手里金箍棒松了又紧，紧了又松。

    灵吉菩萨无声无息出现在孙悟空身边，笑呵呵说道：“悟空，不用担心。出家人以慈悲为怀，我们不会害牛魔王性命的。”

    ……

    战场上，牛魔王大吼一声，张嘴吐出一柄袖珍小扇，扇子迎风变大被牛魔王握在掌心，奋力一煽，霎那间日月无光风云涌动，瞬息之间又云散风轻，一枚圆圆的明珠，悬在空中盘旋。

    牛魔王瞪大眼睛看着圆珠，怒吼叫道：“灵吉～”

    下一刻，一百零八位罗汉大吼一声，齐齐朝牛魔王涌上，嘭嘭嘭～罗汉棍全都打在牛魔王身上，围成一个金光闪闪的圆球。

    “哞～”一声震天动地的牛吼响起，牛吼之后一道道雷光从金色圆球之中渗透出来。

    下一刻，轰隆一声雷光大爆，一百零八位罗汉惨叫着倒飞回去，一只独脚夔牛出现在原地。

    夔牛头顶八卦道纹，脚踩雷光，身伴日月祥瑞之光，睁眼电光万丈，呼气雷霆万钧。

    孙悟空在旁边瞪大眼睛，惊叫道：“我的乖乖～大哥本体原来是这样。”

    铁扇公主的神色一动，盯着变成本体的夔牛。

    夔牛脚下升起一朵雷云，带着玉面公主就朝天空飞去。

    “喝～”一百零八位罗汉齐声大喝，夔牛升起的速度顿时止住，罗汉大阵组成的佛网再次罩住天空。

    夔牛抬头看着升空的一百零八位罗汉，鼻孔喷着电光，张嘴嘶吼一声奋力朝佛力网撞去，嘭的一声巨大闷响，佛力网被撞的高高凸起，一道道佛力之线笼罩在夔牛皮肤上，发出烙铁一般的滋滋声。

    夔牛头死死顶住佛力之网，八卦道文缓缓转动发出璀璨的灵光，双眼通红，死也不退。

    一百零八罗汉也都是脸色大变，满脸通红，努力坚持。

    砰～一根佛力之线断开。

    噗～一个金身罗汉仰面一口鲜血喷出，跌落下去。

    玉面狐狸站在夔牛身边，看着夔牛拼命的样子，捂嘴哭道：“夫君～夫君～”仰头大叫道：“铁扇公主，我知道你在这里，快来救救夫君吧！我愿意离开夫君，再也不出现了。呜呜呜～求求您了！”

    远处山巅上，铁扇公主脸色变了几变，眼神复杂的看着玉面狐狸。

    吼～夔牛发出一声怒吼，拼尽全部妖力，澎拜的雷电洞穿天空。

    砰～的一声巨响，佛力之网终于被夔牛被撞开一个大洞，玉面狐狸瞬间被夔牛抛了出去。

    夔牛瞪大眼睛大吼道：“走～”

    玉面公主被夔牛朝东方抛飞，霎那间泪流满面，痛苦叫道：“不！夫君～～”

    下一刻，佛力之网再次弥补，夔牛被罩在其中。

    所有罗汉怒吼一声：“下！”

    罗汉大阵压着夔牛飞速朝下落去，轰隆一声撞在大地上。

    孙悟空惊叫道：“大哥～”脚下一动就咬冲出去。

    灵吉菩萨伸手挡在孙悟空面前，笑着说道：“悟空，这件事情是你师傅吩咐的。”

    孙悟空脚下一定，面色难看，变幻不定。

    灵吉菩萨宽慰说道：“悟空，你放心吧！我们不会伤害他的，到了灵山修成正果未尝不是他的一番机遇。”

    一百零八位落在地上，围着夔牛移形换影，快速穿梭拉出一个个幻影，犹如万千罗汉围着夔牛一般，佛力之网朝夔牛身上收缩。

    “哞~”夔牛站在大地上，顶着罗汉大阵，发出闷雷的一般的吼声，大叫道：“灵吉，你给我出来！”

    灵吉菩萨微微一笑，一步跨出出现在夔牛头顶，周身绽放着祥和的佛光。

    十八罗汉也停止移动，各站其位，周身佛力涌动犹如一个个小太阳一般，死死禁锢住牛魔王。

    夔牛口鼻之中喷出雷电，抬头愤怒的看着灵吉叫道：“阴险小人，有本事和爷爷光明正大打一场！”

    灵吉菩萨微微摇头说道：“如果你还是封神之时的夔牛，我自然会与你打一场，但是经过那一战，道基被斩的你，现在没有资格和我交手了。”

    夔牛眼睛顿时就红了，怒吼一声，周身雷光大作，下一刻眼睛猛地瞪大，只见一道白色的流光义无反顾的朝灵吉菩萨冲去。

    牛魔王惊惧叫道：“不要~~”

    灵吉菩萨微微皱了揍眉头，随手一拍，一道金色的掌印浮现，迎着白色流光冲去，嘭的一声犹如拍苍蝇一般将玉面狐狸拍飞，重重的砸在大地上，溅起一阵灰尘。

    灵吉菩萨立起单掌说道：“阿弥陀佛~我佛慈悲，本座本想放你一条生路，谁知你这孽畜凶性不改，还想暴起伤害贫僧，实在不宜放生。

    也罢~贫僧就出手超度了你，希望你来世能广积功德，修成善果，也算了却牛魔王一份执念。”

    牛魔王奋力挣扎，怒吼叫道：“灵吉，你敢!!逃啊！快逃啊！！”

    玉面狐狸摇了摇头，趴在地上嘴角流着鲜血，笑颜如花的看着牛魔王说道：“夫君~我做不到弃你而去！就算死，我也要死在你身边。”

    远处矮山上，铁扇公主脸色变了几变。

    “哞~~~”牛魔王大力挣扎，雷光大作，一百零百位罗汉都在左右晃动，脸色凝重。

    “阿弥陀佛~”灵吉菩萨单手朝玉面公主按去，一个庞大犹如实质的金色掌印在空中形成，笼罩一方天空朝玉面公主按去，掌印未落已经锁定了一方空间，玉面公主逃无可逃。