    第四十四章

    符咒到达刘文身前，瞬间燃起一团大火，把他包裹在其中。

    煞气被火焰慢慢的燃烧，刘文在火焰中发出痛苦的哀嚎，不到一会儿，就消失殆尽，只留下一本游记还在燃烧。

    吴芸踉踉跄跄的向前，想要拿起燃烧的游记。

    孙大志抢先一步，用仅有的灵力凝聚出冰符咒，把游记冰冻住，灭掉上面残存的火焰，结果相克的元素反噬，灵气紊乱，嘴中吐出一口鲜血。

    周明见状，赶紧跑了过来，一脸担忧的问道。

    “师兄，你没事吧？”

    孙大志擦了一下嘴角。

    “没事，没想到中阶功法威力这么大，元素克制程度也很高，第一次使用不太了解，修养一下就好，这段时间应该是不能动用灵力了。”

    “师兄你已经中阶了？”周明惊喜的问道？

    “是啊，不过师弟，这件事你要替我保密，我还要在门内比武中一鸣惊人呢。”

    “放心吧，事情也完成了，我们就回去吧。”

    “好……等一下。”

    孙大志对着面前仿佛丢了神一样的吴芸说道。

    “你觉得自己做的对吗？”

    吴芸缓过神情，脸色平淡的说。

    “没什么对不对的，我做完的事，问心无愧。”

    孙大志嘲笑的摇了摇头，接着问道。

    “那你觉得刘文爱你吗？”

    没等吴芸回答，孙大志又自顾自说道。

    “我觉得应该是爱的，不然也不会见不得你哭，也不会为了你的家族企业，暂时放下自己的崇高理想帮助你。”

    “不过，你确实自私的，他可以为了你放弃自己的一切，你为什么不愿意为了他放弃现在的生活随他而去呢？”

    说完，在周明的搀扶下，转身离开了。

    听到这里，吴芸两眼失神，紧紧的抱着怀中的游记，放声痛哭起来。

    夏季的夜晚带着丝丝温暖的微风，轻轻拂过吴芸的脸颊，仿佛是刘文还站在身旁，安慰着伤心的自己……

    转过天来，孙大志破天荒的睡了次懒觉，其实由不得他，昨天不知情的情况下使用两种互斥的元素道法，虽说并不会伤及根基，但是也让身体受了点内伤，短时间内也无法催动灵力了。

    周明也知道师兄昨天受了伤，也就没叫醒他，安排徒弟们尽量满足孙大志的要求。

    临近晌午，孙大志才走出房门，来到正厅准备跟周明告别，此次前来他还有另外的计划。

    “师兄，你这就要走啊，可是你的伤还没有好呢。”周明十分错愕。

    “没事，正好趁此次历练出来转一转，对了，广平子师姐不会催促我回去吧？”孙大志问道。

    “不会，师门没有硬性规定试炼完的弟子一定要回门派，但是有些重要的事情还是要参加的，比如说之前的门派庆典，不过要是突破境界肯定要回去学习道法的。”

    孙大志不再担忧。

    “那行，师弟你交任务的时候就帮我跟师姐说一声，我就先走了。”

    “哎…师兄，等一下，每次都这么着急干什么，呐，这个拿着。”

    周明拿出一个令牌和一些银两，放在孙大志手中。

    “我就不跟你客气了，你这情我记下了，谢了，周师弟。”

    “客气了，师兄，那你一路保重，很期待下次和你相见，你是我见过资质最好的师兄了。”

    孙大志笑了笑，转身挥手离开崂山驻营州办事处。

    周明觉得以后这位少年的成就一定不会低，自己也算是提前投资一下，结个善缘。

    那么孙大志接下来要去哪里呢？当然是去极北之地的妖族圣地看一看了，他可还记得自己那位便宜爷爷孙离呢。

    而且距离门内比武还有三年多的时间，换算成现世的时间也要三个月，完全来的急，而且既然崂山有这样改变时间的护山法阵，万妖宫一定也有。

    走在路上，孙大志拿出周明给的令牌，银白色的令牌看着像是秘银打造而成，上面刻着“崂山”两个字，想来应该是门内弟子外出行走的身份标志。

    一路顺畅的出了关卡，本来就是修士的身份，而且现在算是和平时代，并不会严格阻止双方人员流动，但是由于妖族的特殊性，在人类世界行走的妖族也都已经化形了。

    孙大志走在极北之地的外围，这边看起来跟普通的城池一模一样，并不像自己上次看到的那样一片血色大地，也没有那么荒芜，植被也都是正常的，不过确实没看到什么人。

    走了一个时辰，身边时不时有一队队马车商队疾驰而去，对孙大志都投来诧异的目光。

    走到一处没人的地方，孙大志使用九转天狼变，变成狼的身体，转身往北方树林方向走去，边界处人类还是比较多的，让他们看到妖兽也是比较危险的，被当做凶兽杀了就得不偿失了。

    虽然灵力无法使用，但是作为狼的身体好像不受影响，走了一下午，深林处除了遇见一些未开化灵智的野兽，就没有其它智慧生物了。

    野兽看到孙大志也出于身体本能血脉的压制，不敢靠近，血月慢慢升起，悬挂在天空中，这片极北之地的妖族大地才显现出本来的面貌。

    孙大志没觉得有多疲惫，还在赶路，身边不时传来阵阵野兽的吼叫声。

    包裹里在出发前已经准备了好多物资，所以孙大志并不担心一时半会跑不到地点，累了找个落脚的地方休息一下，饿了就拿出点食物解决一下。

    就这样孙大志走了三天的时间，眼前的树林开始变得稀疏起来，孙大志打起精神。

    看来就要走到有人气的地方了。

    甩了甩狼脑袋，这几天保持现在的形状，让他觉得自己就已经化身成野兽了，也没人说话，四周都是相同的场景。

    孙大志加快了速度，不多时，眼前出现了一个村庄。

    孙大志快步往前走去。

    门口也没人阻拦，临近晚饭时候，家家户户都冒起了炊烟，孙大志走在村子的路上，发现一家有个老头正蹲在门口抽着烟，孙大志快步走了上去。

    “大爷，问一下这里距离万妖宫还有多远？”

    老头面露惊奇，拿下嘴中的旱烟，问道。

    “你这小子怎么跑到这里了？”

    孙大志面露疑惑。

    “大爷，您认识我？”

    “还认识你吗，你爷爷找你都要找疯了，我能不知道么，这么大年纪，还要折腾我们这群老哥们，忒不是东西了。”孙大志听到后，说实话心里还是很感动的。

    “我……迷路了，然后就走到了人类的地方，好不容易才找到回来的路，能麻烦大爷帮我联系下孙爷爷吗？”

    “小事，你小子忒不让人省心，先来吃点东西吧。”

    说罢，老人起身，领着孙大志来一处非常大的茅草房门口，打开门走了进去。

    孙大志紧随其后走了进去，本来就是小村庄，装饰看起来就像是猎户家庭。

    房间内摆了一张大大的桌子，隔一个位置放了一个脸盆大小的碗。

    房间的人也各色各样，有的是人类的形状，有的还未化形还是妖兽的样子，还有些是半人半妖的模样。

    带着孙大志坐在了桌子上，老头就坐在孙大志身旁。狼坐下的姿势就跟狗一样，而且身下的椅子也特别的宽，像是为妖族专门准备的

    孙大志十分好奇，问道。

    “大爷，还不知道您怎么称呼呢？”

    老头侧过身，恍然道。

    “对哦，忘记说了，叫我梁爷爷就行，我跟你爷爷算是结拜兄弟了。”

    “哦，梁爷爷，小子斗胆问一句，您的本体是什么？”

    “我？也不是什么秘密，本体是熊。”

    孙大志看着面前的老头瘦弱的身体，满脸不相信的表情。

    “喂喂喂，你这是什么表情？怪不得那老东西认你当孙子，你们一个德行。”

    孙大志看到老头面色不悦，慌忙认错道。

    “没有没有，梁爷爷，我这是崇拜的眼神，您这身子骨一看就非常有力量。”

    “切，用不着你小子恭维我，我待会正好带你去见你爷爷，去万妖宫还要挺久的呢。”

    老头说罢，身旁一些人就拿着巨大的勺子，盛一碗大大的肉汤放在餐具中，量非常的足。

    有些化为人形或者有手掌的妖兽就用餐具，一些未化形的就低着头大快朵颐起来。

    孙大志之前也就一直保持着狼的身形，吃东西也习惯了，看着面前毫无食欲的肉汤，强忍着喝了一口。

    眼前一亮，跟想象中的味道完全不一样，非常的鲜美，并没有肉腥味，而且肉质十分的嫩，不知道里面放了什么调味料，也不知道这是什么野兽的肉。

    老头看出孙大志的疑惑，为他解释道。

    “忘记了，你没接触过别的妖兽城市，之前是跑到了人类城市对吧？”

    孙大志点了点头。

    “你小子胆子可真大，未化形就敢闯人类的地方，我们虽然是妖，但是未开灵智的和我们不属于同类，开了灵智才有修炼的资格。”

    “那为什么不吃人肉呢？”

    老头露出无奈的表情。

    “那玩意能好吃？而且我们和人类之间有协议，他们会提供我们日常的牲畜，我们给他们一些妖族的特产。”

    孙大志好奇，接着问道。

    “梁爷爷，妖族的特产？那是什么？”

    只见老头猥琐的一笑，悄悄的说道。

    “嘿嘿嘿，对他们来说是好东西，对我们可没那么重要，以后你就知道了，赶紧吃，吃完还要赶路呢。”

    本章完

