    黑色车子里，此刻有四个人。

    四个人都穿着黑色的西装，二人坐后排，一人坐副驾，一人开车。

    看到那两辆突然从叉路口开出来的车子。四个人同时觉得情况不太对。

    副驾之人惊叫：“什么情况？”

    驾驶车辆之人皱眉：“你也觉得有问题？”

    后排二人眉头皱紧，有一人已经开始打电话：“韩总，我们怀疑有人欲对安小姐不利！”

    “安小姐现在独自驾车前往韩宅方向！”

    此刻正在召开重要会议的韩泽昊，腾地从椅子里站起来，冷声对着一会议室的人说道：“会议到此结束！”

    说完，没有任何交代，大步离开会议室。

    林政只得苦着一张脸，硬着头皮收拾残局，对着大家说道：“韩总有急事需要处理，所以，接下来的一些事情由我来交代和安排。明天法国使团前来考察，省委书记亲自陪同。虽然有武警全程负责安保工作，但我们作为锦城商业圈的标杆，当然要调动一切可用力量，让明天的考察顺利进行，不出任何差错。”

    “出差错虽然我们不必承担责任，但是，一旦法国大使或省委书记在咱们锦城出了事，只怕，一切商业合作都会终止。这样的损失，不止是我们韩氏承担不起，就是锦城政府，也承担不起。”

    ……

    韩泽昊一边握着电话询问情况，一边大步跨入电梯，往地下停车场而去，随后上了车子，疯狂地驱车往韩宅方向而去。

    电话一直没有中断，虽然保镖说他们一定会确保安小姐的安全，但是他的心还是跳得慌乱。

    眸色一沉，他沉声道：“一定要确保安静澜不受到任何伤害。线索断了以后再查！”

    幽灵之子，以三百多迈的速度飞速前进。

    不多久，韩泽昊就看到前面有一起车祸现场。

    五六辆车子连撞，有的撞到护栏，车头直接没了。

    救护车呜呜啊啊地响着，赶了过来。

    韩泽昊心惊肉跳，吱地一声刹车，疯狂地跳下车子。扒开围观的人群，神情紧张，四下搜索着安静澜的身影。

    “人渣！”熟悉的声音传来。

    韩泽昊抬眼看去，就看到人群里，安静澜鲜活的身影。

    韩泽昊大步跨过去，伸手，将安静澜拉进怀里，拥紧。

    他双手的力度，恨不得勒断安静澜的腰。

    安静澜也用力地抱紧韩泽昊的腰。眼眶湿润。

    他刚才紧张的样子，是那样真切。

    如果这都不是爱情，那什么是爱情？

    只因为他故意让伍云妍听到那番话，她就冷了他这么多天。让他像个傻瓜一样地每天道歉，每天送花。在冰淇淋里藏戒指，承包机场显示屏道歉。

    而她明明感动得要死，偏偏还要装作无动于衷。

    安静澜，你怎么就这么没有自信？因为没有自信，所以就怀疑韩泽昊的感情。

    “对不起！”

    “对不起！”

    安静澜与韩泽昊同时说了这句话。

    安静澜抬起头来，与韩泽昊四目相对，深情款款。

    韩泽昊所说的对不起，是觉得自己没有保护好安静澜。

    而安静澜的对不起，是因为自己对他的误会。

    要不是恰巧在停车场听到他们兄妹二人的对话，她想，就是现在，也还在别扭着吧？

    “我们先回家！”韩泽昊拉着安静澜，把她塞进幽灵之子的副驾。

    安静澜急道：“我的车子还在那里！”

    “有人会开回去，以后你不要再单独开车。”韩泽昊说完，驱车往韩宅而去。

    车上，韩泽昊一手开车，一手握紧安静澜的手，柔声询问：“刚才，吓坏了吧？”

    安静澜轻轻摇头：“没有。我没事，是另外的两辆车突然撞到了一起，之后发生了连环撞车，我的车子只是被蹭了一下。”

    她其实有点害怕，但她不想韩泽昊担心。

    看安静澜并不知情，韩泽昊稍稍安心。他怕她知道内情会被吓到。

    回到韩宅以后，韩泽昊让安静澜在房间里休息，而他自己，去了书房。

    进入书房，他周身的气场瞬间变得冰冷。

    他站在窗边，点燃一支烟，用力地吸着。一边对着电话冷声道：“没死的，带回去，好好审！”

    随后，他打了陆峥的电话。

    陆峥那边，并没有调查到幕后主使是谁，不过陆峥在电话里很兴奋地说道：“韩老大，我告诉你一个惊天秘密。原来霍展鹏前妻的女儿竟然没死，哈哈，这下有好戏看了。不过我很好奇啊，既然都做了DNA鉴定，确认了父女关系了，她怎么还不认亲呢？她应该也不是一个视金钱如粪土的人啊！”

    韩泽昊皱了皱眉，随便问道：“霍总裁前妻的女儿，是谁？”

    “你猜猜看啊！”陆峥卖关子。

    韩泽昊并不想猜，而是冷声问道：“她是谁？”

    陆峥对着空气翻了个白眼，嚷嚷起来：“哎哟，真是没劲。你这么一个无趣的人，也只有嫂子会瞧得上你。就好像猜一下会死一样的。”

    “不说？”韩泽昊说着就准备挂电话。

    韩泽昊不愿意猜，陆峥只好直接把结果说了出来：“好啦好啦，告诉你了。是刚刚红起来的影视演员，施尧嘉。哦，对了，她还是蒋氏集团总裁蒋诺琛的妻子。”

    韩泽昊皱了皱眉：“你确定是她？”

    施尧嘉竟然是霍总裁的女儿？怎么那么不像呢？

    陆峥无比自信的语气：“我是谁啊，五岁看柯南的陆侦探啊！当然不会有错，DNA报告是一个月以前出的。虽然很隐秘，但我还是在医院里找到了档案。我很好奇，她为什么不去认亲？”

    韩泽昊冷声道：“也许，这份DNA报告，她没有见过！”

    这是他的猜测。对施尧嘉那个女人，没有仔细了解。但凭着几次见面，她那小人得志的样子，可以推断，她不是一个会放弃霍家大小姐身份的女人。除非，她真的不知情。要不然，只怕已经宣扬得人尽皆知。

    陆峥深以为意：“嗯，只有这样，才能说得通！”

    “你打算怎么做？”韩泽昊问道。

    陆峥说道：“我还没有想好。不过，暂时不会说出来。肖蓉这个女人，心狠手辣，要是知道霍大小姐还活着，一定会有所行动。我不想因为我，而让霍家大小姐来不及认亲就死在外面。那我就罪孽深重了。”

    “嗯。”韩泽昊点了点头，不再说什么，挂断了电话。

    施尧嘉是不是霍家大小姐，关他什么事？

    他现在只想知道，对安安动手的幕后主使是谁？

    一个小时以后，韩泽昊的电话响起。

    审问已经有了结果。

    幕后主使，竟然是施尧嘉。

    陆峥刚刚才说，施尧嘉是霍总裁的女儿，现在她就变成了谋害安安的主谋。

    韩泽昊眸色冷沉，陷入了沉思。

    抹杀一个施尧嘉，并不是难事。而抹杀霍总裁的女儿，就不得不考虑后果了。

    现在锦城商业圈，风起云涌，虽然韩家现在是龙头老大，但与各大家族，也是呈相互制衡的模式。

    霍氏是不可小觑的庞然大物。要是动了霍总裁的女儿，必将遭到霍氏疯狂的报复，到那个时候，势必会打破商圈的平衡。一旦韩氏被咬开一个口子，别的家族，侯将群起而攻之。韩氏，能承受这样的后果吗？

    韩泽昊修长的手指，敲打着桌子，眸色冷沉。

    不管是谁，动了安静澜，都必须付出代价！

    他现在要考虑的是，怎样让施尧嘉付出最惨痛的代价，又能不动摇韩氏的根基。

    恰时，陆峥的电话也打了进来，陆峥在电话里语气惊恐，状若见鬼：“卧槽，有没有搞错啊？对嫂子出手的，是施尧嘉啊！刚刚才确认了她是霍总裁的女儿，现在就发现她是谋害嫂子的主谋。韩老大，咱们怎么办？”

    韩泽昊神色冷静：“这件事情，我会处理！动了安安，还想好？呵呵！”

    听到韩泽昊阴恻恻的笑声，陆峥急道：“韩老大，你可别乱来。她是霍展鹏的女儿，要是你动了她，霍展鹏一定会对韩氏出手。虽然韩氏并不惧怕霍展鹏，但是，别的家族闻到血腥味，一定会群起而攻之。韩泽琦一家子也不是吃素的。到时候内忧外患。有你受的。”

    韩泽昊冷笑：“我不会让韩氏有事！你把施尧嘉的详细资料给我。”

    他当然不会让韩氏有事，但是施尧嘉，他也不会放过。任何身份，也做不了她的护身符。

    从书房里出来以后，韩泽昊已经收敛起了一身冰冷的气场。整个人，从里到外，都流露出柔和。

    他伸手揉了揉安静澜的头发，柔声道：“走，去吃饭！”

    “嗯。”安静澜点了点头。

    两个人前几天还尴尬无比的关系，突然就得到了改善。

    韩泽昊有些欣慰。因为安静澜差点出车祸而萦绕在心头的乌云，也散去了不少。

    吃过饭以后，韩泽昊给陆峥打电话：“今天不必过来了，安安受了惊吓，今天不练习！”

    今天当然不练习了。好不容易两个人的关系才又变得像从前一样亲密而自然。今天晚上，他要和安安在床上好好地“练习练习”。

    一些儿童不宜的画面在他脑海里闪过，他的唇角不由地弯起。

    “卧槽啊！”陆峥在电话里鬼叫，“韩泽昊，尼玛以后决定不练习的话，能不能早点说，刚才你哑巴了？打了几个电话你都不提这事。我现在就快要到你家院子了，我连晚饭都没吃，就赶过来了。靠！”

