    将士们化作光点，无声消散。

    视野逐渐恢复，耳边的嘶吼声和内脏的绞痛感都随之消散。

    随着流浪汉的死去，诅咒解除了。

    通过之前的交手，李长河推算出流浪汉的预知能力为之后两秒左右的未来。

    这是一个很关键的信息。

    否则李长河不会赢的这么轻松。

    知道对方能够知道两秒后的未来。

    那便设立一个他在两秒后也无法躲过的陷阱！

    以自身为诱饵，吸引对方冲击军阵来刺杀自己。

    毕竟面对一个能够召唤大军的【玩家】，这是最保险的方法，加上李长河身中三道诅咒。近战击杀成功概率最大。

    那么，在他冲击军阵前，他看到的两秒后的‘未来’并没有危险，因为危险在第三秒。

    而当在第二秒他发现危险时，便已经晚了。

    李长河要做的便是将他留在原地。

    配合上蒸汽士兵的组合断头台，直接打飞他的脑袋。

    “其实我还以为他会攻击你，毕竟承受诅咒的你近战上劣势太大了。但他的第一个动作却是逃跑。”脑海中云婷声音的回荡着，她在当时也做好了随身接管李长河身体的准备。

    在李长河挥刀之前，流浪汉就已经感应到了李长河的存在。

    那时候他要是回头和李长河硬碰硬，还真不好说。

    毕竟他展现的实力，无论是速度还是技巧都不弱于李长河。在攻击技能上，甚至更甚一筹。

    “他能够看到两秒后的‘未来’。看到的应该便是自己死在这里的一幕。”李长河抽出陌刀点了点流浪汉的尸体：“所以最保险的手段不是和我在原地刚正面，而是...”

    “而是离开这里吗？毕竟那是自己死亡的地点。只要能够离开这里，便能避免那个未来。”云婷低声说：“预知能力让他躲避了多次威胁，却也让他没有拼杀的勇气了。”

    “没错，我已经试验过多次了。他遇到危险的第一情况便是离开原地。”李长河轻语着，之前让将士们的围攻，为的就是继续深入了解他的能力。

    在得知大致能力方向后，这次围杀便成功了大半。

    即便不成，李长河也有不少路子招待他。

    对方太过依赖自己的预知能力，这才是他最大的败笔。

    正想着，便感受到脚下传来强烈的震动。某种爆炸声紧随其后。

    【参与人数：3】

    【任务进度：探寻疗养院的秘密7/7】

    【任务完成】

    【将在一分钟后离开副本】

    “嗯？变成了三？有人离开了副本？还是说和流浪汉一样被击杀了？”李长河脸色一动：“而且有人触发了我的陷阱？”

    李长河曾在一楼布置下手榴弹和汽油桶组合而成的陷阱。

    这本是留着对付敌人用的，将对方引到一楼。利用护士的能力将其拉进那个特定房间。

    连方法都想好了。护士女的能力限制是被观测时无法移动，那加上婷哥的白雾能力简直绝配啊。

    白茫茫一片，谁都无法观测好护士。

    只能被动的被关进李长河设好陷阱的房间中。那就有意思了...战斗过程中忽然被传进陷阱中。不死也得脱层皮！

    而随着陷阱触发，最后的‘门’也随时破坏，怪异调查也会随之完成。

    一举双得。

    可现在看来被刚刚的战斗震动给引动了。加上有人离开副本或死亡，应该是一栋的战斗结束了。

    “就剩下一分钟时间了。”李长河收起战利品，拿出机械弓，走向房间阳台。

    他至少要确定是谁赢了。

    如果是那位牛仔大叔获胜，李长河就以官方的身份出面。

    如果是人偶师获胜....

    对于想要杀自己的家伙，李长河可不打算给他什么活路。想要灭口的前提，便是要做好被反杀的准备！

    就是不知道这短短的一分钟能够射几箭。

    另一边，杨东捂着手骨折裂的手臂觉得有些可惜，自己施展【寸劲开天】的同时假面女开始唤醒鬼母。

    根据之前得到的情报，那个人偶师怀中的红衣人偶，便是以三楼的怪异鬼母臆想出来的孩子作为载体。

    由于是臆想出的孩子，是灵异种的衍生物。

    鬼母存在，那红衣人偶便无法消灭。

    只要唤醒鬼母，红衣人偶的能力便会受到影响，从而战力大减。

    杨东便是趁着那个间隙，攻击人偶师。

    “提前就发觉不对，使用了【逃脱硬币】吗？”

    虽然让他逃走了，但重伤的情况下，又遭遇了一场突如其来的爆炸。

    人偶师即便回到现实世界，也无力再战了。

    接下来的围捕压力会小很多。

    “让他逃掉了，离开副本后离立刻进行追踪。”

    “放心，在进入副本的时候，便已经标记上了。”

    “很好。”杨东在【好友】中和假面女联系着。

    “还有啊老杨，我刚听到楼下有人在骂你。”

    “骂我什么？”

    “....去你妈的杨东。听语气很是绝望，不知道的还以为你辜负了人家。”

    杨东嘴角一抽，站在废墟的阴影中，便看到一道身影出现在二栋的阳台上。

    脸上带着诡异的青铜面具，青色的火焰微微涌动。

    山文甲在青火照耀下，显得既狰狞又威武。

    而杨东这边，衣衫破损。

    右手更是手骨折裂，无力下垂着。显得有些落魄。

    气质不同的两人沉默相对。

    古诗云：他乡遇故知....

    有时候，也不一定是好事。

    长久的沉默之后。

    “嘶！”

    那位将军忽然倒吸了一口凉气。

    颇有种，将军归来，发现五岁女儿住狗窝。一声令下，十万退役将士奔来给自己也盖了个狗窝的感觉。

    “卧槽，东哥！”

    凝聚起的杀气瞬间溃散，那一瞬间，李长河表示很淦！

    东哥怎么会来巴蜀？怎么会在桥渡？他不是在内陆玩沙子吗？

    同时，终于明白自己这些天来，为何会有种大难临头的感觉。

    好死不死的，还刚用过东哥的名号。

    起止是用【长城】名号，用到【长城】身上了。

    还把东哥名头用在东哥脸上了！

    “你这狗日的，给我站着别动！”

    “东哥不至于，不至于！”

    【任务完成】

    【离开副本】

