    他们怎么总是这么快乐？

    ……

    关于神奈川的拍摄，岩田武原本是定了两天。

    但眼下，实在是太好玩了，而且，这里本来也有许多好玩的景点，预算还宽松，就干脆多待（玩）一天。

    来神奈川，除了看海，那就得去镰仓了。

    作为镰仓幕府时代的都城，这里有许多的历史遗迹，其中十分出名的就是那座镰仓大佛。

    本来这是RB净土宗的一间庙宇，立于苍山之上。

    历经风霜雨雪，庙宇早已不在，空余一座大佛。

    拾级而上，首先映入眼帘的便是一个写着‘国宝·镰仓大佛’的石头牌子。

    这时，大佛已经能看到了。

    颔首打坐，与世无争。

    “大叔，快来呀。”

    “你，你慢点。”

    “哈哈……还说自己只有24岁呢，一点都不像。”

    “这可是佛门重地，我只是守规矩而已。”

    “少来了你，果然就是个大叔。”

    “岂可修！”

    小忍元气满满，岩田武气喘吁吁，不怪人家丫头吐槽。

    但实际上，岩田武这爬台阶拉胯是有原因的。

    本人不善登山？

    也不能这么说，主要是最近这两天拍戏，岩田武一双大脚板可没少走。

    鬼の武的身体还是硬朗的，确实就是走多了。

    为何如此？

    这个嘛……

    “大叔。”

    “哎，来了。”

    还是先拜一拜这尊大佛吧。

    双手合十，闭目默念。

    参拜结束，溜达一圈，也就下山了。

    没办法，这地方就一座大佛。

    虽为国宝，可真就没啥可玩的。

    下山路上，岩田武忍不住好奇道：

    “小忍，许了什么愿？”

    “不说。”

    “哦。”

    “说了就不灵了。”

    “其实，你不说我也知道。”

    “不可能！”

    “你一定是希望佛祖保佑你唱歌越来越好听，然后可以正式出道，没错吧？”

    岩田武的这个猜测，总体而言还是挺合理的，却不想，小忍听了之后笑的十分得意。

    穿了一件白色连衣裙的她，脚步更轻快了许多。

    白色的短袜，搭配着黑色的皮鞋。

    等来到缓步台处，一个没忍住，转了一圈。

    岩田武见了，只觉得这个丫头就算是唱歌唱的再差，也没什么大不了的。

    但是。。。

    “真想听我许了什么愿望？”

    “你不想说就算了。”

    反客为主？！

    小忍哪里意识到这些，她其实根本就没想掖着藏着，“大叔，我的愿望是……”

    岩田武就感觉好像有大事发生，一副认真听讲的样子。

    “在武道馆开演唱会！”

    啊，这。。。

    鬼の武，岩田组的组长，这一刻终于意识到自己的问题在什么地方。

    我格局小了！

    岩田武还能说什么呢，他这个表情就只能是耐人寻味了。

    小忍如何看不出来？

    “大叔！你好过分！”

    “我怎么过分了？”

    “你是不是觉得我绝对不可能在武道馆开唱？”

    “这个……”

    “你是不是觉得我会是武道馆的耻辱？”

    “这是你说的，我可没说。”

    “还说不过分！”

    “可我真的没这么想过呀。”

    岩田武没想到，又一次主客移位。

    不过，小忍嘟着嘴吧，好像不高兴的继续往前走，岩田武自然得跟上这丫头的脚步。

    却听到她嘿嘿一笑。

    “愿望这种东西，不就是明知道不可能实现，才许下的嘛。”

    一瞬间，岩田武内心五味杂陈。

    原来，这丫头比自己想的要成熟许多。

    也许刚刚在佛前的许愿，只是一个美好的想法而已，就算是明知道不能实现。

    何必让能不能实现这种事情来阻碍想法呢。

    这才是真正的格局小了吧……

    “其实，妹妹的智力障碍问题，只是一个设定而已。”

    “哦？”

    “这个设定是蕴含着讽刺的。”

    “大叔，你的意思是……不正常的人，反而是正常的，而那些正常的家伙，却在做着疯狂的事？”

    岩田武把话题引到了电影上，而他真的很意外，小忍竟然能一下子就明白他在说什么。

    这其实就是说戏，导演给演员说戏，只是他们之间的关系，比较特别……古怪。

    “斯巴拉西，小忍，没准你是个天才演员。”

    “真的吗？……哦，我懂了，你想叫我放弃音乐梦想？哼！想也别想！”

    “为什么这么执着呢？”

    “就喜欢这样，略略略……”

    小忍笑嘻嘻的朝着岩田武做鬼脸，他们俩简直了。

    从山上下来，又开始游历镰仓。

    岩田武很喜欢这个感觉……好吧，身边有小忍这样的妹子伴游，哪个男人都会心情舒畅的吧。

    两人游玩许久，自然肚子会饿，便找了一家食店。

    RB老式的饭馆，一般就是叫‘食堂’。

    镰仓这里主打时代感，所以，食堂二字非常醒目。

    二人一坐下，闪电点单，之后就又继续聊。

    “既然这么喜欢唱歌，那么，你的偶像是谁呀？”

    “哦，你肯定能猜到，不是我姐姐，对吧。”

    “哪个，你跟你姐姐的互相评价，真的很有趣呢。”

    “她说了什么？肯定都是吐槽我唱歌的话吧？”

    “这倒是没有，她是叮嘱我，要好好照顾你。”

    “我才不信呢。”

    “真的就只有这些。”

    岩田武自然不会什么话都说，其实，中山美穗见到自己确实怕的要死，可她这个当姐姐的还是冒死提了一些要求。

    其中一个便是，‘希望能对小忍保密。’

    就是说，不让这丫头知道我们这些人的真实身份，即雅库扎。

    岩田武对此当然有些生气，就当下RB的艺能界里面，哪个剧组没有雅库扎的身影？

    而且，就拍摄黑帮片的话，为啥松竹方面就拍的那么好，那么真实？

    因为那是真的有雅库扎在拍，在指导！

    同样的，后世我们国内许多影迷也这样问过。

    为什么香港以前的黑帮片拍的那么好？我们大陆的演员怎么就演不出来那种感觉？

    答案很简单，因为那些香港黑帮片是真的古惑仔在拍，知名的李兆基、大佬B等等，他们根本就不需要去演。

    反过来说，有些东西，学院里面再怎么教也很难教的出来。

    扯远了，只不过，之前佛前岩田武的许愿……

    小忍见岩田武一时没有说话，还以为他生气了，于是乎，拉了拉他的衣角。

    “大叔，你想知道我的偶像是谁吗？”

    岩田武把之前想的清空，思索一下，说道：“是明菜吧？”

    明菜在这个时候可是无敌的存在，这个猜测还是靠谱的吧。

    却见小忍笑着摇了摇头，“不是！哈哈……”

    “不喜欢明菜？”

    “怎么会？可是……哎呀，我再怎么努力，也达不到明菜姐的程度呀。”

    还真别说，此时的小忍有自知之明。

    岩田武脑中不禁出现了明菜的影子，她那绝世的容颜，那潇洒时尚的台风，以及……靠，一想到某个人血压就不自觉的升高了！

    “那是谁？”岩田武把那个讨人厌的家伙从脑子里赶走。

    小忍有些羞涩，却开始翻找自己的包包，没多久，拿出了一张CD。

    小比类卷薰。

    岩田武一见，忍不住来了一句，“阿香？”

    “哈……就是她。”

    小忍高兴极了。

    小比类卷薰，昵称kohhy，是当下非常红的女歌手。

    真的是阿香本香，北条司《城市猎人》里的阿香就是照着她画的，后来还曾经邀请她来配音。

    只可惜，她以不够专业为由拒绝了。

    她在当下非常火，台风气势十足，唱功十分了得，人美歌靓的代表。

    “kohhy姐姐就要在武道馆开唱了，如果我也能像她一样就好了。”

    小忍说着，一双眼睛化成了小星星。

    岩田武算是明白这丫头为什么许那个愿望了，原来是追寻偶像的脚步。

    “你还是死了这个心吧。”

    “好过分！”

    “跟我好好拍电影，这还算是现实的。”

    “有一天，我一定会在武道馆开唱的！”

    其实，岩田武嘴巴这么说，可在心里他倒是决定了一件事，那就是武道馆开唱他可能帮不上，但去一趟……

    却在这个时候，点的东西上来了。

    那位服务生却没有着急离开，而是相当踌躇的，似乎有话想说。

    “姐姐，你好漂亮啊。”小忍似乎善解人意，挑起了话题。

    岩田武这才注意到这个服务生，他猛然就是一惊。

    “那个，我，我其实……你比我漂亮多了，我只是……那个……”

    相当的不好意思，支支吾吾，也许是因为在这店里，她不应该说什么才对。

    但岩田武却灵机一动，“这位小姐，是被我们聊的艺能界话题给吸引了吧。”

    “哦，确实如此。”服务生略带感激，她确实如此，但又十分的不好意思。

    岩田武却接着说道：“还没自我介绍，我叫岩田武，这位是中山忍，我们在拍一部电影。”

    “这个我知道，之前我就有看到……啊呀！实在是不好意思，我还没自我介绍，我叫蒲池幸子……”

