    秦鹏抱着双臂，微微仰头，他觉得，封林拍自己马屁是正确的。

    毕竟他得罪了叶开，自己同为豪门公子，巴结自己理所应当。

    他眼睛不由的看向别处，那里正是徐若影，她和其他商人在聊天。

    记得封林是徐若影的男朋友，等私下让封林将徐若影让给自己，他肯定不敢反抗。

    秦鹏和徐若影是大学同学，当初在学校，他就迷上了徐若影，但人家不甩他。

    今时不同往日，秦家要成为豪门，他相信徐若影会改变想法。

    “你是不是忘了？我也是豪门的公子！”叶开愤怒的低吼，他指着秦鹏骂道，“你不要得意，距离我们叶家，你们还差得远！”

    “叶开，我们今后还可以做朋友。”

    秦鹏也不想和叶家闹得太僵，他的目的已经达到了，相信今后，叶开不敢在他面前放肆。

    叶开冷喝一声，“谁特么要和你做朋友？”

    啪！

    封林一巴掌抽在叶开的脸上，“怎么和秦少说话呢？你叶家敢碰一下秦家吗？只要秦家和魏家联手，轻松吞掉你们！”

    这一席话，让四周的众人，全都心中一怔。

    叶家和魏家关系，整个云市的上流社会，几乎全都知道。

    现在秦家也拥有化形境界的高手，只要和魏家联合，解决掉叶家，轻而易举。

    就连远处的秦伍，也暗自点头，之前还觉得，要给叶家一个面子。

    但仔细想想，完全没必要，叶家和魏家是敌人。

    不仅如此，听说魏家年轻一代魏康勇，早就和萧家的萧沐接触过。

    可以说，叶家没一个朋友。

    如果秦家再站在魏家那边，叶家必亡。

    “今天是我秦家的大喜日子，秦鹏，你的朋友如果再胡言乱语，打断腿扔出去！”秦伍面色冷漠的说道。

    四周的其他商人，嘴角也微微翘起，很多人早就看不惯叶开。

    秦伍这个家主都开口了，证明已经不把叶家放在眼里。

    叶开脸色苍白不已，他虽然纨绔，但不是傻子。

    他相信，如果再多嘴，对方一定敢动手，他冷冷的看向王博器，“我们走！”

    说完，他就阴冷的注视秦鹏，还有封林，早晚要让他们死。

    “愣着干什么？走啊！”

    叶开发现王博器还在地上跪着，没有起来，皱着眉头喝道。

    “叶开，你算什么玩意？秦少还没让我起来，我就不能起来。”

    王博器就在刚才，思索了很久，叶家注定要亡。

    更何况王博器巴不得叶开死，这个时候还跟着他，不是和秦家作对吗？

    “哈哈哈！”

    秦鹏听罢，放声大笑，这就是豪门公子的影响力吗？

    他终于明白，为什么那么多人迷恋权利。

    这感觉太爽了。

    “老王，起来吧，咱们关系原本就不错。”

    秦鹏笑着把王博器扶起来。

    叶开气的剧烈喘息，他的脸火辣辣的，就像是无形的巴掌，一直在抽他脸。

    他甩袖离去，冷哼一声，“叶家还没亡呢！”

    “闹剧结束了。”

    秦伍在高台上，微笑的看向四周，“刚才说两件小事，第一件是我们步入豪门，第二件自然需要诸位的支持。”

    下面的人都知道，这是进入豪门的必经之路。

    拳头大了，自然开始赚钱。

    “呵呵！秦先生客气，我们两家可是合作多年，需要什么帮助，我义不容辞！”

    “能和秦家这种豪门做生意，是我们集团的荣幸。”

    ……

    下面的不少人开始迎合，这也是一种机会，就在赌秦家的前程。

    宴会开始。

    大家都开始落座。

    叶心这种成熟的女人，面对老男人，相比之下比徐若影还要耀眼。

    没一会儿，就有几个老总围过来，互相介绍。

    封林坐在角落的圆桌前，吃着水果拼盘，他假装玩着手机，最后对着那个老者拍张照。

    然后传给兰河，让他调查一下。

    不多时，秦鹏带着王博器走过来，相比于封林这个没背景的，王博器要重要的多。

    他家的财富和目前的秦家相当，只要让他们家让利，秦家就能吸食王家财富，迅速扩大起来。

    “封林，你今天表现的不错。”

    秦鹏坐下来，笑着说道。

    封林也跟着笑起来，他是在故意拉仇恨，这都看不出来，“秦少客气了。”

    “这是王博器，你们的误会我知道了，是因为徐若影，给我个面子，这事算了。”秦鹏霸气的摆摆手。

    王博器献媚的点头，他也刚刚知道，秦鹏早就看上徐若影了。

    他肯定选择退让，秦鹏把徐若影从封林手中抢走，也算报仇了。

    “那我就给秦少一个面子！”封林露出淡然的笑容。

    秦鹏心中冷笑，你算个什么玩意，老子需要你给面子？

    不过，现在封林还有用，他肯定不会说出来。

    “封林，明人不说暗话，我看上你女朋友了。”

    秦鹏端着酒杯，在封林耳边低语，然后望了眼远处的徐若影。

    封林嘴角微微翘起，他早就猜到。

    “秦少，徐若影是人，不是物品，你给我说这些没用啊。”

    封林有些无奈的耸耸肩。

    “放肆！秦少看上你女人，是你的荣幸……”

    “闭嘴！”

    秦鹏瞪了眼王博器，他和徐若影是同学，当然知道对方的脾气。

    对付徐若影，你越强硬，她反抗的就越激烈。

    “我要你做的事情很简单，主动和她分手，说喜欢上其他女人了。”秦鹏露出淡淡的笑容，“事成之后，我会给你一笔钱。”

    “给我多少钱啊？”

    封林笑着问道，这种钱不要白不要。

    王博器指着封林冷喝，“臭小子！你特么敢对秦少要钱？帮秦少办事，是你的荣幸！”

    “我去你奶奶的！我在和秦少说话，哪有你说话的份？”

    封林一脚踹在王博器的身上。

    扑通！

    王博器的椅子上一歪，整个人摔在地上。

    “你！”

    王博器从地上爬起来，气的身体都颤抖起来。

    “好了！老王，封林教训你活该，我们在谈话，你闭嘴。”秦鹏对王博器微微摇头，又看向封林，竖起一根手指，“一百万！”

    “噗嗤！秦少，咱俩关系，我就说实话了，你打发要饭的呢？”

    封林用牙签插了一块西瓜，塞进嘴里，继续说道，“徐若影之前说，等我们结婚，要送我一个市值过亿的公司。”

    秦鹏眼睛眯成一条线，“封林，你这是准备狮子大开口了。”

    “秦少仔细想想，徐家就徐若影一个女儿，我娶了她，之后徐家不就是我的了？有钱，还有这么漂亮的老婆，你就给一百万让我放弃？”

    封林笑着摇头，他知道，如果不是徐若影，秦鹏早就翻脸了。

    这件事，只能坑他一次，能多要就多要。

