
　　但却又说不出来，为什么会觉得古怪。

　　如今暹罗剩下的人中，玄穆的修为是最高的。

　　而且最重要的是，玄穆的修为还在不断上升中，如今已经高到君越泽完全看不透的地步。

　　若是玄穆想要对自己不利，就连君越泽也不一定有办法应付。

　　玄穆突然开口道：“你最好，这辈子都不要回归神域。否则，我不保证你能好好活下去。”天籁小说网

　　君越泽一愣，只是他还来不及反应，灵羽和阿青已经怒道：“喂，你这话是什么意思？”

　　玄穆没有说话，转身就要走。

　　就在这时，突然天地间一阵剧烈的震荡。

　　紧接着一道光芒从天而降，将他们几人，包括整个封龙域秘境统统笼罩在内。

　　玄穆勃然变色，“怎么可能？！空间壁垒被打开了！”

　　灵羽惊叫一声，朝着君越泽扑过去，“先生——！！”

　　只是，她的动作终究还是慢了一步。

　　君越泽在银光的笼罩下，霎时间消失的无影无踪。

　　在场的几乎没有一个人能反应过来，就这样眼睁睁地看着君越泽消失。

　　只有玄穆第一时间身形一晃，抓住了君越泽身下的轮椅。

　　身体同样进入了银光内，随后跟着一起消失。

　　灵羽看着空空如也的前方，声音发颤，“先生呢？先生去哪了？”

　　阿青皱着眉头，缓缓运转神识，随后喃喃道：“是神域！”

　　“什么？”

　　“你没听刚刚玄穆说的话，空间壁垒被打破了，有人把少爷带上了神域。”

　　灵羽满脸震惊。

　　她可是听说过，没有达到神级的人到了神域，是会慢慢死亡的。

　　更何况，先生还是如此孱弱的体质，别说到达神级，就连修为都几乎没有。

　　“怎么办？该怎么办？我们要怎么样才能前往神域？”

　　就在灵羽心急如焚之时，封龙域的门口突然传来紫金真人的声音。

　　“你们愣着干什么，还不快进来，封龙域要飞升神域了！”

　　灵羽和阿青：“飞升神域？！”

　　紫金真人微微一笑道：“刚刚君先生被送走的情景我也看到了，不过你们不用担心，既然空间壁垒已经打破，那这整个封龙域，都可以轻易前往神域。”

　　灵羽：“这是为什么？”

　　“因为这封龙域本就是属于圣女奚玥的，它与奚玥之间有魂契，从前圣女还没有觉醒，或是空间壁垒的租个，才无法随意召唤。如今，只要奚玥想，封龙域就会自动回到她所在的位面。”

　　“所以，你们不用担心，我们很快就能见到奚玥和君先生了。”

　　===

　　神域，乾坤岛。

　　这一日，整个岛上都热闹非凡，因为天逸圣尊要举办盛宴，将他的一双儿女云池和云奚玥介绍给神域的所有人。

　　众人看到这双少男少女的时候，简直惊呆了。

　　奚玥是圣女，天赋卓然也就算了。

　　那云池，看上去年龄甚至比奚玥还幼小，整个人清清秀秀，干干净净的，看上去毫无杀伤力，可没想到竟然已经是个突破神级的修士。

　　云天逸不悦道：“奚玥是不是圣女，她都是我的乖女儿，是我的福气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3277章 飞升神域？！免费阅读。https://xs.23sk.com 