    初始宇宙，混沌城。

    一身金袍的混沌城主正站在城主府的最高处，脚下就是弥漫的无尽混沌气流。

    从这里可以俯瞰整座混沌城，在这个人类第一修炼圣地，有容纳无数苦修者的修炼居所，以及一座座获得混沌城永久居住者的府邸，整个混沌城内的一切都能尽收眼底。

    此处宫殿不止是城主府的最高处，也是整座混沌城的最高处。

    “今日就是夏至第二分身世界树孕育成功的日子吧。”混沌城主看着屹立在城池一隅那座九层高塔，自言自语道，“他的心也的确够大，不过能成为超级存在的，哪个又心小了。

    宇宙中还没有听说谁能有世界树分身，这次若是一切顺利，我人类族群又多一超级存在，就是那世界树的枝杈，以后对我人类族群而言，也是件难得的宝物。”

    人类的情报讯息中并未发现有谁获得过世界树分身，却记载着祖神教的曼陀神将，曾和最强世界树要来一截树杈，种植在自己神国中，后来这树杈成长起来化为一颗巨大神树。

    这由世界树一截树杈成长形成的神树被曼陀神将称之为‘生命树’。

    生命树可以令神国稳定，本来不朽神灵在自己的神国内就能获得实力加成，对敌人产生巨大的压迫束缚之力，而有了生命树后这威力更是强上十倍百倍都不止。

    曼陀神将靠这招，面对一些有至宝铠甲或是神体超大不好灭杀的对手，直接弄到神国中击杀，这消息早已传遍宇宙不是秘密。

    “生命树就这么神奇，那原本的世界树又该有多大的威能？”

    混沌城主的三大分身虽也有特殊生命，可真比较起来，却是都不如世界树那般强大。

    最强的世界树，可不是能媲美最弱宇宙之主，或能在宇宙之主面前保命的宇宙霸主，而是在尊者级别就能被整个宇宙都视为真正宇宙之主战力的超级存在。

    可以跨越一大阶被认可实力的，自身天赋该有多强？

    混沌城主目光遥遥看向太宇塔，空间距离与墙壁都无法阻碍他的视线，径直落在夏至身上，眼中有着一丝期待。

    ……

    太宇塔顶层静室。

    夏至所有心神都已沉浸在体内世界中。

    中央板块大陆上，体长百万公里的仇璞分身，四条蹄爪宛如擎天巨柱，但在空中那颗无比庞大的椭圆形灰色巨蛋面前，就像是蝼蚁遇见了大象。

    孕育世界树分身的灰色球体，刚开始只有百米直径，可随着时间推移，从体内世界外沿的神秘空间吸收的灰蒙气体越多，体积越来越多，现如今直径已过三千万公里，在广袤无比的中央大陆上都投射了一大块阴影。

    “快了。”

    “就快要诞生了。”

    夏至的意识看着上方的灰色巨蛋，上面有复杂玄妙的秘纹不断闪现，神秘的灰蒙能量已不再注入，其中孕育的生命似乎正在从懵懵懂懂的一片混沌中产生意识。

    “刚诞生就这么大的体积，再吸收能量成长后又会变得多大？难道世界树分身吸收这神秘的灰蒙能量产生了变化？”仇璞分身仰头看向空中，如是想着。

    整个宇宙一共有九颗世界树。

    最强的一颗世界树，为宇宙尊者级别，树木主干粗便达到1200万公里，树高更是达到5.9亿公里，整个树冠之大，直径更是过十亿公里，乃是宇宙中论体积排名第一的树类特殊生命。

    除了最强世界树外，另外八颗都是它孤寂无尽岁月后，用自身树杈培育出来的幼苗成长起来，其中不朽级世界树有三颗，树高有1.2亿公里，界主级世界树有五颗，树高6000万公里。

    这九颗世界树都是无数年吸收能量才成长到如今的庞大体积，现在孕育分身的巨蛋就如此庞大，那诞生后的世界树分身再成长又得变得多大？

    “咔咔咔——嗤！”

    等待六个小时后，直径三千万公里的椭圆形灰色巨蛋逐渐出现一丝丝裂缝，这让夏至不由屏息期待。

    浮现的裂缝越来越多，越来越密，随着最后“啪！”地一声，蛋壳完全破碎，一颗高度两千五百万公里的参天巨树出现在体内世界空中。

    这是一颗无比耀眼的大树，不像夏至之前见到的世界树树杈那般通体犹如绿色翡翠，他的世界树分身却是犹如最顶级的墨翡，在体内世界明亮的光线透射下，又显示出诱人的绿色，无尽的生命气息弥漫，让整个世界陆地上开始有花草生长，为之摇曳。

    树冠更是犹如华盖，直径超过六千万公里，每一片树叶都晶莹剔透，像是一颗颗墨翡雕琢而成，隐隐散发着光芒，更显夺目。

    与树干、树冠相比，最为庞大的却是那无数条犹如虬龙般的树根，在空中挥舞，每条树根上还有无数更为微小的细须，整个树根的体积比树干加树根还要大上数倍。

    “哈，好大一棵树。”夏至意识仔细打量自己的第二个分身，“也对，树木类的生命，为汲取能量供应主干生长，许多根系都极为发达，只是扎根地下无法看到而已。真正的世界树加上根系，绝对也比外人看到的要大上数倍，这倒是意外惊喜了。”

    体积大，储存的世界之力就多，成为不朽神灵后，更是代表神体更大，自然是好事。

    “这第二个分身和普通世界树不同，吸收了那灰蒙能量日后强过最强世界树也不成问题，却是不能再叫世界树了，就叫鸿蒙树吧。我这第二分身便叫鸿蒙树分身。”

    从此刻起，本尊和分身已定。

    本尊为地球人，第一分身为仇璞分身，第二分身为鸿蒙树分身！

    因为修炼太上传承的《鸿蒙金身诀》，得到宇宙本源赐予的天赋秘法‘分身’，两个分身名额全部用完，突破不朽前的最后一个阻碍终于完成。

    “且先仔细研究下我这鸿蒙树分身。”夏至意识往空中那颗巨树渗入，很快顺着树干中密密麻麻的网络来到一处蕴含无比精粹生命能量的树心内，那树心更是因为浓绿到极致，漆黑如墨。

    轰！

    三千万公里高的鸿蒙树从空中落到地面，无数根系破土而入深深扎根地下，一丝丝能量顺着无数微小的细须被汲取到树根，再由内部的网络输送到整个树干和树冠上的树杈和树叶，而那数以亿万计的玉石树叶上，似乎也有无数细小气孔，可以吸收虚空中的能量，汇聚起来，只是简单吸纳，就比普通生命吸收到的能量多上亿万倍。

    “力量，约3000倍界主之力，生命基因层次比普通的世界树分身多了3倍。”鸿蒙树分身发出低沉声音，虽然不像是人类那样有五官和四肢，但通过无数树叶、根须感知世界，比透过眼睛看还要更加清晰。

    “天赋秘法是什么？世界树应该不止是‘掌握时空’这一个天赋秘法吧。”夏至熟悉着新孕育的分身，同时仔细感应自身，很快就感觉到整颗鸿蒙树庞大的树冠、树干、树根中都隐隐有法则气息，其中蕴含着一丝丝生命讯息。

    “原来是这样。”庞大身体蕴含的讯息也令夏至完全明白，由世界树进化得来的鸿蒙树分身一些奥秘。

    鸿蒙树分身又两大天赋秘法，一为吸噬天地，二为分植。

    第一种天赋秘法‘吸噬天地’，是指鸿蒙树的根系可吸收各种水分及溶解土系宝物中的营养。叶片上的气孔可吸收宇宙中的能量，甚至连时空中的能量都可吸噬。

    而传说中的掌握时空天赋，增强神国稳固，使束缚力大增，都是因为它根系及树木散布的周围时空都会受到鸿蒙树的控制，而且这种控制还会随着鸿蒙树分身实力的提升而越来越夸张。

    实力弱时对时空影响还小，但实力强时，就像最强世界树一样，甚至让外人以为它的天赋秘法就是‘掌握时空’。宇宙尊者级别就能与完全掌握‘空间、时间’法则的宇宙之主媲美。而其实，这不过是它吸取能量所赋予的手段而已。

    第二种天赋秘法‘分植’。分植却是植物特殊生命的一种特性了，通过分裂自身从而完成下一代的生育。

    分植有两种，一种是像最强世界树那样，将自身的生命本质同样分裂，相当于创造出新的生命，提升实力也要靠新生成的生命自己修炼感悟法则去提高。

    另一种就类似直接分裂分身，可将自身最大10%体积的树杈分出，形成富含自己灵魂意识的分身去战斗。因为是直接从本体分裂出来，不管是基因层次，还是实力都与本体相同，只是体积最多只有本体的十分之一。

    “难怪世界树会生长在九幽之主的血海之上，世界树能从血海汲取自身生长所需的能量。”

    “生命层次上两者应是相等，甚至世界树生命基因层次还要比九幽之主要高，若是最强世界树能突破至宇宙之主，实力怕是不比九幽之主弱。”

    夏至暗自嘀咕，“这植物类生命看来本能都会吸噬能量，就像那噬神藤一样，不过比起来，我这鸿蒙树似乎更强些。”

    “先试试看吸噬天地。”鸿蒙树分身瞬间施展天赋秘法。

    轰隆——

    地下的根须以及树冠上的无数叶片仿佛突然狂暴一般，无比恢弘的能量从天地中被它吸噬，夏至只觉自己身体在这磅礴能量灌入下，正以肉眼可见的速度增长，而树心中的无尽生命力量更是哺育他的灵魂，让灵魂意识无比舒畅，暖洋洋的就像是服用了最顶级的提升灵魂的宇宙奇珍。

    而对周围时空的一种隐隐控制更是极为清晰，‘时间、空间’两大本源法则的感应都更为清晰，显然有着极强的时空天赋。

    “对了，何不让鸿蒙树试着吸噬体内世界外的神秘灰蒙能量呢。”夏至心中一动，意识控制下让树根中最长的几颗从地下钻出，往外界的灰蒙能量处探去。

    这灰蒙能量每次作用都会给他带来无穷好处，不管是体内世界的增长扩大，还是两个分身的孕育都起到极大作用，但偏偏到现在夏至都无法主动吸收，连如何利用都不知道。

    唰！唰！

    两根最长的树根探入到灰蒙能量中，一股无比浑厚的能量顺着树根被吸入到鸿蒙树主干内，这是一股远比法则海洋中的属性神力还要高等的能量，几乎是灰蒙能量进入体内后，鸿蒙树就像是颗树苗般急速生长。

    高度很快就从3000万公里生长到3010万公里，而且似乎还能生长，远未到极限。

    “生命基因……生命基因层次也提升了！”夏至惊喜地感受到，随着鸿蒙树吸噬灰蒙能量，不单是体积在成长变大，就是基因层次也在随之提升，“难道世界树通过吸噬能量，可以提升基因层次？”

    “也对。植物类生命可塑性最强，只要有充裕且足够高等的能量，再进化也比普通血肉类生命容易太多了。”

    “普通界主级的世界树，基因层次大概有1000倍，最强世界树据说有8000倍，若不是因为吸噬能量提升，单靠自然成长怎么会差距如此大？”

    兴奋之下，鸿蒙树的巨大树冠都在剧烈震颤，强横的波动让体内世界犹如刮起一阵飓风。

    “哈哈哈，这才像样。”

    “即使不是血肉生命，吸收灰蒙能量鸿蒙树也能提升基因层次，也许又能突破至完美基因。”

    “完美基因层次的鸿蒙树，绝对是宇宙第一强悍的树类特殊生命，远超最强世界树！”

    夏至兴奋过后，让更多树根延伸向体内世界外沿的灰蒙能量。

    更多的树根一同吸收，鸿蒙树的生长速度更是快了数倍，几乎一个小时就能成长近十万公里。

    “让树根继续吸收能量。再试试第二个秘法‘分植’。”在夏至的意识控制下，从主干长出的十几枝最大的分叉枝干，其中一支突然断裂落了下来，并在下落过程中扭曲凝结成为一具人型的树干躯体。

    看着这具刚分裂出来，身高足有三百万公里，比仇璞分身还大了三倍不止的树干分体，整体犹如墨色翡翠，倒像是晶体类的特殊生命，一部分灵魂意识融入其中，活动下由枝杈树叶形成的手脚都极为灵活。

    “身体越大，行动就越不方便。鸿蒙树成长到后面数亿公里高，又有无数根须扎根吸收能量，移动就更加困难。”

    “虽然无法移动，可庞大的体积，浩瀚无尽的木系生机，能疯狂吞噬能量的天赋令鸿蒙树神力几乎无尽，想通过神力湮灭都极难，简直就是不死之身。”

    “我可以通过分植出来的分体‘树人’来战斗，也可以带到世界戒指内当神力储藏器，即使仇璞分身和地球人本尊疯狂燃烧神体都可以轻易补充。”

    “鸿蒙树分身就坐镇体内世界，成就不朽后就在神国内，哈哈，只要鸿蒙树不死我即不死之身！”

    就在夏至感受分体‘树人’时，鸿蒙树不停地吸噬能量，刚断开树干枝杈那里的茬口又再次长出一支粗壮的树干，世界之力完全恢复，依旧是高三千多万公里的体积。

    “嗯？”夏至看着重新恢复过来的鸿蒙树本体，突然想到，会不会如同九幽之海那样可以消融化身将血海无限拓宽？

    “鸿蒙树已经完全恢复，旁边又是新的树人分体，二者能量同源，也许可行。”

    “消融！”

    三百万公里的树人分体突然化为庞大的世界之力，欲要融入鸿蒙树本体中，可却只是化为一层厚厚的世界之力浓雾笼罩在鸿蒙树体外，随着叶片的呼吸被吸收进体内，体积增长只是正常的吸噬能量成长，并未向血海那样直接扩大。

    “不行吗？”夏至有些失望，随即反应过来，“我真笨，血海的本质乃是液体，同源血海当然可以融汇在一起，而且液体没有体积限制，只要外界空间广阔，有多少血海海水就可以扩充到多大。”

    鸿蒙树虽然可化为世界之力，本质乃是植物，是固体，已经分出的树体虽然还是同出一源，但终究是有体积限制，除非不将断裂分出的枝杈重新恢复，否则是无法靠这种方式让体积快速变大。

    “一得一失吧！”

    血海虽好，凝聚创造出的分身却是只有本体的基因层次十分之一。

    鸿蒙树却是能凝聚同样基因层次的分体，只是体积最大只有本体的十分之一。

    一个是基因层次，一个是体积，可同样是一千万公里的分身，更强的基因层次，战力却不是简单地翻倍那么简单。

    “等鸿蒙树成长到界主极限，我突破不朽后，地球人本尊、仇璞分身都可携带一分植树体当做神力储备，另外还可将蕴含意识最多的分植树体充当又一个主战战力。”

    本来夏至是一个本尊，两个分身，现在相当于又多了一分身！而且有鸿蒙树本体在，永远不担心神力损耗问题。

    “哈哈，我根基已成，只要突破至不朽，在原始宇宙内，绝大多数危险都可无视！”

    “继续。看界主级的鸿蒙树到底能将树体成长到何等地步，是否能成就完美基因？”

    鸿蒙树根系那无数虬龙般的树根全部伸向灰蒙能量，犹如在体内世界空中编制了一张数十亿公里的巨大网络，无穷无尽的能量通过这网络被吸噬进树体内。

    体积也在这无穷能量供应下迅速成长，3100万公里……3200万公里……3300万公里……4000万公里……5000万公里……

    身体基因层次也随之提升，3100倍……3200倍……3300倍……4000倍……5000倍……

