    当然，这个虚化技能这么牛逼，肯定也是有缺点的，并且这缺点还非常的大！

    那就是一旦虚化时间到了，它重新转为实体之后，实际上就处于一种无主的状态，如果那时候伤者还活着的话，就可以很轻松的将这把武器收入自己的囊中。

    盖丘山为什么能拥有银色剧情这样的高端武器，原因就是这把武器的主人根本就不是他，而是背后的那位强者租赁过来借给他增强实力的，一旦损失了的话，后果连他都承担不起。

    所以，盖丘山动用了赤红色兽牙匕首的虚化技能，其实就已经表明了他这一次必杀的决心！！！

    清酒红人面，财帛动人心.......

    盖丘山孤注一掷的理由，可不仅仅是为了要出胸中的一口恶气，更是看中了仙妮亚背后的那把一看就绝非凡品的凤凰弓！

    ***

    十分钟以后，

    不远处的楼顶平台上，

    野猫呕着鲜血弯着腰挡在了仙妮亚的面前，他的身上已经有三条可怕的刀口正在汩汩的冒着鲜血，这就是盖丘山上一次遽然突袭给他留下的纪念。

    方林岩站在了十几米外的另外一处楼顶上，依然握持着98K，他的大半个身体都被掩体遮住，他的脸颊上也是有一条清晰的血痕，那是仙妮亚的凤凰弓给他留下来的纪念，只差一点就直接来了个爆头！！

    此时野猫的心中，无可遏制的涌出了“穷途末路”四个字。

    他回头看向了仙妮亚，嘶哑着声音惨然道：

    “我尽力了.......不过你放心，他们要想碰到你，就只能从我的尸体上踏过去！”

    仙妮亚此时脸上的表情很是有些奇怪，似乎有些伤感，似乎又有些如释重负的轻松，但不能不承认她生得绝美，哪怕是在这生死激战之余显得有些狼狈，依然很是有些风情。

    她此时并没有回应野猫的话，而是看着十几米外的方林岩道：

    “扳手，现在我和野猫都被你逼到绝路上了，所以想要问你个问题，希望你能告诉我答案，看在我们曾经并肩战斗过的份上可以吗？”

    仙妮亚本来可以说美人如玉，此时又楚楚可怜，说得还那么凄婉，就连盖丘山这样的冷酷邪恶无情的家伙都是心中有些动摇，当然并不是想要饶她一命，而是要不要先喵再杀.......

    不过，方林岩此时却完全隐藏在了掩体背后，很干脆的道：

    “你说，不过我未必会答。”

    仙妮亚眉头微微一皱，显然还是第一次遇到方林岩这种完全无视掉自己魅力的人，她的眼神里面有一丝恼意掠过，但还是轻声道：

    “我自问没有哪里得罪过你，为什么总觉得你对我有敌意，不像其他的男人那样想办法来和我搭讪？”

    方林岩毫不犹豫的道：

    “我喜欢男人，当然看你到处勾引男人的行为不顺眼了。”

    盖丘山：“........”

    仙妮亚：“........”

    野猫：“........”

    仙妮亚微微蹙眉道：

    “真是遗憾啊，没想到这时候你都不肯对我说实话。”

    野猫这时候嘶声道：

    “仙妮亚，别说这么多了，你快走，我就算拼死也会掩护你离开的。”

    仙妮亚叹了一口气，幽幽的道：

    “你真的会为我而死吗？”

    野猫咬着牙，很是坚决的道：

    “到现在你还不信我吗。”

    仙妮亚露出了若鲜花绽放般的笑靥：

    “好，那么，就请你去死吧！”

    她的这句话说到一半的时候，就支付了400通用点的违约金，离开了这支临时队伍。

    然后反手拔出了一支箭，对准了野猫的后脑勺狠狠戳了下去！

    她的这支箭的箭头闪耀着紫水晶一般的光芒，一看就卖相不凡乃是限量版，毫不费力的戳入到了野猫的后脑勺当中，更是势如破竹的直接从野猫右眼里面透了出来！

    ***

    蓝天白云，阳光正好，天空的漏斗状云层看起来别有异域风情，下方是有着大片苍凉的土黄色建筑的阳藩市。

    在这样的大背景下，晶莹剔透的紫水晶箭尖破脑而出，尖端赫然挑着一滴鲜艳殷红的血珠，野猫的面容因为痛苦，不甘而扭曲到了极致，后方则是仙妮亚明**人的笑容。

    这一幕.......真是分外的残酷，也是分外的妖异！

    亲眼目睹这一切，就连凶戾残忍的盖丘山，脊背上也是有一种无法形容的瘆人感觉涌了上来，这样的女人，真的是颠覆了他的认知，忍不住破口大骂道：

    “你他妈是个疯子？他明明都愿意为你而死了，为什么你还要弄死他！”

    野猫本来对上盖丘山就极其吃力，生命值就被压得很低，估计只有五分之一不到。此时在背后被仙妮亚一箭爆头，直接就生命值归零了，他喉咙当中咯咯作响，竭力想要转身回头看一眼，可是死亡的阴影已经彻底的笼罩了他。

    他的身形迅速变淡，透明，然后化成数据流直接消失，甚至连遗言都没能留下一句！

    仙妮亚浅笑着收回了那支紫色水晶箭，面对盖丘山的质问轻声道：

    “他不是说了愿意为我而死吗？所以我就让他去死了，这有什么不对的？”

    盖丘山显然并不擅长和女人做口舌之争，他更擅长用刀子和别人讲话！此时野猫一死，周围的情况更是从无人机的视角可以看得清清楚楚，半点儿异动也没有，盖丘山顿时凶性发作毫无顾忌，直接从旁边的天台边缘攀援上来，手持匕首当胸就刺！

    在盖丘山眼里面，仙妮亚这女人弓术确实厉害，可此时已经被他逼近到了五米之内，并且那个碍事的野猫也死掉了，那就真的是砧板上的肉了。

    可是在这种情况下，仙妮亚依然挽弓，搭箭！

    而这一次，她手中挽住的凤凰弓居然通体都闪耀出来了璀璨的紫色光芒，与那仿佛紫水晶打造出来的箭尖如出一辙！不仅如此，她弯弓搭箭，箭头竟是直接对准了天空，对当胸直刺而来的那致命一刀仿佛视而不见。

    下一秒，仙妮亚手中的凤凰弓便点点碎裂，化成了点点紫色晶莹光芒，轰然炸裂！这一瞬间产生的狂烈气浪更是将近身的盖丘山都直接吹飞了开去，让他狼狈无比的摔下了楼顶天台，眼前都是金花直冒，那志在必得的一刺自然是徒劳无功。

    不仅如此，仙妮亚射往天穹上的那一支箭扶摇直上，到了二十几米的空中也是遽然炸开，仿佛烟花一样哪怕是在白天也绽放出大片的璀璨光芒。

    紧接着这璀璨光芒不散反聚，凌空化成了两枚炽亮的流星，居高临下的对准了下方冲击了过来，不消说，一枚的目标是盖丘山，一枚的目标则是方林岩，剩余的星屑则是直飞向了半空当中的无人机，瞬间就令其直接失控，然后起火爆炸。

    方林岩早就猜到仙妮亚一定会有底牌，只是没料到是连武器都直接碎掉的强悍招数，所以他在流星成型的时候就已经直接窜入到了旁边的民宅当中，顺手拖过了旁边的书柜挡住了窗口，然后也顾不得形象直接就往床下面一钻。

    盖丘山则没有方林岩那么从容了，他先被强烈的气浪震飞摔下楼顶，等到重新恢复行动力的时候，流星已经疾飞到了头顶十来米的地方！

    但盖丘山是什么人？真正实力甚至可以进入这一届试炼者的前三，其缔造的势力甚至直接将钢拳兄弟会这样的庞大组织都颠覆了，哪怕是在这时候身上的底牌也是不止一张，双手一撑便见到了其身体周围居然出现了一个半透明的淡金色保护罩。

    然后流星便冲击了下来！轰然炸开！

    此时从远处看去，方林岩和盖丘山所呆的地方，完全就像是被两发高爆炸弹直接命中了似的，产生了激烈无比的爆炸，黑烟迅速的在爆开的地方袅袅升腾起来，爆炸的上方有着大量的烟尘腾起，蔓延至周围数千平米的距离，甚至形成了上大下小的罩状云形状。

    不过，烟尘尚未散尽，盖丘山就已经从中窜了出来，在那淡金色的保护罩当中，他可以说是并没有遭受到丝毫的伤害。

    紧接着方林岩也是灰头土脸的从旁边坍塌当中的建筑物里面爬了出来，他的耳孔当中流淌着鲜血，哪怕及时进行了规避和躲闪，可他的生命值依然被打掉了两百多点。

    盖丘山回头看了方林岩一眼，然后喝道：

    “愣着干什么！那女人要逃掉了，追！！”

    方林岩闻言犹豫了一下，不过看着盖丘山的背影之后还是快速撵了上去。

    仙妮亚同样也是种子选手，她头上依然有血色光柱，外加腿上还插着那一把赤红色兽牙匕首会被持续减速，所以虽然她一放出了大招之后转身就逃，但要想追上她也并不算什么特别困难的事。

    很快的，三人的距离就缩小到了十几米内。

    此时的局面是仙妮亚一个人在前面逃走，盖丘山已经撵到了她五米之内，而方林岩大概是因为后面起步的时候慢了一步，距离盖丘山都有七八米远。

    在这种情况下，盖丘山盯着前方跑动的仙妮亚摇曳多姿身材，眼中充斥的却全部都是杀意，他此时已经开始绷紧肌肉，蓄势待发，因为在他的盘算当中，只需要再过三秒，仙妮亚就进入到了自己的射程当中，接下来就要好好的让这个心狠手辣的骚娘们好看！

    三，

    二，

    一！

