
车队有惊无险的回到了伊兰斯堡的临时基地之中，等待在这里的美军大使馆官员，还有收到消息的记者们，疯一般的涌向车队。

“请问，你们是如何发现大胡子的！”

“请问，你们是如何击毙的大胡子的，能够说一说具体的过程吗？”

“我听说大胡子原本可以活捉的，但是你们为什么要击毙呢，是五角大楼的命令还是你们自己行动？”

车队刚刚停下来，就有一群记者围拢到了车队旁边，看见人就要采访，余洋皱着眉头从车队之中走下来，就有一个眼尖的记者发现余洋立刻围了过来。

“您好，我是路透社记者，请问这一次行动是你指挥负责吗？”这个记者的眼睛很尖，看到了余洋肩章，中校，在一群人之中格外显眼。

余洋推了推手，没有说话，继续往前走，但是记者并不打算放弃追问，两名女记者拦住余洋：

“你好，我是abc的记者，余中校，请问你们是否真的击毙了大胡子，请问你们的伤亡如何……”

余洋继续没有搭理，而是伸手将他们推到一旁，继续闷头往前走，这群记者，真的很烦，但是却又不能够得罪，几乎所有行业，在媒体之前都是弱势群体，哪怕是军人。

“余中校，请接收我们的采访，我们有权利知道到底发生了什么，希望你能够详细的说一下具体的过程！”

“……”

这个女记者的声音很大，几乎一瞬间，所有的记者都将目光聚集在了余洋身上，同时脑子反应快的记者也发现了余洋的身份，瞬间放弃他们围住的其余士兵，跑到了余洋身旁。

“请问你是这一次行动的指挥官吗？可以和我们具体说一说行动过程吗？”

“请问你会担心别人的报复吗？这一次确定是大胡子的本人吗？”

“……”

一群记者，差一点就将手中的话筒给塞进了余洋的鼻孔之中，所有人都是一副你不回答我就不放你走的样子，余洋看着这群记者，用手推了推，但是却没有用，海豹的士兵想要从外面挤进来，也都被拦住了，记者越来越多，至少有四十名记者将余洋围拢在中间。

“你们不怕死吗？”余洋看着这群记者，突然的冒出了一句话，所有的记者都愣了下来，不知道余洋这句话是什么意思。

空气之中突然的安静，所有的记者都一脸不明所以的看着余洋，等待下文：“你们现在这么有精力的包围我，还有我的手下，我们都全副武装，你们不怕我们的武器走火吗？到时候也许你们就要去见上帝了！”

“FU……”

余洋的这句话出口之后，立刻如同点燃了火药桶，这是明目张胆的威胁，一些素质好的记者大声的呵斥余洋，说要让他付法律责任，而素质稍微有些低的人，则开始破口大骂。

余洋看了他们一眼，耸了耸肩膀：“你们这群人，精力这么充沛，为什么自己不去找大胡子的护卫采访下我们怎么干掉那个该死的大胡子的，而不是围着我和我的手下！”

“我和我的手下，从阿富汗赶到这里，和大胡子打了两天两夜，眼都没有合过，现在被你们围在这里，到时候因为疲倦而发生走火的事情，我想即使打官司，你们也毫无胜算！”

余洋心中一团火气想要发泄，战争已经结束了，目标只能是这群记者，他和他的手下已经很久没有好好的休息，现在他们需要很好的休息，根本没有空去管这群记者。

一群记者被余洋的话吓了一跳，这个时候，大使馆的工作人员这才从人群之中挤了进来，一脸的狼狈：“各位记者朋友，我们的小伙子们需要休息，他们之前经历了一场恶战，现在每个人身上都有点伤，他们现在需要好好的休息，关于行动问题，我们会有专门的发言人进行解释，希望你们现在安静的等待着！”

大使馆发言人说完之后，擦了擦额头的汗水，在余洋的耳边说了一些什么，余洋摇了摇头，继续往前走，这一次这群记者没有围拢过来，而是让开了一条路，余洋眼睛扫过这记者，回到屋子之中找个位置坐了下来。

一个穿着西装的男人在屋子之中等待着余洋，看见余洋之后，和余洋握了握手：“你好，余中校，我是希森!”

“你好！希森先生！”这货余洋不认识，不过之前大使馆发言人告诉我余洋，这货是总统的副手之一，属于白宫秘书部的人。

“余中校，你可以先将你的战场记录仪给我吗？”

余洋将胸前的战术记录仪给取了下来，拿在手中看了看：“这个东西？希森先生，这个东西我需要交给我们海豹的指挥部，请问你有我们司令部的命令吗？”

“当然！”希森拿出了一份文件递给余洋，余洋看了看之后，交给了希森，希森从自己的位置上站了起来，接过记录仪，对着余洋笑了笑：“奥观海先生让我带句话给您，他很欣赏你，你不用担击毙大胡子会给你带来什么麻烦，好好享受回国当英雄的感觉！”

余洋看了一眼这个家伙，点了点头，不在说话，无奈的笑了笑，战争从来都不纯粹，只不过是政治的延续罢了。

余洋知道为什么希森为什么要说这句话，不过一想到自己才来这个任务空间才几天，还有半个多月需要待在这里，能够去美国好好的当一回英雄，好像还是一个不错的体验。

第一次黑鹰坠落余洋成为了某个空间人尽皆知的英雄，但是也只是从电影和约翰的口述，这一次终于有机会好好的体验一下美国人民的热情。

“替我感谢奥观海先生，他是一个好的总统！”

“我一定会转告的，不过余中校，对于记者，你还是稍微的客气一点比较好，毕竟国民接受的信息都是从他们笔下，你要是得罪他们了，那群家伙也许会将你写成一个恶魔一样的男人，到时候漂亮的姑娘会离你而去。”

“我尽量！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10045386"  chaptername="第七百六十一章  记者">加入书签</a>
</div>
