    对于饭店杂物间里常备镐头铁锹等工具，这也是没办法的事儿。

    谁让上次那鲍、参、翅、肚四位大厨，都直接找到这小馆子里来了呢？

    谁也不知道那帮家伙，还会不会过来找麻烦。

    程雪一个小姑娘，肯定是处理不了那场面。

    对付上门找事儿的人，牛二有经验。

    因为，浑人就得让浑人来对付！

    所以，牛二就很自作聪明的从家里置办了这些工具，放在了饭店，摆明了是要做一个尽职尽责的好员工。

    这倒也让王昊省了许多事，都不用回家拿工具。

    一路上山，像上山破土这种体力活儿，也只能王昊自个儿上手了。

    不过，也正常。

    毕竟山顶上埋着的可是自个儿老爹，现在要破他老人家的土，这要是让别人动手……也说不过去啊。

    那座小山头，就在馆子和白石沟中间。

    一路走走停停，足足花了半个来小时，才重新到了山顶上。

    王昊身强力壮的，走这么几步道儿，哪怕肩膀上扛着镐头、铁锨，也都不叫个事儿。

    真正慢下来的原因是……

    这位克劫大师，虽说人瞅着还算壮实，但是这体质……就算天天拿枸杞子当饭吃，也补不回来！

    太虚！

    好不容易，总算是到了山上。

    也算是一切从简吧……

    虽然没有置办什么供品，连黄纸也没弄，但这次的破土仪式，由于有“克劫大师”在，所以这仪式感，还是很足的。

    王昊是分不清，这位穿着袈裟的假大师，嘴里念着的究竟是道家的还是佛家的经文。

    反正他是按这家伙说的，对着老爹的坟头三跪九叩，行足了大礼。

    不止是自家老爹，就连什么天地五方神明、外加值日星官，哪位的头都没落下。

    没有香？

    这个也没关系，王昊给老爹点了三根烟扎在地上。

    反正他抽烟这坏习惯，就是他老爹还活着那会儿传给他的，纯粹是被二手烟给硬呛出来的烟瘾，以烟代香，勉强……也算说得过去。

    总之，搞完了一堆不甚复杂的仪式，王昊就开始干活儿了。

    老爹走的时候，他那会儿还小。

    该流的眼泪早都流过，现在过去这么些年，伤心劲儿已经过去。

    只不过到了破土的时候，心里多少还是有些惆怅。

    “老爹，你放心，虽然迁坟的这个过程有点儿简陋，但是你儿子我现在也算有俩钱儿了，等我给你重新选好新家的时候，肯定给你大大的办置一把，什么金童玉女、大别墅、大卡车，外加几十斤金元宝什么的，样样都少不了！”

    嘴里念叨着些不着四六的话，王昊直接抡起工具，当场开挖。

    这座坟里埋着的，不止是老爹。

    准确的说，是王昊父亲和母亲的合葬墓。

    在王昊的记忆里，好像从他记事那天起，记忆中就只有父亲。

    关于母亲的印象，是一点儿都没有。

    他老爹说，他老娘走的早，刚生下王昊没多长时间人就没了。

    小时候王昊被老爹带着搬到了白石沟，也是把他母亲的坟给一道迁了过来。

    起初那会儿，这山上葬着的只有他母亲。

    等到父亲走的时候，是王昊遵从了他的遗愿，把父亲跟母亲合葬了。

    只不过……

    真正把封土挖开后，又拿镐头砸开了那块水泥板，等到王昊脱下外衣，把两只骨灰盒从坟头里捧出来的时候，他忽然觉得，好像……不太对劲儿！

    两只骨灰盒，虽然样式不同，但大小都一样，规格统一。

    但是！

    老爹的那只，明显要比老娘那只重出了很多。

    怎么个情况？

    本能的晃了一下，只觉得这里头……空空荡荡，就像是个空的！

    不会吧？

    “兄弟，怎么了你这是？”

    “没事……”

    王昊摇了摇头，没理会旁边站着的那位“克劫大师”。

    行完大礼、破完了土，他和这位假和尚之间那点儿恩怨，到此为止。

    客套性的说了两句客套话，王昊捧着被衣服包起来的两只骨灰盒，就先回了家。

    到底是不是空的？

    回到家里后，心里始终放下不这个念头，王昊最终还是取出了他老娘的骨灰盒，摆在了桌子上。

    先是跪在地上，恭恭敬敬的磕了几个响头，随后他才小声念叨了起来。

    “妈，你也别怪我这个当儿子的不尊敬您，实在是……您的这个家，我觉得太空了，今儿个我就是先看一眼，赶明儿个给您换个新的哈……”

    有些紧张的搓了搓手，王昊摒住了呼吸，轻手轻脚的打开了盒子。

    嗯？

    盒子打开后，由于常年不见天日的原因，里面已经发霉，甚至边角的木质，都已经有些腐朽。

    但是！

    这不是重点！

    真正让王昊瞪圆了两只眼睛的是，果然跟他最开始的感觉一样，这里面……是、空、的！

    我妈呢？

    下意识朝自个儿老爹那只骨灰盒看过去，王昊只觉得自己这脑子有些转不过来弯儿。

    “老爹，我妈人呢？”

    然而，回应王昊的，只有阵阵微风。

    又是一天黄昏时！

    父：王志远

    母：吕薇

    看着两只骨灰盒上的名字，王昊深深的叹了口长气。

    此时此刻，他除了把父母给供起来，再上几炷香以外，还能干点儿啥？

    母亲，是真的已经过世了吗？

    如果是的话，她的骨灰呢？

    难道她走的时候，是尸骨无存？

    就算尸骨无存，起码也应该烧件衣服，或者埋个首饰什么的意思一下吧？

    如果不是……

    她人又在哪儿？

    黑夜的尽头是白天，白天的尽头是黑夜，日夜交替，往复循环。

    关于母亲的生死、下落，王昊一想就足足想了五天，直到最后还是没想明白。

    家里，能翻的地方他可是全都翻了个遍，甚至墙上都被他刨出来俩大洞。

    什么都没找到！

    没有照片、没有日记，没有任何亲朋好友，任何记载都找不到！

    直到真正找了一圈儿，王昊才发现一件事。

    那就是，他老爹……绝对不是一般人！

    自打老爹带着他搬到白石沟，这么些年过去了，人都没了，竟然连张照片都没找到，只有墓碑上的那张遗像。

    这感觉，就好像是……故意在躲着什么？

    诡异！

    等到了第六天的时候，随着外界的打扰，王昊终于醒悟过来一件事。

    自己光在家里翻翻找找的，能有什么用？

    找人、查案这种事儿，得找专业人士！

