
“就是这里了。”

战舰悬浮在空中，控制室里梅洛衣等人全部都聚集完毕，身上都穿着飞天战甲。

这里便是之前三名蓝德人提供的坐标位置。

飞船下方是一个巨大的峡谷，峡谷的尽头是一座占地数十里接天入云的连绵山丘，看不到人烟存在的痕迹。

“这里看上去没人啊。”

梅洛衣笑道：“如果一眼就能看到明显的蓝德人存在的痕迹，那或许早就把诺萨人引来了，再发一次通讯，我想他们会出现的。”

工作人员照做，果然如同梅洛衣所预料的，很快，一处丛林中冒出了一小队蓝德人，他们手里举着一枚蓝色的战旗，冲着上方挥舞了几下，然后将之插在了地上。

“降落！”

飞船挑选了一处峡谷中的一处空地，缓缓降落，这峡谷非常的深，飞船降落后，如果不是飞到峡谷上方，根本看不到停在下方的飞船。

“走吧，我们去见见蓝德人，听听他们说什么。”

梅洛衣转身，看着旁边的德特里希沉声道：“这里就交给你了。”

德特里希点头：“放心，不会有问题。”

之所以要留下一位看守，也是为了确保万一，毕竟肖恩可是有可能在这艘战舰上，不得不防。

梅洛衣带着一支精锐小队护送着格瑞姆走下了飞船，秦阳也带着一支十人小队跟在队伍中，他还带上了青灭剑。

如今秦阳已经拥有和至尊巅.峰强者对抗的实力，所以这把剑便回到了秦阳的手里，因为他已经有能力保护这把剑不被人夺走。

顾欢也跟在秦阳等人身边，梅洛衣等人也没管他，反正他只是为了找寻变强的办法，某方面和梅洛衣、德特里希目的一样，并不是人类的敌人，所以众人对他倒也没多大的防范之心。

众人在那面旗帜下碰面，交流的事情自然交给蓝德人格瑞姆。

一番交流后，这支战斗小队解除了对众人的戒备，带着众人向着那座巨大的山峰走去。

至此，大家心中的疑惑也都解开了，原来这里的蓝德人是住在那座那座山峰的山腹当中，难怪外面看不到一点蓝德人存在的痕迹。

格瑞姆神情兴奋，一马当先，但是却也没忘记后面的人类朋友，走了一段，便停下等待秦阳等人，同时把交流的情况解释给梅洛衣等人。

“诺萨人占据了绝大多数的地面，统治着这片星球，但是收到压迫的其他种族便联合起来成立了联盟，虽然这些种族，每一个种族都不是诺萨人的对手，但是这些种族各有各的优势，联合在一起却也不容小觑，再加上诺萨人最大威力的马特能量并不充足，所以诺萨人始终无法彻底的统治整个星球。”

“反诺萨联盟也有固定的地盘，因为彼尔德族善于建造和工程，在几座主要的城池上装上了威力无穷的裂天巨炮，哪怕诺萨人的S级战舰也不敢靠近，这才稳住了最后的地盘。”

秦阳好奇的问道：“这个裂天巨炮听名字就很厉害啊，能让诺萨人的蓝光大炮都退避三舍，为何不多弄一点对付诺萨人，很难制作吗？”

格瑞姆点头叹道：“裂天巨炮是固定的，需要大量的装备，大量的资源才能制作完成一尊裂天大炮，飞船上是没有办法安装的，而且裂天巨炮也是使用的马特能量，反诺萨联盟手里掌握着的马特能量矿并不多，所以无法扩张出去，只有固守。”

秦阳理解的点头：“这样的情况持续很长时间了吗？”

格瑞姆面色凝重：“万年之前，最强大的蓝德人被诺萨人打败，满地追杀，同时诺萨人开始了征战全世界，被逼急了的其他种族全部联合了起来，和诺萨人展开了一场大战，最终两败俱伤……”

“那一战后反诺萨联盟成立，从那以后，反诺萨联盟和诺萨人的交锋就没有停止过，但是在这场漫长的战斗，反诺萨联盟输多赢少，逐渐被压缩，最后只能困守在最后的阵地上，现在情况已经到了非常糟糕的地步。”

秦阳苦笑：“和我们人类建立的那条最后防线差不多意思吧？”

格瑞姆点头：“是的，一个意思，如果现在反诺萨联盟最后的地盘都被贡献的话，那这个星球将再没有任何力量可以和诺萨人抗衡了，他们将彻底的统治这个星球。”

秦阳心情也有些沉重，这里的局势越糟糕，对他们自然来说也就越加不利。

只是不知道生命秘药是否还存在……

一行人跟着那队蓝德人到了山谷尽头，然后转过一个弯，便看到一个极其隐蔽的大门，这个大门可不小，至少二十米高。

众人走进大门，大门口便是宽敞的通道，秦阳看了看通道的石壁，却是光滑无比，就像是用刀削出来的一样非常的整齐。

通道里并不黑，有着一些灯光照耀着通道，顺着通道前进了几十米，前方陡然变得宽阔。

这是一个非常巨大的山洞，至少有着上百米高，山洞里被挖成了一层有一层的盘旋而上，每一层的周围都是无数的山洞，密密麻麻，就像是蜂巢一般。

每一层的山洞平台上此刻都站着密密麻麻的诺萨人，从上到下，这么一层层站满，秦阳一眼扫过去，估摸着这山洞里至少也有上千人吧。

山洞的中央，是一个宽大的平台，而此刻平台上正坐着一群模样苍老的蓝德人，正目光激动的看着走进来的格瑞姆。

格瑞姆走上前，主动的自我介绍了一番，然后对方的阵营里走出一门杵着拐杖的苍老蓝德人，向着格瑞姆欠了欠身子。

“远征的勇士，我是这里的长老凯尔萨斯，请接受我们对你的尊敬。”

格瑞姆苦笑道：“我只是一个逃兵，当不起你们的尊敬……凯尔萨斯长老，我离开家已经太久了，虽然我已经了解了大概的情况，但是能给我详细说说现在的情况吗？”

凯尔萨斯长老目光扫过秦阳等人：“远方来的客人们，请坐，既然你们也是诺萨人的敌人，那么就是我们的朋友！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54748500"  chaptername="第二千四百六十六章  反诺萨联盟">加入书签</a>
</div>
