    萤火牛的骷髅脸上，居然浮现出丝丝潮红，浑身骨骼都在嘎吱作响，气得不轻的样子，大声吼道：“千城，特娘的，你又阴魂不散，吃定老子了是吧，要不是看在你死鬼爹的份上，老子早就灭了你，来啊，来啊，看看谁虐谁。”

    孙豪身后，几个不死修士冲了过来，这几个修士十分有特色，挑衅的这位，也是骷髅一枚，不过，这家伙居然骑了一匹瘦骨嶙峋的骨马，批了一个漆黑的披风，像模像样一骑士，手中挥舞着洁白的骨枪，嗷嗷叫着从鬼道里边冲了出来。

    而今的年轻人，火气真大！孙豪无语摇头，没打算跟小辈一般见识。

    萤火牛毫不示弱地挥舞着手中的长剑冲了上去，噼噼啪啪，两个骷髅见面就开打，鬼道里边顿时扬起一阵飞尘。

    两个家伙应该不是第一次打架，知根知底，你来我往，打了个难分难解，干了大约半个时辰，千城一提手中骨马的缰绳，口里一声暴吼：“无头护佑，看我无头凶骑无敌绝杀，致命一击，嗷……”

    凶骑无敌绝杀，致命一击！

    孙豪一捂额头，感觉有点发晕，没存想，自己无头凶骑的大名，已经远播至此，居然已经传到了中虚不死域。

    好吧，这小子居然也拿自己来护佑了！

    千城坐下骨马昂头而起，手中骨枪滴溜溜旋转，空中人马合体，往前猛地扎了过来。

    萤火牛手中骨剑悬空竖起，挡在自己身前，咧嘴大吼：“来得好！”

    轰的一声巨响，骨枪撞中骨剑。

    千城骨马顿了顿，稳稳地站在了鬼道之中，萤火牛的日子却没有那么好过了，巨大的冲击力，将他远远地抛开，在地面上打了好几个滚，这才灰头灰脸地站了起来。

    千城得意洋洋，在骨马上高举手中骨枪，嘎嘎大笑：“嘎嘎嘎，吹牛的小子，不堪一击，嘎嘎嘎……”

    此时，背后一个真正的死亡骑士走了出来，冷冷地扫了地面的萤火牛一眼，声音低沉地说道：“鬼道不适合动大招，千城，不要在这种小卒子身上浪费时间，我们赶路要紧。”

    千城马上恭敬地说道：“好的，表哥，我不过是看见这小子皮痒，教训教训他罢了。”

    萤火牛单手握剑，立在地上，身躯气得瑟瑟发抖。

    死亡骑士表哥冷冷地扫了萤火牛一眼，又稍稍看了一眼旁边的孙豪，鼻子里边轻轻一声冷哼：“我们走。”

    四个骑士从孙豪身边呼啸而过，千城回头，举起手中骨枪，大声叫到：“小牛皮，我在僵域等你，有本事，跟我到生死台一战，骷髅小王子，什么玩意儿，嘎嘎嘎……”

    萤火牛气得全身骨骼嘎吱作响。

    孙豪上去拍拍他的肩膀，笑着说道：“走吧，我们也要赶路了。”

    萤火牛有点泄气地说道：“道友，让你见笑了，这家伙好好的骷髅战士不当，非要当什么骷髅骑士，好似疯狗，见面就找我开打，不过没想到，他的实力提升得那么快，他那表哥，很有可能是死亡骑士少主，不过，无头凶骑是谁？很厉害吗？”

    前方，已经跑远的千城，听到了萤火牛的话，远远地大声喊道：“孤陋寡闻，井底之蛙，连最强不死，无头凶骑都没听说过，嘎嘎嘎，这就是骷髅小牛皮，我说那个**友，你还是离这个小牛皮远一点吧，要不然，小心我连你一起砍了。”

    孙豪心说，老子就是你嘴里的最强不死，无头凶骑！有本事，你来砍我，老子站在这儿不动，累也得累死你。

    萤火牛脸色铁青，压低了声音说道：“不好意思，连累你了，道友要是觉得不方便的话，不妨单独行走。”

    不跟崇拜自己的小辈一般见识，孙豪拉起了萤火牛，轻笑着说道：“没事，我许久没到僵域了，对现在的情况，不甚了解，一路上，多个伴也好。”

    萤火牛虽然不知道无头凶骑的大名，但对于中虚不死域之中的情报和大势倒是并不陌生。

    中虚不死域之中，目前最为强大的，有两股势力，一股是不死之王安德维的尸巫大军，已经达到铺天盖地的地步，成为中虚万族闻之色变的死亡阴影，尸巫毒气弹所过之处，经常会寸草不生。

    整个不死域之中，安德维的地盘也是最大的，足足占据了三分之一，这些年，更是对外扩张了不少，要不是中虚人族同样强盛无比，搞不好现在的规模还要惊人得多。

    排在不死之王后面的，则是阴皇的大军，相对来说，阴皇要低调一些，地盘也并不是特别的大，只占领了不死域的五分之一，比其他不死族要大，但比尸巫一族相对要小。

    阴皇的大军规模也远远不如尸巫，不过，阴皇的精锐是最为强劲的，很多独特的阴魂战士，足以让尸巫王安德维不敢乱动。

    这么些年以来，尸巫王就从来没有入侵过阴皇的领地。

    相对来说，混得比较惨的，则是骷髅一族，地盘已经缩小了许多，索性骷髅乃是不死域最为原始的原住民，任何不死族的领地都有骷髅存在，要不然，骷髅种族的生存怕是都成大问题。

    另一个低阶种族僵族，则混得很滋润，僵族实力不强，不过这些年来，无论是阴魂还是尸巫，都从来不像僵族开战，有一次，吸血鬼族入侵僵族地盘，结果就遭遇到阴皇的银质阴魂大军的阻击，损失惨重。

    一来二去，大家都知道了，僵族受到阴魂一族的保护，谁也不敢乱来。

    于是，僵族的地位也就比较超然，所占的地盘，也就不小，发展不慢。

    僵族有个习惯，每隔五百年左右，就会举行一次和亲大会，据说是上代僵祖留下的好习俗，这些年，僵族倒是也送出去许多族内优质后辈，为僵族在不死域之中接下了许多善缘，萤火牛此次，就是去僵族求道侣去的。

    这些情报，孙豪也已经推断出了一个大概，自己虽然已经破虚而去不知多少年，但看来自己的影响力还在。

    安德维不敢得罪阴皇，不敢得罪僵族，想必就是害怕自己回来找他的麻烦。

    而阴魂帮助僵族也是理所当然，毕竟，小草是知道米洛哈佑的身份的，两个种族那是天然的牢不可破的联盟。

    此次自己偶然从不死神域下来了中虚，凑巧遇见了僵族盛典，估计到时候米洛哈佑无论如何会出来一次，自己倒是可以见她一面，如若是可以，自己或许可以把米米也带到上虚去，这么多年，也着实辛苦她了。

    有说有笑，孙豪跟萤火牛向僵族圣地而去，萤火牛的脸上，始终有着淡淡的担心，看得出来，他对千城还是充满了忌惮，尤其是千城的那个表哥，应该给了他巨大的压力。

    千城也是骷髅，交好不死骑士一族，带给了萤火牛巨大的不安。

    凭借萤火牛的证明，两人平安地混进了僵族圣地之中，萤火牛的身上，也有着类似纳薇一般的天生直觉，或者很有可能萤火牛就是纳薇的后代，要不是，也不会那么轻易地就带着孙豪直接出现在僵族圣地了。

    他应该感知到了自己的不凡，要不是也不会随便打招呼，当然，萤火牛没问，孙豪也就没说，小辈的争斗，孙豪并不打算干预，只要不过分，只要萤火牛不会被真正地干掉，孙豪没打算插手。

    到了僵族圣地，僵族果然延续以前的传统，开始层层选拔，为族内的后辈挑选道侣。

    萤火牛兴高采烈，打起精神参加了竞选。

    十分意外地发现孙豪居然真的不是来撞大运，挑道侣的，孙豪居然没有报名。

    萤火牛大为好奇，但也并没有多问，自己屁颠屁颠地，过关斩将，一层层闯关，准备挑选一个僵尸妹妹媳妇带回家去。