    叶忘归脸色一变，“谁死了？”

    小姑娘挣动不安，往路听琴的脚边蹭去，被叶忘归紧迫地追问，吓得更厉害了，哭得上气不接下气，脸色煞白。

    路听琴抿紧嘴唇，冲嵇鹤手心向上，摊开手。

    嵇鹤“啧”了一声，找出一叠更精细柔软的手帕，丢给路听琴。

    “慢点。”路听琴用手帕尖，轻轻帮阿挪抹了泪。

    阿挪哇得一声，一骨碌爬起来，像是找到主心骨，猛地抱住路听琴的腿。她吸着鼻子，奶猫似的呜呜咽咽，往路听琴身上蹭的一把鼻涕一把泪。

    路听琴被她额头向上弯曲的独角硌得生疼，不动声色地忍下。顺着节奏，轻拍阿挪的后背，缓声道：“慢点说。”

    “黑雾，好多血，”阿挪打着哭嗝，混乱地描述道，“叔父们，突然不认识我了，要杀我……爹，娘！”

    “叔父指你的同族吗？送你来的人呢？”嵇鹤扯开阿挪，他面容生得精致凌厉，笑时神采飞扬，此时板起脸，声音低沉冰冷，剑眉倒竖，气势顿生。

    “阿挪、阿挪不知道，不知道，呜呜呜……”

    路听琴蹲下，犹豫地张开手臂。橘色的小姑娘松开抱着大腿的手，一头扎进他的怀里，脑袋顶毛扎扎的小揪颤动着，额角被玉牌挡住。

    阿挪的眼泪打湿不了嵇鹤厌恶妖兽的心脏。事关路听琴，他铁了心地要问出东西。

    “行吧，你住在哪？”

    阿挪哭泣着，拼命摇头，用实际行动拒绝回答更多问题。她呯地一声变回奶橘，四肢并用钻进路听琴的斗篷里，鼓出软软的一小团。

    路听琴不忍心了，“嵇师兄，要不……”

    “哦，你心软了。妖兽见惯了血，没那么脆弱。别看着她这样，年岁可能比你徒弟都大，身子还能嗖嗖嗖地长。”嵇鹤没问出来地点，有些挫败。看见路听琴睫毛一颤，马上补充道：

    “不过你哄哄也没毛病。用妖兽的算法，她还是个货真价实的宝宝。”

    “老三，她提到的黑雾，应当是魔物。我们搜索范围缩小，找狰群出没，近些天被魔物侵扰的地方。”叶忘归对厉三道。“我知道几座妖兽特别喜欢的山。待会我把方位标给你。”

    厉三点头。药师谷育有各类灵兽，时常兼顾些迎来送往、找物寻人的活计。

    “听琴，这只小狰，你要是不愿意的话，我……”叶忘归转头，对路听琴软下声音。

    他看出路听琴之前的勉强，想建议路听琴把照顾幼兽的任务交给他们，安心养身体。

    “……不用了。”路听琴没等叶忘归说完，鼓起勇气，打断道。“我来吧。我这次……会用心待她。请师兄们监督。”

    他隔着斗篷，摸着怀里温热、湿润又颤抖的一团。

    对阿挪而言，玄清门陌生而恐惧。路听琴感到幼兽的信任，像一株春芽，选择扎到他身上。他想护住这棵幼芽，直到她有勇气，呲出牙，选择自己的命运。

    重霜孤零零地，站在离所有人都隔着一段距离的地方，不可置信地盯着路听琴，以为自己听觉出了错。

    天上掉下来一个毛崽子，扑进路听琴怀里。清高冷淡的师尊，话语温柔而郑重。

    这一切，仿佛是他梦中昏了头所听、所见。

    重霜觉得眼前迷雾丛生。此时的路听琴和他所知的，既相似，又仿佛是两个人。

    他几乎要怀疑自己的七年是一场癔症，想开口，心中苦闷，沙哑难言。

    这时，一只漆黑的、真正的猫咪，结束了长长的午睡，勾着尾巴，溜溜达达地跳下台阶，往坠月峰的方向走。

    它到了静心台，闻到熟悉的两个饲主的味道，金色的眼瞳，迷惑地转动。

    “喵？”

    突然，它迈到半途的爪，优雅地顿在半空中。

    路听琴正托着奶橘，往胸前抱了抱，让她毛茸茸的小脑袋探出斗篷，能够呼吸。奶橘不乐意冒头，一个劲地往路听琴怀里挤。

    黑猫尾巴炸成蓬松的团，冲上去，“喵嗷！”

    路听琴吓得缩了一下，无端生出一股心虚。

    嵇鹤一把抓住猫后颈，嫌弃地放到地上，对路听琴道。

    “……你的猫。”

    黑猫喉咙里发出威胁地声音，焦躁地在路听琴身前转来转去，想把缩在他胸前的奶橘赶出来。

    对啊，我的猫……不对啊！

    路听琴偏过头瞅厉三，不清楚这到底先是谁的猫。

    叶忘归挨个研究了所有师弟，手揪着光滑的下巴，皱紧眉头。

    “嗯……我们那天在，咳，坠月峰小院的机关石密室里，见到了这只猫。不过……现在看怎么这么眼熟，老三啊，你老早养的那只黑的，是不是也是金眼睛。”

    厉三脑门顶上发绿，谴责地看向猫。

    路听琴懂了，他心虚消失，理直气壮地注视黑猫，偏浅色的瞳孔饱含批评的意思。奶橘在他怀里蹭动，闻到兽类的味道，好奇地探出一点脑袋。

    黑猫歪头，口水沾湿爪垫，不紧不慢给自己洗了把脸。在饲主们严厉地瞪视下，就地一滚，弯成弯月状，举爪露肚皮。

    “喵呜？”它奶音叫道。

    “……乖乖。”路听琴投降。

    他单手托好斗篷里的奶橘，伸出右手就想挠挠黑猫的软肚皮。

    奶橘意识到路听琴要摸黑猫，拼命挣动起来，她太小了，像只怀里的豚鼠，爪垫隔着衣衫，藏住指甲，拍打路听琴的胸膛，“嘤嘤。”

    这是不要的意思？

    路听琴迟疑地收回手。

    黑猫在原地来回蹭蹭，等来等去，没等到路听琴摸上它的手。猫身一翻，四爪落地，气势全消地蜷成一团，尾巴软踏踏搭在身上，寂寞又可怜。

    “喵……”

    路听琴缩回的手停在半路。

    “不是我想摸，是它太可怜了。”他对憋笑的师兄们解释。

    “赶紧的。”嵇鹤笑道。

    路听琴快速薅了把猫脑袋。

    黑猫耳朵抖动，鲤鱼打挺蹦起来，不忘讨好地冲厉三叫了一声，顺着路听琴的手，三两步轻巧地蹬上，往路听琴胸前的斗篷里一跳。

    “喵呜~”

    它的身躯比奶橘大一圈，进了斗篷，被路听琴赶忙托稳，先向外面软绵绵地喵了一嗓子，转头变脸，金眸闪动，冲奶橘哈了口气。

    奶橘呲牙，炸成毛团团。

    路听琴掂量一下，面色如常地搂着毛崽子们站起，胳膊微颤。

    这两只崽子不知道怎么吃的，待在他臂弯里，真是甜蜜的重量。

    他身上还发着低热，蹲久了，突然站起，眼前冒出些黑雾，不禁闭了一会眼睛。

    嵇鹤的手搭上他的后背。路听琴再睁眼，见到重霜不知何时走来，咬着下唇站在他面前。

    “师尊，我……”

    重霜犹豫道。

    嵇鹤冷眼站在路听琴的后方，叶忘归和厉三停了交流，等待重霜开口。

    众人的视线下，重霜镇定自若。

    他从小见惯各类鄙夷冷漠的眼神，不相信有谁能无缘无故为他好。唯一给过他善意的路听琴，而后又变了模样。

    将这件事捅破到现在，他只想将路听琴弄个明白。不怕死，不要哑忍地活。

    重霜斟酌着要说的话，路听琴先受不了了。

    路听琴站在众人关注的中心，浑身发毛，只觉得自己睁眼的方式不对。

    他眼眸垂下，看似在思考，实则眼珠小幅度地向左前、右前的方向转动。

    等确认了没人的方向，搂着毛崽子们，抬腿就往坠月峰的归路走。

    重霜不知路听琴的心思，只道路听琴彻底厌恶了他，不愿跟他多说话。他着急地想要跟上，忽然听见脚步，回身望向叶忘归。

    叶忘归向他走来，拍了拍重霜的肩膀。

    鸣旋剑不懒散的时候，顿时散发着唬人的仙门首座气息。一双桃花眼都不再笑，显得稳重可靠。

    “你还不信他，对吗？”叶忘归温声道。

    重霜闻言，犹豫地盯着叶忘归的眼睛，良久，向叶忘归深施一礼，诚恳道，“首座。弟子先前昏了头，妄行无端。诸位师伯所说，弟子……真的是龙？”

    “折腾！”嵇鹤怒道。“我们一起骗你作甚？”

    “师尊……那般如此，也因弟子是龙？”

    “重霜。”叶忘归想摸一摸重霜发顶翘起的一根碎发，见到重霜的表情，手又缩了回去。

    少年嘴唇紧抿，眼神坚定，一看便是难以被旁人说动的类型，认定了什么事，便要一条道走下去，直到自己彻底想通。

    叶忘归曾经最欣赏他这股劲，也曾遗憾于明珠埋没，在坠月峰得不到及时的指点。现在见他如此，暗自懊叹。

    “你的问题，没有人能回答。嵇鹤与你师尊交好；厉三为你师尊看病；我有愧于你师尊，忽然改了态度。我们说是，你难免不信。”

    叶忘归缓声道：“玄清门引你入山，却令你光阴蒙尘，遭遇非常规的磨炼，这一点，作为首座，我同样有愧于你。”

    重霜默然不语，咬紧嘴唇，几滴血涌出来，他舔去，一股腥味。

    “首座，我……信不了。该如何是好？”

    “小子。”嵇鹤推开厉三拦住他的手。

    他没有动手，破天荒心平气和地站在少年身前，俯视着开口，“他做错了，你刺了一剑。他对你好，你如何回报？

    嵇鹤不知想起什么，嗤笑一声。既像对重霜，也像对自己。

    “你要的答案，没那么复杂，再不济等化形了，就能清楚……劝你三思，不要做会后悔的事。莫被苦痛遮眼，珍惜眼前人。”

