    第116章各有所长   

    却说棠梨三口，回了县衙，棠梨刚要跑就被她娘拦住，棠梨心知不妙忙打了哈气：“娘，昨儿夜里看书晚了，今儿又起的早了些，这会儿困得都睁不开眼了，娘若有什么事儿明儿再说也一样。”

    说着转身要走，苏氏已然眼疾手快的抓住她：“少装样儿，娘还不知道你，夜猫子一样，越到晚上越精神，你什么时候这个时辰睡过，娘不是跟你说别出去疯跑吗，你这是拿娘的话当耳旁风了。”

    

    棠梨忙道：“娘这可冤枉我了，自打跟了老夫人来岳州，棠儿可乖了，几乎天天都待在叶府，娘不信问甘草。”

    说着冲甘草使了眼色。

    

    甘草会意忙道：“夫人，小姐说的是真的，自来了岳州小姐日日陪着老夫人，从不出门的。”

    

    苏氏：“当真没出过门。”

    

    甘草：“当真。”

    

    苏氏一拍桌子：“没出过门，那秦县丞的病谁治的？

    在安州我是怎么吩咐你要看住小姐的，你倒好帮着你家小姐圆起谎来，我看你是屁股痒痒，想挨板子了。”

    

    甘草一听板子吓得小脸都白了，忙嗖一下躲到了棠梨身后，摇了摇她的胳膊：“小姐您可得救救甘草。”

    

    棠梨：“娘，你真是冤枉甘草了，她说的没错，我是没出去疯跑，那日去竹山县是想着爹即将前来赴任，总的提前瞧瞧县衙在何处，是个什么样儿，看看能不能提前收拾一下，置办些家具一类的东西，可巧就赶上秦家的老家院跑出去寻大夫，我见那老家院急的一头脸的汗，花白的胡子都一颤一颤的，偌大的年纪，若跑一趟岳州城，就算请了郎中来治好他家主子，只怕这老人家却要病了，这般年纪的老人，一病可就难说吉凶了，娘常常教导女儿做人应多多行善，方能积攒福德，若是女儿不曾遇到这老家院也还罢了，可遇到了却见死不救，岂非白费了娘亲平日的教导。”

    

    苏氏被棠梨一番话噎住，自己平日的确尝尝教女儿行善积德，她如今那这话堵自己，就不好真打甘草板子了，只不过心里还有些气，哼了一声却不说话。

    

    棠梨凑过来道：“娘，不说话便是饶了甘草这顿板子了吧。”

    

    苏氏没好气的白了她一眼：“你都说了，来竹山县是你的一片孝心，你这说的头头是道句句在理的，娘要是打了甘草板子，岂非成了不讲理的了。”

    

    棠梨嘿嘿一乐：“娘亲哪会不讲理，娘亲人最好，心最善，跟那观世音菩萨一般。”

    

    苏氏忙呵斥了一声：“不许胡说，菩萨也是浑说的。”

    说着，忙双手合十对着四方拜了拜，嘴里又叨咕了一番，什么小孩子家胡言乱语的不作数，菩萨莫要怪罪，回头定去庙里多多上香云云。

    

    棠梨听着有些想笑，忙忍住，真要笑出来她娘不定又得唠叨多久呢。

    

    苏氏祷告好一会儿方道：“以前的事也就算了，往后你给我老老实实的待在家里，再不许往外跑。”

    

    棠梨：“娘，天天待在家里岂不要闷死了。”

    

    苏氏：“闷什么闷，你见过哪家的姑娘成天往外跑的，你这么大的姑娘哪个不是在家里跟着娘亲学女工针线，以前在安州家里人少娘里外忙着，也顾不上管你，如今丰管家极能干，里外的事都操持的明白清楚，娘也闲了下来，正好教你。”

    

    棠梨愕然，她可不想大好的时间浪费在做针线上，想到此忙道：“娘，我还得看医书呢。”

    

    苏氏：“看什么医书，就算你医术再高，难道还能真出去当大夫行医不成。”

    

    棠梨：“为何不成？”

    

    苏氏：“当然不成，身为女子到了都得嫁人生子，这是女子一生的归宿，你见过哪个姑娘家到处给人诊病的。”

    

    棠梨：“怎么没有，前朝不就是有一位吗。”

    

    苏氏：“前朝那位娘是听人说过，可人家不是寻常女子，是天上的凤凰下凡，天生凤命，后来不是当了皇后娘娘母仪天下了吗，你一个凡夫俗子的小丫头跟人家比什么。”

    

    棠梨：“娘，您这都是迷信，哪有什么神仙下凡，都是戏文里编出来糊弄人的。”

    

    苏氏：“娘不管什么信不信的，娘就知道你一个姑娘家应该老老实实的学针线女工，等你学好了女工，我跟你爹给再给你寻一门妥帖殷实的婆家，嫁过去相夫教子，安生和乐的过日子，娘也就放心了。”

    说着忽想起什么来道：“过了年你都十七了，可不能再耽搁，从明儿开始，娘亲自教你，先教绣花。”

    

    棠梨垂头丧气的回了自己的小院，进了屋便坐在椅子上开始发愁，自己今儿可是出师不利，本来还想着探探娘的底线，自己开医馆的事儿有没有可能，谁想自己还没开头呢，就让娘一番大道理给堵了回来，不仅开医馆的事儿成不了，还让娘发狠的要教自己绣花。

    

    绣花儿这种事，可是棠梨上辈子做梦都想不出来的事，棠梨忍不住伸出自己的手在灯下看了又看，甘草忍不住道：“小姐，您这瞧什么呢，都瞧半天了。”

    

    棠梨：“我是看看这双手能不能学会绣花。”

    

    棠梨一句话甘草噗嗤笑了：“小姐可真是，这学不学的会绣花，光看手也看不出来啊。”

    

    棠梨：“谁说看不出来，听人说江南那边儿的绣娘，都生了一双巧手，当初挑选学绣活儿时候肯定是先看手的。”

    

    甘草：“小姐这话，甘草可不信，这会不会绣花跟手好不好看有啥干系啊，您瞧我的手，生的短粗难看，不一样会绣花吗。”

    说着把自己的手伸到棠梨眼前，还来回翻了翻，争取让棠梨能三百六十度无死角的看清楚她的手有多不好看。

    

    甘草的手是不大好看，指头短粗生的像十根短粗的小棒槌，因跟着梅婆婆练功夫拳脚，手掌都是茧子，可是这样的手，却是会绣花的，绣出的花虽远不如叶府的绣娘，但娘都夸过好几次，可见是拿的出手的，至少比自己强。

    

    梅婆婆见棠梨有些发愁，不禁道：“姑娘愁什么，这绣花有什么难的，我瞧那施针认穴的功夫可比绣花不知难上多少呢，姑娘不一样无师自通吗。”

    

    棠梨暗暗苦笑，这能一样吗，施针认穴自己可是从小学的，自能拿筷子的时候便跟着爷爷学施针，是名副其实的童子功，就如医术一般已经融入了自己骨血成了一种本能，也正因如此，便穿到这个身体里来，也不会忘却。

    

    可绣花，自己是真没学过，应该说根本就没想过自己有一天还得学这个，便宜娘说的是有道理的，在这里，医术会不会的没人理会，绣花做针线却是女子的必备技能，便自己再不想学也躲不掉。

    

    既然躲不掉，那就只能硬着头皮上了，或许梅婆婆说的对，自己能施针认穴，绣花有什么难的。

    

    棠梨的豪气也只坚持了两天，手上扎了无数个针眼儿之后，棠梨泄气了，她觉得世上再也没有比绣花更难学的了，她非常怀疑，自己再没学会绣花之前，这两只手便已经费了。

    

    再又扎了自己一下的时候，棠梨深切体会到了，满清十大酷刑的痛苦煎熬。

    

    旁边的苏氏叹了口气，有些恨铁不成钢：“你说你瞧着聪明伶俐的，怎么就这么笨，你手里的针是绣花的不是扎自己的，总往自己手指头上招呼什么？”

    

    棠梨：“娘，我也不想的，真的。”

    说着可怜兮兮的伸出自己手：“娘，您说女儿要是成了残疾，还有婆家肯要吗。”

    

    苏氏：“不就扎了几个针眼儿吗，至于就成残废了吗，行了，今儿就歇一日吧，明儿再接着学。”

    撂下话站起来走了。

    

    甘草忍不住道：“小姐您今儿是躲过去了，可明儿怎么办？”

    

    棠梨却道：“只过了今儿，明儿你叫小姐我就熬出头。”

    

    甘草待要问，棠梨已经进屋去翻看医书了，甘草不敢打扰只得作罢。

    

    转天一早，苏氏刚过来，外头丰管家便来回禀，叶府的纪婆婆来了，言道想讨夫人的示下，说老夫人想咱们小姐了，若夫人答应，便接着小姐去叶府住几日。

    

    苏氏自是知道纪婆婆是叶府老夫人跟前儿最得体面的婆子，如今亲自来了，又是老夫人的意思，苏氏如何能拒绝，便只得嘱咐了女儿几句，由着她上车去了。

    

    一上马车棠梨便道：“多亏纪婆婆来的及时，若不然我这十根指头就要废了。”

    

    纪婆婆伸手拿了棠梨的手看了看，见上面都是针眼儿，心疼的道：“这可是怎么这么多针眼儿？

    回头老夫人见了不定多心疼呢，要说你这丫头聪明伶俐的，看病施针都那么厉害，怎么绣个花儿就难住了。”

    

    棠梨：“想来老天生人都是各有所长，大约我天生就不适合绣花。”

    

    纪婆婆道：“说起来你娘也真是，做什么非让你学绣花，便不会又如何，回头挑两个手巧的绣娘跟你回来便是，莫说绣手帕，荷包，就是绣百子帐，也不过几日功夫便能完活儿。”

    

    甘草：“婆婆不知，我们家夫人不是为了让小姐绣帐子，是怕我家小姐不会女工针线，找不着好婆家。”

    

    纪婆婆听了心觉好笑，这苏氏夫人竟还担心这个，她若知道堂堂皇叔齐王殿下惦记上了这丫头，不知还不会逼着女儿学绣花了。

    

    

    

