    见盛晚棠冥思苦想，陆霁渊最终揉了把她的头发，妥协道：“忙完给我打电话。”

    他回去接她。

    “好！”盛晚棠眉开眼笑。

    盛晚棠非要挑今天去找颜一汐，一是想趁热打铁把事情解决了，二是她查到颜一汐今天正好在附近一个摄影棚拍广告，过去很方便。

    “你要跟我一起？”盛晚棠上车，发现初宜没有回实验室的意思。

    “你一个孕妇，我哪里放心你一个人去？”初宜说，“实验室那边我刚才已经电话安排好了。”

    盛晚棠：“……”

    她是孕妇怎么了？

    她是孕妇也不影响她好的吧？

    但是初宜是当事人，一起去的话，的确是再合适不过。

    只是盛晚棠下意识的不想把初宜拉入这种撕逼的事情来。

    -

    两人一起坐车到颜一汐拍广告的摄影棚。

    盛晚棠刚要下车，就被初宜叫住。

    盛晚棠疑惑地回头，就叫初宜慌忙从对侧下车，然后第一时间来到她身边扶她。

    盛晚棠：“……”

    她只是孕妇。

    不是瓷娃娃。

    两人刚到影棚，就被门口的工作人员拦住。

    “请两位小姐止步，影棚正在进行拍摄，闲人免进。”

    “那我们不进去了，麻烦请你告诉颜一汐一声，你就说盛晚棠来找她。”

    工作人员瞬间看盛晚棠的眼神都变得错愕了。

    啊这，帝都谁不知道盛晚棠是谁？

    只是没想到这神话一般都人物竟然出现到眼前了。

    想到盛晚棠身后的陆霁渊和闻人家，工作人员为自己捏了一把冷汗，还好自己刚刚语气没有过激，否则十个他都不够分给陆霁渊和闻人家给盛晚棠助兴的。

    他一边给同事打电话送伞和凳子，一边跑去通知颜一汐。

    颜一汐刚刚拍完广告，正在卸妆，就听小助理跑来找她。

    “盛晚棠怎么来了？”

    颜一汐心陡然跳了一下，才做的美甲因为磕到桌面断成了两截儿，血丝从指缝里冒了出来。

    她砸的是初宜的实验室，盛晚棠找来干什么？

    难道是初宜那小贱人找来盛晚棠告状了？盛晚棠来给初宜撑腰？

    颜一汐用纸巾擦了擦指缝的血迹，狞笑一声。

    “去请陆太太进来。”

    望着小助理跑开的背影，颜一汐冷笑，这让卸了一半的妆的她看上去有些渗人。

    颜一汐找人砸初宜实验室就打听过了，初宜那个项目属于顶冷门的项目。虽然立意很好，但是一旦和利益挂钩，有能力的资本根本就不会投资。

    她也是看中了这一点，才肆无忌惮的找人去砸场子。

    更何况……

    颜一夕看了一眼休息室外人的人群，勾唇。

    摄影棚这么多人，就算盛晚棠要给初宜撑腰，也要有所顾虑。

    初宜扶着盛晚棠进门，颜一夕已经把妆卸了，她画了个非常有心机的伪素颜，她看着盛晚棠，撑起笑容，假装热情的上前。

    “陆太太，这是什么风把你吹来了？”

    盛晚棠感觉到肚子里一跳，下意识后退了半步，正好错开了颜一夕热情的上前。

    这明显的嫌弃的意思让颜一夕面色一僵。

    盛晚棠摸了摸小腹，突然一乐。

    她宝贝儿子从胎里就有鉴茶能力了？

    看着盛晚棠面上的笑，颜一汐后槽牙咬了咬，却一点儿也不敢发作，最后只能吞回肚子里去。

    她脸上是滴水不漏的笑，好像刚刚脸色不好看的人不是她一样。

    摄影棚里有不少人，刚刚盛晚棠后退半步的动作大家都看在眼里。

    心里有些想替颜一夕鸣不平，但是也只是在心里想想。

    盛晚棠他们得罪不起！

    “颜一汐，我就不跟你拐弯抹角了，初宜的实验室是你找你砸的吧？”盛晚棠声音颇冷。

    颜一汐露出惊讶的表情，她茫然的摇头，“陆太太，你在说什么？什么实验室？”

    盛晚棠皱了皱眉，她早就想到颜一汐会耍赖，早就让实验室的人把监控传到了手机上。

    她给初宜使了个眼色，初宜立马翻出录像。

    画面中，几个五大三粗的男人趾高气扬，冲着实验室里的实验员叫嚣。

    没到一分钟，画面里叫嚣的男人就开始砸东西。

    数百万的实验器材就被他们无情地砸坏，有实验员整个人扑在器材上想要保护器材，这群人照打不误，还好在棍棒快要落下的时候，被其他实验员拉走了。

    这群人不仅砸器材，还把一种瓶装的液体泼了出去，液体所到之处立马滋啦冒烟。明眼的人一看就知道那是硫酸。

    画面的最后，是男人嚣张笑着泼硫酸，一个女孩拼尽全力去挡，硫酸顺着女孩的手臂往下淌。

    摄影棚里几个挨得颜一汐近的工作人员看见这一幕，不由得都倒抽了一口冷气。

    这硫酸要是泼歪了半分，岂不是直接就浇到女孩的脸上去了。

    颜一汐看到这儿不由得有几分惋惜，她当然认出来画面里的女孩是初宜，只是可惜了硫酸没有直接泼到她脸上。

    “实验室被毁我也很心痛，但是陆太太那录像给我看是什么意思？怀疑是我做的？”说完，她眼神环顾了一下周围，“摄影棚里的人都可以给我作证，我一整天在影棚里忙得不可开交，连手机都没碰一下。”

    广告赞助商听闻盛晚棠突然降临摄影棚，受宠若惊，也顾不上手头上的事情，第一时间赶到影棚。

    在进门的时候，他恰好听见颜一汐和盛晚棠的对话。

    他心里一咯噔，拍广告电影和电视剧的禁忌就是艺人出现黑料。

    “陆太太，我可以作证，颜小姐今天一整天都没有出过影棚，手机也没有碰到。”

    他边说着他从口袋里拿出一部粉色手机壳的手机。

    “早上颜小姐拍广告的时候把手机锁在储物柜里，一直都没有取。这还是开锁的师傅刚刚取出来的。”

    颜一汐顿时感激涕零地上前，“我就说手机去哪里了，原来是落在储物柜了。谢谢王老板，谢谢王老板。”

    “你确定？有些话，要想好再说。”

    盛晚棠语言缓慢，无声的给对方施压。

    “我、我……”

    颜一汐轻嘲，“盛小姐，这件事是我和初小姐之前的事情，和你有什么关系？听说你怀孕了，还是安心养胎的好。”

    “我的实验室，怎么和我没关系了？”

    “你、你的实验室？”颜一汐脸色微变，“你、你什么意思？”

    盛晚棠把手机上的清单展示给颜一汐：“颜小姐，给你一个大事化小小事化了的机会，全部照价赔偿在给初宜道歉，否则，我们法庭见！”

    颜一汐下意识的看了眼的盛晚棠手里的清单，瞪大眼。

    “786万？你抢人？”

    一向温和的初宜忍不住道：“没文化真可怕。”

