    赵纾面无表情，说道：“这种事，皇上做主即可。”

    赵元璟看他一眼，笑道：“朕明日有大早朝，小皇叔就不必来了。皇后出行，还请小皇叔护卫左右。”

    赵纾皱眉，说道：“皇后娘娘出行，这护卫之事，自然是交由锦衣卫负责。皇上应该交给许虎将军，而不是臣。”

    “许虎的武功，远远不及小皇叔。”

    “既如此，臣可以让牧尘也过去帮忙。”赵纾说道，“至于臣，还有事情要忙，无暇顾及这种事。”

    赵元璟深深看他一眼，“朕还以为小皇叔会很乐意护送皇后。”

    赵纾冷冷说道：“皇上不必试探，臣对皇后娘娘并无任何不敬之意。”

    赵元璟笑了笑，说道：“小皇叔不知道，今儿皇祖母又跟朕唠叨，说小皇叔娶妻许久，秦王妃的肚子却迟迟没有动静。实在让她着急。”

    赵纾沉默一会儿，说道：“孩子这种事，强求不得。臣只想顺其自然，若是命中无子，臣并不觉得有何不好。”

    “要不要孩子，这自然是小皇叔自己做主。但小皇叔既然娶了秦王妃回去，还是得夫妻和睦才是。”赵元璟意有所指，“这段时间，秦王妃日日到宫中来，在皇祖母面前哭诉委屈。连朕也有所耳闻。这种事……小皇叔还是该管一管的。”

    “臣会管好王妃，不叫她进宫烦扰太皇太后。”

    “若是无事，小皇叔就回去吧。”

    赵元璟拿起折子看起来。

    赵纾行礼退出来。

    他走至太和门，正好看见薛意如扶着婢女的手，慢慢走来。

    “王爷，您也在这里。”薛意如欣喜的迎上来，“王爷，妾身坐马车来的，不如与妾身一道回府？这么冷的天，您总是骑马，也是怪冷的。”

    赵纾本能的要拒绝，但他回头看了眼皇宫，沉默片刻，说道：“也好。”

    “什么，您同意了？”薛意如不敢相信自己的耳朵，欣喜不已。

    赵纾脸上没什么表情，淡道：“王妃先上马车。”

    “哦，好好，妾身这就上去。”薛意如竟也没要人扶着，自己手脚并用爬上了马车。

    赵纾钻进马车的时候，看见她端端正正坐在角落中，双手搁在膝头，十分羞怯不安的模样。

    “王，王爷。”她紧张的手指抓紧了衣袖。

    赵纾随意坐下，朝她脸上看了眼。

    平时没怎么拿正眼瞧她，这会儿仔细打量，才发现，她的容貌与皇后竟越发的相像起来。

    只是，她们气质完全不同。

    薛意如气质柔弱，娇怯无力。总是垂着眼帘，小心翼翼的小女子模样。

    而皇后却是从容沉静的，说话行事的作风，有一种无法言喻的悠然自得和洒脱之意。

    她像天边一片云，轻柔自在。

    与她相处，让人如沐春风。

    赵纾看着薛意如，心里想着，这大概便是形似而神不似。

    薛意如不知他心里头的想法，见他盯着自己看，越发的心中乱跳，紧张的口中发干。

    “王，王爷……”她红着脸，声如蚊呐，“您怎么一直看着妾身呢……可是妾身今天有何不妥？”

