    “这……”

    葛玄翁闻言沉吟起来，看他神色，对赵玄的要求显然感到为难。

    赵玄冷眼旁观，也不催促，静静的喝着茶等待对方考虑。

    大概也就十几分钟的时间，葛玄翁似乎考虑好了，突然笑着对赵玄道：“小友，普通属性类的秘籍，就可以了吧？”

    “呵呵！”

    赵玄淡淡一笑，“葛家能够拿出什么样的秘籍，就意味着和在下的合作，诚意有多深。”

    “葛翁，请一定要考虑清楚了。葛家能够拿出交给在下的秘籍层次，将直接决定着接下来，在下和葛家做生意时，会拿出什么层次的物资给予葛家。”

    “这……”

    葛玄翁一怔，深深的看了赵玄一眼，便再次陷入了沉思当中。

    他突然发现，赵玄这个人，对于葛家来说，也许挺重要的。

    不说别的，就光冲着对方能够连续拿出优质一品聚气丹、优质二品聚气丹这两样稀罕物来说，就值得他们葛家花大价钱培养关系。

    否则万一被其它势力拉上了和赵玄之间的关系，其它势力对赵玄又更好的情况下，赵玄岂不是会立刻舍弃他们葛家，和其它势力亲近？

    这份结果显然不是葛玄翁所希望看到的。

    想了想，葛玄翁试探着又道：“小友当知，我们葛家，实力虽然还算不低，但那只是和普通修仙者相比而已，和真正的修仙大势力相比，葛家也不过就是个普通小家族。”

    “所以，道友，顶级的属性类秘籍，我们葛家，恐怕也拿不出来。”

    赵玄一听，又忍不住再次打断了葛玄翁的话，“葛翁这话就不地道了，也许，葛家拿不出高阶的属性类秘籍。但葛家也是不小的势力了，在下可不信葛家连练气期的顶级属性类秘籍都拿不出来。”

    葛玄翁一怔，暗骂赵玄机智之余，嘴上只是笑笑，“能不能拿得出来，可不是我一个管家能够决定的。”

    “小友，且容我回去问问家主如何？”

    赵玄也不急，知道既然牵涉到顶级秘密，便是一个家族的大事，就不是葛玄翁这种普通管家能够决定的。

    当下道：“葛翁尽管回去问，但在下相信，葛翁一定会为在下带来好消息的。另外，在下能够拿出来的，可不止优质二品聚气丹这么一个好东西，也许，将来，在下还能拿出其它好东西呢。”

    “葛氏的诚意，决定着将来在下在生意中对待葛氏的态度，以及咱们双方能够合作多久。在下就等着看葛氏的诚意了，哈哈！”

    葛玄翁神色一肃，这才知道，赵玄不好糊弄，当下只好勉强笑笑道：“小友这么一说，我想不尽力都不行了。也好，我回去之后，一定努力劝说家主，让家主拿出最大诚意出来。”

    “如此在下就先谢过葛翁了。”

    赵玄笑着向葛玄翁道了声谢，接着便提到正题，“话不多说，开始正式交易吧。”

    “小友爽快人，老朽早就等不及了，话说上次小友提供的那批一品聚气丹，很快就销售出去了呢。”

    葛玄翁一听笑了。

    “这次，在下又带了一批一品聚气丹过来，总共是九千枚，葛翁，请清点一下。”

    说着，赵玄将一只装有一品聚气丹的收纳箱拿了出来，往葛玄翁面前一放。

    “九千枚？”

    葛玄翁闻言却不禁微微一皱眉，颇为失望的，“比上次少了一千枚？小友，这次没有一万枚吗？”

    赵玄便笑：“因为生产二品聚气丹，一品聚气丹的量少了一些。”

    “葛翁，不要嫌少，即使只有九千枚，也是在下考虑到和葛氏之间的关系，优先供应的基础上了。在下另外两个客户，包括晁氏二叔，对他的供货都减少了一千枚，崔氏更是减少了三千枚。”

    “葛氏的供货，从比例上来说，算是减少的最少的。”

    葛玄翁神色缓和了不少，笑着道：“如此说来，我倒要好好感谢一下小友的照顾了。不知小友什么时候能恢复每个月一万枚的供应？”

    “说实话，九千枚虽然也不少了，但和一万枚相比，老朽总感觉差了一点什么。”

    赵玄并没有直接给予承诺，而是淡淡的道：“在下会尽快恢复一品聚气丹的生产的，葛翁，先交易吧。”

    “也好。”

    葛玄翁见赵玄如此说，便也不好再追究什么一品聚气丹的数量问题了。

    当下，葛玄翁验看了一下一品聚气丹的质量，便盖上盖子，重新望向赵玄，欲言又止，“小友，不知二品……”

    赵玄不等葛玄翁说完，便笑道：“二品聚气丹在此，总共是一千枚，葛翁请查看。”

    说着，赵玄再次拿出一个小的收纳箱出来，直接将盖子打开，让葛玄翁看。

    “好丹！”

    葛玄翁随便拿起几颗看了看，立刻大声称赞，但紧跟着却又叹息，“丹药是好丹，可惜数量太少了一些，要是也有一万枚就好了。”

    “葛翁说得对，等在下回去之后，就马上着手提高二品聚气丹的生产数量，但能不能达到一万枚，就看葛氏对待在下的诚意如何了。”

    赵玄微笑着回答。

    葛玄翁闻言不禁感叹，“牵涉到优质二品聚气丹的供货问题，我们家主想不答应小友的要求恐怕都不行了。”

    “哈哈，希望是这样吧。葛翁，这是在下的一点小心思，请笑纳。”

    说着，赵玄将最初拿出来的五十枚优质二品聚气丹往葛玄翁手里一塞。

    “小友有心了。”

    葛玄翁低头一看，心都笑了，对赵玄好感大增。

    五十枚优质二品聚气丹，价值倒不算太大，难得的却是赵玄有这份心。

    当下开始交易，两人商量了一下价钱，一品聚气丹还按原价一百六十五块一枚成交，二品聚气丹每一枚如赵玄估算的那样是四百三十块。

    九千枚优质一品聚气丹，外加一千枚优质二品聚气丹，最终的总价格就是一百九十一万五千。

    和葛玄翁道别，赵玄拿着票据返回工厂。

    回工厂的路上，赵玄再次遇到了青花帮的人外出。

    眼看着生意越做越大，再次看到青花帮的人时，赵玄也不禁变得谨慎起来。

    他的工厂，和青花帮距离太近，无异于与虎为伴，随时都有被吞并的危险。

    赵玄觉得，自己不得不想办法提升实力，以防万一。

    “玄哥，回来了？生意还顺利吧？”

    一回到工厂，一直呆在工厂门口的赵京奇就迎了上来，和赵玄打着招呼。

    看了看赵京奇，赵玄思考了片刻，便吩咐道：“小奇，你去市场上，帮我买一些法符回来，记住，各种类型的法符都要一些。”

    “顺便，再买一本符书，三百块制府用的灵玉诀。”

    “好的，玄哥。”

    赵京奇一听，连忙答应着，迅速出门去了。

    赵玄回到自己房里等待，大约一个多小时之后，赵京奇过来敲门，将从市场上买到的法符、符书和制府材料用的灵玉诀等物交给了赵玄。

    赶走赵京奇，关上房门，赵玄立刻就在自己的办公室中，研究起法符来。

    赵京奇买来的法符，包括各种类型，有火符，雷符，电符，冰刀符，甚至还有神甲符，神行符等等。

    不同的道符，和丹药一样按照品质分成不同的层次，同样包括普通品质，上等品质，优质，极品，完美，以及劣质。

    当然，严格意义上来说，完美层次的法符是不存在的。

    市场上一般能够买到的法符，都是普通法符，上等法符都极其少见，优质法符就更加不用了说了，属于可遇不可求的类型。

    至于极品法符，也许有，却绝无可能在市场上销售。

    毕竟，对于缺乏战斗手段的练气期修仙者来说，法符就是最重要的战斗手段之一。

    而法符的强弱，将直接决定着一名练气期修仙者的战力。

    所以，追求高品质的法符，几乎是每个练气期修仙者的目标。

    然而，法符却因为制作难度问题，一般的制符师很难制作出高品质法符，能够制作出上等品质法符的制符师都能称得上大师级制符师了。

    而大部分制符师，制作出来的法符，只是普通品质而已。

    但即使这样，制府成功率也不算太高。

    赵玄从前身的记忆中回忆起这些内容，却不清楚究竟是什么原因才导致这个世界的制符师，制府成功率不太高。

    他决定好好研究一下，若是能自己制作出高质量的法符，对他来说不仅是一项财路，更是一种实力的提高。

    这就是为什么他一回来，就把赵京奇派出去，让其外出购买法符、制府材料以及符书的原因。

    拿出法符，赵玄先观察了片刻。

    每一枚法符的表面上，都有灵性的波动。

    赵玄随手拿出一枚，发现法符表面，有一个火的篆字，而其内部，更是隐隐传出一股子炙热之意。

    于是，赵玄很容易就知道，这枚法符，乃是一枚火符。

    从法符中挑选了片刻，赵玄再次拿了一枚火符出来。

    第二枚火符，和第一枚火符相比，显然有所差异，不仅表面灵性弱了很多，就连所感应到的法符内部的炙热之意，也同样弱了不少。

    这就是法符品质的区别了。

    第一枚火符，是上等火符，第二枚火符，却只是普通火符。

