    “小玉姐，你还生气呢吗？”她小心翼翼的看着李之玉的脸色。

    “不气了啊，跟这样的人生气，那真是气不完的，我告诉你，人啊一定要学会拒绝，要不碰上像她那样脸皮厚的人，吃亏的只能是我们。”李之玉颇为有经验的给张华英传授。

    “啊，不生气了就好，确实，跟她那样的人生气不值当的，你不知道，刚刚你沉着脸，吓死我了，我都不敢跟你说话。”张华英真看不出来平时，笑的灿若艳阳的人，生起气来会这么可怕，简直跟她爸有一拼。

    李之玉被她的说法儿逗笑了，她有这么恐怖么，照张华英的话，她都能治小儿夜啼了。

    蔡秀萍和胡英姿都是手脚麻利的人，李之玉他们送完客回来，客厅已经收拾干净了，就连桌子都擦的干干净净的。

    “哇，小玉姐，你的两个嫂子也太勤快了。”张华英这话说的真心实意，她们家也是两个嫂子，平时连端个碗，都是一人一天，别以为她不知道，她们就是懒，哪儿像李之玉的两个嫂子这么好啊。

    “是啊，就是太勤快了，我都不好意思了。”李之玉说完就赶紧进了厨房，把两个嫂子弄了出来。

    “我们给你收拾就行了，你都忙活了这么多天了。”

    “行了，知道你们心疼我，那我也心疼你们好不好，一会儿，咱们一起去百货大楼转转。”李之玉拉着两个嫂子坐在了客厅。

    “大哥二哥，你们先把娘送回去吧，然后该忙什么就忙什么去吧，两个嫂子晚点儿你们再来接。”

    把两个哥哥轰走之后，韩穆怀见不需要他，也就去上班了，家里就剩下几个孩子和几个女人。

    李之玉看着一直没走的张华英，“英子，下午你上班吗？我们一会儿去百货大楼。”

    “上班上班，小玉姐，今天我跟我们主任，请过假了。”张华英知道自己老是翘班给李之玉留下了不好的印象，紧忙补救，“小玉姐，我的礼物还没给你呢，给你之后，咱们一起去百货大楼，到时候你们买什么东西，我还能帮忙呢。”

    李之玉听完直皱眉，“不是跟你说了吗，什么都别带，人到了我就很高兴了。”再说了，张父张母还有张华英的两个哥哥可都是送了礼物的。

    “小玉姐，你是不是没有把我当朋友？还是嫌弃我年纪小，看不上我的礼物？”张华英说着，眼泪在眼眶子里打转，看着李之玉，好像只要她敢再说一句拒绝的话，眼泪立马就能掉下来。

    李之玉无语，礼物她都没看见呢，怎么能说的上嫌弃呢。

    这么爱笑的小姑娘，马上就要哭了，她心里也怪不好受的，禁不住这样软萌的小姑娘磨，李之玉答应了，“行吧，你的礼物留下吧。”

    听着李之玉留下她的礼物，张华英才有了笑模样，“小玉姐，我的礼物，可是没法儿拿出来，这个要你亲自去才行。”

    张华英卖个了关子。

    李之玉不明就里，顿时懵了。

