    

    天域城另一处的府邸里，明戚夫人揉了揉睡眼朦胧的眼睛，发现自己是睡在后院的凉亭中，肩上披着一条厚实的毯子，在她身边还有一团奇怪的火焰在燃烧。

    火？她愣愣的伸手摸了摸，发觉那是一团灵力，让她身边的温度变得很温暖。

    院中的酒席沾满了露水，除了几盘糕点，剩下的酒菜都是未动过筷。

    “呀！”这才突然惊醒，明戚夫人慌忙跳起来，才走出一步眼前就是一阵昏天暗地，迷糊中有一只温暖的手搀着她坐下，明戚夫人努力大口呼吸，额头瞬间就布满了密密麻麻的冷汗，清晨的冷风吹得她身子微微抖动。

    “夫人在寒夜里睡着了，突然醒来还是先缓缓吧。”耳边传来一个并不熟悉的女子声音，明戚夫人懵懵的抓住她的手，眼前的黑终于一点点散去。

    “啊……凤姑娘也没休息呢？”明戚夫人终于清醒了，茫然地沉默半晌，这才想起来自己昨天邀请了凤姬来家中做客，还准备了一桌子美味佳肴让人去天征府把潇儿和千夜找来一起，没想到黄昏时分风四娘被人暗杀，还没入夜风老爷再遭毒手，等到半夜时分，全城的警戒灯毫无预兆的点燃，从总督府传来消息，高成川被军阁主泄愤报仇，已经身亡。

    不过一天时间，从早上的孔长史再到高成川，帝都城死了四个人！

    明戚夫人扶着额头，轻轻咬住嘴唇，目光变得锋利起来，快速的扫过院子，儿子叶卓凡在昨夜得到消息之后就匆忙离去至今未返，女儿叶雪大病初愈应该还在休息，现在叶家的后院里只有她和凤姬两人。

    她看了看凉亭里摆着的几盘糕点和一壶小酒，有些惊诧的转向凤姬。

    凤姬靠在另一边，手里端着那个精致的小酒杯，眉眼带笑也在看着她，然后抬手举杯，抿了一口酒。

    “啊……这……”明戚夫人陡然有几分心虚，下意识的端起另一个酒杯给自己斟满酒，抬手回敬了一杯，犹豫的张张了嘴，又不知道该如何开口。

    她本来邀请凤姬来家里做客就是有目的的，刻意让儿子去天征府请人也是知道凤姬和潇儿的关系想套个近乎，只是没想到昨夜会接二连三发生那么多大事，让她几次想开口都硬生生又咽了回去，一晃眼天色已经大亮，凤姬非但没走，反而还真的陪她一起小酌了几杯，直到自己的睡意渐起沉沉睡去，她还用灵凤之火取暖，不让自己着凉。

    明戚夫人偷偷瞥了一眼凤姬，心里直犯嘀咕——她不会早就看出来自己的小心思，故意在这里等她开口吧？

    “呵……夫人有话直说吧。”凤姬晃着酒杯，笑吟吟的开口，“您是第一个邀请我来家中做客的人，若是有什么需要我帮忙的地方，但说无妨。”

    明戚夫人顿了几秒钟，抬头看了一眼，忽然间霍地站起走过来，用力握住她的手，扑通一声直接跪在她身前，声音颤抖：“对不起，我确实有自己的私心才会故意把您邀请到家里来的，我有一事相求，请您一定要帮我！”

    “夫人请起！”被她突如其来的动作下了一跳，凤姬连忙想扶起明戚夫人，对方坚定的摇头，眼里是道不尽的无助，死死握着她不放，“我女儿叶雪，自五年前患上一种名为嗜睡症的怪病，经常一睡不醒，短则几天，长则数月，这些年我请了好多大夫，都查不出原因，阿雪因为这个病身子变得很弱，我实在担心哪一天她真的会一睡不醒……”

    明戚夫人激烈地喘息着，身体不停发抖，梦呓般地喃喃：“她清醒的时间越来越短了，体重还不到正常姑娘家的一半，这几天、这几天虽然有些好转，可我还是担心，担心有一天她还会复发。”

    “嗜睡症？”凤姬微微蹙眉，她不是大夫，自然也没听说过这种怪病的名字，只是堂堂帝都三权贵之一的叶家都治不好的病，为何要来求她？

    “阿雪……阿雪得的，或许根本就不是病。”明戚夫人刻意压低语气，神色骤然古怪起来，自五年前女儿患病以来，最开始是在丹真宫治病，查了许久找不到病因，她又带着女儿辗转到了雪城，满城的大夫无一能治，她甚至放下身段去找外头的细雪谷，仍是一无所获，一晃五年过去了，女儿的病情丝毫不见好转，她的身体也因为长期昏睡变得极度瘦小，看起来就像个十多岁的小女孩。

    明戚夫人低下头紧咬着嘴唇，手指痛苦的紧抓住凤姬，这些年为了给女儿治病，她几乎是亲力亲为的跑遍了飞垣四大境，可无形之中仿佛有什么东西一直阻拦着她找到真相。

    “我曾想过带她一起去昆仑，我和潇儿的母亲是好友，她一定会帮我，可是……”明戚夫人颓然松手，整个人散架一样坐在地上，用手捂住了脸，语气里带上了难以掩饰的哭腔，“中原路途遥远，昆仑附近又是气候恶劣，阿雪的身体真的没办法支撑那么久，我不敢冒险，我怕、我怕路上出了什么状态，我连救她的时间都没有。”

    凤姬无法回答，面前衣着华丽的贵妇人只是像寻常担忧孩子的母亲一样无助的哭泣。

    隔了好一会，明戚夫人终于镇定了情绪，沾满泪水的眼里忽然间露出了雪亮的光，严厉的道：“不过我将此事写信告诉了秋水，希望她转告昆仑的青丘真人，因为昆仑的四大峰主都经常外出游历，一去就是好多年杳无音信，我本来也没报什么希望，谁知道秋水给我回复，说让我尝试一下找术法高人，阿雪的病很可能根本不是病！”

    “哦？”凤姬眼眸一沉，若有所思，秋水是云潇的母亲，曾在飞垣的伽罗白教担任司仪，她丈夫就是凤九卿，那个女人对飞垣的术法有一定了解其实也不稀奇。

    明戚夫人的眼睛顿时变得精明起来，这才有了一股女强人独有的目光，她从怀中取出早就准备好的一份清单递给凤姬，迫切的道：“飞垣四大境都有各自擅长的术法，为了不打草惊蛇，我只能私下里去调查有什么能令人昏睡的术法，这是我这几年找到的一些资料，您、您是百灵之首，我听闻灵凤之息会排斥邪术，所以……所以才费尽心机把您请到府上来做客。”

    明戚夫人有些不好意思的搓搓手，凤姬接过她手里的东西，仔细看了起来，暗暗吃惊的撇了一眼。

    武学和术法之间有着一条界限分明的鸿沟，但凡强大的剑术刀法，使用者多半引以为豪，不会刻意隐瞒，甚至因此闻名天下，但术法一类的修行，如果伴随着某些恶毒的过程和预料不到的后果，施术者一般都不会张扬，所以术士相对比剑客总是显得更加神秘阴暗，而这份调查从伽罗白教的驭虫术，到东冥的魂术，阳川的祭祀术，甚至还有一些异族独有的巫术！

    凤姬有些走神，扯着嘴角笑了一下，也被她身上的隐忍所动容，这就是一个女人身为母亲的强大吗？这种隐晦的术法，她到底是用什么手段才查到的？

    “那个……”明戚夫人也是赔笑的扯着嘴角，眼睛里却无半点笑意，紧张的追问，“您能帮忙看看阿雪的情况吗？之前潇儿来看过她，只是说隐隐感觉身体里有什么东西，但是具体的她又说不上来，我怕她担心就没将实情告诉她，您是潇儿的姐姐，是纯血的灵凤族，您帮帮我，帮帮我！”

    凤姬微微叹了口气：“灵凤之息确实是神鸟的火种，会本能的排斥邪术，但是如果对方是有意针对叶小姐，恐怕早就做了万全的准备……”

    “不要紧，不要紧。”明戚夫人赶紧接话，就算是只有一线希望也决不放弃，咬牙，“阿雪最近已经开始好转了，如果她这个月都不复发的话，我就考虑带她到昆仑去，就算是有人刻意针对阿雪，我不信他能跟到中原去！”

    凤姬顿了一下，抬起头来，忽地一笑：“夫人带路吧，喝了您一壶好酒，总要还情。”

    明戚夫人心中一块巨石终于落地，露出如释重负的笑脸，连忙领着凤姬往叶雪的闺房走去。

    “夫人……”照顾叶雪的小丫头轻轻掩上门，一回头就撞在了明戚夫人怀里，她揉了揉额头，看见夫人带着凤姬一起过来了，赶忙小心翼翼的退开了几步，支支吾吾的拦住门，小声道，“夫人，屋里头的荼蘼香不多了，小姐闻不见香薰味哄了好久才睡着，您可别这时候进去又给吵醒了……”

    “你想小姐一直睡着？”明戚夫人听见这话气不打一处来，直接抬手轰走了小丫头，转身赔笑，“小丫头不会说话，别理她。”

    凤姬只是用眼角的余光瞥过匆匆跑开的小丫头，发现她在拐角处下意识的回了头，眼神和动作都是直直的，有些古怪的僵硬。

    凤姬紧跟着明戚夫人走进叶雪闺房，果然看见房间的桌案上放着一个精致的香薰炉，甚至用绿色翡翠雕刻着栩栩如生的蝴蝶，明戚夫人伸手试探了一下香薰炉，又掀开盖子瞧了瞧，叹了口气解释：“阿雪自幼就喜欢这种香薰，非要闻着才能安睡，后来她得了这种怪病，我本想撤去香薰，可谁料到只要一日不点香，她就会在睡梦里一直哭，就好像在做什么恐怖的噩梦一样，但又醒不过来。”

    明戚夫人放下香薰炉，轻手轻脚的靠近床榻，坐在叶雪枕边温柔的摸了摸女儿脸颊。

    凤姬轻轻碰了碰那个香薰炉上的翡翠蝴蝶，只见蝴蝶的眼睛突兀的亮了一下，再等她定睛细看，又好像刚才的一幕只是自己的错觉，她不动声色的收回手，走进来询问：“叶小姐平时都是谁在照顾？”

    “她都这样了，哪还需要下人照顾。”明戚夫人苦笑着，继续喃喃，“现在都是我在亲自照顾了，也就平时换香薰是刚才那个小丫头，叫思思，她来我府上十几年了，是阿雪的陪读丫头。”

    凤姬没有多说什么，明戚夫人将女儿扶起来，正要揽起袖子让她看看，凤姬却摆了摆手：“我不是大夫，望闻问切这些我是不懂的，夫人让叶小姐继续睡着就行了。”

    “哦，好、好。”明戚夫人赶忙照做，眉宇之间还是有隐藏不住的担心，阿雪的情况虽然略有好转，但是每次睡下去都睡得很沉，就算自己走进来扶起她都根本不会苏醒。

    凤姬倒是摞起了自己的袖子，她明戚夫人惊讶的望过来，她的手臂上有一道巨大的凤凰纹身，但只有一小半截的尾巴，剩下的部分应该是在身体上，凤姬用手指轻轻在皮肤上揉了揉，只见雪白的手臂上赫然浮出一丝雾气，随即燃起一缕火焰，她勾起手指指向床榻上昏睡的叶雪，不等明戚夫人反应过来，一只全身燃烧着火焰的炽天凤凰从她身体里呼啸而出，扑向叶雪！

    明戚夫人捂住嘴防止自己因震惊而惊呼出口——炽天凤凰，果然是养在身体里，以骨血为食！

    神鸟舒展着羽翼将叶雪包裹起来，凤姬也在静静的感知叶家小姐身体里隐约传来的异样。

    有东西……的确如明戚夫人所言，有一种她也说不上来的神秘东西。

    凤姬微微蹙眉，已经意识到了这件事不简单，除去叶家小姐身上那个古怪的东西，这间屋子里还有其他东西在影响她的感知力，甚至在她运起术法的一瞬间，大脑出现了短暂的空白。

    凤姬眼珠微微转动，迷茫的眼神忽然清了清，直勾勾的望向香薰炉上的蝴蝶——眼睛再度亮起，仿佛有人在暗中观察着一切。

    “回来吧，炽天。”凤姬嘴角一扬，随手唤回凤凰，明戚夫人连忙跟过来，紧张的追问，“如何，阿雪……阿雪真的是中了什么术法吗？”

    “嗯。”凤姬肯定的点头，明戚夫人焦急的踱着步，刚想开口说什么就被凤姬直接打断，“这个香薰炉让我带走吧，我得去找个人确认一下。”

    “啊？”明戚夫人不解，霍然抬起眼睛望着她。

    凤姬只是云淡风轻的笑着，开口就说出了让她惊掉下巴的话：“这种荼蘼香薰应该是来自东冥的禁闭之谷，但又有一点点不太一样，我想取一些让那里的神守亲自瞧瞧，或许对叶小姐有好处。”

    东冥！明戚夫人的脸色在听到这两个字的一瞬间苍白如纸，死死咬着嘴唇半天没有说话——她一直对一件事心有疑惑，但总是逼着自己不往最坏的方向想，阿雪的病是五年前和公孙晏订婚后毫无预兆的患上，而公孙晏……原本就是东冥人！        

