    “嗯？”

    敦霍尔德城堡中，听到布莱克的耳语，纳萨诺斯的眼神立刻变得严肃而锐利。

    他隐蔽的看了看左右，同样以耳语的声音回问到：

    “你能确定？这可是很严重的指控！埃德拉斯.布莱克摩尔少校，是敦霍尔德城堡的指挥官，一旦他叛变投敌，整个丘陵战场就会立刻大乱。”

    “我没有说他叛变投敌。”

    布莱克解释到：

    “但我怀疑，城堡中肯定藏着兽人，我不能对此视而不见，玛瑞斯，我的朋友，你也肩负着重要的使命，我不能要求你留在这里。

    所以我必须独自完成调查。

    我也希望少校是清白的，相信我。

    但如果我不幸死在这里，就请你将我的怀疑，上报给联盟军方，这场大决战太重要了，如你所说，如果少校有问题的话，那结果就太可怕了。”

    “不要说这么不详的话。”

    纳萨诺斯摇了摇头，他拍了拍布莱克的肩膀，承诺说：

    “我会以最快的速度赶回来，不管你查到什么，坚持住，你可是‘兽人杀手’，要是死在兽人手里，那可就太丢人了。”

    “我也是这么想的。”

    布莱克坐在城堡窗户的边缘，把玩着匕首，居高临下的看着整个敦霍尔德城堡的全貌，他轻声如开玩笑一样说：

    “不过介于这可能是我们的最后一次见面了，不如趁着这个机会，教教我远行者刃舞吧。”

    “我可是练习了一年才入门的。”

    玛瑞斯摇了摇头，他拿起腰间的战斧，说：

    “算了，就当是打发时间吧。你看，刃舞的技巧重在闪避，最大的难点在于控制住你过剩的攻击欲...”

    布莱克用心倾听。

    在他眼前半透明的人物卡上方，那行字再度浮现。

    “25级游侠/10级兽王，洛丹伦人类纳萨诺斯.玛瑞斯，正向你传授游侠技巧，是否以此替换‘猎人’职阶？”

    这次不再是灰色了。

    “是！”

    布莱克果断的做出了选择。

    下一瞬，他的人物卡状态再次变化：

    人物卡：“狩灵者”德雷克.普罗德摩尔（布莱克.肖）

    职阶：17级海盗/3级游侠/空

    新增天赋：远行者

    新增技能：侦查（初学）、远行者刃舞（学习中）

    “不愧是隐藏职业！”

    布莱克在心里赞叹一句。

    刚转职游侠，在保留了猎人职阶的感知强化天赋下，多了个天赋，两个技能。

    不过让他意外的是，远行者刃舞居然不是主动技能。

    它是个被动技能，就和海盗职阶赋予的“酒鬼”一样，类似于一种状态叠加，难怪玛瑞斯这样有天赋的游侠，都需要一年的学习才能掌握。

    这技巧的威力一定很惊人。

    不过这个侦查技能，游戏里好像没有啊。

    海盗在倾听玛瑞斯教导刃舞技巧，在刃舞技能下方，有个小小的学习进度条，推进的相当慢，他扭过头，朝着不远处的一名卫兵丢了个侦查过去。

    下一瞬，那卫兵头顶，便浮现出一个半透明的小框，很类似布莱克的人物卡，但更简洁一些，内容也没有那么多：

    敦霍尔德城堡领主卫兵豪斯

    凡人之躯.重甲强化.警戒

    10级战士/2级骑士扈从

    就这么三项，其他的一概不知。

    而且在布莱克观察那卫兵豪斯的时候，他好像也感觉到了布莱克的注视，穿着重甲，举着战戟，正在站岗的卫兵，也朝着布莱克这边看过来。

    海盗却已经及时挪开了眼光。

    “看样子会引发注意，随便乱用的话，可能还会引发敌意。”

    布莱克心里想到如此。

    但这人类城堡里的领主护卫实力竟然也就这么点，光看纸面数据的话，就现在的布莱克，都能在城堡里杀个七进七出。

    可惜这也只是纸面数据对比，眼下又不是玩游戏，被人砍一刀是会流血的。

    这种“数据化”的强大，只是一种假象。

    就像是玛瑞斯这样的天才游侠，如果在和兽人的战斗里不专心，一样会被一个虚弱的兽人抓住机会干掉。

    真实的世界里，每一次战斗，都必须全力以赴。

    “好了，大体注意点就这么多，也不知道你有没有听懂，但时间紧迫。”

    好几分钟之后，玛瑞斯停下了讲述，布莱克适时的递来一袋水，游侠接过来润了润喉，他对布莱克说：

    “之后有时间我再继续教你，咱们实战训练，以我过去的经验来看，刃舞这种技巧，就是需要不断的实战，才能掌握，最后成为一种战斗本能。”

    “我理解的，朋友。”

    布莱克笑了笑，他说：

    “我也没指望一下就学会，那不现实。

    其实相比我在这里的‘工作’，你这一趟要穿越大半个丘陵，还要越过奥特兰克山麓，这才是真正的玩命。

    就算你很厉害，我也为你捏把汗。

    你看，你都教了我压箱底的战技了，我也没什么好送你的，不如就...”

    他伸出手，放在了玛瑞斯的肩膀，下一瞬，阴影行走发动，在潜行激活的一瞬，流淌如实质的阴影之衣披在了布莱克身上。

    那恍若实质的阴影，也如流淌的暗光一样，覆盖在了玛瑞斯身上，让人类游侠这一瞬的表情非常“精彩”。

    他被布莱克带着，在阴影中行走几步，又在几米之外因为动作太大，而撕裂了阴影之衣，重新暴露在了光芒之下。

    这两个人突然消失，又重新出现，把周围的几个卫兵吓了一跳，但介于他们是少校的贵客，卫兵们也没有上前呵斥阻拦。

    “你！”

    在现身的一瞬，玛瑞斯便扣住了布莱克消瘦的手腕，他低声说：

    “你能带人潜行？”

    “嗯？”

    这个问题让布莱克疑惑了一下，他反问到：

    “这有什么奇特的吗？行走于阴影中的刺客，潜行不是基本功吗？”

    “是基本功没错。”

    玛瑞斯这一瞬不该怎么解释，他非常纠结的说：

    “但我从没听说过，有哪个刺客能带着非刺客的人进入潜行状态，或许那些阴影大师们做得到，但你也说了。

    你是在加入库尔提拉斯海军之后，才走上刺客之路的，也就两三年的时间，你竟然也能做到这种程度！

    布莱克，我的朋友，我真是小看了你，或许，你也是一名天才，就如我在游侠之道上的天赋一样。

    你是个天生的刺客！”

    “不，我不是。”

    布莱克在心里回答到：

    “我只是被诅咒赋予了暗影亲和，又被海拉的力量强化了一次...我可不是你这样的天才。”

    他没有顺着玛瑞斯的话回答，而是问到：

    “我只能用这种方式，尝试着让你也理解阴影的力量，算是你教我刃舞的报酬，你学会了吗？”

    “怎么可能啊。”

    纳萨诺斯摇了摇头，所：

    “这才第一次接触实质化的阴影，我怎么可能一下子就学会，不过我确实感知到了一些东西，让我有些体悟。

    但还需要练习，长久的练习。”

    “两位！少校请你们进去。”

    就在他们说话时，布莱克摩尔少校的办公室门被推开，一名侍从很谦卑的说了句，两人便走入其中。

    少校已经写好了信，用火漆封口，将它放入一个防水的兽皮袋子里，又把自己的私人印信也放了进去，然后交给了玛瑞斯。

    他再次感谢了纳萨诺斯的帮助，还亲自将游侠送出城堡，又命令侍从，将他最喜爱的一匹战马牵了出来。

    将这披甲的雄壮战马的缰绳，亲手递到了玛瑞斯手中。

    说实话，如果不是布莱克知道眼前这位少校的生平，以及他的真面目，就靠这副“礼贤下士”的姿态，布莱克摩尔绝对能赢得海盗刺客的好感与善意。

    从纳萨诺斯现在的表情来看，他对于布莱克摩尔少校的印象，也是相当不错的。

    “注意安全。”

    布莱克对这位新朋友叮嘱了一句，翻身上马的玛瑞斯点了点头，他挥了挥手，也不多做告别，转身就拉着马缰，冲出了城堡大门。

    在奔驰出十几米后，游侠似乎感觉到了背后的目光，他回头看去，自己的新朋友正在看着他，还在不断的招手。

    这让纳萨诺斯.玛瑞斯心中浮现出一抹温暖，他也挥手告别，然后消失在了城堡门外的岔路上。

    布莱克也收回了目光，以及自己丢出去的侦查技能。

    那侦查反馈出的信息，让他心中颇不平静：

    洛丹伦王国游侠，纳萨诺斯.玛瑞斯

    凡人之躯.感知强化.远行者-孤狼.风行者祝福

    25级游侠/10级兽王/1级刺客

    “嘴里说着只是第一次体验阴影，根本学不会，但实际上，只是一次潜行，就已感知到阴影之路，这么简简单单的，就成为了一名新手刺客。”

    布莱克在心中叹了口气，有些无奈的想到：

    “纳萨诺斯.玛瑞斯，你还敢说自己不是天才？但这波，我也不亏啊，交了新朋友，隐藏转职，还顺手给讨厌的青铜龙挖了个坑。

    真不愧是大时代开启前的引子，在这个时间，在这片大地随便转一转，都能遇到日后那些名声远播的大人物。”

    “你叫布莱克？他们称呼你为‘兽人杀手’？”

    就在布莱克心中思索时，敦霍尔德城堡的主人，埃德拉斯.布莱克摩尔少校低沉中带着一丝好奇的声音，将他惊醒。

    海盗回头看去，就看到穿着重甲，稍有些秃顶征兆的少校，正背负着双手，以审视的目光，打量着他。

    少校说：

    “数天之前，我从派去丹加洛克城堡那里的信使口中，第一次听说了‘兽人杀手’的故事，我还以为那故事有些夸张。

    但今天听到我的学徒的亲口汇报，又亲眼看到了那些兽人狼骑兵的徽记与人头，我才发现，原来那些激励人心的故事都是真的。

    唔，这就是你从兽人酋长手里夺来的‘刃拳’吗？

    真是荣耀的象征！”

    “它只是拙劣的仿制品罢了。”

    布莱克将自己的武器，递给眼前的老兵，大大方方的对布莱克摩尔少校说：

    “我问过一些矮人朋友，他们告诉我，这刃拳，是模仿兽人那边的传奇刺客，卡加斯.刃拳那残暴的武器打造的。”

    “唔，卡加斯.刃拳，只是听那些兽人俘虏说过，但在我们和兽人的战争里，他似乎并没有出现过？

    听你所说那传奇刺客的残暴，或许他没有出现在战场，是一件好事。”

    布莱克摩尔少校抚摸着那把怪异而狰狞的武器，一脸回忆的说：

    “就在半个多月前，兽人部落渡海进攻南海镇的时候，我也带兵前去支援，那群兽人绿皮，在我们的军队里大杀四方。

    那一战邪恶的部落还弄出了邪恶的死灵。

    如果不是图拉扬将军带着圣骑士驱逐了他们，我们在南海镇会输的更惨。”

    少校一脸遗憾的摇了摇头。

    他将那武器还给了布莱克，又诚意满满的对他发出邀请，说：

    “那么，兽人杀手，愿意和我这个老兵一起，踏上战场，再收割一些兽人的脑袋吗？”

    布莱克眨了眨眼睛。

    他看着眼前一脸微笑，又带着几分豪爽的少校，几秒之后，他点了点头，哑声说：

    “当然。”

    “我就是为一场战争而来。”

