    叶辰来到了念悠的身旁，念悠此时刚刚抡着星衍炮，将一头冲击而来的怪物砸飞出去。

    看到叶辰到来之后，念悠顿时眼睛一亮：“叶辰，根据你使用锁神印的方法，我开发出了星衍炮的新用法！你看怎么样，威力大不大？！哈哈哈哈！”

    叶辰嘴角抽搐，不过还是夸赞道：“你果然是冰雪聪明！原来这些怪物真的是能够免疫能量攻击，真正能伤害到它们的只有实体攻击！但是像你刚才那样子一通乱砸，根本是没有效果的。它们顶多被你砸飞出去，然后一会就毫发无伤的回来了！可是你自己呢？你能在这里坚持多久？等你力竭之后，它们再冲上来，你还有力气把它们给砸飞吗？”

    念悠顿时一愣，犹如一盆冷水当头浇下，让他瞬间清醒了。

    “你说的也是啊！可是那该怎么办呢？”

    “当然是盯着其中一个砸了！我刚才试验过了，我用锁神印连续砸三百六十次就可以把一头怪物给砸死！你试试看吧，看看你需要多少次！虽然我们这次数多了一些，看上去有些麻烦，可最起码能真正的把这些怪物给杀死！”

    他们正说着，那些被念悠砸飞的怪物们又再次冲了回来。

    看着那些凶神恶煞的怪物们，叶辰紧握手中的锁神印，一脸的凝重之色。

    而此时念悠却陷入了沉思。

    当那些怪物们，终于冲到叶辰他们身前十丈范围之内的时候。

    念悠突然目中凶光一闪，她的身体猛然增大到十丈，同时手中的星衍炮也变为百丈之长。

    “呀哈！！”

    紧接着，只见念悠猛地抡起百丈长的星衍炮炮管子，口中怒喝一声，猛地朝冲在最前面的那头怪物砸了过去。

    “嘭咚！”

    一声剧烈的闷响传出，那头怪物惨叫着倒飞了出去。

    然后叶辰便清晰地看到，那只怪物脑袋上的黑色光罩，居然出现了大量的裂纹。

    眼看着只要再来几次重击，这头怪物一定玩完。

    叶辰震惊的无以复加，眼睛瞪得老大。

    这，几次就能砸死一头怪物，而我却需要三百六十次？

    叶辰看了看自己手中拳头大小的锁神印，再看了看念悠手中那百丈长的炮管子，他顿时明悟了。

    叶辰的眼睛逐渐亮起，自信的光芒展现出来。

    “嗬！”

    叶辰一身轻喝，将锁神印高高抛起，然后只见，锁神印在上升的过程当中迎风见长。

    眨眼间就变成了一座小山般庞大。

    随后叶辰嘴角露出一丝残忍的笑容，高高举起右手，以法力牵引住锁神印。

    紧接着，叶辰猛地抡动手臂，锁神印狠狠的朝着下方砸去。

    “咵嚓！”

    当时就有三头怪物，被叶辰的锁神印给砸趴下了。

    随后叶辰低头看去，惊喜的发现，这三头怪物身上的黑色光罩，居然也出现了大量的裂纹。

    叶辰忍不住对念悠投去了一个感激的目光，多亏他点醒了自己。

    果然是大即是正义！

    而在叶辰刚刚砸翻这三头怪物的同时，念悠已经完成了对一头怪物的绝杀。

    “哈哈哈哈！叶辰你看到了吗？我终于杀死一头怪物了！怎么样？要不要和我来场比赛，看谁砸死的怪物多？！”

    叶辰微微一笑：“好啊！那就比比看！”

    叶辰说话的同时，手上的动作却没有丝毫的停顿。

    “砰砰砰！”

    连续不断的砸击声响起，那三头被叶辰拍倒的怪物，在被他连续砸了十几下之后，终于被同时破开防御，砸碎了脑袋。

    看到自己的同伴再次出现了死亡，怪物们的情绪再次被调动起来。

    一个个通红着双眼，朝着叶辰和念悠围拢了过来。

    似乎是总结好了经验，那些怪物们知道了叶辰和念悠能够将它们那些落单的同伴们给砸死。

    所以这回，那些怪物们再也不分开了，聚拢成一块铁板，朝着叶辰和念悠碾压过来。

    叶辰顿时脸色一变：“糟糕！这些怪物又破解了我们这次的战术！没办法了，准备迎接一场硬战吧！”

    念悠的脸上没有丝毫的惧色，只有昂扬的战意。

    “哈哈！这些怪物们想战，那便战！”

    说完之后，她扛起星衍炮就对着怪物们冲撞了过去。

    叶辰目中厉色一闪，再次将锁神印放大了许多，用法术牵引着冲到了念悠的前方。

    接下来，大战一发不可收拾。

    叶辰和念悠再也没法对单个的或者是三两个的怪物，进行集中攻击了。

    现在他们每次将一个怪物身上的黑色护体光罩给砸得遍布裂纹，这只怪物立马就会被它的同伴们给拉到身后，然后会有新的怪物顶上来。

    而有了这个时间的缓冲之后，那些黑色光罩被砸裂的怪物们，就已经可以将裂纹完全修复了。

    这样一来，叶辰他们再次陷入了一种车轮战的状态之中。

    可是叶辰和念悠也不是没有脑子的，它们两个互相配合之下，专门盯着那些想要后退的怪物打。

    每过一段时间，也能成功的砸死一两只怪物。

    那些怪物们越战越勇，同伴的死亡，更是激起了它们血液当中的凶性。

    而叶辰和念悠，在没有退路的情况下，也是将自身的力量发挥到了极限。

    只见那一片虚空不断地崩碎，周围的星辰迅速的化为齑粉。

    一道道惊天动地的空间裂缝，朝着无尽的远处蔓延开来。

    他们所在的位置离混沌圣域很近，这边的战斗波动早就引起了黄天霸他们的主意。

    叶辰他们这边的战斗余波，让那些天门境大圆满巅峰的高手们，都不敢轻易的靠近。

    就连黄天霸感受到之后，都是一阵阵的头皮发嘛。

    他有心想上前去帮助叶辰，可是在看到那一道道恐怖的空间裂缝延伸向混沌圣域之时，他不得不先出手，抹平这些空间裂缝。

    以防止混沌圣域受到损伤。

    而叶辰他们攻击的速度和力度，实在是太庞大了。

    空间裂缝几乎就没有停过，而且还有愈演愈烈的趋势。

    黄天霸一时之间疲于奔命，凭他一人之力，只能维持混沌圣域不受损伤，根本无法抽身前去帮助叶辰了。

