    B组早上同样在接受体检。

    而被淘汰的，是王宝宝（之前粗心，名单搞错了。

    B组为5位男明星+四位素人组合，吴晶，彭鱼晏，苏炳天，王宝宝, 以及因有事提前离去的一位，陈贺不在其中。）

    他是患上了严重的皮肤病，过敏，整个后背红了一片，全是疙瘩。

    又痒又疼，尤其是天气热的时候, 整宿睡不着。

    虽然一直在坚持，也尝试找过些草药, 效果甚微。

    医生检查之后, 发现特别严重，有些地方都化脓了。

    王宝宝也没想到，一个小小的皮肤病，会让他退出比赛。

    成员们更是震惊。

    这就又掉了个人了，还是强力选手。

    王宝宝出生农村，虽然求生技能一般，但爬树，野菜，一些基础方面的常识，比其他人要来的强。

    “就不能挽救一下么，你们拿点药什么的？”吴晶还在挣扎。

    医生摇摇头：“王老师的问题已经不是药膏能解决的，需要调理一段时间。”

    听到这么说，B组的成员们只能含泪告别。

    是真的眼里含着泪水。

    一起享福，可能还没这个效果, 可共苦了二十天, 感情颇深。

    对于粉丝而言, 也颇为惋惜。

    王宝宝参加综艺突出一个真实, 那一句“你迟早会载栽在女人手里。”时隔多年，依然是经典。

    来到这个节目里，不仅任劳任怨，还是气氛当担。

    走了，自然可惜。

    节目组也没办法，开播至今，关注人多，非议也多，上回“盗窃事件”，到现在还没完全平息，你要真给药，又不知道会闹出什么事，不敢再冒险。

    只能和宝宝说拜拜。

    自此，金骷岛再减员一人，剩下人数：十九人。

    之前听到炮声，成员们心里还有些开心，竞争对手少了一个嘛。

    现在，想法稍稍有些不同。

    上岛的选手, 都不容易，不管是什么原因退出, 相信都挺难受。

    吃过午饭, 大伙回到庇护所下，准备睡午觉。

    宁放早上补了两个多小时，这会不困。

    趁着都睡着了，他召唤出了系统。

    还有三次抽奖没用呢，昨天事儿多，加上实在太累了，就给忘了。

    没啥好说的，抽起来。

    【恭喜宿主，获得作坊级做豆腐技能】

    【恭喜宿主，获得奶奶级针线技能】

    【恭喜宿主，获得三星级川菜行政主厨技能】

    目前，宁放状况如下：

    【姓名：宁放】

    【年龄：24】

    【身高：184】

    【体重：75.5】

    【第六感：2】

    【体力：+50】

    【智力：107】

    【技能：菲尔普斯级游泳技能，梁朝伟级演技，德爷级野外求生技巧，迪恩·波特级别徒手攀岩技能，农村奶奶级别辨识草药技能，获得作坊级做豆腐技能，获得奶奶级针线技能，三星级川菜行政主厨技】

    【背包物品：奥特曼的面具，滑板鞋】

    【人气值7829307/10000000，可用人气4116237】

    增加了三个技能，虽然目前看来暂时派不上用场，但至少比面具啥的更有价值。

    二级商城开放，多了许多技能，而且，购买人气打了九五折，能够拆分。

    一番搜寻之后，宁放选择了两样。

    【赵辉路级野外营地搭建技巧】人气-230000

    【金炳万级潜水捕猎技能】人气-270000

    这也不是瞎选，他虽然有德爷的技能，也很牛，不过，在营地方面，还是那位越南小哥比较牛叉。

    以及菲尔普斯的游泳技能，对于捕鱼帮助只能说一般，这位棒子国的族长有一说一，两把刷子很硬。

    最关键便宜啊，俩技能，五十万人气，都是拆分。

    如果买全金炳万的所有技能，需要九十万，算是二级商城带来的优化。

    造船术也有。

    宁放觉得有点贵，在材料有限情况下，换了也没啥意义。

    海洋的资源，A组用的很一般。

    靠着大海，一天三顿都是野菜，有些不大应该。

    宁放自己下了几次海，有收获，但也有运气成分在里头。

    需要加强水下捕猎能力。

    现在的他觉得哪怕与詹姆斯，卡梅隆两位还有差距，但肯定不大，甚至，在某些方面还强一些。

    拿到了新技能，宁放有些迫不及待。

    可惜，下雨天，不管是下海，还是整修营地，都不适合。

    状态不错，呆在营地有些浪费时间。

    悄悄地去喊醒了宋铁。

    “我去看看陷阱，万一有收获没发现，可就浪费了。”

    宋铁也想起身：“我陪你一块吧。”

    “不用，还下着雨呢，你好好休息。”

    “那你路上小心点。”

    “嗯，你继续睡。”

    宁放披上蓑衣，戴上帽子，踏入森林之中。

    “A组要是没有宁放，我不敢想象现在还能剩下几个人。”

    “这伙计能干活，懂的干活，是个聪明人。”

    “靠个人的力量带动了整个队伍。”

    “希望宁放能坚持到最后，我就是为了他才一直坚守着节目。”

    “选手都不容易啊，不知不觉都二十一天了。”

    不只是观众在关注，各大媒体记者，节目导演也都在期待。

    他们都等着有选手被淘汰，里头的素人已经不能称作素人了。

    热度比一些二三线明星还要高。

    尤其是几位人气选手，宁放，36D...姜东豪都有不少支持者，萝卜青菜各有所爱吧。

    这不，王宝宝人还没回来呢，几十个邀约已经发到了经纪公司，其中不乏各种代言。

    导演组也相当看中这几位人气选手，显而易见的，他们的镜头，以及个人直播间里，人数都是比较多的。

    单看宁放。

    在参加节目之前，可是完全的素人，帅哥？

    娱乐圈里最不缺的就是帅哥美女。

    他的个人直播间里，晚上少一些，几万人，昨天比赛的时候，最高峰，七百多万。

    相当于直播平台里顶尖主播的流量。

    二十一天，收到的礼物已经有四百多万，十万元的一个月的专属饲养员，有十五人之多，而且，都是女性。

    这些数据，充分说明了宁放的人气，以及对于节目的作用。

    导演也是暗自祈祷，你可千万呆久一些。

    话说，宁放冒着小雨进入丛林，虎岛上剩下的两位，此时已经有些迷茫了。

