    在帮助龙凯等人强化元婴之后，龙隐又拿出了悟道神莲，让龙凯等人悟道。

    终于得偿所愿的龙凯、龙山真人、飞云真人几个人，神情是无比激动的。

    他们觉得，当初选择和龙隐合作，实在是太正确了。

    他们恐怕已经忘记了，在当初，他们是被逼着向龙隐投靠的。

    等到龙凯等人都悟道结束以后，龙隐才把龙井等人一起叫了过来，看了看众人，龙隐询问道：“你们接下来有什么打算？”

    毫无疑问，这群人现在已经公然和他联合，再也没有必要假装分开了。

    尤其是龙凯等人，这几个人把玄元出卖得那么惨，估计玄元杀了几个人的心思都有。

    现在他们要注意的，就是被玄元带人围杀。

    只是龙隐心中也有一些怪异，看看在座的这群人，这可都是凌霄阁的人员，龙王殿的核心......现在，除了玄元和极乐真人几个人之外，以及死掉的那些，一大半都成了他的人。

    果然，这凌霄阁就是为他组建的。

    听到龙隐的询问，龙井等人相互看了看，然后龙井缓缓地说道：“我们刚才询问了龙纤纤，知道龙纤纤已经在蓬莱建立了青帝门，并已经在这个地方开宗立派了。

    如果说，我们也选择在这个星球上开宗立派，不知道是否可行？

    当然，以我们现在的处境，恐怕没有办法单独行动。

    唯一的选择，就是在神州创建宗门，开宗立派。”

    在神州开宗立派，当然得经过神州同意才行。

    而龙隐，在神州有着一定的话语权，他们想先询问一下龙隐的意思。

    龙隐看了众人一眼，问道：“你们是自己开宗立派，还是说你们准备创建宗门的一个分部？”

    这两者，有非常重要的区别。

    在这个地方开宗立派，那就是开山祖师，道统在这个星球。

    而创建宗门的一个分部，那就归属于星空中的宗门，道统也在那个星球。

    “有区别吗？”

    龙凯诧异地询问道。

    龙隐淡淡一笑，说道：“当然有区别！如果你们选择在这里开宗立派，那就表示你们已经选择了这颗星球，成为这颗星球的人了。

    无论发生任何事情，你们都会和这颗星球站在同一立场。

    当然，这也意味着你们和原来的宗门断开了联系。

    对于这样的人，我们神州当然是欢迎的。

    至于想在我们星球创建分部，也不是不行，但是，至少不要在神州范围内。”

    听到龙隐的话，龙井众人纷纷沉默了。

    他们在原来的宗门内部，地位很高，是受到宗门上下尊重的顶层人物。

    要是回到宗门，他们的地位是不会改变的。

    尤其是现在一个个的元婴壮大得可怕，还领悟了道路，他们回到宗门，甚至有可能取代掌门的可能。

    相反的情况，如果在这个地方开宗立派，他们虽然成了宗门始祖，但是，他们相当于是从零开始来建立宗门。

    这样的差距，让众人一时间根本无法决定。

    龙隐也看到了众人的犹豫，了然地说道：“这个问题，你们可以好好思考一番，等到有结果之后，再来告诉我。

    不管你们做出什么选择，我们都是盟友。”

    虽然表面是这么说，但是，他心中其实有些不以为然。

    不就是一个宗门的老祖吗？

    这样的地位，有什么值得留恋的？

    没见到帕拉鲁那种强者，都选择留在这个星球了吗？

    只是这件事情，他没有必要去勉强众人。

    这种重大的决定，当然得由这些人自己决定。

    更重要的是，这群人想要在神州立足，想要真正得到这片天地的认可，也没有那么容易。

    龙井等人纷纷点头，他们表示都需要思考一下。

    随后，一个个都离开了。

    他们想要在神州走一走，看一看，顺便思考刚才那个重要的问题。

    对此，龙隐就没有什么好说的了。

    反正这群人都有他的魂种，他可以随时看到这群人的行踪，需要这群人的时候，也可以随时召唤回来。

    等到龙井等人离开以后，龙隐才真正坐下来，开始恢复他的伤势。

    而另一边，玛雅一族的众人带着巴格尔回到北美以后，平复了一番因为失败导致的沮丧心情，才找到了巴格尔。

    “你说有你有龙隐绝大的秘密，现在该说出来了吧？”

    洛依淡淡地看着巴格尔，“我希望你的秘密最好有用，否则的话，你马上就会体会到冒犯我们玛雅人的代价。”

    巴格尔眉头抬了抬，冷哼道：“小丫头，老夫出名的时候，你们祖宗都不知道在哪里呢......要不是现在的特殊情况，老夫用得着来和你们玛雅一族合作？”

    洛依神色沉了下来：“原来，你就是进入我们玛雅神殿的那个乌桓一族的强者？

    你夺舍的这个身体，很普通嘛！”

    通过巴格尔的话，她认出了巴格尔的来历。

    想到这个混账进入玛雅神殿，破坏了玛雅神殿的城主府，还图谋他们的先天灵根，洛依心中是非常生气的。

    当然，对于这样的强者，她心中重视了许多。

    巴格尔神色平静地说道：“现在我们讨论的是龙隐的秘密，说其他的做什么？

    我可以肯定，这个秘密目前恐怕就我知道，其他人都不知道。

    如果你们知道了这个秘密，你们玛雅一族一定会有无比巨大的好处。

    这个秘密，其重要程度，甚至不逊于你们的先天灵根。

    但是，我首先要确定的是，你们玛雅一族为什么那么仇恨龙隐？

    别想着骗我，老夫对你们玛雅一族，虽然不是很了解，但是，如果没有足够深的仇恨，你们不会派出这么强大的力量。

    我必须要确定，你们和龙隐的仇恨到了什么程度，否则的话，老夫担心你们会向龙隐妥协，转过头来对付老夫。”

    洛依心中一惊，龙隐身上的秘密，居然不逊于先天灵根？

    除了浑天仪，还有什么秘密吗？

    能够让巴格尔这样的上古强者重视的秘密，是什么？

    洛依眉头紧皱，这件事情牵涉到玛雅一族的浑天仪，这同样也是不可告人的秘密。

    她需要说出来吗？

    

