    清晨，天灰蒙蒙的一片，宋家庄园早已热闹非凡。

    对于宋家来说，今天是个好日子，乃宋家主的七十寿诞。

    不久前邀请的各方大佬，都会前来祝寿。

    整个庄园内，都挂上了红灯笼，显得极其喜庆。

    灯笼内燃烧的蜡烛，乃是用特殊的材料制成，燃烧时散发出沁人心脾的幽香。

    “啊……”

    叶九州走出门，伸了个懒腰。

    外面动静不小，打搅了他的清梦，是睡不着了。

    “呃！”

    只见门前跪着个人，身后背着把剑，面庞清秀，一双深邃的眼眸锐利如鹰。

    赫然是宋无双！

    “这大清早就来堵我，是想找虐吗？”叶九州出言调侃。

    “师傅，收我做徒弟吧！”

    宋无双话音落下，便在地上“咚咚”的磕头，行拜师礼。

    看着地上倔强的少年，叶九州无奈摇头，直言拒绝道。

    “走吧，我不会收你的。”

    听闻此话，宋无双傻眼了，躲在暗处偷瞄的人也懵逼了。

    昨天，叶九州可是热心的指点，今天却变得冷漠，想不通啊。

    跪在地上的宋无双抬头，茫然问道。

    “是我资质太低，不配做你的徒弟吗？”

    “不，你对剑术有独到的见解。”

    “那就是我不够努力？”

    “不，十年磨一剑，你具备用剑之人的韧性。”

    叶九州有问必答，对宋无双的评价很高，可就是不收他为徒弟。

    宋无双迷糊了，再次询问：“请叶前辈告知不收我的理由？”

    死，那也得死个明白！

    “因为你在剑术上的天赋很高，所以我不能收你。”

    叶九州说出的理由，感觉有些蹩脚，让旁人听了觉得是借口。

    接着，他继续解释。

    “你观石壁练剑，但你所悟出的剑招，跟寻常人不同，这是你的剑道。”

    “我若手把手的教你，那教的是我的剑道，只会把你带跑偏，对你百害无一利。”

    “而我能指点你的，昨天已经全部传授，接下的路只能靠你自己去走。”

    说实话，叶九州很看好眼前的少年，也很期待他日后的成长，否则就不会说这么多。

    “谢谢，我明白了！”

    宋无双在地上“咚咚”又磕了三个头，方才站起身。

    无论对方是否愿意收他为徒，那点拨之恩，终将还是要谢的。

    不远处，暗中观看的人，是既吃惊，又佩服。

    他们没想到，宋无双这头倔驴，竟然这么容易被说服。

    放在以前，不跪个十天半月是不会起来的。

    叶九州转头，看向拐角处，说道。

    “出来吧，别躲着了，尾巴都露出来了。”

    “哪有尾巴？”

    宋清荣本能的说道，而后发现暴露了，便低着头走出。

    在她的身后，跟整个男人，面色惨白。

    “叶先生，我教导无方，在这里替大强给你赔不是，”男人躬身，满是歉意的说道。

    此人名为宋舞天，乃是宋清荣三兄妹的父亲，恶病缠身。

    “咳咳！”

    话音刚落，宋舞天又是一阵剧烈的咳嗽，赶忙用手帕捂住嘴，点点血花印在手帕上。

    已然命不久矣的样子。

    “都过去的事，提它作甚，”叶九州不是什么小气的人，随意摆摆手。

    只要对方别来他面前作死，那他也懒得去找麻烦。

    “多谢，咳咳！”

    宋舞天面露喜色，很是感激。

    不久前，宋家主跟他说过叶九州的承诺，而今对方愿意揭过昔日恩怨，那他可以含笑九泉了。

    “爸，我扶你回去吧，医生说你不便过多走动，”宋清柔声道。

    她的双眸中，泪水已在打转！

    叶九州看着三人离去的背影，生出恻隐之心。

    “被人震断全身经脉，劲气逆行，能活到现在也算是奇迹。”

    “不过看你的状态，最多还能活一月！”

    仅一眼，便看出症结所在。

    “爸，是真的吗？”

    姐弟俩闻言，异口同声的焦急问道。

    “呵呵，不必如此，不是还有一月时间吗？”宋舞天的情况被看穿，也不生气。

    他倒是看得开，但他的一双子女，急的都快哭了。

    “我有一法，可以帮你延长些时日，”叶九州说道。

    说出对方的问题，可不是为了好玩。

    “噗通！”

    “叶先生，求你救救我爸。”

    姐弟俩随即跪下，乞求道。

    “哎呀，起来，怎么又跪，有话好好说，”叶九州伸手将二人拉起身。

    他都开口了，那自然会出手。

    正所谓帮人帮到底，送佛送上西，毕竟他也是个父亲，这一幕让他想到了自己的女儿。

    若他哪天吹灯拔蜡了，叶不悔也会很伤心。

    “恳求叶先生帮我医治，日后有要得到的地方，我任凭差遣，”宋舞天满怀希望的说道。

    “结段善缘罢了，况且这也算不得医治，也许更像折磨。”

    叶九州透露出些信息，观看对方的态度。

