    宫识鸢只觉得坐立难安，抬头看看柳凝凝，又转头看看身旁的宁为伊。

    宁为伊双眼放光地看着宫识鸢，柳凝凝则是扬着下巴，一副“你敢不选我试试”的桀骜模样。

    宫识鸢只觉得自己一个头两个大，斟酌了一下用词，试探着道：“这个事儿，难道不该问问当事人的意见吗？”

    “所以我这不是在问你嘛。”

    宫识鸢一说完，柳凝凝和宁为伊异口同声回复宫识鸢。

    柳凝凝和宁为伊发现自己的声线和对方重叠之后，猛地转头，两人四眼相对，随后又同时冷哼一声，转过头去。

    “别学我！”

    两人又猛地转过头来，互相指着对方。

    “你们俩……”

    宫识鸢眼神在两人之间来回打量转了一圈，语气停顿，看着恶狠狠地看向自己的两人，吞了吞口水，摸摸吞下要说出口的话，改口道：“挺好的。”

    “姐姐，你说，你要和她一起还是和我一起？”

    宁为伊抱着宫识鸢的胳膊，对着宫识鸢撒娇道。

    宫识鸢点着下巴，歪了歪头，道：“不可以都要嘛？”

    “不行！”

    两人再次神同步地反驳宫识鸢。

    宫识鸢实在忍不住了，大笑出声。

    此时替柳凝凝换着腿上药膏的红叶，眼底也忍不住浮现笑意，内心忍不住感慨，对着宫识鸢的印象，忍不住再好上几分。

    “宫识鸢，你笑什么。”

    柳凝凝面色严肃，看着笑得乐不可支的宫识鸢。

    宁为伊则是直接上手，挽住宫识鸢的手臂，语气娇软道：“姐姐别笑了。”

    “好，不笑了，不笑了。”

    宫识鸢瞬间收敛起笑意，不过上弯的嘴角到底是泄露出了宫识鸢的真实情绪。

    “姐姐。”

    宁为伊不依，轻轻摇着宫识鸢的衣袖，撒着娇。

    “好了。”

    说着，宫识鸢抬手就做了一个“收”的手势，努力压下自己上扬起来的唇角。

    三人嬉戏打闹过了，再次回归正题。

    柳凝凝面色严肃地看向宫识鸢，语气透露着认真。

    “宫识鸢，我是认真的，你不考虑一下将你手中的那个暖炉，发展成一项生意嘛？”

    “嗯…”

    说实话，宫识鸢有些动心，但是同时也有着自己的顾虑。

    宫识鸢看了看自己手中的暖炉，又看了看柳凝凝，目光定定地看着柳凝凝。

    “你这般看着我做甚，你做不做倒是说句准话呀！”

    柳凝凝被宫识鸢盯得鸡皮疙瘩都起来了，搓着手臂，不自在地提高嗓音，问向宫识鸢。

    “做！”

    宫识鸢想了想，目光逐渐坚定，应下了柳凝凝的提议。

    宁为伊在一旁，看着宫识鸢和柳凝凝就这般商定下来，看看宫识鸢，又看看柳凝凝，宁为伊不甘落后地举手。

    “我，我，我也要，姐姐。”

    “好，为伊也要。”

    宫识鸢含笑着应下。

    “喂，宫识鸢，我可没答应要和宁为伊一起，你怎么就擅自做主应下了。”

    柳凝凝在一旁可不赞同了，扬声阻止。

    “柳凝凝，我和你是朋友了，对吧？”

    宫识鸢学着刚才柳凝凝的样子，循循善诱。

    “算是吧，勉强得到本小姐认可了。”

    柳凝凝娇贵地点点头，勉强算是承认了宫识鸢的朋友身份。

    宫识鸢继续诱导柳凝凝。

    “所以，你看，我和你是朋友，宁为伊和我是朋友，是不是就等于你和宁为伊也是朋友了。”

    柳凝凝听到这里，看着宫识鸢一本正经地说着歪理，睁大了眼睛，刚准备开口反驳宫识鸢。

    宫识鸢察觉到柳凝凝的意图，不给柳凝凝开口反驳的计划，立刻接着说道。

    “所以，你看，朋友之间，就应该有福同享，有难同当，那有赚钱的生意，当然要拉着朋友一起啦。”

    “不是，我没……”

    柳凝凝抬起手，试图制止宫识鸢的自说自话，不过很显然，她错估了宫识鸢的性格。

    “我知道，你想说，你没有不同意。”

    宫识鸢也抬起手，和柳凝凝抬起来的手，击了一个掌，开心道：“好了，我们击掌为盟，就表示你同意了。”

    “你……”

    柳凝凝看着宫识鸢，无语凝噎。再看看自己刚才和宫识鸢成功击掌的掌心，无力地靠在榻上，抬手搭在额头上，一整个大写的生无可恋。

    “柳凝凝？”

    宫识鸢起身，弯腰，伸手在柳凝凝眼前晃了晃，轻声唤着柳凝凝的名字。

    柳凝凝一把捉住宫识鸢在自己眼前晃悠的小手，无力地推开她的手，语气无奈。

    “别和我说话，我想一个人静一静。”

    “好吧，那我不和你说话了，你静静吧。”

    宫识鸢识趣地坐回自己的位置，随后拉着宁为伊开始讨论暖炉店铺的一应事宜。

    “为伊，你说我们店铺选在京都的哪里呢？”

    “嗯，姐姐，你说玲珑阁附近的街道如何，那里算是京都最繁华的地方之一了。”

    宁为伊点着下巴，想了想，开口建议道。

    “可以是可以，可是总觉得那一片地段的租金会很昂贵呢。”

    宫识鸢有些担忧地开口。

    “没事，姐姐，包在我身上，我在那里有两家我过生辰的时候，收到的铺子，有一家成衣铺子，年年亏损，早就不想做了，现在拿出来，正好。”

    宫识鸢有些震惊地看着拍着胸脯，一脸自己给她解决了一个大麻烦模样的宁为伊，有些咋舌，艰难地吞了吞口水。

    “为伊，你家里还缺女儿不？”

    “啊？”

    宁为伊没有跟上宫识鸢跳跃的思维，脑子思维一凝固，愣愣地回了一个语气助词。

    “算了。”

    宫识鸢看着宁为伊这副呆呆的样子，恨铁不成钢地伸出食指，戳了戳宁为伊的脑门。

    宁为伊吃痛，捂着自己的脑门，不甘心地唤了一声。

    “姐姐。”

    柳凝凝半靠在自己的榻上，本来准备等着宫识鸢同自己服软，来和自己说说好话，结果听见宫识鸢和宁为伊直接忽略了自己，径直讨论了起来。

    柳凝凝靠在榻上，将搭在自己眼睛上的手臂，微微上移，透过露出来的一点缝隙，悄悄地看着宫识鸢和宁为伊的互动，眼神幽怨。

