
　　林苏两首七彩诗到底写了个啥，自然是林佳良最想知道的。

　　林苏将这两首诗写下了，林佳良一字一字地看了无数遍，感慨万端，七彩之诗，如此绝妙……

　　他话锋一转，问了另外一个问题，三弟除了这两首，还有没有写过另一首呢？他瞅着林苏，眼中颇有深意……

　　林苏立刻就懂了：“我代二哥，给嫂子写过一首。”

　　你……林佳良眼睛鼓起：“果然如此！我就说玉楼一来就说我让你给她带诗……写的是什么？”

　　“借问江潮与海纹，何似君情与我心，相恨不如潮有信，相思始觉海非深。”林苏念完这首诗补了一句：“二哥，你可别跟嫂子说漏了啊……”

　　林佳良沉吟良久，长长叹息，相恨不如潮有信，相思始觉海非深，如此绝妙之诗，该当也是彩诗！三弟之才真是……

　　轻轻摇头之后，林佳良道：“今日林家大喜，咱们给大哥写封信吧，大哥时刻担忧着家里的情况，该当让他安心！”

　　林佳良提起宝笔，在一张宝纸上写了一封家书，洋洋洒洒写了上千字，末尾运笔如风，落下一个“雁”字。

　　笔收，纸起，化成一只飞雁飞向南方。

　　鸿雁传书，这就是士人的手段。

　　有文根，强身健体，思路清晰。

　　而入文坛，就能使用一些最粗浅的文道力量，比如说鸿雁传书。鸿雁传书不象《导气文》，消耗的文气不多，哪怕老二此刻依然在病中，还是可以鸿雁传书的。

　　“大哥远在南方征战，收到这封家书，当能安心！”林佳良道：“三弟，你已踏入文道之门，该当再进一步，从今天开始，安心静读，今年的乡试只剩下两个月，就不说了，三年之后的乡试，务必一击而中。”

　　文道，极其艰难。

　　林苏的文根没走正规流程，是凭一首诗换来了个圣人直赐。

　　但这样的好事，后面不可能再有，后来的文坛、文山、文心，全都是必须走正规流程的，那就是乡试、会试、殿试。

　　所以，林佳良这个二哥，在父亲去世、长兄不在的时候，临时客串长兄的角色，给自家兄弟制定人生规划。

　　林苏抬头：“你不是说……今年乡试还没举行吗？”

　　林佳良摇头：“今年？今年的乡试只剩下不到两个月，这么短的时间，是来不及的……”

　　乡试三年一次，考试的内容是真正的包罗万象，诸子史集全都会涉及到，而要吃透这些经典，正常人一辈子都吃透不了，拥有文根之人，天资聪慧，也需要十多年苦功，才有可能通过乡试。

　　哪怕三弟诗才绝世，也不行，乡试考的内容，可不仅仅是诗，诗取决于灵感与天赋，乡试考的，是知识积累。

　　林苏抓抓脑袋：“二哥，说说乡试都考些啥……”

　　林佳良是从乡试走过来的，当年还以第七名的成绩高中秀才，对乡试这个话题是有兴趣的，很快就进入了某种角色，啥角色呢？学长加导师……

　　二哥所列的经典，居然是《论语》、《尚书》、《道德经》……

　　林苏听得眼睛扑闪闪的，这些必考的课目，说实话以前他真没读过，读现代书的人，谁读这个啊？但现在，他都读过，要问他怎么读的，拿手读的——手指一触，再高深的典籍全都刻入脑海之中，比人家挑灯夜读几十年都记得清，我就问你，要人活不？

　　……

　　南方边疆，血色万里！

　　一场惨烈的战事即将结束，地上已经横尸上千，还有最后的拼杀之声在西山坡。

　　百多个人被困在小山坡，长枪对外，疯狂刺杀。

　　他们的对手，身材异常高大，身上隐隐还有鳞片，长枪扎在他们身上，碧血流出。

　　他们不是人族，而是魔族！

　　魔族还有七八百人和三百多头巨大的魔兽坐骑，气势十足，百多个人族，就如同狂潮之中的一叶小舟，随时都会倾覆。

　　一个年轻将军大吼：“兄弟们，定南铁卫，以一当十，血战到底，必胜！”

　　“必胜！”

　　“必胜！”

　　狂吼声中，百多人长枪利剑横卷长空，杀气纵横，魔族之人刚刚冲上山坡，就被斩杀，魔兽横空，也在他们的长枪利剑之下化成肉沫，这一轮进攻，再度击退，百多人中，十余人身死，魔族也死了三十余人和二十头魔兽。

　　年轻将军手中长剑撑地，狂风席卷，他立地擎天！他，就是林氏大公子，林铮。

　　一天之内，十七次冲锋。

　　他以八百铁卫之力，硬生生斩了两千魔兵，此刻的他，已经力气耗尽，真气接近油近灯枯，但他不能露出半分疲态，因为他知道，他身边的人，是林氏仅剩的武力，如果他崩了，整个队伍都会崩，队伍一崩，就是死！

　　定南侯府的武力，将会彻底清零。

　　对面魔族大旗一扬，所有魔兽定位，魔兵仰天而吼……

　　新一轮攻击即将到来，而且是全军压上，孤注一掷……

　　“此番攻击，必是玉石俱焚！”旁边一名将军轻轻一叹：“侯府千斤重担，不知二公子能否挑起！”

　　林铮目光抬起，遥望北方，层云叠障，万里边关，血色残阳。

　　二弟！

　　为兄也要去了，可惜留不下一封家书。

　　父亲遇害，八百死卫今日也将全部战死，只剩下你了，林氏一脉，交给你了！

　　突然，空中流光一道，一只鸿雁穿空，落在林铮的手中，化成一张金光闪烁的纸……

　　“二弟的家书！”

　　林铮无比激动，生命的最后时刻，居然可以收到家书，这或许是此生最大的安慰。

　　旁边众人也都目光烁烁，有三分激动，却有七分恐惧。

　　因为他们都是林氏家兵，心系主家，他们也深知主家正陷入前所未有的困局，这样的情况下，是不可能有什么好消息的。

　　可千万别是二公子出事，即便主母离世，都比不得二公子出事……

　　林铮的脸色风云变幻，从一开始的担忧，到惊讶，再到大喜过望，最后竟然放声大笑……

　　百多人全都不懂。

　　“三弟横空出世，一日之内两首七彩诗！被诸圣亲赐文根，哈哈……”林铮狂笑道：“且让为兄吟诵自家兄弟的绝世诗作，踏向沙场，此生无憾，虽死犹荣！”

　　“贵逼人来不自由，

　　龙骧凤翥势难收……”

　　高亢的吟诵穿破无边血幕，整个战场似乎都被带动。

　　“满堂花醉三千客……”

　　这一句一诵，战场中突然出现了无数的虚影，赫然正是已经战死的七百死卫。

　　“一剑霜寒四十州！”

　　漫天血气一收，化成一柄惊天巨剑……

　　对面的魔军大吃一惊：“战诗？这不可能……”

　　惊天长剑空中落下，魔军首领一声惨叫灰飞烟灭，巨剑残片射向山坡上的百多人，他们手中的刀剑突然同时大亮。这一刻，他们的力气似乎一下子回来了，回到了巅峰状态，勇气与血气更是十倍提升。

　　杀！

　　一声大吼，百多人飞身而出，杀向魔军。

　　第一个照面，魔军就有百人被杀……

　　“鼓角揭天嘉气冷，

　　风涛动地海山秋。

　　东南永作金天柱，

　　谁羡当时万户侯！”

　　最后一字出口，林铮手中长剑卷过，魔军大旗分为两截，旗下的一名将军也一分为二。

　　与此同时，这封家书也在林铮手中圣光散尽，变回了原来的模样。

　　百余人同时软倒，他们的精气神也似乎随着圣光的消失，而消失。

　　满场英烈虚影同步消失。

　　良久，良久。

　　林铮长长吐口气，喃喃道：“战诗！三弟这首诗居然是战诗。”

　　战诗难得，为什么？因为战诗顾名思义，是为战场而写下的，整个社会重文轻武的大环境下，哪个顶层文人愿意为低贱的武人写诗？

　　那是自降身份。

　　所以，战诗非常少，目前存世的战诗，也就那么十几首，每一首都被军方发挥到了极致。天籁小说网

　　可以说，每个战士入伍，做的第一件事情，就是背诗。

　　虽然应用率非常高，但效果也并不特别好，为什么呢？战诗的层级不高，目前层级最高的战诗是几十年前的一首《踏江行》，五彩之诗，适合水战，并不适合陆战。

　　林苏这首诗，适合于所有战场，它还是七彩之诗。

　　再加上圣人赐名！

　　威力就非同凡响了。

　　仅靠这个，还达不到今天奇迹般的效果，另有一宗，让这首诗作用放到了最大，那就是林铮与这首诗非同一般的关系。

　　这首诗是他亲兄弟所写，里面融入了林氏一族的意志。

　　林氏一族的亡灵都能唤回，何等恐怖？

　　……

　　林宅，夕阳西下。

　　玉楼已经回来了，看到她容光焕发的脸蛋，林佳良也有如神助，直接下了床。

　　玉楼端来几杯茶，兄弟俩坐在书房里谈着乡试禁忌，此刻的林佳良，已经看不出半分病容。

　　突然，林苏微微一震。

　　“怎么了？”林佳良停下了授课。

　　林苏脸上有很奇怪的表情：“有一件奇事……我的武根似乎激活了。”

　　“怎么可能？你是错觉……”学武之人打下最完美的武道根基就可以产生武根，然而三弟自小就吃不来练武的苦，如何打下完美的武道根基？父亲当日将他送入道门，最关键的原因就是三弟既无文根又无武根，唯有让他上道门试试运气。

　　岂料，他这一回来，得了圣赐文根，激动劲还没有过去，他居然说激活了武根。

　　这可能吗？

　　可能吗？林苏自己也在纳闷，他丹田中真的有一条奇异的根觉醒了，一觉醒就与全身的气血相连，似乎呼吸与共，这正是他了解的武根的特征。

　　更让林苏难以理解的是，这条武根分明跟他大脑中的枯树有关联，一条隐形的线从丹田连到大脑，接到了中间的那段枯枝上，一连接上，这枯枝似乎也活了，只不过，这段枯枝上面没有叶子。

　　大脑中一棵枯树，三段枯枝，文根激活，一段枯枝活了，武根激活，又一段枯枝活了，什么意思？

　　林佳良转的圈子停下了，牢牢锁定林苏：“三弟，你这首诗，莫不是战诗？”

　　“战诗？或许是吧！”林苏诧异，战诗怎么了？有什么说道？

　　林佳良无比激动。

　　武根有两种方式激活，一是苦修武道，打下完美根基，二是写下战诗，战诗为战士战力加成，同时反馈原创者。

　　啊？还有这种作弊方式？

　　如果我写下百首战诗，那全天下的仗不是帮我打的？

　　林苏浮想联翩，有了立刻动笔写……哦，不，抄诗的欲望……

　　但眼前，他有一个疑问要解：“二哥，你听说过‘三道合一，破劫大兴’这八字谒语吗？”

　　林佳良沉默了片刻，轻轻点头……

　　“三道合一，破劫大兴”这八字谒语是爹爹当日向佛门高僧求的，但现在已然证明，这谒语并不准确，因为林家三子分送三道，最终也并没有破开林家劫难。

　　而且这个高僧也并不是高僧，他一个多月前在海宁行骗，被抓起来打了一顿，将所有骗的钱都退了才放他走……

　　一番解读林苏似乎听进去了，又似乎根本没听见去，他大脑中浮现了另一个念头……

　　“三道合一，破劫大兴”，这三道合一，指的真是林家三子分属三道吗？

　　会不会指的其实是一人合三道？

　　他大脑中一棵枯树，三段枯枝，其中两段对应文武二道，第三段目前保持枯死状态，它，会不会是他一直都没摸到门的道根？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第12章 鸿雁传书免费阅读。https://xs.23sk.com 