    第２８３章讨价还价，炼制魔宝

    “那需要什么样的材料？”

    谢峰眉头一皱，让他去击杀一头七阶灵兽，根本就是不可能的事情。

    但若是实在没有办法，炼制一件上品魔宝也不是不行。

    毕竟这样的宝物，肯定是用来当做最后的底牌，若是到了危急之时，黄泉真魔吞天经必然也要暴露出来，更不在乎一件魔器！

    “你得到的那具天魔尸体，正是最好的材料，而且天魔灵魂本来就是魔尸之主，极为契合，说不定会有意想不到的效果。”

    苍老声音说道：“就看你舍不舍得了！”

    “没有什么舍不得的，虽然天魔尸体中，还有许多魔气，但我在丹皇墓中收获的好处已经足够多了，完全可以弥补损失！”

    谢峰点头说道。

    “可以，但是有一件事情要说清楚，本座帮你炼成这件魔宝之后，那灵泉可就完全归本座所有了，你可愿意？”

    苍老声音说道。

    “前辈，不过炼制一件魔宝，你就要整座灵泉，这肯定不行，最多十年就差不多了。灵泉水之宝贵，你也知道的！”

    谢峰把头摇得跟拨浪鼓似的。

    神秘青鼎分明是趁火打劫，狮子大开口。

    “小子，现在是你有求于本座，还讨价还价！”

    苍老的声音怒道。

    “前辈何必生气，有事好商量嘛，小子有求于你，吃亏也不是不行，不过也有商量的余地嘛。”

    谢峰毫不着急，笑道：“要不然，以后前辈帮我炼制五件宝物，而且最少是宝阶上品，灵泉就完全归前辈所有如何？”

    对于这尊神秘青鼎，他现在也是摸透了一点，至少而言，还是很讲信用。

    否则的话，灵泉已经被它收进鼎中，强行占有，谢峰也是没有办法。

    也是因为如此，谢峰才敢与之讨价还价，否则的话，青鼎就在脑海之中，他哪里敢说什么。

    “最多两件，不能再多了！”

    苍老声音的主人考虑一会，说道。

    “这样的话，也不是不可以，不过天魔尸体必须要炼制成剑器，最好是杀力无边的宝剑，又以速度见长，这样就算我遇到强敌，也能逃脱。”

    谢峰想了想，提出要求。

    “你小子你这完全是狮子大开口……”

    “倒不是小子我狮子大开口，毕竟前辈在我的脑海中，虽然你神通广大，但毕竟是住习惯了，万一我被人杀死，前辈要换个地方也是麻烦。”

    谢峰有理有据的说道：“所以前辈若是能够帮我炼制出趁手的宝剑，我活命的机会大上许多，你也少了许多麻烦不是？”

    “哼，算你说得有道理，把魔尸，还有那宝箱中的黑虬金精，幽冥血木拿出来！”

    苍老声音说道。

    “多谢前辈！”

    谢峰心中暗喜，立即打开天魔道宫，取出天魔尸体，又选出黑虬金精，幽冥血木。

    青鼎一下就将这三样材料，吸了进去，至于魔骨剑，本就存放在青鼎中。

    收下三样材料之后，青鼎便是不再说话，估计是开始炼制魔宝了。

    “看来我猜的果然没有错，青鼎进入我的脑海之后，也绝对不是想出来就能够出来的，我现在即便不算是它的宿主，只怕也相差不远了。”

    谢峰心中盘算着，“而且，它对于灵气精纯的东西，需求极大，比如中品灵石，灵泉等等。以后有的机会让它帮我炼器！”

    这一次，谢峰看似和青鼎讨价还价，斤斤计较，其实却是在暗中试探。

    对于如何收服这尊青鼎，谢峰也不着急。

    现在看来，此鼎在他的脑海之中，恐怕短时间内无法脱离。

    既然这样，便可以慢慢探究，总有一天找到此鼎的弱点，进行收服。

    当下，谢峰以黄泉之河卷起数箱灵石，开始修炼起来。

    在赶往北原帝国的三天路程之中，谢峰已经把从永生丹皇陵墓的收获清点了一遍，其它的姑且不说，光是下品灵石就有五十万枚。

    而如中品灵石则有五千枚。

    其中有五百枚乃是各种属性的灵石，比普通中品灵石，珍贵百倍。

    另外，就是许许多多的丹药，不过大部分的丹药都是保存不善，药力流失，效力下降了许多。

    在清点收获的时候，谢峰也是运用黄泉之河，在天魔道宫之中直接进行清点。

    因为他知道，神秘青鼎在他的脑海之中，似乎可以看透他的气海，识海，但却无法看透他的天魔道宫。

    青鼎就在他脑海之中，一旦出现问题，便是生死悠关，他不可能毫不在乎，只是一直没有表现出来而已。

    虽然直接炼化下品灵石，对谢峰来说乃是暴殄天物，但罗天门主就要出关，他也顾不了那么多了，全力提升修为才是王道。

    五天后，谢峰回到了罗天门，直接进入天剑峰。

    此时已是入夜。

    “怎么回事，天剑殿这么热闹，难道有什么客人？”

    谢峰一进入阵法范围，便感觉到，在天剑殿之中有许多人，而且这些人就在大殿。

    他身形一动，向着大殿而去，听到殿内声音传了出来。

    “许航师弟，你说的是真的？段天真的如此神奇，竟然晋升了核心！”

    “我刚才去供奉殿的时候，还听说段天师弟是执法殿的执金令弟子，可有这回事？”

    “内宗大比第一，执法殿执金令弟子，还是核心弟子，拒绝了洪元太上，段天也太神奇了吧！”

    “你们还叫人家师弟，段天是核心弟子，我们都应该称他为师兄才对！”

    大殿之内，传来一阵男女的讨论声音，似乎兴高采烈。

    “段师兄确实是天才，否则也不会进入门中一年，就成为核心弟子。我的阵法之术，都是段师兄所传的！”

    许航由衷的说道。

    “是啊，多亏段师兄，否则我可能就死在凶灵山脉了，也不能煮自己喜欢的药膳，各位师兄师姐，你们喜欢就多吃点，不够我再去做！”

    曾小纯的声音也响了起来，得到一阵阵的称赞。

    “十三个人，而且，全部都是武意境以上的修为，其中还有两名武宗高手，不知道是什么来历？”

    谢峰感应到大殿中那些武者的修为，暗暗吃惊。

    不过，从他们与许航，曾小纯的对话上来看，似乎都不是外人，一副极为熟悉的样子。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

