    季后赛第一轮第一场第一节，在谢晨还没有找到状态的时候，韦德站了出来，先是不停得分追赶比分，然后还找到机会助攻谢晨，让谢晨得到了季后赛的第一分！

    不得不承认韦德的优秀，不得不叹服韦德的水准，他依然是联盟最好的球员之一！

    斯波教练很开心，韦德用他的经验帮助谢晨，让谢晨慢慢找回感觉，球队里有一老，如有一宝啊！

    但是，所有人都没猜到的是，韦德今晚所做的，并不只是带动而已。≧，

    第一节过后，热火落后6分，韦德第一节拿到10分2个助攻，谢晨仅得了4分，到了第二节，韦德先被派上场，谢晨在场下休息，然后，他看到了令他瞠目结舌的一幕。

    由于现在谢晨不在场上，所以步行者重点防守对象就是韦德，当然，现在的韦德跟以往不一样，他可能更喜欢制造进攻假象，然后传球给队友，防守者要时刻注意其他队员的动向。

    但是，今晚，韦德似乎进攻**特别强烈！

    只见韦德在左侧低位单打cj迈尔斯，一个向左的变向，骗过了防守队员，然后竟然迅速背转身过掉了对方，一步杀入篮下！

    希伯特已经跳起来封盖，可是韦德竟然丝毫不惧，依然跳跃起来扬起右臂，所有人都为之一惊，身为好兄弟的谢晨都有些为韦德担忧，这样子进攻，会不会太勉强了？

    当然，以往的韦德经常上演这种动作，可是这赛季他似乎状态大减，早就不复当年之勇，这样子强上。看样子还是扣篮，会不会被盖？哪怕躲掉封盖，在希伯特这个内线大闸的干扰下，也很难扣进吧？

    然后，让所有人都震惊的一幕发生了，韦德的这个背转身过人接单手扣篮一气呵成。空中躲过了希伯特的长臂，滑翔到对方身体右侧，砰一声将篮球狠狠扣了进去！

    全场瞬间振奋！谢晨更是惊讶地捂住了嘴！

    “好球！闪电侠回来了！”哈斯勒姆激动地起身挥舞起了毛巾，就好像是他自己扣进的一样，哈斯勒姆与韦德兄弟情深，当时三巨头组建能留下哈斯勒姆，也是韦德主动提议三巨头降薪，其中韦德牺牲最大，在哈斯勒姆眼中。球队老大从来都只有一个人，那个人就是韦德。

    哪怕之前勒布朗詹姆斯在，哪怕现在波什是球队薪资最高，哪怕现在谢晨的风头最盛，但哈斯勒姆更想看到的是韦德的表演！

    不仅仅是哈斯勒姆，热火球员席所有人都疯狂了！

    就连谢晨也不能例外，整整一个常规赛，谢晨从来都没有看到过韦德有过这种扣篮表演！韦德常规赛最佳扣篮是那个看似骑在乐福身上的补扣。可那个补扣却毫无力道感可言，跟昔日闪电侠的扣篮完全不能比。但这一个扣篮，要高度有高度，要力度有力度，要难度有难度，而且如以往的韦德一样霸气！

    谢晨不禁内心一惊：“他的竞技状态竟然还这么勇猛！难度说，他常规赛没有发力？故意保留着等到季后赛？”

    很多人都把韦德视为联盟老将。但是别忘了，他跟詹姆斯安东尼都是同一届的球员，虽然韦德更为年长，但也就33岁而已，33岁的科比。33岁的乔丹，会有人把他们视作“巅峰已过”吗？甚至，今年的科比，还一度在得分榜单上领先谢晨！要不是赛季报销，谁也不知道这个老家伙会做出多少让人惊讶的事情。

    韦德比科比显然要年轻一些，虽然有伤，但绝不像外界所说的那样不堪，他和科比不一样的是，科比只要在场上就会毫不保留地证明自己，而韦德，则是会选择性的进行展示。

    扣完这个篮，韦德挥动起双臂，再次调动起现场气氛，那个迈阿密的主人，又回来了。

    “等了整整一年，就是为了等今天，我要抓住每一次能拿总冠军的机会，我的职业生涯，还没有结束！”韦德面无表情，内心却汹涌澎湃，没错，韦德用这记高难度扣篮向世人宣告，曾经的闪电侠又回来了！

    莫宁看到这一幕，想起曾经与韦德做搭档时的场景，然后道：“d-wade仍在巅峰，他在常规赛故意保持了实力，对吗？”

    帕特莱利笑了笑：“我猜他在奥尼尔身上学到了一些不好的东西，不过，他的能量的确是无穷大的，在这个季后赛，无论他做到多么令人意想不到的事，在我看来，都是合理的。”

    步行者队显然陷入了绝望，一个正值无解状态的谢晨就够步行者大伤脑筋的，现在，曾经的闪电侠也复活了，热火的后场组合堪称恐怖，防守，成了步行者的一大难题。

    谢晨显然是开心的，兴奋的，因为他一直在担心着骑士这一关不好过，假如韦德能重回昔日状态，那没有什么对手，是不能被打败的！

    很快，谢晨替换查尔莫斯上场，上场后第一件事就是跟韦德兴奋击掌，笑问道：“刚才我似乎看到了两三年前的你，能告诉我吃了什么返老还童的药吗？”

    韦德嬉笑连连：“准备好迎接你的季后赛第一场胜利了吗？你不用有太多心理压力，一切还有我在！”

    谢晨点了点头，在常规赛，谢晨的确大部分时间都是一个人扛着球队艰难前行，波什不在，韦德也经常不在，谢晨没有可以依靠的人，但谢晨毕竟只是个新秀，假如季后赛依然如此，对他的身心将是一种巨大的消耗和折磨，有韦德替他分担压力，是件太宝贵的事情了。

    既然好兄弟重新焕发了巅峰期的青春，为了验证一下韦德是否真的恢复如初，谢晨决定在接下来的时间依然不主攻，将球交给韦德打。

    谢晨控制着篮球，步行者对谢晨的防守策略是希尔单防，一旦谢晨突破到罚球线区域。立刻派人进行围堵，决不让谢晨轻易杀进内线制造杀伤，而即便是单防，希尔也面临一个巨大的难题，那就是谢晨的三分球，球队顾忌他突破造杀伤的能力。希尔不得不顾忌谢晨三分球的能力，要知道，眼前这个家伙可是单赛季三分球记录的保持者！

    “虽然他直到现在还没有开始投三分，但我预测这家伙一整场三分出手次数绝不会低于五次，决不能让他投开了，不然……”

    希尔正顾虑着，看谢晨在三分线踌躇不前，也更加贴紧了一些，然后。谢晨突然瞬间启动，用洛瑞突破技能硬挤开希尔，希尔体重不如洛瑞，所以被谢晨轻易得逞，果然，刚突破一步，眼前又多了一个步行者球员，看起来。步行者队对谢晨还是极为在意的。

    不过，谢晨并没有采取强攻。甚至，他从突破的时候，就没想过自己要攻，而是一被包夹就将球传给了左侧的韦德，韦德接球后，从左路一路向篮下杀进。突然一个急停，跳投得手！

    “好球！”谢晨与韦德击掌，两人开始展现出后场最强组合的威力！

    下一个球，谢晨如法炮制，再次突破分球给韦德。步行者队显然对韦德更加防范，但韦德却顺势将球往篮下一扔，哈桑怀特塞德一跃而起，双手暴扣得手！

    热火队渐渐追平了比分！谢晨和韦德的精彩配合也让现场观众兴奋不已。

    “现在联盟大都在说斯蒂芬库里和克莱汤普森这对水花兄弟的后场组合，但我认为谢和韦德的这对后场组合，丝毫不比水花兄弟逊色，当然，论投射，韦德不如克莱，但韦德有极强的单打能力，一对一你很难防守住他，不让他得分，两个人都有极强的突破造杀伤的能力，最可怕的是，韦德还有极强的组织能力，当谢吸引包夹传给韦德之后，韦德可以自己得分，也可以让队友得分，综合看来，热火这对后场组合，更具威胁。”

    “是的，两人的可怕之处在于都会吸引到包夹，而一旦一个人吸引到了包夹，另一个人就会是一个机会，步行者队要防守谁，是一个大难题了。”

    就在热火队越来越展现出恐怖实力的时候，步行者当家球星保罗乔治，竟然连续在底角命中三分，又一次将比分拉开了，另一方面，热火队的篮板球出现了问题，尤其是后场篮板的保护，非常差，希伯特和大卫韦斯特的内线组合开始发威，打得哈桑有些招架不住。

    听着教练一直在场边叫喊“篮板”、“篮板”，谢晨也心里发急，看着一次次被对手抢下篮板球发动二次进攻，谢晨也极为懊恼，既然进攻还没有进入状态，那就从防守做起吧，谢晨决定要替哈桑分担篮板球的压力。

    哈桑常规赛的场均篮板球相当恐怖，更是有过单场25个篮板球的记录，不过，除了哈桑怀特塞德，其他人的篮板能力真的不能恭维，罗尔邓比起公牛时期，跳跃能力已经有些退化，肖恩威廉姆斯也很一般，哈斯勒姆已经老了，剩下的尽是一些两米以下的球员，所以谢晨必须站出来利用兰斯斯蒂芬森的篮板能力帮助球队。

    有趣的是，步行者队抢热火的后场篮板，谢晨也跑去抢他们的后场篮板，一次罗尔邓中投打铁，篮球打在篮筐上沿，直直向后反弹，谢晨提前预判到篮球反弹的方向，第一时间冲了过去，在两个步行者队员的中间，硬是用斯蒂芬森的力量挤开对手，然后双手艰难地拿下了这个关键的前场篮板。

    事实上，在罗尔邓投篮之后，其他热火球员就没想过抢板，都提前准备回防了，所以，谢晨现在几乎是一个热火球员夹在好几个步行者球员之间，但是，这幅画面，在步行者教练弗兰克眼里看来，却是那么的和谐，似乎谢晨也是步行者队员一般。

    只见谢晨拿到球之后，顺势做了个假动作，引起大卫韦斯特的犯规，罚球两次。

    这时，步行者队的助理教练见弗兰克皱着眉头，不禁说道：“这个篮板球他们的确大意了。”

    弗兰克却摆了摆手：“我并不是怪他们没有保护好这个后场篮板，而是刚刚那一幕让我有很奇怪的感觉，你猜谢跳起来抢那个篮板球的时候，我把他看成了谁？”

    助理教练自然一脸茫然。

    弗兰克似乎也觉得很可笑，笑道：“那一刻，我竟然觉得是兰斯斯蒂芬森在抢篮板，谢抢篮板时的动作和习惯和兰斯很像。”

    助理教练叹了一声：“我和你一样怀念他，假如他仍然在的话，假如保罗乔治没有受伤的话，或许我们依然是东部最强的球队之一。”

    谢晨两罚全中，也只不过是刚刚拿到第10分，第二节很快结束，半场10分的数据跟过去随随便便砍下40+的他显然不相符，即便谢晨没有得到太多分，但步行者依然无法拉开比分，因为韦德今晚爆发了。

    韦德在第二节后半段依然靠个人实力支撑着球队，连续两次分球给底角的谢晨，谢晨三分也终于开了，连续两次命中三分球，半场结束的时候，谢晨16分，韦德21分，还有6次助攻。

    热火跟步行者打平。

    回到球队更衣室，谢晨第一时间脱掉上衣，坐在椅子上咕噜噜灌水，虽然上半场没怎么发力，即便发力也不会消耗太多体能，但谢晨还是觉得累，似乎从上场的那一刻就很累很累。

    韦德一脸轻松地走了过来，拍了拍谢晨，笑道：“是不是觉得打季后赛很累？等你习惯了适应了季后赛的氛围，我保证，你会爱上这种感觉，以后有的就不是疲惫，而是兴奋。”

    谢晨跟韦德握了握手：“幸好有你在，不然，上半场我们不可能和步行者打平。”

    谢晨的确要感谢韦德的帮助，上半场他虽然拿下了16分，但其中至少有一半多是来自韦德的助攻，谢晨并没有进行太多的个人单打，三次底角三分全部命中，其他的得分也都是在防守压力比较小的情况下拿到的。

    但是，显然，谢晨不能一直依靠韦德，下半场，他必须要打出常规赛的风采！(未完待续。。)u