
    红姐也是过来人，见到蒋梦舒这样子，心里已经大概猜出来了，看来，梦舒可能身子都被骗了。

    如果林辰知道她的想法，估计会很无语，毕竟他其实才是被推的那个啊，昨晚蒋梦舒比他可疯多了……

    这一刻，红姐对于林辰更不满了，这家伙成了大小姐的男朋友，也不想着努力提高自己的身份，好配得上大小姐，反而是拈花惹草，实在太气人了！

    红姐沉着脸没说话，决定要找个机会，和蒋梦舒也说一说林辰和大小姐之间的事情，那样子，蒋梦舒估计会气得给林辰一个耳光！

    林辰三人抵达片场时，这边已经一切准备就绪，甚至已经开始进行拍摄了。

    这部电影叫《都市魅影》，是一部都市情感电影，蒋梦舒担任女主角，片场是在室内。

    现场有些嘈杂，虽然是一部都市情感电影，但实际上，聘请的龙套也不少，加上工作人员，顿时，除了拍入镜头的那部分场景外，其余地方都有些拥挤。

    红姐拉着蒋梦舒，到了一个坐在椅子上的估摸着50来岁的男人身前。

    红姐笑道：“张导，我们家梦舒过来了，女主角的场景，什么时候开始拍摄吗？”

    红姐的声音落下，却是发现在场众人都是用一种奇怪的目光看着她，弄得她有些摸不着头脑。

    接着，便是不少人窃窃私语起来。

    “这人是谁啊，女主角的场景不是现在就在拍了吗？”

    “这应该是蒋梦舒的新经纪人。她身旁那个带着墨镜和口罩的，就是蒋梦舒了！不过她不是都毁容了吗，竟然还想来拍电影？”

    “到底毁容没有，也都还不确定？都是那些报社在瞎扯而已！”

    “就算没毁容又怎么样？让徐静恬当女主，这可是投资方的意思，张导都只能照办！”

    这些议论声并不很小，所以红姐和蒋梦舒都是听了个七七八八，而林辰则是听得清清楚楚。

    红姐脸难看道：“张导，你开玩笑？都到这个时候，我们家梦舒为了你这电影准备了那么久，现在突然说要换女主？”

    张导见到红姐也是呆了呆，接着站起来皮笑肉不笑的道：“红姐，我这不是听说蒋小姐毁容了吗？所以，为了不影响电影的拍摄情况，我们也只能更换女主了！”

    昨天那些堵在酒店房间门口的记者们，最后是什么也没采访到，不过显然不少都是不甘心，于是直接就发布了蒋梦舒被毁容的消息。

    当然，这种消息，在没有图片，没有官方证实的情况下，就是纯粹的娱乐八卦！

    红姐听到张导的话，不由气道：“张导，我赵红在这行里呆几十年了，你是把我当小孩子忽悠吗？凭着那些八卦新闻，你就把我们家梦舒的女主撤了，开什么玩笑？”

    她冷冷道：“反正我不管那么多，你不能平白撤掉我们的角，我们天穹娱乐可不是泥捏的！”

    红姐在圈子里混了那么多年，为人也向来强势，何况天穹娱乐本就是华夏数一数二的娱乐集团，在她看来，自己绝对没有吃这个哑巴亏的道理！

    “哟，天穹娱乐，好厉害啊！呵呵，天穹娱乐养的狗，也好厉害啊！”这时，一个满含嘲讽的女声传了过来。

    同时，原本正在拍摄场景中的一个女人，朝这边走了过来，刚才的话，便也就是她说的。

    女人名叫徐静恬，是近两年迅速崛起的新星，名气比起蒋梦舒，还要稍高一些。

    她看起来大约二十三四岁的年纪，身材高挑，长相在娱乐圈里也可以算是处于顶端的存在了，据说还是曾经帝都电影学院的校花。

    “徐静恬，你这是在骂我？”红姐的脸阴沉下来。

    徐静恬笑道：“没有啊，我又没说谁是狗，而且也没骂人，只是说好厉害而已，明明是夸奖！”

    红姐恼火道：“少说这些有的没的！这个女主角是属于梦舒的，你这是在抢角，难道一点规矩都不懂吗？”

    刚才旁边有人说了，是投资方要徐静恬当女主，显然这是暗箱操作，这种小动作竟然玩到了天穹娱乐头上，红姐想不发火都不行！徐静恬撇撇嘴，不屑道：“什么叫抢？在我看来，比起蒋梦舒，我要更加适合这个角！这部《都市魅影》的女主角，白天是办公室里朴素温婉的ol女郎，夜晚却是魅惑诱人的酒dj，也就是说，这女主

    角要同时具备这两种气质，我要比蒋梦舒适合多了！她也就只能演那种乡下野丫头！”

    蒋梦舒就站在徐静恬身旁，然而她说这话，却是看都没看蒋梦舒一眼，完全就把她当成了空气！

    众人听到徐静恬，不少都是暗暗点头，觉得她说的也没什么毛病。

    因为徐静恬本身便有着“双面女郎”的外号，就是说她能演完全不同气质的女角，既能演纯情的少女，也能演放荡的娼妓。

    这对演员来说，是一种难得的特质。

    她身上那种狐媚与清纯相结合的感觉，也确实挺适合这部电影的女主角，这也是为什么，导演对于她来当女主角，也并不是特别排斥！

    而对于蒋梦舒，有多个资深影评人都提出过，那就是蒋梦舒的表演太单一化，只会表演那种淳朴单纯的少女角，气质也太淡然，难以让人留下深刻印象！

    “咦，梦舒，这样看来，这角倒是实在太适合你了！”这时，林辰突然笑道。

    “适合我？”蒋梦舒呆了呆，对于自己，她还是有自知之明的，要她演纯情，她会，演淳朴，她也会，可要她那种狐媚勾人的角，她是真的不知道怎么去演，她身上，也没有这种特质。

    众人都是好笑地看着林辰。

    “这男的是你的生活助理？”

    徐静恬瞟了林辰一眼，接着看向蒋梦舒道：“也不找个聪明点的，拍马屁都不懂得动脑子，门外汉一个！”

    “林辰，你别说话！”红姐皱起眉头，感觉林辰这根本是在捣乱。

    “我说的是实话啊！”林辰苦笑了笑，自己说实话，怎么没人信。

    蒋梦舒的变化可不小，只是她自己身为当事人，难以察觉出来而已，在林辰看来，这个女主角，真的就是魏蒋梦舒量身打造的！他索性也不废话，直接将蒋梦舒的墨镜和口罩拿了下来！...“”，。
