    “青霜冷焰！”

    林陨双掌凭空生出炽热无比的天地玄火，那火焰燃烧一切，带着诡异的森寒之气，宛若一片火焰披风披在他的身上！

    俨然望去，他就像是一尊无畏的火神，漠然俯视着这一片大地！

    面临如此生死关头，林陨只能倾尽所有，哪怕是不惜要承受着青霜冷焰所带来的强大反噬，他也必须使出这一招！在他的意念操纵之下，青霜冷焰的威力可谓是发挥到了极致，方圆数里内的空气都隐隐开始扭曲起来，这是由恐怖高温带来的异变！

    “路陵羽，事到如今你还要藏拙吗？”

    万崆脸色微变，低喝道。

    面对执掌着青霜冷焰的林陨，哪怕是骄傲如他，也不得不承认如今的后者不是谁都能惹得起的。仅凭他一人的力量，恐怕不出三个回合可能就会被林陨所杀。

    可如果再加上路陵羽的力量，那结果可就未必了。

    万崆再怎么说也是血神宫的顶尖天才，他早就看出路陵羽此人非比寻常，尤其是此次再见，他更是从对方身上感受到了一股若有若无的强大自信。

    自信这种东西向来都是来源于最纯粹的力量！

    他相信，路陵羽一定是有所保留，甚至是隐藏了很大一部分的实力！

    “当然不会！”

    果不其然，路陵羽由始至终都是神色从容，似乎根本就不把林陨的青霜冷焰放在眼里一样：“万崆，你我都想要杀他，今日我又怎么可能会让他逃过一劫呢？”

    “林陨，断腿之仇的账，也是时候该还回来了吧！”

    路陵羽眼中闪烁着冰冷的杀机，寒声道。

    话音未落，只见他信手一挥，面前竟是凭空出现了一道黑色人影。不，那并非是人，而是一具酷似人型的机关傀儡！

    那傀儡身上纯净的黑曜石光泽，还有一丝不苟的外形构造，可谓是天衣无缝。这种感觉就好像是，它身上的每一处部位都是为了战斗才创造出来的！跟林陨之前所使用过的那具机关傀儡不同，这具机关傀儡无论是制造所用的材料还是工艺水平，都是最为顶尖的！

    令人惊讶的是，这具机关傀儡的四肢，一看就是跟路陵羽那条机关腿有着异曲同工之妙。

    “果然还是藏着这么一张底牌吗？”

    见状，林陨暗自冷笑。

    在注意到路陵羽的假肢是机关腿之时，他就已经猜测到前者很可能是另有奇遇，背后大概率是有一位机关师给他撑腰。否则，就算是有现成的机关傀儡，路陵羽也未必能够寻到合适自己的机关腿。

    要知道，人体乃是最为神奇的事物，身上经络无数，每一处血肉骨骼都是息息相关，缺一不可。就算是有办法接上机关腿，行动起来也绝对不可能做到像原来那样轻松自如的程度。

    更何况路陵羽还是一位实力强悍的武者，想要找到适合他肉身，又能跟他的真元产生适应性的机关腿，谈何容易？除非……路陵羽的背后有一位十分厉害的机关师专门替他打造出一条特定的机关腿，否则他绝对不可能在短时间内恢复到这种程度。

    所谓机关师，本身未必是一位武者，实力可能也是十分地弱小，但他们在奇门机关之道上却是有着十分高深的造诣。经由他们精心制造出的机关傀儡，只要能供应足够的能量，所发挥出的战力比起武者而言可谓是浑然不差。

    在九州大陆的古籍记载之中，甚至曾有人见证过某位机关师亲手制造出实力堪比天宫境强者的机关傀儡，这一点也变相证明了机关之道并非是毫无意义的旁门左道，而是一种另类的修炼之道。

    不过有一说一，机关师跟灵药师截然不同，他们终究是不被大部分武者所接受的异类。所以这也导致机关师的人数十分稀少，至少林陨迄今为止从来都没有见到过任何一位机关师，他也只不过是在书籍上曾经读过关于机关师的一些记载。

    咻！

    蓦然间，那具机关傀儡似乎受到了路陵羽的命令，竟是陡然消失在原地。当林陨反应过来之时，机关傀儡那沉重的黑色金属拳居然已经打到了他的面前！

    林陨心中微惊，立刻以青霜冷焰覆盖全身，要将这具机关傀儡彻底融化掉！

    在天地玄火的恐怖威力之下，这世上几乎没有什么东西可以幸免于难！

    砰。

    可令人大吃一惊的是，机关傀儡的拳头非但没有被青霜冷焰所融解，反而还丝毫无损地破开了青霜冷焰，一举击中林陨！

    那沉重如山般的力道瞬息间在林陨身上爆发，他只觉得体内气血逆流，剧痛如虫蚁一般席卷全身，啃噬神经，胸腔处更是隐隐传来了骨头断裂的声音！

    噗！

    只见林陨一大口鲜血当场吐了出来，脸色更是苍白如纸，整个人的气息又萎靡了不知多少倍。他本就是重伤在身，如今又正面承受了机关傀儡的全力一击，可谓是伤上加伤！

    “刚才那一击……”

    林陨神色变幻不定，刚才那一击的威力可谓是非同小可，居然丝毫不亚于一位羽化境圆满强者的全力！如果不是这样的话，哪怕是他重伤在身，他的肉身也未必会如此轻易地受伤。

    “品尝到机关傀儡的力量了吗？”

    路陵羽笑道：“你应该感到荣幸，这是它的第一战。如果能够死在八品傀儡的手下，你林陨也算不上是丢人了！”

    八品傀儡？！

    此话一出，在场所有人皆是脸色剧变，谁能想到就是这么一具铁疙瘩，居然会是价值连城的宝物！八品傀儡，这可是自身战力堪比羽化境强者的机关傀儡，而且它没有半点意识，只会听从主人的命令。

    试想一下，一位任你差遣的羽化境强者当你的护卫，这该是何等的方便？所以它的价值之大，绝对不会低于一座主城，说它价值连城也是一点都不夸张。

    “路陵羽居然能弄到这等宝物……”

    姜天辰面无表情，谁也看不出他在想些什么。

    至于他身旁的林冬，则是神色担忧，生怕林陨会在这场战斗中吃亏。也难怪他如此担心，本就是以一敌二的不利局面，如今又加上了一具八品傀儡，就算林陨再怎么厉害，也未必能够力挽狂澜了！

    “不行！姑姑叮嘱过我一定要照顾好林陨，林冬啊林冬，你可是顶天立地的男子汉，至少要遵守最基本的承诺吧！”

    林冬眼中有着精芒闪烁不停，暗道：“如果林陨真碰上了生死危机，哪怕是豁出我这条命也得保住他！最坏的结果，也不过就是跟林阀断绝关系而已……”

    他暗自下了决心，执意要遵守跟林雪雁之间的约定，若是真碰上了万不得已的情况，他必定会拼命去保护林陨。更何况，林陨待他如手足兄弟一般，而且还救过他的性命。人生能得这一知己，死又有何憾？

    “八品傀儡……确实厉害！”

    林陨心中微沉，他万万想不到这具傀儡的材料居然如此奇特，连自己的天地玄火都奈何不得。如果仅仅是多出一位羽化境战力的话，他都未必会担心，偏偏这具傀儡能够完美克制他的青霜冷焰！

    “是不是觉得很意外？”

    似乎是看出了林陨心中的沉重，路陵羽眼中闪过一抹快意，大笑道：“这可是我特地为你准备的机关傀儡，它的材质本身就是由万年地心熔岩所铸成，天生就具有着无与伦比的耐热性，你的天地玄火就算再厉害，也不可能在短时间内伤到它！”

    若是所有的机关傀儡都拥有着完美克制天地玄火的特性，那制造傀儡的机关师早就称霸九州大陆了。路陵羽口中所说的万年地心熔岩，身处于火山深处，大地之下，乃是十分严苛残酷的环境。能够取出如此之多的万年地心熔岩制造出这么一具傀儡出来，本身就是十分困难的事情。

    换句话来说，纵观整个九州大陆，可能都未必能够找得出第二具像这样如此特殊的机关傀儡了。

    “路陵羽，数日不见，你果然是长进了不少。”

    闻言，林陨脸色稍缓，淡淡道：“以前的你只是个会耍小心机的废物，现在，你已经成为一个稍微有点用处的废物了。”

    “死到临头，你也就只有这张嘴可以继续逞能了！”

    路陵羽冷哼道。

    “战斗尚未结束，你怎么就知道我一定会死？”

    林陨轻笑道。

    八品傀儡的出现，确实是给他造成了不小的困扰。但这具八品傀儡，并非是无敌的，观察力细微的他也终于注意到，那具傀儡刚才用来攻击他的那只拳头上，隐隐有几分焦痕。

    这说明什么？

    说明天地玄火对这具八品傀儡并非是无效的，只不过相对于其他事物而言，这具由万年地心熔岩制成的机关傀儡防御力更强而已。

    当然，对于路陵羽而言，他不会天真到指望仅凭这一具机关傀儡就能将林陨杀死。他所要的无非是让这具机关傀儡牵制住林陨的青霜冷焰，如此一来，他跟万崆就能肆意施为，将林陨置之死地！

    对付一个没有天地玄火护身的林陨，难度绝对会小上很多！

    不得不说，路陵羽打的是一手如意算盘。只是他并没有意识到林陨即便没有了青霜冷焰，也未必会是一头任人宰割的羔羊！

