    叶天鸣和叶少康忽然慌了！

    连海默家族族长比斯特都称呼叶修少爷，还给叶修的媳妇秦卿下跪，可想而知叶修的身份多么恐怖。

    “使，使不得，您，你快起来……”

    秦卿被比斯特一跪惊慌了，连忙去扶比斯特。

    见此比斯特吓的爆退好几步，慌张道：

    “我的贱躯没资格触碰少奶奶的手。”

    秦卿嘴角抽了抽，她忽然意识到叶修在国外的十年，似乎做了什么了不得的大事。

    连忙说道：

    “那您起来吧！”

    “多谢少奶奶！”

    比斯特惶恐的起身，恭敬的问道：

    “少奶奶，叶天鸣是否对您不敬？您一句话，我现在就杀了他。”

    “大言不惭！”

    叶天鸣冷哼：

    “比斯特，你是战神，我也是战神，就凭你还杀不了我。”

    “那再加上我们呢？”这是一道霸绝的声音传来。

    秦卿几人闻声看去！

    只见17个肤色各异的外国人走来。

    “安东尼？瓦西里？奥列格？你，你们……”

    叶天鸣瞬间认出了这些人的身份，这些可都是全球赫赫威名的存在，每个人手里都掌握着巨额财富和惊人的权势。

    而且，这些人都是来参加战神考核的，有几个已经考核完成晋级战神了。

    “北囚家族族长弗兰克，拜见少奶奶。”

    17个人走过来，恭敬的单膝跪在秦卿面前。

    “罗克家族族长奥列格，拜见少奶奶。”

    “索罗家族族长瓦西里，拜见少奶奶。”

    “罗斯家族族长安东尼，拜见少奶奶……”

    秦卿被眼前这一幕震撼到了。

    全身都麻了！

    这些人所报出来的家族，全都是巨无霸存在，都不比海默家族差。

    这些人随便领出一个，都是能让全球经济哆嗦的人物。

    结果全都跪在了自己脚下，还说什么拜见少奶奶。

    我的天！

    自己这是娶了个，呸，嫁了个什么老公呀。

    “你，你们，你们快起来！”

    秦卿想扶起众人，却又怕吓到众人，连忙说道。

    “谢少奶奶！”17人起身，恭敬的站到秦卿身旁。

    而叶天鸣和叶少康被这一幕吓傻了！

    18个战神，18个巨无霸家族，全都是叶修在国外的十年发展的小弟？

    叶天鸣忽然有种懊悔的想吐血的冲动。

    自己当年这是驱逐了一个什么样的孙子啊。

    “比斯特，这到底怎么回事？”安东尼问道。

    “诸位应该都知道少主和叶家的关系，叶天鸣刚刚封神就来找少主的麻烦，刚才我亲眼看到叶天鸣想打我女儿来着。”比斯特说道。

    “什么？”

    安东尼17人暴怒！

    “叶天鸣是战神，不好杀，但是我们18个联手，分分钟弄死他。”安东尼冷声道。

    哗！

    一时间18个战神，包围了叶天鸣和叶少康。

    “少奶奶，杀不杀？”比斯特请示道。

    叶天鸣和叶少康吓的腿都软了，惊慌失措的看着秦卿，此时他们的小命，就握在秦卿的手里。

    只要秦卿说一个杀子，他们就凉了！

    “等叶修回来再做决定吧。”秦卿说道。

    “遵命！”比斯特18人齐声道。

    “出什么事了吗？”这是一道诧异的声音传来。

    秦卿当时就头皮发麻了，这又是何方大佬来了？

    她闻声看去，当看到走来的八个人时，当时心里就卧了个大槽。

    而叶天鸣和叶少康直接吓的瘫坐在了地上。

    妈呀！

    连华夏八大护国战神都来朝拜叶修了？

    “叶夫人！”

    八大护国战神走过来，恭敬的给秦卿鞠了一躬。

    青鸾歉意道：

    “冒昧打搅，希望叶夫人不要见怪。”

    “呵呵……”秦卿嘴角抽了抽：“您客气了。”

    “叶夫人，这是发生什么事了吗？”

    青鸾扫了一眼比斯特等人，好奇的问道。

    她可是很清楚这些人的含金量。

    “说了您可能不信，我到现在还懵着呢。”秦卿苦笑道。

    八大护国战神面面相觑，在没搞清楚状况之前，他们不敢乱说话，只好站在一旁静观其变。

    就在这时！

    一辆宾利车驶来！

    叶修从车上下来。

    “拜见少爷！”

    看到叶修的瞬间，比斯特18人集体下跪。

    不是单膝跪地，而是双膝跪地，一个个低着头看都不敢看叶修。

    “你们怎么来了？”

    叶修楞了一下问道。

    比斯特18人没人说话，都在等着别人回答。

    “比斯特，你说！”叶修直接点名。

    比斯特吓的一哆嗦，连忙说道：

    “那个，战神考核地点转移到了魔都，我们寻思着少爷您就在魔都，不来拜见不合适，那个，就来了。”

    “原来是这样！”叶修恍然：“既然见了，你们可以滚了，以后没有我的允许，不准再来！”

    “遵命！”

    比斯特18人集体扣头，爬起来撒腿跑了，一个跑的比一个快，仿佛谁跑慢了就会被杀似的。

    叶天鸣和叶少康被这一幕彻底吓绝望了！

    18个战神！

    18个巨无霸家族的族长！

    在叶修面前居然跟孙子似的！

    他们毫不怀疑，叶修就算让比斯特18人自杀，比斯特18人都不带犹豫的！

    “那个，我们也滚吗？”

    八大护国战神已经吓出冷汗了，青鸾弱弱的问道。

    “你们来找我有什么事吗？”叶修问道。

    “呵呵，那个，没什么事，就是来见见您。”青鸾噶笑道。

    “说实话！”叶修严厉道。

    “那个，一下子涌入魔都数万武者，他们要是闹事，我们控制不了局面，所以，您看您是不是出个面，呵呵，您要是不愿意，我们绝不强求，呵呵……”青鸾紧张的话都说不利索。

    “这确实是个事。”

    叶修皱起眉头，想了想说道：

    “这样吧，你们去批发一批小学生语文试卷，以我的名义每天给那数万武者发一张，让他们闲着没事在酒店做作业，告诉他们，每张试卷100块钱。”

    啊？

    八大护国战神懵圈了！

    让来自各国的数万武者做华夏语文试卷？

    这么损的招怕是只有黄泉才想得出来，也只有黄泉才敢干吧。

    毕竟别人就算想出了这招，就算这么干了，数万武者也不会理会。

    “还有什么事吗？”叶修问道。

    “那个，您既然答应了训练赤焰军，青龙他们的意思是，他们也想派些人过来接受训练。”

    青鸾偷瞄着叶修的表情，试探着说道。

