    　　此刻，众多同学的目光都看向了我，显然要我拿个主意。

    　　在我刚才展示了我的强大实力后，虽然没有人主动开口，但毫无疑问的是，众人都下意识的将我当成了主心骨，就连班里实力最强的黄思钿也会主动询问我的意见，而不是自作主张。

    　　见同学们已经将我当成了主心骨，我也不推脱，而是说道：“把学分给他们留一分，然后就放他们走，要是不配合就再暴打一顿然后送他们出局。”

    　　“什么？！”

    　　一听这话，众多孙家人都不乐意了，刚醒过来的孙浩宇大叫道：“你真是狮子太开口，就给我们留一分，那和淘汰我们有什么分别？”

    　　“不行，绝对不行！”

    　　面对孙家人的集体抗议，我的回应也很直接，二话不说便是气息全开。

    　　“轰！”

    　　伴随一股恐怖的气息升腾而起，二星后期巅峰的实力顿时展露无疑，此刻的我并未使用地魂的力量，所以他们并不知道我已经二魂境了，但就算是这样，我此刻的气息也足够让一众孙家人感受到窒息般的压迫感了。

    　　“孙浩宇，看来你对自己的处境不是很清楚，虽然学校规定考试期间不能下杀手，但我相信只是打成个重伤，还是在规则范围之内的。”

    　　感受着我恐怖的气息，又回想起了刚才那一巴掌的痛苦，孙浩宇有点怂了，整个人的气势一下子就弱了下来，不过他还是咬牙道：“你莫要过分了，我可是孙家人，你要是...”

    　　“又是摆出孙家来压我？”我冷笑道：“告诉你一件事吧，你可能还不知道，罗旭几个都已经让我淘汰了，相比之下你还算好的，至少还没有失去考试资格。”

    　　“这不可能！”

    　　听了我的话后，孙浩宇一下子瞪大了眼睛，眼里有着难以置信的神色。

    　　“信不信由你，我只给你三秒钟的时间选择，如果你的选择让我不满意的话，他们就是你的前车之鉴，你应该知道我能下得去手。”

    　　“现在开始计时。”说着，我便是开始了倒数。

    　　“三。”

    　　“二。”

    　　“一！”

    　　话音刚落，孙浩宇就承受不住压力了，连忙说道：“给你，给你...都给你总行了吧？”

    　　有了孙浩宇这个开头，剩下的事情就很容易了，那几个孙家子弟虽然不情愿，但最后还是屈服了，他们可不想平白无故招来一顿暴打。

    　　反正比赛还要一天半的时间，他们还有卷土重来的机会。

    　　等到一众孙家人将学分转到我账上之后，我便是下了逐客令。

    　　“滚吧！”

    　　孙浩宇等人何时受过这等屈辱，但没办法，技不如人，他们也不敢说些什么，只能压着怒气灰溜溜的走了，临走之前他们看向我的眼神满是愤恨和怨毒。

    　　显然是把我记恨上了。

    　　对此我是不以为意的，兵来将挡水来土掩，如果我担心被报复的话，那我还救个屁林薇，趁早打道回府回地球得了。

    　　此刻，我的目光都在学分上，这六个人还挺肥的，加一起有一千七百多分，其中孙浩宇一个人就占了其中的一半，而现在他们的学分全都进了我一个人的腰包。

    　　“不能自己一个人都收了，怎么也得分出去点。”

    　　想到这里，我目光看向了众人，只见他们此刻正用一种我说不出来的复杂眼神看着我，有惊讶、有敬畏、有崇拜...

    　　“怎么了，为什么都直勾勾的看着我，你们是要吃了我啊。”我打趣道。

    　　闻言，黄思钿双目异彩闪烁，道：“就是觉得你特别厉害，连九大家族的子弟都在你手里吃瘪，实在是...太厉害啦！”

    　　“是啊是啊，老四，你不担心他们报复的吗？”周皓忍不住问道。

    　　“担心也没用啊。”我笑了笑道：“不过没关系，有学校护着我，我不担心校外势力会对我怎样，至于学校方面的压力，正好能成为我的动力。”

    　　“不愧是叶哥！”萧静莹道。

    　　“行了，先别说这些了。”我拿出校园卡，指着上面的转账记录说道：“刚才我从他们手里搜刮来一千七百学分，我自己拿一千分，其余七百分你们十个人平分了吧。”

    　　这...

    　　见我居然还要分给他们学分，众人大感意外，他们根本就没想到自己还能分到一杯羹。

    　　“可是，我们也没出什么力啊，一下子分走将近一半的学分是不是有点多了。”黄思钿有点不好意思地道。

    　　闻言，我笑了笑，道：“怎么没出力，那几个孙家人不还是你们处理的么，何况我们可是同学，我们同处于一个集体，互帮互助也是应该的。”

    　　“都别推辞了，以后有的是需要你们的地方，都分了吧，我已经把那七百学分转给黄思钿了。”我笑呵呵地道。

    　　听了我这番话后，众人大喜过望。

    　　七十学分，对于一些实力弱的同学，可是一个不小的数目了，所以他们在分到学分之后，心里对我是极为感激的。

    　　望着兴高采烈的众人，我面露笑意，或许有人会觉得我分出去七百学分很亏，但实则在我看来，用一些学分来收买人心并不亏。

    　　一个团队集体，如果分配不均的话，很容易就会破裂。

    　　不出意外的话，考试进行到现在的阶段，应该都形成了一个个小团体，而我自然也不会傲慢到觉得自己一个人就可以横扫考场。

    　　所以，我现在的打算，也是先形成一个以我为首的小团体，为此我不能在分配上吝啬，更何况等考试结束之后，我还想要去竞选班长呢。

    　　以前不想去竞选班长，说是为了低调不想让人针对，但实际上说到底还是源于自身实力不足，所以当我实力强大起来之后，我自然就不会顾虑那么多问题了。

    　　所以，这班长之位是必须要抢的，未来好处肯定不会少。

