    “系统君叔叔，刚才那叔叔他要抢我东西。”沐晓晓看着人离开后，抱着自己的小包袱瑟瑟发抖了。

    “好可怕。”沐晓晓开口道，眼泪扑扑的掉，“我想爸爸了。”沐晓晓哭着委屈，她想找人安慰，然后在也控制不住了。

    沐晓晓这几天一个人乖乖的，一个人努力着，却在靠近香城的时候，差一点被别人抢东西，不是偷东西，而哭了去找哥哥了。

    沐汝禄那一边在看着外面的时候，忍不住担心哪一天的事情，他想到底是不是真的？真的是骗子吗？

    就在这时候，沐汝禄突然被人抱住了，“你……”沐汝禄愣住了，看着抱住自己的小娃娃，“晓晓，怎么是你？”忍不住声音大了很多。

    沐晓晓看着沐汝禄的时候哇哇大哭，杜医生去拿吃的回来就看到沐晓晓，目瞪口呆了起来，这小丫头怎么在这里，被别人拐卖来的吗？

    “二哥，晓晓……晓晓好害怕。”沐晓晓哭的撕心裂肺，“刚才有着人要抢晓晓的东西，他还凶我，虽然晓晓也凶回去了，可晓晓好害怕。”沐晓晓哭的厉害。

    沐汝禄一时之间都不知道怎么办？很快就伸出手抱着沐晓晓，沐汝禄抱着沐晓晓的时候，“别怕，有着二哥在，二哥在这里别哭了，二哥在……”听到了这话的时候，沐晓晓看着沐汝禄，在沐汝禄怀中哭着哭着哭着就睡着了。

    “看来那真是警察，还好我们没有下车，不然晓晓就跟我们错过了，我大小就知道妹妹聪明，没想到她……都聪明成这样了，我都不敢一个人坐车来香城，她一个人敢了。”看着怀中谁的沐晓晓，沐汝禄心中复杂道。

    沐晓晓眼圈上有着黑眼圈，一个小丫头哪里受得了这路途，又担惊受怕，虽然有着系统君照顾，时不时给沐晓晓说故事唱歌，却还是没办法让沐晓晓安心。

    沐晓晓此刻在自己哥哥怀中很快就睡着了，闻言的时候，杜医生开口道，“你妹妹聪明的都不是孩子了。”

    如此聪慧哪里像一个孩子，不过看着这沐晓晓的时候，“我们很快就到香城了。”听到了这话沐汝禄愣住了。

    “我到时候给爸爸打电话。”是的，到时候打电话回去给自己的父亲，听到了这话的时候，此刻这杜医生愣住了。

    “你爸爸，会在电话亭哪里等你吗？”看着眼前的沐汝禄道，听到了这话的时候，沐汝禄点了点头。

    “会的，爸爸会在哪里等着我。”沐天陌的确就跟沐汝禄想的一样，在电话亭盯着沐汝禄的来电，沐天陌倒是想自己追赶去，问题……他在去了哪里人生地不熟怎么找人？

    还不如冷静点，晓晓是一个聪明的孩子，她既然万全准备，就应该会跟沐汝禄回合，如此的情况下只能够等，心急如焚的等着，第四天就在电话亭哪里等到了。

    “晓晓真在你哪里？”沐天陌愤怒的开口道，“那丫头，回来我打断她的腿，她……怎么敢，这臭丫头……”说着就哭了。

    沐天陌开口道，“你可要看好你妹妹。”沐天陌想凶几句，却因为这今天的东西，怒火早已经成为了担心，此刻就询问沐晓晓可以乖乖跟着沐汝禄。

    他怕凶了沐晓晓后，沐晓晓一个人会服气离开，虽然他知道这不可能，却也不敢赌，毕竟这臭丫头都敢跑香城去了。

    “爸，你放心我会照顾好晓晓的。”沐汝禄立刻就开口道，“晓晓在睡觉，这几天她很累。”刚才来找自己睡了一个小时都没有醒过来。

    “那就让她好好睡一觉吧，你在那一边小心点，东西可以放晓晓哪里。”沐天陌叹了一口气道，却还是交代了一些事情。

    “嗯，我知道了。”听到了这话的时候沐汝禄点了点头，他知道沐晓晓哪里有着空间，如此的情况下，沐天陌跟沐汝禄告别了。

    沐汝禄在看着沐晓晓的时候，背着来了个坐上了出租车，在看着外面的时候，沐晓晓醒过来了，“二哥。”沐晓晓眨了眨眼睛。

    “嗯，是二哥。”沐汝禄没有说什么，也没有指责沐晓晓跟着来，“以后别这样了，你吓坏爸爸了，他都哭了。”

    “爸爸哭了，晓晓知道错了，晓晓以后不会任性了。”沐晓晓立刻就看到，她就是担心爸爸，所以才跟着来的，闻言的时候沐汝禄点了点头。

    沐晓晓看着外面的时候，就看着那跟弥红灯一样的灯火，愣住了跟梦里头的差不错的，梦里头也有着这些东西在闪烁，“这些就是电灯泡吗？”沐晓晓开口道。

    家里头没有电灯泡，用的都是灯油，而自己的空间是永远天亮的，听到这话的时候，杜医生点了点头。

    “当然，这些就是灯泡，灯会我们去了住处后，叔叔带你们去吃东西。”杜医生开口道，对沐晓晓这聪明的小丫头又佩服又带着几分复杂。

    如果这娃娃是自己的，大概自己会被气死的，居然敢一个人来香城，沐晓晓点了点头。

    沐汝禄在车里头坐着，车上沐汝禄询问沐晓晓刚才为什么说有着人抢东西，沐晓晓开口道，“有着一个怪叔叔，看着晓晓一个人，他抓住晓晓的包，晓晓醒过来了，他还在用力，晓晓很生气，吓唬了他，他跑了晓晓就害怕了。”

    沐汝禄算是知道了一些事情，这丫头大概是吓坏了，才会哭着要找哥哥，“下一次不许一个人出来了。”

    “嗯，晓晓下一次不会一个人出来了，晓晓会乖乖听话。”沐晓晓开口道，“真的。”看着沐汝禄不相信，沐晓晓在一次郑重其事的保证。

    沐汝禄看了看这保证的沐晓晓，掐着对方的鼻子，“好了，不用保证了，车到了。”带着沐晓晓下车后，杜医生定下一个房间，所以沐晓晓跟沐汝禄睡。

    好在沐晓晓年纪小，倒是没有多大问题，而且出门在外沐汝禄压根就不放心沐晓晓离开自己眼皮底下，杜医生放下东西带着人去吃东西。

    沐汝禄将钱放在沐晓晓的空间，沐晓晓立刻就乖乖点头了，在去吃东西的时候，杜医生开口道，“这里是不是很繁华，只可惜……这里在别人手上，可用不了多久就会回到我们自己的怀抱。”看着的时候，杜医生开口道。

    听到了这话沐晓晓等人看着周围，金发碧眼的人很多，“跟白雪公主一样。”沐晓晓开口道，童话里头的公主都是这样的人。

    “好可爱。”还有着一些男孩女孩跟洋娃娃一样，沐晓晓觉得很可爱，杜医生跟沐汝禄看了看沐晓晓，心里头想你也够可爱了。

    几个人吃了东西后，杜医生跟着沐汝禄说，接下来的时候他需要去交流会，医师交流会，等交流会结束了，那医生才有空给这沐汝禄看病。

    “杜叔叔你放心我没有事情的，等几天没关系的。”看着杜医生的时候道，杜医生点了点头，看了看周围。

    “交流会好有着两天开始，我带着你们去买一些东西，这里的东西比我们大陆便宜。”听到了这话沐晓晓跟着沐汝禄点了点头。

    沐晓晓想着要给自己的小姐妹小哥哥们购买好多忘记，只可惜自己抢不够，有点小失落了，不过没关系没有钱少点卖也行。

    隔日的时候，沐汝禄跟沐晓晓跟着杜医生去周围，带着沐晓晓等人去小孩子游玩的游乐园了，沐晓晓跟沐汝禄手牵着手。

    看着周围的时候，有着小气球，很漂亮小气球，还有着一些图案，沐晓晓看到是白雪公主的图案，爸爸画给自己看过。

    沐晓晓看了看后，牵着哥哥跟着哥哥走，她没有钱要购买这些，杜医生带着沐晓晓跟沐汝禄开始周围玩耍了起来，不过沐晓晓跟沐汝禄都没有去。

    “不去，要把钱给哥哥看病。”沐晓晓摇了摇头道，她记得二哥说钱不够，所以她不敢花钱，听到了这话杜医生看了看沐晓晓。

    “傻丫头，叔叔请客的。”看着沐晓晓道，沐晓晓也摇了摇头，沐晓晓拉着沐汝禄坐在不远处看着别人在哪里玩耍。

    “不用了，叔叔你赚钱也不乐意，我跟哥哥在这里坐着看就好了，这样也很好玩。”在村子里头哪里有着这些东西看，沐晓晓管看着就很幸福了。

    杜医生一时之间不知道该说些什么？被这孩子的单纯跟朴素给弄的心脏酸酸的，这孩子真乖巧，虽然她胆大包天跟着来了，却又在被的地方显得异常乖巧。

    沐晓晓跟沐汝禄在不远处蹲着，等过了一会的时候，沐晓晓给沐汝禄拿了小水壶，沐汝禄看了看喝了一口，又挂自己的颈部上，沐晓晓看着不远处有着一个气球被丢了，还有着一张小贴纸也被丢了，连忙就跑过去捡起来。

    沐晓晓看着气球的时候，手出手抽了抽，抬起头就看着一个穿着公主裙的女孩，看着沐晓晓，“穷鬼。”抢过刚才自己丢掉的气球，在一巴掌甩在沐晓晓的脸颊上。

    沐晓晓都不知道自己为什么被打，“呸呸……”女孩看了看沐晓晓直接离开，沐汝禄跑过来，看着沐晓晓的脸颊。

    “晓晓，看到她丢了才捡起来的，她……不要的。”沐晓晓开口道，她自己丢了的，她才捡起来，“哥哥……我……晓晓，真的是捡起来的。”

    “哥哥知道。”沐汝禄伸出手抱着沐晓晓，杜医生看了看离开的女孩皱了皱眉头，跟沐晓晓差不多大，只不过性子却恶劣的很，居然如此的过分。

    直接去给沐晓晓购买了一个白雪公主的气球，“给，晓晓……”沐晓晓看着白雪公主的气球愣住了，“好看吗？”

    “好看。”沐晓晓开口道，“它很漂亮，叔叔应该很贵吧，你等着，晓晓以后凑着零花钱还给叔叔。”

    “傻丫头，你忘记了，你救了叔叔的铁头，铁头在叔叔的心目中是无价之宝，这小气球比不过铁头弟弟，所以你安心的拿着。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头的乖乖拿着。

    沐晓晓看了看周围的时候，抽了抽眼泪，沐汝禄心里头气的厉害，刚才那女孩过分的打了沐晓晓一巴掌，沐晓晓的脸颊还红彤彤的，他牵着沐晓晓动手，没有让沐晓晓看出自己的情绪。

    “晓晓，我们去看小丑。”看着沐晓晓道，沐晓晓点了点头，跟着沐汝禄去看小丑了，杜医生也跟着去。

    宋冰冰刚才丢了一个气球，没想到就被一个臭丫头捡起来，她不要的东西丢了也得是自己的，宋冰冰看了看周围。

    看着牵着自己手的母亲，心中有着几分复杂，想着前世的事情，更加的生气，她这一辈子一定不会让那贱人得到任何东西。

    对，宋冰冰是重生的，前世的时候，宋家在大陆那一边安全后，全部人都回到了大陆京都，只不过在一次意外，她不是这宋家亲生女儿的事情被发现了。

    这种的情况下宋家的人去接回了正主，那女孩叫做沐晓晓，看上去天真单纯，在她看来就是婊子一个专门勾引人。

    如此的情况下，她要揭穿沐晓晓的真面目，却没想到收养沐晓晓家里头的人，居然都在这改革开放后发财了身份也不一般。

    宋家的人一开始是疼爱自己的，知道沐晓晓的背景很好后，立刻毫不留情的驱赶自己，宋冰冰气的要命。

    不过在这种的时候，宋冰冰心中冷笑这一辈子宋家的东西都是自己的，沐晓晓那小贱人也别想好过，不过现在自己没办法回大陆。

    这一辈子自己一旦回到大陆，就要在这沐晓晓没有发家前，将这沐晓晓卖山沟沟里头去，让沐晓晓成为别人的童养媳，不……是跟前世自己一样，被山沟沟里头的好几个兄弟做媳妇。

    前世自己承受过的这一辈子沐晓晓都要去承受，而她重生其实是前些日子，有着人告诉自己，让自己重生是因为有着共同敌人。

    不过后面那声音没有来找自己，现在的宋家当自己是宝贝，什么东西都给自己，只不过在宋冰冰看来，只不过是虚情假意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    修改了

