
萧北七回头看一眼依旧宛若木偶一般的秦翘，心跟着沉了沉。他想到自己之前被小白蛇咬了一口，意识模糊之前，看见小白蛇的确扑向了秦翘。

然后，他又注意到秦翘手掌和手腕的位置，分别有小蛇的牙齿印。手腕处的伤口，此时已经不是冰蓝色的血液，而是恢复成正常的红色血液。但是秦翘依旧没有恢复神智，她跪坐在哪里，仿佛静止了一般，成为了一棵树，一株花。

他刚刚明明中了毒，感觉十分不适。此时，他全身的不适不仅消失了，还有一种通体舒畅的感觉。但他并没有相信老人说的话，因为他觉得老人不太可能会替他解毒。

因为老人一直想要收秦翘为徒，其他人的死活，他应该不会关心。

“你想要我替你做什么？”萧北七冷声问道。

因为秦翘如今的异样情况，的确是小白蛇造成的。而老人又是喂养小白蛇的主人，他别无选择，只能选择相信老人。

“做我的蛊人。”老人含笑说道，仿佛说的是多么容易就能办成的事情一般。

只有老人自己知道，要将人炼制成为蛊人，需要经历多少痛苦和折磨才能成功。他自己，就是最好的例子。老人的一只手，下意识的抚摸着小白蛇的头，小白蛇嫌弃的躲开，甚至吐出冰蓝色的蛇信子威胁。

听着老人一本正经的胡诌，它就已经很不耐烦了，老人竟然还敢将它当宠物一样抚摸，是想死吗？

萧北七的目光落在老人手心里的小白蛇身上，“我凭什么信你？”

老人却笑得见牙不见眼，“你没得选择。”

萧北七蹙眉，相信老人要承担的风险很大，不仅他有性命之忧，秦翘的生命也会受到威胁。但如果他不答应，带着秦翘离开，秦翘的性命可能不保。

涉及到秦翘的安危，不得不让他谨慎考虑。

“你也可以选择不信任我，带着她离开。”老人咧嘴一笑，“但是，你有必胜我的把我吗？”

老人虽然说得信誓旦旦，但还是下意识的去看了看秦翘的反应。因为他也没有把我，秦翘会不会就在此时醒过来。如此一来，他的哄骗计划，岂不是落空了？

“好，我……”萧北七无法放任秦翘不管，事关秦翘，他宁愿冒险。

他正要出声应下，老人脸上也出现了欣喜之色，心都跟着提到了嗓子眼。就在此时，秦翘醒了过来，十分清冷且镇定的帮萧北七作出了回答，“不，我们不答应！”

她跪坐得太久，双腿有些发麻，声音却没有丝毫影响。她刚刚虽然无法动弹，眼前的东西也是虚幻的，但她能听见声音。虽然在她听来是虚无缥缈的，脸上的表情也不受控制一般变得飘忽，但她的意识是清醒的，能够正常思考。

“阿翘！”萧北七十分惊喜，转身扶着秦翘站起来。

老人的脸色却沉了下来，仿佛吃了屎一样难看，小声嘀咕道，“怎么醒来得这么不是时候？”

眼看着他就要忽悠成功了，只要她晚一步醒来，他就能把他塞进他的毒液桶中，泡够七七四十九天。再出来，他就是他的蛊人了。

中过小白的毒的蛊人，应该会成为史上最强的蛊人！可惜了，可惜了！

小白蛇嫌弃的用蛇尾打了一下老人的手心，直接从他手心跳了下去。老人吓了一跳，立即老实了。眼睁睁的看着小白蛇滑到了秦翘跟前。

秦翘低头看着立在她一步之遥的小白蛇，小白蛇吐着冰蓝色的蛇信子，额头上忽然出现一朵火红色的花纹。秦翘感觉直接眉心一疼，转瞬便是灼热感。

察觉到她的异样，萧北七看向她，发现她的眉心也出现了和小白蛇同样的花形图案。图案娇艳似火，如血一样绚烂鲜红，妖艳而炽烈，仿佛要从那花心，滴出鲜血出来一般。

“阿翘，你的眉心……”萧北七看一眼小白蛇，再看看秦翘，“这是，这是幽冥花！”

传闻，冥界有花，娇艳似火，妖艳炽烈，是冥界唯一的花，能引渡亡魂。这一条小白蛇的眉心，为何会出现这样的印记？怪异和震惊，同时充斥着萧北七的内心。

秦翘伸手抚上自己的眉心，灼烧感慢慢消失，她看见小白蛇眉心的幽冥花图案也在消失，恢复成雪白色。

与此同时，秦翘的头剧烈的疼痛起来，一些记忆不停在她脑子里闪现，她在出谷历练时的画面以及她如何跌落的悬崖，如何流落到秦家村，被秦江夫妻二人收养，如何被当做冲喜娘子卖给了萧北七……

所有断层的记忆，都连接了起来。从小到大，每一个珍贵的画面，全数复原，归到原位。

“阿翘？”萧北七紧张的看着秦翘，扶住她忽然软下来的身体，心里着急而担忧。他本不是这么容易情绪化的人，但此时此刻，却宛若失控了一般，秦翘的一举一动，都牵动着他的心。

“我没事。”秦翘低语，她整个人都窝在萧北七怀中，听着他沉稳的心跳，闻着他身上熟悉而又令人安心的味道。虽然，此时萧北七身上的味道不怎么好闻，但却依旧能让她心安。

记忆恢复得太过忽然，秦翘的情绪也很是复杂。眼前的男人关心她的眼神，是那么真切。甚至在危急关头，他也一心一意只牵挂着她。

但是，益州城的时候，他又为何弃了她而救了别的女人？明明他亲口答应过她，不再抱别的女人。但他却出尔反尔了。

她恢复了记忆，又是患难见真情的时候，原本她应该更感动，甚至心跳都抑制不住的跳动着。她对这个男人有多心动，只有她自己知道。

但就因为这一段记忆，她极力克制住自己的情感，稳了稳心神借着萧北七的力道，站直了身体。她忽然蹲下身，朝小白蛇伸出了手。

萧北七微微蹙眉，有些看不懂秦翘为何要这样做，“担心，它很危险。”

与此同时，小白蛇似害怕秦翘因萧北七的话反悔一般，偏了偏白色的小脑袋，一改一开始的嫌弃和鄙夷，竟然有些欣喜的游了过去，快速的弹跳而起，缠绕住了秦翘的手腕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840845"  chaptername="最强蛊人">加入书签</a>
</div>
