
　　林逸感慨道，“余小时也是一样，天天稀里糊涂的，拎不清也就算了，居然越发胡闹了，据说前些日子居然还敢当街打人，安康府衙门给他面子，轻轻揭过了，别当本王不知道。”

　　洪应躬身道，“王爷放心，小的一定把王爷的口谕传下去，严惩不贷。”

　　林逸把衣服穿好后，一边吃早餐一边道，“梁律不是摆设，普通人既然能遵守，咱们王妃众人更应该以身作则，不能再惹出闲话，否则本王的面子也不好看。”

　　“这些小王八蛋确实要敲打一番了。”

　　和王爷提到了“面子”，即使洪应想放过他们也不可能了。

　　林逸一只手拿起糕点，另一只手朝着洪应朝着洪应不停的摆着道，“你姐姐生病了，你就要分得清轻重缓急，给你放七天假，去安心伺候着，把家里事情安排好再回来，在此之前，我不想看到你。”

　　洪应笑着道，“谢王爷恩典，小的感恩戴德。”

　　林逸不耐烦的道，“别啰里啰嗦的，跟个娘们似得，赶紧去吧。”

　　“是。”

　　洪应退下后，紫霞憋着嘴道，“王爷，我可不啰嗦。”

　　林逸笑着道，“行，你不啰嗦。”

　　紫霞犹豫了一下道，“王爷，你要微服私访，没有总管伺候在身边，奴婢可不放心。”

　　林逸没好气的道，“你刚刚好说自己不啰嗦呢？这会就啰嗦起来了？”

　　紫霞不服气的道，“奴婢是担心您。”

　　林逸摇头道，“我还能缺人使唤了？

　　焦忠新婚、瞎子忙着准备结婚，都给他们放假，余小时和阿呆呢，既然犯错了，就要闭门思过，带他们出去，也是太便宜他们了。

　　通知于小春，雷开山做随行吧。”

　　紫霞摇头道，“王爷，你要是不这么说，我还没觉得有什么，你要是这么说，我还更不放心了。

　　他于小春虽然是个大宗师，可毕竟只有一条胳膊，走哪都是很碍眼的，惹人关注。

　　性子又是个执拗的，王爷用他，乃是提携，他也不一定知道好歹。

　　至于雷开山，大大咧咧的，没有一点细心的地方。”

　　林逸道，“你说的倒是有道理，那你说我带谁出去好，先说好，你肯定是不行的。”

　　紫霞想了想道，“王爷，要我说呢，第一个推荐的是陈喜莲，为人仔细，照顾王爷起居，肯定没有问题的。”

　　林逸摇头道，“人家是个医生，不是丫鬟，亏你想的出来。”

　　紫霞道，“就是因为他是医生，奴婢才想着王爷带着她，她精通医术，王爷路上有个头疼脑热，她也能及时给王爷诊治。

　　她又是用毒高手，和尚据说百毒不侵，可看到她都有点发怵。”

　　“她现在名满天下，日进斗金，兼着卫生部的工作，哪里有空，”

　　林逸想了想道，“还是不要耽误她的好。”

　　紫霞笑着道，“那就带她的徒弟。”

　　林逸道，“她的徒弟是谁？”

　　紫霞道，“正是杜隐娘。”

　　“谁？”

　　林逸怀疑自己听错了。

　　紫霞道，“王爷，奴婢和你说过的，杜三河的女儿杜隐娘在三和的时候就拜了陈喜莲做师父。”

　　对于她们这位王爷的记性，她是早就习惯了。

　　“哦，”

　　林逸不好意思的笑道，“估计我当时没仔细听。”

　　如果仔细听了，肯定不会不记得的。

　　她对杜隐娘的印象太深了！

　　直到现在都忘不了！

　　“王爷，这杜隐娘如今就跟着陈喜莲后面呢，”

　　紫霞笑着道，“王爷要是愿意，奴婢现在就让她过来。”

　　“不行，不行，”

　　林逸毫不犹豫地摇头道，“带她出去就太招摇了。”

　　这种漂亮的女人走到哪里都是焦点！

　　跟在他身后，不是赤果果的告诉所有人，老子有钱有权？

　　要不然怎么可能让这种美色伺候在自己身边！

　　到时候那就不叫微服私访了，那叫出门“凡尔赛”。

　　不符合这次出门的初衷。

　　紫霞不以为然的道，“王爷，咱们给她乔装打扮一番，不要那么惹人眼就行。”

　　“难，别废话了，想别人吧，她师徒俩都不行。”

　　落后的封建社会再易容又能怎么样，还能比得上亚洲四大邪术？

　　他自然是嗤之以鼻！

　　紫霞心里暗自开心，但是面上还是愁眉不展的道，“奴婢只能推荐潘指挥使。”

　　潘多乃是仆人出身，无论是以前还是现在都把齐鹏照顾的无微不至，由他跟着王爷出门，紫霞是放一百个心。

　　林逸道，“先定这个人吧。”

　　廷卫的工作实际上还是由齐鹏在主持，潘多在或者不在，其实没有多少影响。

　　旭日初升。

　　崔耿仁带着哥哥跪在马房的院子里。

　　一众刚洗漱完的侍卫，只是过来打趣了几句后，便回家的回家，上值的上值，没人多搭理他们。

　　总管的姐姐住在这里，总管肯定要过来的，没人敢多停留。

　　还是少在这里惹总管碍眼的好，免得吃挂落。

　　崔耿仁拒绝了桑安端过来的茶盏，低声对闷不吭声的哥哥道，“大哥，甭管总管问什么，说什么，你只管认错就是了，千万别说其它的，惹总管生气，后果你是知道的。”

　　“嗯，嗯.....”

　　阿呆哭丧着脸，忙不迭的点头。

　　他也是十分的惧怕总管，害怕又挨揍！

　　即使自己家兄弟不交代，他也知道怎么做！

　　不管总管怎么说，怎么做，自己尽管扛着就行了。

　　要不然还能怎么办？

　　打他又打不过！

　　只能认命！

　　求着总管少揍他的时候揍轻一点。

　　两兄弟正说话间，突然听见桑安道，“属下参见总管。”

　　“总管！”

　　崔根仁赶忙拉着哥哥，跪转身子，对着洪应道，“参见总管！”

　　“哼，”

　　洪应看着两兄弟，没好气的道，“你们好大的狗胆子。”

　　崔耿仁诚恳的道，“我刚刚愚昧，还望总管开恩！”

　　“开恩？”

　　谷縒</span>洪应缓缓走到阿呆的面前，阿呆吓得一动不动，由着洪应在他的胸口点了两下，他感觉自己一点力气都使不出来了。

　　然后他又感受到了总管挥过来的劲风，他更是躲无可躲，避无可避。

　　崔耿仁眼睁睁的看着哥哥越过院墙，飞出了门外，连一声惨叫都没有，直接昏迷不醒。

　　“谢总管！”

　　见总管没有再继续动手的打算，崔耿仁长舒了一口气。

　　也没有急着跑出去看他哥哥的伤势。

　　他哥哥刚刚虽然被封住了穴道，但好歹是大宗师，没有那么容易死的。

　　“身为王爷的哼哈二将，居然如此不知检点，实在是丢王爷的脸面，”

　　洪应寒声道，“死在可免，活罪难逃，让他与余小时一起去府衙领罪吧，罚苦役一个月。”

　　“总管的恩德属下没齿难忘。”

　　对于总管罚余小时，崔耿仁也没有多大的惊讶。

　　肯定是余小时的放荡行径传到了总管的耳朵里。

　　“如此便好，滚出去吧，不要碍了咱家的清静。”

　　洪应说完，便头也不回的进了姐姐的房价。

　　姐姐仰靠在床头，由着二丫头给喂粥，看着洪应过来，强撑着要起来，洪应赶忙上前给拦住，笑着道，“姐姐，你躺着吧，下晚的时候，由郎中给你治病，不出三天，你这病就痊愈了。”

　　姐姐笑着道，“你又拿话哄我了，我在家里都吃了半年的药，咱们县里最好的郎中都说了，我这病啊，大概是没治的。

　　你也莫怪大郎，他是个有孝心的，就是没什么本事，找不到来钱的法子，就往赌坊这条路上走了，想着多赢钱带我去府城治病的。”

　　“姐姐，”

　　洪应从二丫头的手里接过碗，亲自喂她粥，等她咽完一勺子后，在她期待中的眼神道，“你也切莫太心疼，我就是吓唬吓唬他罢了。”

　　他这姐姐还是太心软，舍不得他这外甥吃苦，这是替着说好话呢。

　　其实他这些年给的钱，别说给姐姐在府城治病，就是在府城买地买房子，也是够了。

　　只是姐姐眼前未痊愈，他不好驳姐姐的面子。

　　姐姐继续道，“你也是知道他的，胆子特小，别给弄出个好歹来。”

　　洪应哭笑不得，对着不远处站着的洪安点了点头，等洪安出去了，他才接着道，“姐姐放心，我已经让人接他回来了，让这小子守在你身边伺候着。”

　　姐姐听了听话，笑着道，“真是够为难你的。”

　　“你是我姐姐，咱们都是一家人，不要说两家话，”

　　洪应替着她捋了捋额前枯丝，心疼的道，“你好好休息着，不要再多说话了，养足精神，我也就放心了。”

　　“我洪梅这辈子能有你这么个弟弟，真的是福气，你姐姐我走在路上，不知道多得意，庄里的老财主看到我都恭恭敬敬的，不敢给我委屈受呢。。”

　　“有你这么个姐姐，才是我的福气。”

　　洪安喂完碗里的饭后，亲自哄她睡下。

　　邱林战战兢兢地站在院子里。

　　屎尿在裆里，浑身难受，但是还是止不住的打瞌睡。

　　洪应上前两步，叹气道，“你娘这么心疼你，你倒是也争点气，不要给你娘丢脸。”

　　“舅舅，”

　　邱林扑通跪在地上道，“我知道错了。”

　　进了赌坊之后，他才真正的意识到他这个舅舅的权势。

　　赌坊的老板恭恭敬敬的斟茶，赌客老老实实地与他刷牌。

　　没有一个敢与他说一句狠话的。

　　但是，赌坊里的那些人依然不是人。

　　面上对他陪着笑脸，居然不准他睡觉，不准他吃饭，不准他上厕所！

　　他好话说尽，都没有一点儿用！

　　甚至最后下跪求着了，这些人也跟着一起跪！

　　不行就是不行！

　　洪应道，“知错就改才是好孩子，下去吧，洗个干干净净的，睡一觉，整整齐齐的去见你娘，不要让她担心。”

　　“哥.......”

　　二丫头走上前，捏着鼻子把哥哥拉走了。

　　“总管......”

　　谭飞是按照总管的意思做的，但是此刻看到总管对待邱林的态度，他就不免跟着忐忑。

　　自己没有意会错总管的意思吧？

　　洪应扫了他一眼道，“明日王爷要微服私访，你就跟着去吧。”

　　谭飞拱手道，“总管放心，属下一定安排妥当。”

　　洪应点点头，便不再搭理他，自己坐在石凳上闭目养神。

　　中午的时候，胡士录带着两个女徒弟过来了，先是开始熬药，太阳落山的时候开始做手术。

　　手术整整进行了一个多小时，被汗水浸透了胡士录才从卧房出来，对着洪应道，“有总管真气护体，修养几日便好了，在下也没有再过来的必要。

　　这几日太阳不错，可以出来晒一晒伤口。”

　　洪应俯身拱手道，“有劳胡神医。”

　　“总管这是折煞在下了。”

　　胡士录心里不免暗自得意！

　　这个狗太监什么时候对老子这么客气过！

　　带着两个徒弟出了马房之后，就差点在马车上唱歌了。

　　老子也有扬眉吐气的一天！

　　小喜子站在门口，等胡士录的马车远去才进了院子对洪应道，“师父，宅院收拾干净了，徒儿擅自做主，安排了一个厨娘，两个杂役，两个丫鬟。”

　　洪应淡淡道，“辞了吧，咱们家是普通人家，都是有手有脚的，用不着别人伺候。”

　　小喜子道，“徒儿明白。”

　　洪应道，“明日午时备好马车就行了。”

　　马房人多眼杂，姐姐想晒太阳都没那么方便，还不如去城外。

　　小喜子道，“姑父和二郎的马车已经到了城外。”

　　洪应想了想道，“直接送他们到城外的庄子里吧。”

　　这里是和王府的马房，他把姐姐、外甥女、外甥安置在这里本来就失了规矩，要是再引姐夫过来，就更不像话了。

　　他这个总管，得给和王府众人做个表率。

　　洪梅是在夜里醒过来的，一睁眼就看到了床边的洪应。

　　她的手刚搭上洪应的手，洪应也跟着醒了。

　　“大郎和二丫头守了你一天了，”

　　洪应拍着她的手道，“我就让她们去休息了。”

　　“我这肚子痒痒的，浑身不自在。”

　　洪梅伸手就要挠肚子上的伤口。

　　洪应抓住她的手，安抚道，“继续睡吧，睡着了就没事了。”

　　不等姐姐说话，点上了她的昏睡穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，508、惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 