    战云开把她搂入了怀里，俯下身子，亲吻着她的额头，宠溺地看着她说道，“我想亲亲我老婆，我老婆太好亲了。”

    慕明月瞪着他，在他的腰间掐了一把，“就你事多，等下阿希阿乐见到也要缠着要亲亲抱抱，你想累死我换老婆就说。”

    “换什么老婆？外面的女人那么丑，我看不上，我只要你，我这辈子赖上你了。”

    战云开剑眉星目，一瞬不瞬地瞅着慕明月，越看越是满足，“像你这么漂亮的小仙女，我就应该要多看，听说看美女会长寿的。”

    慕明月闻言，对着战云开摊摊手，耸肩说道，“你这个说法我实在是无法反驳了。”

    “是啊，承认自己是小仙女一点都不难。”战云开也逗着慕明月说道。

    “噗嗤……”慕明月噗嗤一声，抬起手对着战云开结实的胸膛捶打了几下，“好了，你不用再说这些话了。”

    “不，我要说，而且还是要多说，我看到了调查，说女孩子多听点美好的话，会越来越美丽漂亮的。”战云开说道。

    慕明月摇摇头，叹气说道，“我说不过你呢，你说什么就是什么吧。”

    战云开牵着慕明月的小手，往屋内走，“走，吃燕窝。”

    “好的。”慕明月也走快了一点点。

    战云开说道，“要趁热吃，如果不是等下化成水了。”

    战云开带着慕明月回屋后，就看到两个小包子坐在餐桌上，正在吃着东西。

    战云开一看，眉头一皱，“诶，你们在吃什么？这燕窝是炖给你们妈咪吃的！不是给你们的！”

    战景希不以为然地抬头，瞅了一眼战云开，“妈咪一个人吃不了那么多，吸收不了。”

    慕乐乐勺了一匙条吃了之后，便对着战云开说道，“爹地，你有钱也不是这样浪费的，炖一次居然炖个500g燕窝，你当饭吃啊，人体都吸收不了那么多，而且我和阿希宝贝现在正是长身体的时候，得补充各种营养。”

    “这营养要是跟不上，宝贝们也是心慌慌的。”

    战景希盛了一碗给慕明月，“妈咪，来，坐着吃，别站着。”

    慕明月走过去，看着一大锅的燕窝，也是摇头，“战云开，你真的是越来越浪费了！”

    一斤燕窝，可以吃多久了？

    他倒好，一次整一斤。

    “没事，有钱。”战云开说道，“你们尽管吃就行了。”

    “现在燕窝很多都有问题的，你别买到假货啊。”战景希提醒着战云开。

    “别人也许会买到假的，但是你爹地不会，你爹地在马来西亚那边有一个燕窝厂。”战云开说道。

    “咳咳！”慕乐乐闻言，忽然就呛到了。

    他没想到爹地连燕窝厂都有啊！

    怪不得程管家说爹地的产业，什么都搞，只是能搞钱的行业，爹地都涉足，几乎是垄断了世界经济。

    “阿乐，你慢点吃，别呛到了，你要是喜欢吃，爹地喊厨师给你炖。”战云开拿出手帕，给慕乐乐擦拭着嘴角，“你说你这个小屁孩，吃个饭都不好好吃。”

    慕乐乐一脸绯红，对着战云开说道，“爹地，你知道的吧，我是羡慕你的财富，你真的是闷声发大财啊，我知道你很有钱，是世界首富，可是你说你也有燕窝厂，我震惊了……”

    “阿乐小少爷，东南亚燕窝，基本都是少爷的。”程管家对着慕乐乐说道。

    “嗝！”慕乐乐猛地打了一个嗝。

    然后一把抱住了战云开，“爹地，你真的是我的爸爸！”

    “我本来就是你的爸爸。”战云开说道。

    “不是，我是说金主爸爸。”慕乐乐摇摇头说道。

    战云开发现了一个严重性的问题，阿乐都知道金住爸爸，那他现在要操心女儿了。

    他担心女儿以后也会想着不劳而获。

    所以，他做了一个决定，“财产是留给妹妹们的。”

    慕乐乐闻言，愣怔了下，不明所以地抬眸看着战云开，“爹地，你说什么？我怎么没太听得懂呢？”

    什么叫做财产是留给妹妹们的？

    “我说，以后要分家的话，财产都是留给妹妹们的，你们男孩子要自力更生，不要想着啃老。”战云开严肃地说道。

    慕乐乐闻言，皱紧了眉头，对着战云开说道，“爹地，你这样做太过分了啊。”

    “怎么过分了？女孩子本来就没有男孩子的优势，财产留给妹妹很正常。”战云开不以为然地说道。

    “阿希，你看看你爹地，太过分啦，之前还说如果我撮合他和妈咪，他就给继承位我的，现在居然反悔了！”慕乐乐向战景希投去了求救的眼神，哭唧唧地说道。

    战景希也是一脸紧皱着，看着战云开说道，“爹地，你说过的话，可不能反悔，而且骗小孩，你算什么男人啊？”

    说好了给慕乐乐继承位的，现在居然不给了。

    是有点过分了。

    而且这样欺负慕乐乐，对慕乐乐成长也不好。

    “这事情就这么说定了，财产要留给妹妹。”战云开说道。

    也不管两个儿子怎么闹翻天了。

    战景希说道，“那你总得给一个理由吧。”

    战云开看了一眼慕乐乐，“我的女儿，可不能去讨好别的男人，她们必须是狂酷拽的，男人见了她们都要弯腰低头。”

    战景希闻言，总算是明白了爹地在担心什么了。

    肯定是慕乐乐刚才的行为让爹地有这样的灵感。

    一会后，战景希才拍了拍慕乐乐的小肩膀，说道，“你呀你呀，成也是慕乐乐，败也是慕乐乐。”

    慕乐乐闻言，很是疑惑，摸着头脑说道，“你这是什么意思啊？宝贝我听不懂啊。”

    “意思就是，你刚才喊爹地金主爸爸，爹地吓到了。”战景希解释说道，“他担心他的女儿们会为了钱去讨好男人，所以必须要让自己的女儿成为有钱人，不被诱惑所迷惑了。”

    慕乐乐似懂非懂地点头，半晌后，他才说道，“好像是这么一回事。”

    “但是……如果哥哥们也牛气轰轰的，那么就更加没人敢惹我们的妹妹了啊！”

