    尸体里的确查出了迷药！

    并且，和刑部保存的赵浩那个香包里的迷药一比对，竟然真的是同一种！

    蒙远和蒙倩皆是大吃一惊。

    他们这才后知后觉，真相似乎比他们之前所以为的更加触目惊心！

    “赵妍，你要怎么解释？”

    蒙倩沉声质问道。

    众人亦是看着赵妍，心中猜疑不定。

    叶轻染刚才的话，不仅将她的嫌疑洗的差不多，甚至将所有的矛头都指向了赵妍。

    赵妍心一横，“即便蒙瑶体内中的迷药和赵浩香包里的迷药是一样的，那又如何？这并不能说明此事就一定和我有关系！倒是你，叶轻染，你对为何知道这么多细节，难道是你故意使用了同样的迷药，想要以此陷害于我？”

    竟是反咬叶轻染一口。

    不少人听了赵妍的话，兀自点头，觉得很有道理。

    赵妍深知将犯罪的痕迹处理的很干净，甚至参与的人都被她灭了口，知道真相的只有她和叶欢欢，所以只要她死咬着不放，其他人就没有证据证明，蒙瑶是她杀的！

    除非，蒙瑶活了过来！

    可是，这永远不可能发生！

    不过，她也知道，经此一闹，在有更加充分的证据之前，叶轻染是不可能再被打入天牢了！

    她心中恨极。

    明明她已经将事情做的天衣无缝，很多证据都指向了叶轻染，可是最终却还是被她给一一澄清了！

    “我之所以知道此事，当然是因为有人告诉的我…”叶轻染意味不明地来了这么一句。

    赵妍顿时瞳孔一缩，下意识看向了叶欢欢。

    知道真相的除了她，只剩下叶欢欢了。

    难道，是叶欢欢告诉的叶轻染？

    叶欢欢看到赵妍望过来的眼神，顿时浑身紧绷，冲她摇了摇头。

    她怎么会将这件事情告诉叶轻染？

    一定是叶轻染故意挑拨离间！

    上座的国师大人早就察觉出了这两人的异样。心中顿时明白，蒙瑶怕是被这两个女人合伙杀死的。

    这时，以他超强的修为，听到了叶欢欢给赵妍的传音。

    “你不要相信她！她在挑拨离间我们，你一定要相信我，我是不可能将这件事情说出去的！”

    国师大人唇挑一挑，露出‘原来如此’的表情。

    理智告诉赵妍，不应该相信叶轻染的话。可是此时此刻，她的思考却并非完全受理智驱使，情感在某些程度上强烈冲击着她…

    明明是她和叶欢欢一起谋害的蒙瑶，为何叶欢欢此刻却安然无恙，她却被迫承受着如此多的质疑，孤立无援？

    当时叶欢欢为什么会向她承诺，只要杀了蒙瑶，就会帮她弄死叶思思？

    叶思思是她的亲妹妹，她真的会为了自己这个外人，害死自己的亲妹妹？

    莫非…

    叶欢欢其实是在帮叶思思？她的目的难道是为了除掉自己？

    这个想法一旦成型，让赵妍感觉到阵阵后怕，如同魔音，在赵妍的脑海中不断的回响。

    看到赵妍这幅模样，叶欢欢心中暗道不好，可她却做不了什么，只能在心中恨死了叶轻染，暗骂她贱人，破坏了她的好事！

    沐青柔看到了叶欢欢的异样，眼神闪烁了下，想到了什么，微微垂眸，再抬起来的时候，里面一片冷意。

    “叶轻染，赵妍也说了，蒙瑶所中的迷药可能是你故意为之，目的便是为了陷害赵妍！这不能说明赵妍有什么问题，倒是恰恰说明你这个人心思歹毒，城府极深！”

    顾皇后这时也开口道：“不错，叶轻染，你刚才所说的顶多是赵妍和赵浩那件案子有关，并不能说明她和蒙瑶的死有什么关系。反倒是你，说了如此之多的细节，让本宫不得不怀疑，你是不是真的就是凶手，否则怎么会知道那么多呢？”

    顾皇后说着，眯了眯眼睛，有寒芒从眼缝里倾泻而出！

    叶欢欢捏着拳头，忍不可忍，“叶轻染，你说了这么多，证据呢？”她就不信，她能拿出强有力的证据出来！

    赵妍眼底闪过微光，宛若溺水的人，抓住了救命的稻草。

    是的，叶轻染说了这么多，只是她的猜测或者推理，她没有证据！除非蒙瑶活过来，否则，绝对不会有人会相信，是她杀了蒙瑶！

    至于叶欢欢…

    赵妍眯了眯眼睛，眼底划过一抹深意…

    “你们想要证据是吗？”叶轻染唇角挑着一抹锋芒。

    那神秘邪肆的模样，勾的傅寒修心里直痒痒，一双星目顿时，黑的吓人，就情不自禁生出一种旖旎心思…

    他也很无奈，自己向来引以为豪的自制力，在这个女人面前，就是摆设！

    她随便一举一动，就能让他的理智溃不成军！

    该死的小妖精！

    叶轻染目光环顾四周，在一道道目光注视下，一语惊人。

    “如果我说，蒙瑶没死，你们信吗？”

    此言一出，那效果，宛若平静的水面投入巨石，一石激起千层浪！

    蒙瑶没死？！

    所有人都瞪大了眼睛，可以清楚看到里面的骇然。

    其中以叶欢欢和赵妍最甚。

    如果，刚才她们还能以理智来维持表情，那么现在她们在理智都被击溃的情况下，脸上的表情便没有了控制…

    震惊？惊骇？恐惧？绝望？

    总而言之，非常精彩。

    当然，最为激动的当属蒙远蒙倩这对父女。

    蒙远直接大吼一声，眼底的光彩亮的惊人，“你说什么？瑶儿还活着？”

    蒙倩震惊地说不出话来，直到被蒙远那一声大吼惊醒。

    她迫不及待抓着叶轻染的两只手臂，目光如电，“你说，我姐姐没死？这是真的吗？！”语气里的激动，实在太重，以至于话音都是颤抖的。

    此时此刻，她已经不在乎凶手是谁了，只要姐姐还活着，其他什么都不重要！哪怕是用她的命去换姐姐的命，她也义无反顾！

    “什么？蒙瑶没有死？真的假的？”

    “叶轻染疯了吧？蒙大将军不是连尸体都找到了吗？怎么可能没死？”

    “是啊，蒙大将军和蒙二小姐不可能认不出蒙瑶的尸体吧？”

    ……

    巨大的冲击后，众人议论纷纷，偌大御花园，顿时一片嘈杂。

    赵妍想到了叶轻染刚才说的那些话，细思极恐。

    如果那些细节并不是她查到的，难道是…

    赵妍的心沉入谷底，耳朵里发出耳鸣，她再也听不清楚其他声音。

    “叶轻染，你好大的胆子，在陛下面前，胡说八道，你可知这是欺君之罪？！”叶欢欢壮着胆子喊道。她不信，已经死透的人会死而复生！

    顾皇后听罢亦是面沉如水，“叶轻染，蒙瑶的尸体已经找到了，蒙大将如何会认不出蒙瑶的尸体？蒙瑶既然死了，怎么可能复生？你这是欺君之罪，该诛九族！”

    ……

    其他人也纷纷质疑。

    大家你一言，我一语，让蒙远和蒙倩心底好不容易升起的期冀之火，被一点一点浇灭。

    蒙远眼底的光芒暗淡了下去，逐渐化作绝望的冷芒。

    是啊，他自己的女儿的尸体，化成灰他都认识！

    那具尸体就是他的女儿蒙瑶！

    蒙倩和蒙远有着同样的想法。

    她的姐姐锁骨位置有裂痕，他们刚才检查过了，那具尸体锁骨的位置的确是有同样的裂痕。

    【作者有话说】

    宝贝们，天凉加衣，保重身体哦~~~希望你们每一天都是开开心心的~~~

