    “轩辕人皇乃是我人族脊梁，老娘心底同样敬畏，可，我蛮族沉寂了太久的岁月，我族大族老说，乱世已至，我蛮族该有一番天地。”

    洛洛达尔将霸刀背在肩上，双手托着，脑袋稍稍一歪。

    她的长发被编成一道道细长的麻辫，有种莫名的野性飒意。

    没错，这位泰坦新主的境界，的确已经迈入了圣境，堪称妖孽。

    只是与境界相比，她真正的底牌，却是传承自蛮神的泰坦神力。

    否则，哪怕圣境之人，想要拿起这柄霸刀，仍旧是天方夜谭。

    甚至！！

    就算是至尊强者，想要轻易地挥舞此刀，也是绝无可能。

    “洛洛达尔，你别以为有几方部族害怕你泰坦底蕴，愿意臣服，你就能为所欲为，在我山君一族…行不通。”

    山君部主不屑一笑，眼眸中仿佛有一道竖纹绽放猩辉。

    “害怕我族底蕴？”

    洛洛达尔摇了摇头，“山君部主误会了，那些臣服我族的部族，皆是…被老娘打服的。”

    “打服的？噗嗤，哈哈哈哈哈哈！”

    闻言，众山君部强者再度放声大笑。

    这洛洛达尔的天赋，的确很恐怖。

    可，就算她再恐惧，也不过是个当代之人，打服其他部族？

    噗嗤。

    “部主如果不信，那就与我一战。”

    洛洛达尔眸光澄澈，手指轻轻敲打着肩上霸刀。

    “你要跟我打？”

    山君部主伸手，指了指自己，表情极其的夸张。

    山君一部，虽不是极北最强大的部族，但此部之人心性残忍，喜好争斗。

    因此，在这方圆千里之地，也无一族敢于招惹他们。

    而山君部主，修为在圣境七品，同样是极北赫赫有名的强者。

    “你如果能接我三刀，日后老娘见了你山君部族绕着走！”

    洛洛达尔的笑很纯粹，永远蕴含一种真诚。

    看得出来，她是一个很喜欢笑的女子，脸上始终都是那副无畏灿然的神色。

    莫名的，看到她，就让人觉得这世间阳光明媚，风景大好。

    “哈…哈哈哈哈，你们听到了么？我能接她三刀？”

    山君部主摇头一笑，脚步踏出的瞬间，身下山石顿时崩碎而开。

    “小丫头，来，别说三刀，就是三十刀，你如果能逼退我半步，今日我山君一部，就臣了！！”

    他还不信，凭一个当代少女，能三刀败他！！

    “哦？这可是你说的！”

    话落，洛洛达尔根本没有一丝的犹豫，单脚猛踏，整个人突然腾空而起。

    然后，只见她双手猛然握住蛮神霸刀，整个人弯成一道满弓，以开天之势，朝着那山君部主怒斩而去。

    “嗡！”

    一息之间，一股浩瀚无匹的刀势轰然垂落，直接将天地撕裂而开。

    而在那霸刀之下，符纹奔涌，一道道诡异的裂痕绵延万里，触目惊心。

    见状，山君部主的脸色顿时一愣，原本脸上的讥讽戏谑瞬间消散而去。

    此时他仿佛看到，在那洛洛达尔身后，似乎有一尊蛮神虚影矗立，足有千丈高大，踏临天地，俯瞰亘古。

    一股无法形容的可怕大势，几乎将整座荒山碾碎。

    尤其是那一柄黑金重刀，更是如山岳厚重，有一种…破灭万古的韵味。

    “吼！！”

    山君部主周身，灵辉轰然绽放。

    隐隐有一道虎啸之声响彻山林，傲啸九天。

    只见一尊神虎灵影浮现而出，将他身影整个笼罩。

    那般斑驳的虎纹缭绕，着实有几分凶戾之意。

    可！！

    即便如此，在那洛洛达尔手中霸刀落下的瞬间，那猛虎灵影竟发出一道凄惨叫声，轰然破碎。

    山君部主脸色一惊，手掌猛然抬起，试图将那霸刀阻拦下来。

    可，就在他手掌接触到霸刀的一刹，两条手臂竟直接崩碎断裂，露出森森白骨，煞是凄惨。

    “扑哧。”

    而他的身影，则是被这股巨力生生砸飞出数丈距离，方才狼狈地跌落在了地上。

    “部主！！”

    见此一幕，一众山君部强者的脸上当即浮现一抹骇然。

    此时他们方才发现，原来…这些所谓的当代妖孽，已经渐渐有了与他们抗衡的资格。

    “咳咳。”

    山君部主挣扎起身，眸光阴沉地看着那一道矗立山巅的少女身影。

    方才那股万钧巨力，就算以他的肉身，都根本没有丝毫的抵御之力。

    这个泰坦一族的年轻族主，当真是有几分蛮神的霸势。

    “好一个心狠手辣的丫头，一场比武竟下此狠手。”

    “年纪轻轻，好歹毒的心性！！”

    见部主落败，山君部众各个神色尴尬，义愤填膺。

    而洛洛达尔却撇了撇嘴，“这算什么，在此之前，老娘已经劈死了三位部族之主，山君部主，你一个大老爷们，不会耍赖吧？”

    “咳咳。”

    闻言，山君部主脸色愈发的铁青，只是此时，他脸上的讥讽早已消失不见，取而代之的，是一抹从未有过的凝重。

    这位泰坦族少女的战力，的确出乎了他的预料。

    而且，看她的模样，顶多三百出头的年纪，可境界却已迈入圣境。

    最重要的是，此时他能感觉到，方才那一刀，这少女根本没有施展全力。

    换句话说，她或许…当真有斩杀圣境七品的实力！

    何其荒谬！！

    难不成，这场乱世，天命在他蛮族身上？

    “呼，洛洛部主说笑了，既然输了，我山君部族定当追随！不过…”

    山君部主眉头紧锁，忽然叹了口气，“此事事关重大，我还需与众部族长老商议一番。”

    “好！就给你们三日时间，如果不从，下次…老娘可不会手下留情了。”

    洛洛达尔咧嘴一笑，背起霸刀，吹着口哨，转身朝着山下方向行去。

    只是！！

    就在她行至山脚之处时，又突然停下了脚步，转头看向山巅众人，“对了，傀山部，就在附近吧？”

    “什么？你…”

    “不错，就在以东千里之地。”

    山君部主轻轻颔首，眼眸中尽是凝重。

    听这少女的意思，她是打算一个一个，将这些强大的蛮族部落打服？

    霸道！！狂妄！！

    可，好像她的确有这份资格！

    “多谢。”

    洛洛达尔点头一笑，步履轻盈地消失在了古林深处。

