    “这个我明白，我只是希望咱们能够合作双赢，为各自的企业谋得更为长远的发展……”段云说道。

    “你们天音集团我也早有耳闻，不过说实话，和我们这样企业合作，相关审核的手续比较复杂，除了盈利能力，还有其他很多方面的考量，除此之外，转让股份的价格，也不能超过我们的标准……”中年男子说道。

    “股份转让的价格好谈，比如我们这次分拆出来的龙腾机加工厂，可以给你们转让10%的股份，价格的话……我只要这个数。”段云说着，伸出了一个手指头。

    “你要100万？还是要1000万？”中年男子眉头微皱问道。

    “不不不，价格太高不足以展现我们的诚意，我只要一块钱！”段云眉头一挑说道。

    “一块钱！？”

    听到段云这么说，不光中年男子吃了一惊，坐在旁边的李云鹏也差点跳起来。

    之前和李云鹏见面的时候，段云就已经大致的讲述了目前龙腾机械厂的情况，而且按照当时对这个公司的估值，起码在2，000万人民币左右，固定资产除了厂房，还有加工精度在国内领先的四台五轴数控加工中心，另外龙腾机加工厂还有多项专利技术，包括早年研发龙腾变速箱积累下来的技术资料，以及后来加工录音机和录像机磁头磁鼓的相关专利技术，2000万的估值实际上已经是非常低了。

    按照正常的股份估值，百分10的股份起码要200万，就在90年代初，并不是一个小数目，然而段云这次却选择一块钱转让，等一次白给，这让李云鹏和杨总感觉不可思议。

    “你等一下，我先看看你们龙腾机加工厂的资料。”中年男子思索了一下后，对段云说道。

    “请便。”段云做了个请的动作。

    下一刻，这个保利公司的杨总打开档案袋，从里面拿出资料看了起来。

    段云这次带了两份资料，一份是天音房地产公司的，另一份是龙腾机加工厂的。

    不过既然对方是保利科技有限公司的，那么段云肯定重点向他推荐龙腾机加工厂的股份。

    因为保利科技有限公司本质上是一个军工外贸企业，他在1983年的时候，由中央军委批准成立，保利集团取保卫胜利之意。

    在保利集团成立的这7年来，通过出口中国生产的武器装备，包括军队库存装备，为军队创汇几十亿元，这些钱全部用于军队装备建设，弥补了当时军费不足。

    而这其中，保利集团参与的最大一笔军火交易是在1987年和沙特政府的导弹出售协议。

    1987年下半年，中国与沙特阿拉伯正式签订合同，沙特从中国购买35枚东风-3中程导弹，这种大家伙沙特亲王也玩不转，因此中国负责指导建设导弹发射场，培训操作人员、维修人员，及导弹的总价高达35亿美元，这对当时外汇紧缺的中国来说，无疑是雪中送炭的一笔资金。

    除此之外，在80年代那段中美蜜月期间，保利集团还为解放军引进了黑鹰直升机，这也是中国和美国最大的一笔军工产品交易。

    在90年代的时候，苏27S300俄制驱逐舰的国际军购贸易，也都是由保利集团操作的。

    从某种程度上来说，保利集团类似于当前社会上的“皮包公司”，你几乎很难看到他的实体产业，然而当这样的一个“皮包公司”背景换成国家和军方后，那就完全是另外一码事了。

    保利科技有限公司自1983年建立，进入90年代后，内部也已经开始了改革整合，国内的很多兵工厂，现如今都已经成为他们的下属企业，这些工厂生产的子弹和半自动步枪源源不断的交往世界各地，尤其是中东一些国家，对这种低端武器需求量很大，尤其是在两伊战争期间，伊拉克的萨达姆政权更是拯救了很多国内濒临破产的兵工企业，同时也为国家带来了大量的外汇，从这一点上来说，伊拉克也算是中国军旗的“贵人”。

    另外一方面，保利集团也想在国内涉及更多的产业，但因为企业性质的缘故，他们不能像民营企业那样随意办厂做生意，最主要的原因就是管理体制方面有障碍，但如果能够和国内的地方企业合作，也不失为一条拓展经营的好办法。

    足足半个多小时，那个中年男子仔细的查看了段云带来的资料，中间还点燃了一根烟，显然正在分析着什么。

    “你带来的这份资料没问题？”许久之后，那个中年男子抬头对段云说道。

    “绝对没问题，这两份资料其实就是我们上交给深交所的上市审查资料，除了一些比较繁复的报表，基本上都在这里了。”段云正色说道。

    “真没想到啊，你们天音集团的价值这么丰厚，地产公司估值60多个亿，龙腾机加工厂也有2000多万，我有些不明白，既然你们集团这两家分公司的盈利能力这么好，为何要分拆上市，还想要寻求我们这样企业的入股？”中年男子有些不解的问道。

    “我前面已经说了，我们作为一家民营企业其实现在已经发展到了瓶颈，想要长久稳定快速的发展，就必须找到一个强有力的合伙人。”段云顿了顿，接着说道：“还有就是之所以我会将龙腾机加工厂的股份以一元的价格转让给贵公司，我是有自己的想法的……”

    “什么想法？”中年男子问道。

    “是这样的，我以前是国营企业的技术员，痴迷于电子机械技术，后来担任公司大集体的经理之后，也生产过一些汽车零部件，而且这些产品也成为了我们厂的拳头产品……”段云沉吟了一下，接着说道：“后来我停薪留职，来到深圳创业，开办这个龙腾机加工厂就是为了能够生产制造国产汽车零部件，但是国家政策不允许我们这样的民营企业进入汽车产业，这也导致我只能让我的机械加工厂走向转型之路，但我一直希望能够生产出比肩国际大厂的汽车产品……”

