    “雨晴别怕，你哥跟市一把手江勇军是熟识，他一定会想办法救我们的，很快我们就会出去的！”

    陈远安慰着陈雨晴道。

    不过他心里也没底，毕竟他们都被关差不多十小时了，陈焲不可能还不知情，结果到现在也不见来。

    “呵呵，老东西，还指望你儿子能来救你啊！我看你是痴人说梦！”

    “你儿子现在被我们警局满城通缉，都自身难保了，怎么救你们！”

    牢房外面的秦城把玩着手中的牢门钥匙，冷笑着说道。

    “你怎么来了，是想看我们一家子的笑话吗？”

    陈远愤怒的瞪着秦城！

    “no！no！no！我可没那种闲情雅致，特地跑来看你们家笑话，我是来跟你女儿入洞房的！”

    秦城摇着手指，淫笑着道。

    当着陈雨晴父母的面，上陈雨晴这种大美人，这种画面想想就刺激啊！

    “你这畜生，你敢动我女儿一根汗毛，我就算做鬼都不会放过你的！”

    陈远听出了秦城话里的意思，气的额头青筋都隐现了，拽着拳头，无论如何都想不到，这个家伙竟然畜生到了这种地步，简直禽兽不如！

    “你披着公职人员的衣裳，心思竟然这么肮脏丑陋，你还是人吗你！你要是敢动我女儿，我就跟你拼呢！”

    薛月怡眼中的怒火熊熊燃烧，近乎喷涌而出。

    “嘿嘿，你们尽管叫，叫的越大声，待会我上你们女儿就上的越带劲，麻烦你们现在卖力点叫啊，给我助助兴！哈哈……”

    秦城大笑着，已经上前准备打开牢房。

    陈雨晴那漂亮的脸蛋，曼妙的身躯，还有陈远，薛月怡夫妇的骂声，已经把他的兽欲全部激发出来了，今天他必须一亲芳泽！

    陈焲这边，他自然是不知道自己的父母还有妹妹已经被抓到监狱去了，现在陈雨晴更是面临着失身危险！

    十亿多的赃款还有一吨黑冰都被集中在了一起，这两样东西太过敏感，只能交给警察处理！

    等警局来人的空档，陈焲跟赵川还有白雪站在一起。

    先前断魂谷发生的事情，陈焲也都详细的跟赵川提及了一下，赵川也知道了坐直升机逃跑的人具体都有谁！

    “赵川，有一件事我还需要请你帮忙！”陈焲突然对赵川说道。

    “陈先生，你是我敬佩的人，有什么事是我能帮上忙的，你支乎一声就行，我决不推辞！”

    赵川诚惶诚恐的说道。

    在他心中，青龙就是传奇一般的存在，才二十多岁就已封将，前无古人后无来者！

    为这种人办事，是他无上的荣耀，现在军中还流传着这位青龙战将不朽的传奇呢！

    “先生这个称谓你就别叫了，你年长于我，叫我一声陈焲即可！”

    “我要你帮的忙是等警局的人赶到，揪出警局还藏匿的几个叛徒后，这几个叛徒，加上那几个人我都要带走，单独处置！”

    “到时候警局的人可能不会同意我带走他们，如果发生冲突的话，我希望你带着军队替我镇住他们！”

    陈焲指了一下现在已经被捆绑住，单独看守的朱力强，杜中义，连波三人，对赵川说道。

    “这小事一桩，只是我很好奇您单独带走他们，是想做什么！”

    赵川好奇问道。

    “你没有见过警员小周惨死的尸体，我见过，今天要不是我在，可能白雪跟小郑都得被这些家伙害死，我不能给他们任何逍遥法外的机会！”

