    “吼！”

    一道嗜血怒吼之后，蛟龙双眼红光，张开血盆大口，朝着楚天这边冲击而来。

    “啊！楚大哥，你快看啊！大怪物冲过来了！”

    凌可可一双灵动的大眼睛时刻关注蛟龙的动向，她见蛟龙把目标转向这边，第一时间就对着楚天大喊道。

    一向淡定沉稳的王芷若，虽然没有像凌可可这般失态，但是她也紧张的朝着楚天靠了靠。

    “恩！看见了！不用惊慌！”

    楚天点了点头，声音中透露着沉稳。

    轰隆隆！

    蛟龙身躯所过之处，山壁岩石尽数被击飞碾碎，附近的人都难免受到波及，眼看距离楚天越来越近，但是楚天依旧是淡定的站在原地，也不知是自信，还是被吓傻了！

    “楚大师，这畜生过来了，要不咱们先暂避其锋吧！”

    朱恒发也瑟瑟发抖的说道。

    虽然他见识过楚天的实力，但是这蛟龙的神威，好像更加的恐怖。就连港岛第一道门的天师道顶级强者，掌控八道雷电的天师高人，都被蛟龙一击轰飞。若是这一击落在楚天身上，那结果........

    朱恒发有点不敢想象。

    当然，最主要的是楚天就在他旁边，就算楚天能扛过这一击，那他周围的人呢！城门失火殃及池鱼啊！

    想到这里，朱恒发赶紧朝着凌可可两女靠了靠。

    楚天说保两女安然无恙的，至少这样会安全点。

    十米，九米，八米，七米........

    蛟龙速度无双，眨眼间就穿过这些距离，朝着楚天冲来。

    但是楚天，依旧没有任何动作。

    他不急，周围人都替他着急。

    刚才不是很牛逼吗？嘴炮不是震天响吗？连温天师都不放在眼里，现在怎么萎了？吓傻了！

    装逼果然是要遭天谴的！

    一米！

    这是最后的生死距离。如果楚天再不出手，那他必然要被蛟龙撞死，或者被蛟龙吃掉。

    缓过一口气来的温良恭，这时在周家三人的搀扶之下，终于勉强从地面上站起，正巧，就看到了当前一幕。

    温良恭长叹一口气，这种情况下，楚天就算出手，也已经迟了。

    因为蛟龙大势已成，一路奔袭势如破竹，这一击的威力，会比想象中的更加恐怖，但是楚天，临时出手，招式力量必然无法发挥到极致。

    一强一弱，这其中的差距，就算用天差地别来形容也不为过啊！

    在失了先机的情况下，想要翻盘，除非楚天的实力要超过蛟龙好几个等级！

    可是，这可能吗？

    在温良恭看来，这绝无可能！

    但就在下一秒，楚天向他诠释了什么叫可能！

    “砰！”

    “吼！”

    一道巨大的撞击声响后，随之而来的便是一道凄厉的惨叫。

    众人甚至都没看清楚到底发生了什么，只见去势如龙的蛟龙被一拳轰飞，长出独角的头颅，直接被楚天一记上勾拳击向天空中，然后整个蛟龙身躯也顺势被强大的力道给扯开。

    承受八道天雷轰击而丝毫无损的蛟龙，竟然被楚天一拳轰退！

    这一拳的力道，可想而知！

    “这！怎么可能！”

    看到这一幕，刚刚恢复神智的温良恭，顿时感觉心中一抽。

    他无法去相信眼前的这一幕。

    连他天师道的至强宝典，天雷正法的八重天雷，都没能阻这孽畜分毫。楚天仅凭这一拳，凭什么！凭什么！

    “吼！吼！吼！”

    被一拳轰飞的蛟龙，对着山谷下方发出痛苦而愤怒的大吼之声，仿佛是在宣泄着这一拳的不爽。

    一时间，山谷内吼声回荡，传遍整个三叉山。

    而山上所有的飞虫野兽，此刻都瑟瑟发抖起来。

    这是真正的妖兽之威，无论血脉多么高贵，只要没有踏入妖兽这个层次，听到怒吼都会低头臣服。

    这和人类世界的等级差异一样。妖兽世界，并没有人类世界那么多的文明，所以区分地位的方式也十分简单。

    就是凭实力！

    谁实力强大，谁就是老大！

    这头化形蛟龙，是目前来说整个三叉山上实力最强大的存在，那么，它就是三叉山上的最强霸主。

    “我本无意杀你！但是你胆敢冲撞于我，那么，就休怪我手下无情了！”

    楚天冷哼一声，右臂之上雷光闪动。

    刚才他轰飞巨蟒的一拳，就是依靠这臂上的雷光力量。

    当初在来西南之前，楚天曾在湖心岛引雷入体，修炼战法，但是这段时间他却从来没有施展过。

    如今，遇到了一只化形的蛟龙，正巧让他试一试，所谓的奔雷战法，威力到底如何。

    不过从刚才这一拳的威力来看，好像还不错！

    “吼！”

    这化形蛟龙拥有简单的灵智，所以楚天的话它能大概了解意思，当即，它又是一声怒吼，同一时刻，它的头顶独角上白芒暴涨，渐渐凝成一个如毒龙钻一般的锥形钻头。

    在钻头的最尖端，锋芒闪耀，仿佛能将空间都刺穿。

    “不知死活！”

    看见这一幕，楚天嗤笑一声，区区低等级的妖法，也配在自己面前献丑？

    只见楚天右脚猛踏地面，轰隆一声响，整个山谷大地都猛地颤抖一下。

    而借助这股反震力量，楚天身形飞速拔高，冲向蛟龙所在。

    身形所过之处，雷光闪动，声势虽然不如温良恭的天雷正法那般浩大，但威力却比天雷正法凝练无数倍！

    楚天毫无避讳，这一拳，他直接是迎着蛟龙的独角轰去的。

    即便此刻的独角上正凝练着强大的攻击法术，但楚天根本不惧！

    硬碰硬吗？谁怕谁！

    那就看看是你的独角硬，还是本仙尊的奔雷战法更加恐怖！！

    只听“轰”的一声巨响，然后随之而来的便是一道清脆的“咔嚓”声！

    这应该是什么被崩断的声音！

    众人只见到楚天的拳头和蛟龙的独角撞在了一起，几乎是下意识的，所有人都认为这应该是楚天的手臂被崩断了。

    毕竟这龙角乃是蛟龙身上最坚硬的东西，而且还是在凝聚蛟龙秘法的情况下，反观楚天的手臂......即便修为跨入宗师，那也终究是凡人之躯，又怎么可能敌得过化形的妖兽呢！！

    就算楚天刚才的那一拳威力无双，大家也依旧不信楚天能单凭一人之力战胜蛟龙。因为这实在太过匪夷所思了。

    若要强行去解释，那只能说明，之前的那一拳，是楚天故意在最后关头出手的，为的，就是想打蛟龙一个措手不及！

    反正不管怎么说，大家就是不信楚天能赢！！

