    最初的时候。

    当米德加德还挂在世界树上的时候，他和阿斯加德一样，是属于那种天圆地方的，但在坠落的过程中，米德加德开始严重的内卷形成了如今的小破球模样。

    而且这一切来的太突然了，以至于在变故发生的时候，米德加德人根本来不及反应，直接导致了整个种族的灭绝。

    尽管米德加德人是永生者，但也仅仅是永生者而已，他们不是阿萨神族，可以动用神力，也不是冰霜巨人可以动用冰霜之力，除了永生不死之外，其他的，米德加德和常人是无意的。

    因为在当时，整个世界树上只有一个大佬，米德加德也是最早臣服的一匹，有着阿萨神族的庇佑，米德加德依旧是处于一种刀耕火种的原始形态，无法在大劫来临的时候，靠着自己冲出小破球来躲避这一灭顶之灾。

    房间之中。

    莱克听着玛丽亚·希尔的讲述，挑了挑眉：“这些，都是你的血脉告诉你的？”

    玛丽亚·希尔点了点头：“对。”

    莱克不言不语，做了一个请继续的手势。

    希尔继续着往下面讲述。

    在被自己父亲悍然枪杀，然后又起死回生之后，这位赫默尔·希尔嘴里呢喃着我就知道我就知道的话语，然后告诉了玛丽亚·希尔有关于她母亲的故事。

    故事差不多有些简单了。

    赫默尔·希尔先生在年轻的时候也算是芝加哥的风云人物，对了，赫默尔·希尔先生其实是移民后裔来着，意大利移民后裔，赫默尔·希尔曾经是芝加哥黑手党的高级成员。

    风光无限。

    别说和其他的黑人帮派火并了，最厉害的时候，可是当街和芝加哥警署火并过的猛人呢。

    但在某年的某月某日，赫默尔·希尔先生看到了希尔的妈妈的时候沦陷了，于是，一个转身，赫默尔·希尔就浪子回头了。

    再然后就是大出血的那一天了，当时的赫默尔·希尔先生悲痛欲绝，在停尸房中久久不愿离去，即便是当时的气温在零下四十四度一下，依旧让赫默尔·希尔无有任何的感受，他的心，在那一天死了。

    但……

    诈死了。

    难产而死的希尔妈妈在赫默尔·希尔哭的快要晕厥的时候，睁开了双眸，差点儿将赫默尔·希尔先生给送去地狱报道。

    紧接着就是坦白的环节了，再然后，希尔妈妈假死，在入土的时候，偷偷的掉包了一下，埋入了空空的棺材进了泥土。

    毕竟当时希尔妈妈难产死亡是登记过的，已经确认过了，而且都凉透了差不多三个小时了，在复活，会吓到人的。

    莱克说道：“让我猜猜，你身边也许有个对你很好的阿姨？”

    这是剧本来着，正常剧本。

    可惜很明显，莱克这版本向来是喜欢不按套路出牌的。

    希尔摇了摇头：“抱歉，让你失望了，我的童年没有这号阿姨，甚至，我对我的童年，没有什么值得回忆的地方。”

    她的妈妈跑路了。

    本来赫默尔·希尔先生也觉得，希尔妈妈会在风波过后重新回来的，但，一年、二年、三年……赫默尔·希尔并没有等成望妻石，而是彻彻底底的死心了。

    希尔妈妈跑路了，在假死之后，就从未在出现过一次了，也正是因为如此，赫默尔·希尔对待女儿玛丽亚·希尔的态度才会是那么冷暴力。

    “所以……”

    “所以我从那之后，就一直在暗中寻找着，或者，寻找着，跟我一样有如此天赋的。”

    “……”

    莱克点了点头，好奇道：“那你找到她了吗？”

    这个她，自然指的是希尔妈妈。

    希尔嘴角露出一丝苦笑：“我连她的一张照片都没有，怎么找？”

    可怜。

    莱克如是想着。

    希尔抬头，看去莱克：“所以，艾德温局长也是吗？”

    莱克微微一愣，哈的一笑，看向希尔：“为什么这么说。”

    希尔直接说道：“我曾经注意过你。”

    莱克：“……”

    注意过我？

    莱克挑眉，玛丽亚·希尔今年三十八岁，莱克今年三十六，也就差个两年的模样，莱克入伍的时候和希尔一样都是十六岁，但莱克进入军队的时候，希尔已经是十八岁了。

    同理。

    最有可能暴露莱克的地方就是军队了，毕竟，莱克的几次作战任务之中，还是的的确确遇到过危险的，如果不是有不朽之躯的话，估计早已经GG了。

    但……

    等到玛丽亚·希尔注意到他的时候，她恐怕已经进了神盾局了，而莱克，估计也是已经在纽约了。

    果然。

    希尔说道：“知道我哪里注意到你的吗？”

    “愿闻其详。”

    “莫林·汉德拍摄的一张照片。”

    “……”

    “你洗澡的时候，拍摄的一张照片。”

    “……”

    莱克眉毛微微的抽动了一下，好家伙，莫林是在零一年死的，这都已经零七年了，可为什么，感觉还这么阴魂不散呢？

    “那张照片上，你没有一点儿的疤痕！”

    “……”

    就在莱克如是想着的时候，玛丽亚·希尔如是的说着，莱克抬头看去希尔，没有否认，也没有承认：“我没有疤痕，这和我去过几次美容医院有关系。”

    不朽之躯的效果和副作用是一样巨大的。

    没有疤痕，对于早期混军队的莱克而言，就是一个巨大的破绽，所以，为了弥补这一破绽，莱克当时信用卡套现的时候，调整到某美容医院，刷卡了几笔大额消费。

    以防万一嘛。

    男人美容不是没有，尤其是莱克这么帅的，去美容院是完全合理且正常的。

    反正是没人因为莱克身上没有疤痕而质疑莱克有什么问题的，最起码，在罗斯将军倒台之前是不会的，到了如今，在莱克如今的地位等级之下，也无法敢说这句话了。

    希尔听着莱克的解释，点了点头：“是的，所以，我压下了这张照片，让娜塔莎·罗曼洛夫特工不要将这怀疑告诉其他人。”

    莱克看去希尔，表情很奇妙：“当时的任务，是你指示的？”

    好家伙。

    我怼错人了？

    希尔直接摇头：“并不是，我当时主管内勤，只不过娜塔莎·罗曼洛夫知道我要寻找着什么，所以在察觉到这一点后将这个发现告诉了我，我除了让娜塔莎·罗曼洛夫不要回报这件事情之外，没有掺和你的任何事情。”

    莱克注视着玛丽亚·希尔，过了一会，点了点头：“我相信你，玛丽亚。”

    玛丽亚·希尔属于那种比较耿直性格的，是就是，不是就不是，撒谎，也许会，但在刚刚，莱克并没有感觉到玛丽亚·希尔有撒谎的痕迹。

    “你是吗？”

    “什么？”

    玛丽亚·希尔注视着莱克，重复着这个问题，其实，希尔对于莱克的暗中调查，和托尼·史塔克差不多，最多，都是调查到了莱克是在科罗拉多州的城市医院出生的，除此之外，别无其他任何有用的信息了。

    但母亲和父亲的名字都没有，这从某种程度上来讲，本来就是个疑点。

    要么是太普通了，是真的大意了。

    要么就是太不普通，是真的故意的。

    有鉴于莱克的成长史，有一说一，任何人都会下意识的选择第二个答案的。

    莱克笑了笑，没有直接回答这个问题，而是说道：“也许等某一天，你会知道，我是不是，眼下，你应该是想去阿富汗基地找这个被割喉而起死回生的中士吧。”

    他已经到了不需要在怎么可以保守自己秘密的程度了，除了最核心的那个秘密，其他的，莱克都不曾怎么过度保密过。

    但不保密和坦白是两码事。

    最起码，如果没有这个突然冒出来的永生者，米德加德人后裔的事情的话，任何人直言不讳的问莱克，莱克的回答都是不的。

    但眼下？

    用永生者来设定自己的不朽之躯来源？

    这……

    莱克正在计算着这件事情有可能带来的利益与风险，评估这其中的价值为几何，在评估报告没有出来之前，莱克是不会做出肯定回答的。

    希尔看了几眼莱克，确认莱克并不打算现在摊牌之后，也没有强求，直接说道：“是的，我已经让阿富汗基地那边看好莱尔·莱恩中士了，按照计划，我会在今天去到那边接走她。”

    莱克说道：“但出了问题，不仅仅是你一个人知道这件事情了。”

    希尔嗯了一声：“莱尔·莱恩中士是在行动之中遭遇割喉了，虽然在案子发生之后，阿富汗基地已经封锁了任何信息传播，但，联邦的军队，对外面封锁还行，对内，可封锁不了。”

    最起码封锁不了那些杂七杂八赞助军队，与军队属于共生关系的资本家们。

    希尔说道：“知道谁在搞鬼了吗？”

    莱克直接说道：“梅里克制药医疗集团。”

    这是他从那个劳伦斯·莫雷上校的脑子中直接获取过来的信息。

    希尔皱眉：“联邦军队之中有这个吗？。”

    莱克轻笑道：“在联邦并不是很出名，他的总部在伦敦。”

    “伦敦的？”

    “嗯。”

    “一家不算出名，但也算北约军队的医疗物品最大供应商，伦敦梅里克制药医疗集团的老板，叫做达力·德思礼，其他的资料，我正在查。”

    莱克直接说着他目前所知道的信息，所以，他才说，这一次算是逮住一条大鱼了。

    一个伦敦的资本家竟然跑到联邦的军队中投资了一位上校，而且还是宪兵队的上校，想要做什么呢？

    ……

