    “三郎哥哥，你是不是傻胖子又欺负你了？我看你最近都瘦了。”说话的是位十八九岁的女子。

    她背对着苏悦，身材纤细苗条，语调温柔的能掐出水来。

    苏悦顿住脚，没有打扰里面的人，从原身的记忆中找出了关于女子的信息。

    马春花，镇上粮油铺子东家的闺女，两年前死了丈夫，又没有孩子，就跑回了娘家住。

    萧三郎去粮油铺子买粮食的时候碰到了马春花，从此就被马春花纠缠上了。

    马春花的娘家嫂子是萧家大房的长女萧大妮，也就是萧三郎的堂姐。

    她平日里借着这层亲戚关系没少跑来萧家村找萧三郎，背地里更是挑唆村里人欺负原身。

    先前原身给萧三郎下药的主意，也是马春花教唆她的，目的就是让萧三郎更加厌恶原身，甚至休了原身。

    “我又给你拿了些粗粮面，三郎哥哥，你一定要照顾好自己，等吃完了，我再给你拿一些。”

    马春花声音娇柔，将手里的布袋子递了出去。

    萧三郎正低头看着煜哥儿在地上写字，神情冷淡的拒绝了，“粮食你拿回去吧，我需要的话会去铺子里买的。”

    马春花见他不接，气呼呼的跺脚。

    “三郎哥哥，你和我客气什么？人家把粮食都拿回来了。”

    “你就是太好说话了，每次买回去的粗粮面有一半都被傻胖子拿回娘家了吧？”

    “我看你每次都不敢多买，总二斤二斤的买，叫我说，你就应该把傻胖子休了。”

    “三郎哥哥你再找个好的，能操持家的，这日子肯定能过的红红火火的。”

    “再让那个傻胖子祸祸下去，三郎哥哥你会被她连累死的。”

    一直专心写字的煜哥儿忽然抬头，奶凶奶凶的瞪着马春花，蹦出一句：“她不傻！”

    马春花愣了下才反应过来什么意思。

    她不可思议的瞪圆了眼睛，“煜哥儿，你这是在替傻胖子说话？”

    “可怜的孩子，那坏女人最近是不是又打你了，吓得你连实话都不敢说了。”

    “别怕，春花姨疼你。”

    她上前伸手去揉煜哥儿的脸。

    煜哥儿往后闪了一下，躲过马春花的手，崩着小脸认真的又说了一遍，“春花姨，她不傻。”

    傻子才不会叫他小怂包，不会做鸡蛋饼，还帮自己收拾了萧庭占。

    这么一看，坏女人似乎也不像以前那么坏了。

    煜哥儿小小的脑袋里一时间有些迷糊。

    马春花眼底飞快的闪过一丝不悦，小崽子竟然还会维护傻胖子了。

    “噗呲!”

    门口忽然传来一声轻笑。

    萧三郎回头，看到苏悦提着竹篓，斜倚在院子门口，正满脸笑意的看着煜哥儿。

    他眉头皱了皱。

    苏悦提着竹篓走了进来，伸手撸了一把煜哥儿的脑袋。

    “好小子，干的不错。”

    煜哥儿看到苏悦突然出现，小脸一红，将头埋入了萧三郎怀里。

    坏女人听到他刚才说的话了呢，还....还夸奖了她。

    反应最大的就是马春花，她柳眉一竖，恶狠狠的瞪向苏悦，“傻胖子，你来干什么？”

    苏悦将竹篓放在地上，凉凉的看了一眼马春花，“你今天没带脑子出门吧？这是我家，这里有我夫君和儿子。”

    “羡慕吧？呵呵，你没有！”

    马春花气的两眼冒火，“傻胖子，你敢嘲笑我？”

    苏悦轻笑，“我说的都是实话，你非要这么认为，我也没有办法。”

    “三郎哥哥，你看傻胖子她嘲笑我。”马春花委屈的看着萧三郎，一副受了委屈，只有萧三郎能为她出头的模样。

    “你要替人家主持公道啊。”

    马春花说着还故意挺了下上身，将自己傲人的身材展示的一览无余。

    她死了丈夫，有没孩子，婆家容不下她，她只能回娘家住。

    可总在娘家看哥嫂的脸色也不是办法，马春花就琢磨着再嫁。

    她早就盯上萧三郎了，萧三郎虽然有条腿瘸了，但不影响干活，最主要的是萧三郎人长的好看，比她前头那个死鬼好看多了。

    这样的男人不该被苏悦这个傻胖子给霍霍了。

    只要萧三郎休了傻胖子，凭她的姿色，马春花十分有信心能拿下萧三郎。

    可惜她满脸荡漾的情意被萧三郎直接无视了。

    “要主持公道找里正去。”萧三郎神情冷淡，抱起煜哥儿，“煜哥儿，回屋读书了。”

    “三郎哥哥......”马春花不可置信的拉长了声音追了上来。

    苏悦快速伸了下脚又秒撤回。

    “哎呦！”

    马春花跌了个狗吃屎。

    她从地上爬起来，看萧三郎不在，也不再伪装自己。

    她抬脚就冲向苏悦，“傻胖子，你个不要脸的贱人，你敢绊我，胆子肥了啊。”

    苏悦纹丝不动，任她撞了上来。

    就她这身躯，能撞飞三个马春花。

    “砰！”

    马春花跌坐在地上，摔了个四脚朝天。

    “傻胖子，你个贱皮子，只会勾着三郎，我和你拼了。”

    她刚一站起来，“啪！”

    一巴掌扇在了马春花的脸上。

    苏悦收回手，晃了晃手腕，冷笑，“我勾着三郎怎么了？他是我夫君，我勾他合理合法啊。”

    “是不是羡慕嫉妒恨啊？”

    “可惜啊，你想勾着还没办法呢。”

    “我家三郎看不上你！”

    马春花气的脸都扭曲了，“贱人，你.....”

    苏悦反手又一巴掌，神色冷了下来，“这一巴掌是抵你之前对我做的种种，便宜你了，以后见到我嘴巴放干净一点，不然我将你打成猪头。”

    她的眼神冷中带笑，仿佛很期待将马春花揍成猪头一般。

    马春花捧着已经和猪头差不多肿的脸，嘴唇颤了颤，不可置信的看着苏悦。

    明明还是那个傻胖子，可是眼神却不一样了，看起来比先前凶多了，现在成了个凶胖子。

    马春花吓得捂着脸哭着跑了。

    就这战斗力，苏悦撇撇嘴，都不屑和她撕逼。

    她提起背篓，敲了敲萧三郎的门。

    里面安静了片刻，才传来萧三郎的声音，“进来。”

    苏悦微微一愣，这声音怎么听着有两分咬牙切齿的味道。

    她推门而入，看到里面的情形，不由噗嗤乐了。

