    第64章 -IG，最后的希望！（十）

    仅仅十一分钟，下路的一塔，就被直接推平。

    而陈歌的风女，则是玩成了一个不刷野的打野，到处游走带节奏。

    本来刚开始的时候，节奏还想着在游走端上找回场子。

    但是越打下去，他就越是心惊。

    这个风女，将他克的死死的！！！

    “这个人......让我想起了奶茶派掌门。”

    节奏有些茫然了。

    当初职业选手们在峡谷冲分的时候，他也是去凑了一波热闹。

    结果某天深夜三点，遇到了那个补位的上分狂魔。

    本来他还以为对方是补位，自己可以很轻松的赢下比赛的胜利。

    可是到头来，自己却被对面狠狠地教训了一次。

    不过，只要那一次。

    再以后，随着奶茶派掌门的名气越来越大，就再也没有补位过了。

    就连Canyon，看到了奶茶派掌门都乖乖的去了辅助位置。

    当然，这之中有多少想要研究奶茶派掌门的意思，他就不知道了。

    “真的假的？看英雄池倒是很像。”

    文森特也有些惊了。

    “这件事我本来没想说的，但是C王，给我的感觉太像了！”

    节奏也是很无奈。

    听到这个消息，直播间的观众，便瞬间炸了锅。

    “奶茶派掌门就是陈歌！”

    “C王！！”

    “卧槽！！！国产打野最后的排面！！”

    “力压Canyon的存在！！！”

    ......

    几乎是短短的几分钟，抗压背锅吧就像是炸了锅一样。

    而IG的官博，各大论坛，贴吧也是全部沸腾了起来。

    陈歌就是奶茶派掌门的消息，就像是一颗炸弹一样，炸的众多LPL的粉丝七荤八素的。

    “我就知道！”

    卡萨都快气死了！

    他本来约好和陈歌训练的，可是经理突然说和京东约好了训练赛，所有人都不能缺席。

    这下子好了，谁也不知道他到底错过了什么！

    天知道他天天研究奶茶派掌门的Rank视频下了多大的功夫。

    可是，马上就要有一个机会摆在他面前了，他却为了kanavi给耽误了......

    别说是Kanavi了，就算是Canyon，比起陈歌来说也是差了好几个档次啊！

    ......

    “不可能啊！”

    Canyon听到这个消息之后，第一反应就是不相信。

    陈歌，他不是没有交手过。

    前期节奏稀烂，对上一些菜鸟还好，但是对上他就有很大问题了。

    “不知道，这两个号一起登录过，要是一个人怎么也说不通的。”

    许秀也是皱了皱眉。

    这两个号他都排到过。

    不管是谁，后期给他的感觉都是一样的。

    前期，咳咳，略有不同。

    “不用管他了，IG能走到我们前面再说吧。”

    Beryl还在做着原神的任务，听到众人讨论，也是有些不屑一顾。

    对上三星都打的那么艰难，对上他们，能坚持三十分钟就算是不错了！

    “你啊，我看你还是多训练训练，世界赛的队伍都不弱的。”

    鬼皇Ghost也是很无奈，自己的这个搭档，实力绝对是有的。

    但是就是这态度，实在是差了些。

    之前在LCK，他们战队堪称无敌，也就算了。

    但是现在到了世界赛了，还是这么的自由散漫。

    “没事没事，我马上来！”

    Beryl说完，也是有些恋恋不舍的放下了手机。

    世界赛了，该找一个代练了......

    一场排位，足足打了35分钟，直到泡芙的EZ做出了六神装，才成功的推掉了对面的基地。

    甚至好几次，对方的青钢影单带差点就把门牙都要拆完了！

    要不是他们正面打赢冲了出来，还真说不好是谁输谁赢！

    “啥感觉？”

    陈歌看着泡芙的伤害面板，斗大的MVP字样照亮了泡芙的眼眸。

    “感觉，好爽......”

    泡芙闭着眼睛回味着。

    之前他在IG的时候，不是没有过MVP，但是那都是打团收割起来的。

    像是他现在这样，从对线期间就占据优势，凭借着自己的实力去拯救世界，带领团队翻盘，还真的没有过！

    不过，越是想这些，泡芙就越是心惊。

    对面的男枪，青钢影，蛇女，德莱文，他这个EZ应该是很难活下来的。

    但是就是在这种情况下，他硬生生的活了下来，收割了对方所有人！

    风女，盲僧，拉克丝，石头人，所有人都在保护着他！

    所有人都在看着他！

    光是青钢影被风女闪现大招吹走，就不知道有过多少次！

    这种感觉，是真的好！

    他甚至觉得，就算是对上尺帝，他也能够有着这样的表现！

    “那就好，记住这种感觉，明天打FNC，靠你了！”

    陈歌笑笑，FNC的核心，毫无疑问，肯定是下路的欧成。

    其他路虽然也不弱，但是比起欧城来说，无论是实力还是队内地位，都差了不止一筹！

    前世八强赛，阿水的EZ被欧成的赛娜和寒冰几次轮翻吊打，LPL第一ADC的名头成了一个笑话。

    而现在，他们就要面对这样的对手，面对FNC，面对欧成......

    “我，我可以么......”

    泡芙看着自己的双手，眼里满是迷茫。

    欧成，欧洲高学成！

    作为FNC名宿，欧成的实力是毋庸置疑的。

    从出道一来，他的对手，便是LPL的历届顶尖ADC！

    微笑，Uzi，阿水.......

    三代ADC，贯穿了欧成和LPL的交手记录。

    而如今，他要面对这样的对手了。

    去年的RNG，便是在小组赛之中止步，输给了FNC和SKT。

    那时候的欧成，正面击败了Uzi......

    “一起努力吧，明天你的队友，同样不是今天这样啊！”

    陈歌说完，直接就把耳机摘了下来，放到了远处。

    正当泡芙和宝蓝面面相觑的时候，耳机里传来的声音宛如雷霆一样贯穿了他们的大脑。

    “死陈歌！下次老娘不陪你练了！！”

    呆妹儿的河东狮吼隔着不知道多远，硬是把宝蓝和泡芙打了一个措手不及，看着两个人浑浑噩噩的样子，陈歌也是叹了一口气。

    这反应，有点慢啊！

    这要是当初的Iboy还在，看到自己摘耳机的时候，早就把耳机丢出去，跑到训练室外面了。

    ......

    10月5日，小组赛第三天。

    这一天的LPL队伍，同样有着三支队伍要上场。

    而第一场，便是揭幕战败给了DWG的京东，对上了从入围赛上来的PSG战队。

    在升到了小组赛以后，空月和Uniboy也是完成了自己的任务，成功归队。

    临时上阵的教练，也是回归了自己的本职工作。

    而上场的，是之前的PSG原本队员。

    打野River，中单Tank，下路Unified。

    ......

    “这京东总能赢了吧？？”

    Angel一脸感慨，PSG的这个操作，可以说是世界赛以来头一次了。

    队内三个选手不能参赛，硬生生凭借着租借来的选手打出了入围赛。

    据说AHQ的那对中野，在回国之后，身价全部暴涨。

    “赢？不一定呢！”

    陈歌笑笑，现在的京东，已经忘了怎么赢比赛了。

    而红米的BP，也是完美的体现了陈歌的话。

    在PSG拿出奥恩的情况下，京东竟然拿出了上单天使去康特奥恩！

    而中路的牙膏，则是拿到了一个加里奥。

    “这是怎么想的啊？？这是S10不是S9啊！”

    克里斯人都傻了，他是看不懂京东的骚操作了。

    真以为PSG有那么弱？？？

    “离谱，简直离谱。”

    叉烧也是有些无语，这BP，别说是他了，就连傻子都做不出来！

    而最终的结果，也是说明了一切。

    26分钟44秒，PSG水龙魂一波推进，经济领先七千三，一举结束了比赛。

    而最后双方的人头比，是1比11......

    “京东，这是搞笑来了......”

    克里斯撇了撇嘴，被外卡27分钟推平，比IG都丢人！

    好歹IG还是赢下了比赛......

    而现在A组的比分，赫然是京东垫了底......

    0-2的战绩，触目惊心。

    “要被喷烂了，今天我可不想这样，这种事还是让京东一家承受就好了。”

    宝蓝摇了摇头，他可没有给京东分担压力的想法。

    “加油加油，你们还是你们好，打完可以休息好几天。”

    Rookie看着Sofm也是有些感慨，C组今天的比赛打完，小组赛前半段就结束了。

    而等到第二轮的话，C组也是第三天才上场，也就是10月10日。

    “没事，直接打就好了！”

    焕峰笑笑，他原来也是IG二队的ADC，和IG关系还是不错的。

    “加油加油！”

    宝蓝拍了拍蛇蛇的肩膀，或许是受小明交际花属性的影响，他们这些辅助的关系都不错。

    “SN应该没问题吧。”

    这下连克里斯都有些不确定了。

    京东都能输PSG，苏宁输给TL好像也不是什么不可能的事情......

    “有可能输，现在的苏宁，还需要成长！”

    陈歌摊了摊手，现在的苏宁，还没有完全成长起来。

    前世的苏宁，在小组赛的时候，就是加赛才成为第一的。

    后来更是接连战胜了京东和滔搏，才完全成长了起来。

    但是即便如此，他们都不是DWG的对手。

    DWG有多强，就可见一斑了。

    “那要输的话，我们的压力就很大了啊！”

    宝蓝低着头说道。

    今天是没有滔搏比赛的，京东已经输了，如果苏宁再输，所有人的目光都会盯在他们的身上。

    如果他们也输了，那LPL的舆论，真的要爆炸了。

    “没事，我也是随便猜的。”

    陈歌笑笑，但IG众人都是沉默不语。

    他们感受到压力了。

    作为小组赛里唯一一个四支战队的赛区，LPL的每一场比赛，都能够吸引着众多观众。

    更何况，这是LPL的守家之战！

    LPL自己的战队，在自己的赛区打比赛，他们又怎么能够看着其他赛区的队伍耀武扬威？？

    TL战队，还是有着不少熟人的。

    上单大木老师，S3冠军上单，一手武器大师带穿了皇族。

    中单Jensen，来自丹麦的顶尖中单，世界赛单杀榜前三选手。

    辅助CoreJJ，S7冠军辅助，尺帝的搭档。

    这样的阵容，绝对说不上是弱。

    ......

    “希望苏宁能够赢下来啊，不然我们的压力太大了！”

    泡芙紧握着拳头，这时候他也顾不上说什么话了。

    如果苏宁输了，压力最大的，就是他了。

    他要面对的，可是欧成啊！

    双方的BP很快结束，当看到双方阵容的时候，陈歌心里不由的一惊。

    苏宁，上单杰斯，打野男枪，中单卡牌，下路赛娜和塔姆。

    TL，上单石头人，打野千珏，中单腕豪，下路烬和巴德。

    “这阵容，前期不打崩的话，后期别想玩了。”

    宝蓝一缩脖子，他已经看到苏宁的下场了。

    AP输出全靠卡牌，石头人实在是太克制苏宁的阵容了。

    而阿Bin虽然厉害，但是大木老师也是一个老牌上单啊！

    抗压，都抗出经验来了！

    ......

    “希望SN能够为我们LPL挣回来一分吧。”

    关大校感慨地说道，上一场他一直觉得京东有机会，能够翻盘。

    可是最后的结果，却又一次让他背上了毒奶的骂名。

    回想起海鸥很白的预测帖子，关泽园更无奈了。

    海鸥很白，可是直接就说明了今天京东和苏宁必输。

    而现在的结果，已经出来一半了。

    至于另一半，好像也快要成真了......

    33分钟过后，苏宁，也失败了。

    阿Bin的杰斯根本处理不掉大木的石头人。

    到最后的时候，大木的石头人，战绩来到了5-1-11，狂徒日炎冰心，小反甲布甲鞋，简直肉出了天际！

    Sofm的男枪，0-6-4。

    焕峰的赛娜，0-4-3。

    经济落后接近一万，人头比7-23......

    “苏宁，也倒了......”

    阿水耸了耸肩，谁能知道会是这个样子啊？

    今天他们没有比赛，就没有去比赛现场。

    结果京东和苏宁，全部都输给了入围赛晋级上来的队伍。

    甚至这还是PSG和TL两个队伍的小组赛首胜......

    “IG不会输吧？？”

    卡萨看了过来，IG对上FNC，这可是他们之前最不看好的一场对决。

    没想到，小组赛第三天，所有人都希望，都压在了IG的身上。

    IG，是他们最后的希望！

    “不知道，欧成不弱的，下路感觉会出问题。

    对面的那个Selfmade，也不弱的，据说是LEC的第一打野，连Jankos都这么说。”

    阿水摇了摇头，心中有一些不好的预感。

    之前陈歌拉他给泡芙做特训的时候他没有去。

    现在看来，应该就是在为今天做准备了。

    ......

    “该我们上了，泡泡，今天交给你了！”

    陈歌说完，便拍了拍泡芙的背。

    Rookie和Theshy也是点点头，拉着泡芙准备上场。

    他们心里都知道，想要赢下比赛，光他们上中野厉害，那是没用的。

    必须让整个IG都进步，都变得强大起来，才能够面对越来越强的敌人！

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

