    第五百六十二章 黄金的线索   

    狗柱的这个提议被否决了。

    呆在王险城他们还可以多坚持一段时间，要是到了荒野，不用想，等有人从自己等人的口中得知黄金的所在地后他们肯定玩儿完。

    

    而且李二他们还有一件事没有和狗柱说，狗柱现在还不是秦人的身份，没有身份牌和过关的令符，他根本到不了大秦，甚至还会被当作细作给抓起来。

    

    “哗啦……劈里啪啦……”一座奢华的府邸中，一阵物件落地的声音不断的从一间大厅内传出，听到的仆人全都噤若寒蝉。

    

    摔打声终于停下，一个青年男子全然不顾形象地坐到了地上，他是家中的长子，等到他的父亲死去后就继承了爵位。

    

    然而还没等他开始耍威风高丽就说没就没了，现在他没了爵位不过是个小有钱财的富家翁而已，这让他如何能甘心。

    

    “是谁，究竟是谁泄露了消息！”

    此时的他双眼通红，恐怕当初他爹死的时候都没这么难过。

    

    他是昨天那伙人中的一员，自从没了封地后这偌大的府邸就开始入不敷出，再这样下去恐怕就要变卖家产度日了。

    

    自从坊间传闻说高丽地区有黄金的消息大肆传播以来，他也不是没有派人前去寻找过，但是这么久的时间都过去了，他依旧是没有找到半点关于黄金的线索。

    

    其实当初无论是箕子高丽还是之后的卫氏高丽，他们的官府其实都有开采黄金，但是一直以来的规模都不大，而且都是在秘密进行，知道的人也不多。

    、   

    毕竟两者一直都是在夹缝中求存，特别是箕子高丽，其之所以存在了那么长的时间，不就是因为长久以来它给众人的印象一直都是贫瘠荒芜吗？

    

    要是让其他的国家特别是当年的燕国知道，箕子高丽估计就得提前宣告灭亡了。

    

    说回正题，自从他们知道关于黄金的消息是真的以后，就对李二一行密切关注，甚至之间还互相有过约定不得泄露这个信息，为的就是能够多得一些好处。

    

    至于霸占那个黄金采集点，他们根本就没有想过，毕竟有一个拉偏架的官府存在，最后吃亏的还是他们自己。

    

    不过这一切都已经随着下人的禀报而结束，有人找到黄金的传闻从昨夜就开始在城内流传开来。

    

    倒霉的仆人原本还想着能从主人这里得到一些赏赐，哪知却被暴怒的主人下令直接拉出去鞭打了一顿。

    

    “启禀北海君，小山君派了人过来说是要让你前去一叙。”

    府内的管事出现，也不进去只是在门外高喊道。

    

    这些人虽然没了爵位，但是在府内却依旧保持以封号自称，保持着各自可怜的尊严。

    

    “知道了，告诉那人，我很快就会过去。”

    声音自里面传出，听起来有些颓丧。

    

    另一边，秦江就如同是隐藏在幕后的大反派一样冷眼观察着王险城内人们的一举一动。

    

    关于有人已经找到黄金的消息其实就是秦江让人传出去的，说来惭愧，其实那间女闾是禁卫军的一个据点。

    

    女闾内人多嘴杂，往往能够收获一些意想不到的消息。

    

    当禁卫军的人向他禀明了有人用黄金颗粒付款后，秦江就断定必定是有人已经找到了黄金，紧接着他就让人将消息散播了出去。

    

    秦江喝了一口茶水，饶有兴趣地想要看看接下来的发展。

    

    “启禀卫侯，衙门外有人求见卫侯，他们还说他们找到了黄金，并且还想要将之献给卫侯。”

    门外，一个官员向秦江禀报道。

    

    随着一个个的消息传播，城内的大小官吏们都懵了，原以为高丽大量黄金的消息只是一个传闻，竟没想到是真有其事。

    

    “聪明。”

    这是秦江给予李二几人的评价，在群狼环伺的情况下这无疑是最好的选择。

    

    “吾知晓了，先让他们在外间等待片刻。”

    秦江的声音自里面传来。

    

    “诺。”

    外面的官员领命而去，说实话，他已经完全搞不明白秦江现在的作为了。

    

    如果是他的话，肯定会自己动手开采黄金，甚至还会让大军在周围不停的巡视，官员摇了摇头然后快步离开，毕竟他就是一个小虾米，又哪里能够知道大佬的打算。

    

    秦江坐在原位，慢条斯理地喝着茶水，先前来得匆忙很多物品都没有来得及带，这茶叶还是当初嬴阴嫚托韩勇捎过来的，就口感来说与后世的还是有不小的差别，但是聊胜于无吧。

    

    其实最让秦江遗憾的是茶杯，都来到大秦这么久了都还没有找到适合烧纸陶瓷的泥土，以至于他现在用的都还是陶杯。

    

    虽然现在人们烧制陶器的工艺已经很高了，但是用惯了陶瓷杯的秦江却总是感觉少了一些什么。

    

    李二一行人自从做了这个选择后也不犹豫，直接就来到了官府而且指名道姓的就说要将自己发现的黄金点献给秦江。

    

    混了这么久的李二当然知道既然要抱大腿自然就要选择最粗的那一条了，而现在的高丽还有比秦江还要牛气的人吗？

    

    自进了官衙开始，五个人就开始不安起来，游侠就如是地老鼠根本见不得光，现在他们到了官府就如同是老鼠跑到了猫的家里拜访。

    

    搞不好就是尸骨无存的下场，他们能不忐忑吗？

    

    “便是尔等要来找吾？”

    

    “小人等见过君侯。”

    李二一行人对着秦江的方向躬身行礼，脑袋甚至都要杵到地上了。

    

    “都起来吧。”

    秦江浑不在意地说道，甚至都可以在他的话中听到慵懒的味道。

    

    这卫侯难道一点都不在意黄金的所在吗？

    带着这样的疑问，五人站直了身体。

    

    “谢君侯。”

    当众人看到秦江容颜的那一刻全部都愣住了，饶是如何他们也没有想到，威压高丽吓得贵族们瑟瑟发抖的卫侯居然如此的年轻俊美。

    

    是了，若不是如此，陛下也不会将自己的宝贝女儿下嫁。

    

    “回君侯的话，小人等走运找到了金矿，现如今愿意将之献给君侯。”

    李二强行让自己回过神来，对着秦江恭敬道。

    

    

