    第376章被偷拍了

    秦烟端着茶杯，手指沿着杯缘转了一圈，眸光闪了下，抬眸看向宴子修：“嗯，继续说。”

    “到时候，获得冠军的选手会和我一起拍一支MV，还有夜魅下一季的广告。大佬，夜魅可是你一手创办建立的品牌，我也不能随便找个人和我拍夜魅的广告。”

    “而且公司这边也想在这次的比赛里挑几个不错的苗子。其他人的眼光我都不是很相信，但如果是大佬你挑出来的人，我觉得绝对没问题！”

    宴子修不管三七二十一，马屁先拍起来：“不知道大佬你到时候有空吗，只占用你一天的时间。只要大佬你愿意出席，你提出的任何要求，我能满足的，都可以为你去做！”

    “出席？”秦烟饶有兴致的勾了下唇，“以什么身份出席？”

    “评委！”宴子修听她这么问，就知道有戏了，马上兴冲冲的跑到她身后，抡着拳头殷勤无比的给她敲着肩膀按摩，“我可以给节目组那边说一下，推荐你跟我一起担任比赛的评委。”

    秦烟微微眯着眼眸：“评委？要露脸？”

    那可不行。

    “你不想露脸也可以啊！”宴子修一脸万事可商量的表情，捶肩膀捶得更有力了，更卖劲了，“这些都是小事情，可以跟那边沟通的。只要你愿意出席，你有什么要求都可以跟我说，我去帮你沟通搞定！”

    秦烟一只手支着下巴，眼珠转了转：“不露脸，可以考虑。”

    “不露脸不露脸。只要大佬你愿意去，你不想露脸那就不露脸。”宴子修捶完了一边肩膀，换上另一边，“那就这么说好了？我回去就跟节目组那边说一声。”

    想到某件事情，秦烟缓缓勾起唇角，眼神有点意味深长：“嗯。”

    *

    吃过饭。

    秦烟和宴子修一前一后从火锅店里走出来。

    落在两人身上的目光不少。

    秦烟是因为外貌太过出众，太惹眼。

    宴子修则是因为包裹得太严实，跟劫匪似的，怎么看都不像是一个正常人。

    走出巷子里。

    “你现在住哪？我送你回去。”

    宴子修的车也停在巷子外面的，他开了一辆比较低调的黑色大奔出来，停在街对面。

    平时特别怕和哪个女艺人扯上绯闻的他，跟秦烟一起，倒是一点也不怕有什么绯闻了，肩并肩的挨得很近的走着。

    秦烟没说话，脚步忽的一顿。

    转过头，眼神犀利的朝着某个方向看去。

    身后不远处的一辆面包车里，被她目光瞬间捕捉住的男人像是愣了下，然后立刻将头缩回了车内。

    手里的单反相机极快的按下了拍照键，然后一并缩回了车内。

    车窗升上。

    很快，面包车便开走了。

    宴子修还丝毫都没察觉到被人偷拍了，见秦烟面无表情的看着某个方向，他也转过头看了眼，然后好奇的问道：“怎么了？你在看什么？”

    看着已经开走的面包车，秦烟收回视线，淡淡道：“你被狗仔跟踪偷拍了。”

    “什么？！”宴子修脸色一变，眉头紧紧皱了起来，“我出门的时候还特地检查了很久，没看到有人跟踪我啊。”

    (本章完)

