    格林，深渊之体，中枢石屋。

    白门、黑门、灰门以及独一无二的混沌石门。

    类似于无序流态的混沌石门，表面刻印着一道混沌团体，虽说只是通过某种技艺刻上去的图像。

    也足以让普通骑士瞬间癫狂，让异魔舍弃掉他们当前的全部信仰，将自身全部献给疯狂。

    不知为何。

    刚刚来到这里，本应该谨慎行动的韩东，径直朝向混沌石门走去。

    期间。

    韩东能隐隐听见由石门内侧传出的古怪旋律，相似沉重但又略显欢愉。

    认真去倾听时，还能听出些许绝非人类乐器所能发出的怪异音符。

    这种早已超脱乐器的吊诡曲律，不但如同一根根手臂将韩东拽向石门。

    更是诱导着韩东的大脑神经，让他去触碰甚至于开启这扇混沌石门。

    某些成功渗透大脑头骨的音符，甚至在颅骨内化作一只只尖头细足的蜱虫，叮咬着韩东的大脑。

    一时间，伪装完全卸去、

    韩东露出其因有的原始样貌、

    但韩东自身却没有任何的不适，也没有意识到这其中的危险，

    反倒享受着异域音符来到的精神愉悦，接纳着某位‘独奏者’的邀请，试图前往门背后的疯狂宴会。

    就在韩东的手臂即将触碰石门时。

    啪！

    一巴掌重重抽在韩东的脑袋上，整个人被直接抽飞出去。

    只是物理层面的打击，疼痛只是次要的……最重要的是这一巴掌将簇拥在韩东身体，挤满于大脑间的怪异音符，全部抽了出去。

    “这扇门可不能碰，否则你人没了。”

    一巴掌‘解救’韩东的，正是疯魔格林。

    类似于韩东能在「无面者头颅」的空间里，构建出与本体一模一样的管理分身。

    在格林体内的深渊空间里，他也能分离出一个完全相同的管理分身……当主意识集中于体内时，这里的管理分身将变得与本体一样强大。

    分身用于管理这里的事务，整理、取用道具或是剔除一些意外闯入的外来者。

    当前。

    格林一脸严肃地盯着混沌石门。

    掏出海绵、铁链、异魔皮囊、木板对石门进行多层加固……似乎他自己也没法彻底控制这扇门。

    或者说，这扇门出现在他体内，并非他自己的意愿。

    “多谢！”

    被一巴掌拍飞，落于边缘的韩东第一时间给予感谢。

    回想起自身被古怪音律牵动的情况，汗水不断从额头滴落，甚至在心中生出了少有的恐惧感。

    疯笑与头颅的防线居然都无法正常生效，这是韩东从未见过的情形。

    格林似乎看出了韩东的惊讶与想法，简单解释着：

    “不用这么惊讶，你的思维防线无法生效是很正常的……毕竟，你听到的，可是某上位存在的独奏乐曲。

    祂也是我父亲最爱且唯一的「宫廷乐师」。

    祂所涉及的音乐领域已触及宇宙本源。

    祂在追求音乐的道路上，将肉身与灵魂均化作无以捕捉的音符。

    只有祂演奏出来的音乐能协助【父亲】控制情绪，否则我们所在的世界会有一半以上的区域，因父亲的躁动而处于混乱状态。

    你现在如果就能抵挡住这等音律，这场伦敦游戏也就没什么好玩的，我在你面前也仅是一只蝼蚁而已

    所以，不用去怀疑什么，你只是单纯的弱小而已。”

    “上位旧王演奏的乐曲？宫廷乐师……”

    这样看来，格林体内还真设有一道通往无尽疯狂的通道。

    格林颇有兴趣地打量着韩东全身：

    “你是第一个主动且不受影响，安然来到我的身体中枢的‘外人’……果然没错，在你身上有一股气味，一股属于【纯粹疯狂】的气味。

    应该正是这一特性，能让你适应我的洞穴。”

    说着。

    格林一记瞬步来到韩东身侧，顺势将长着黑指甲的细长手臂，搭在了韩东的肩膀上……这样的场景不知为何有些熟悉，就好像韩东的肩膀有一种‘莫名的磁性’。

    韩东也没有任何反感。

    而且从格林的话语与举动间，感受到一种生命体共有的情绪-【孤独】。

    自格林以独一无二「深渊之体」诞生以来。

    就连【疯狂之境】也没有个体能理解他，陪伴格林成长的，只有一只只恶臭、腐烂、没有自我思维的夏盖虫族。

    曾经的原质游戏间，他找到了一位能理解他的同阶存在，只可惜对方却对疯狂表现出抗拒与厌恶，对格林这样的存在极度排斥。

    没想到，偶然参加的伦敦游戏，竟然会遇到这么一个有趣的家伙。

    稍作休整的韩东，排除掉脑袋间的音符残渣，立即询问：

    “登阶的情况怎么样了？大概到什么程度了？”

    “我已经登顶，靠在山崖边稍微休息一会儿。

    至于那寄存着神性的【神迹石像】就设在最中间，我只是稍微碰了碰，达成与莎莉的赌约，主观上可没有接纳神性，这种垃圾东西我可不想要。

    第二位登上来的应该就是你的队友。

    估计半小时左右，他就能上来了。

    至于霍普那家伙，竟然完全依靠【蛮力】来到了后半段路程，估计也就四十多分钟，他也能上来。”

    韩东点了点。

    “只需要确定【Z】的进度即可。

    依照他与漩涡的高度适配性，一定能完成与神性的结合。

    到时候，圣使的‘任务’将正式结束，他也将不再受到任何束缚……因前几场比赛积压在心间的怨气，肯定会先杀了你再离开。”

    “这是当然，这老家伙老早就想动手了，却一直憋在心里。

    我也迫不及待想要干他一炮！”

    格林伸出长长的舌头，在面部舔舐了一整圈。

    因一只手搭在韩东肩膀，两人面庞凑得比较近。

    这舌头也一不小心舔在了韩东的侧脸……没有唾液，类似于枯树叶的摩擦感。

    “话说，你到底要怎么杀死他？找到答案了吗？”

    韩东指了指地面，“如果格林你不介意的话，就在这里解决吧……答案正如我猜想的，就在你体内。”

    格林笑眯眯地说着：

    “这可是我的中枢区，你这是那我的【命】来做赌注吗？

    我只是来伦敦游戏里玩一玩而已，可没想过要卖命呀……就算击杀后奖励丰富，但风险太大是真不值得。”

    韩东连忙不断摆动着左手，示意格林不要误会。

    随即做出了一个匪夷所思的行为。

    指甲伸长，对准自己的脖颈……唰！直接将自己无比重要的卤蛋脑袋给切了下来，递送到格林的面前。

    “别误会！

    我不只是用你的【命】来做赌注，

    而是用我们两个的【命】来换取这场伦敦游戏的【最大化胜利】……甚至比旧王们预想的胜利还要大哦！”

    韩东言语间透露出来的疯狂，让格林有一种共鸣与上头的感觉。

    “哈哈哈！有趣，没想到还有你这样的人……喂！你身边还有没有类似的精神小伙？拉过来和我认识认识？”

    “有一个，不过要等一段时间才会抵达伦敦。”

    “好……到时候一定要介绍给我认识一下。

    行吧，就按照你说的来做，尽情疯狂一次吧。”

