    这一刻，他们才回过了神来，却已经来不及，出手帮助老三了。

    秦风刚才那一招，已经将老三直接给废掉，即便是还能勉强保住性命，恐怕也已经半死半残了。

    就算以后能救活，恐怕也会成为一个废人！

    “小畜生！”

    “我要为老三，报仇雪恨！”

    其中一名身材微胖的老者，愤怒咆哮了起来，体内真元滚滚而动，如同海啸般恐怖！

    不仅仅是他！

    那一名始终不发一语的老者，同样是脸色阴沉，一丝丝煞气，开始从他身上弥漫了出来。

    “轰隆隆！”

    二人几乎是同时出手，以雷霆般的速度，朝着秦风袭杀过去！

    “灵魂秘术！”

    这个时候。

    秦风完全没有心思，动手解决了这几个老家伙。

    毕竟！

    他也并非是什么，嗜杀之人。

    他之所以前来羽煞门。

    也仅仅是想要，查探一番，为何那上官天鹰身上，会具备一丝魔性的力量。

    嗖！

    嗖！

    随着秦风，灵魂秘术的施展。

    庞大的灵魂力量，瞬间化为两道黑色流光，遁入那二人的灵魂识海中。

    “你小子，用了什么阴招！”

    察觉到，一股灵魂力量，侵入灵魂识海之后。

    那两名老者的整个面色，无疑是猛然剧变，心中一阵惊骇。

    此时此刻！

    他们只觉得，一阵毛骨悚然的寒意，笼罩了整个身体全身上下。

    那可是他们的灵魂啊！

    对于任何一名武者来说，这绝对是至关重要的存在，不容任何闪失！

    哪怕只是受到了一丝伤害，那也会造成，无比巨大的影响！

    难道，眼前这个少年，竟然还精通灵魂力量攻击？

    “要么奉我为主！”

    “要么被我杀掉！”

    察觉到二人，居然暂时挡住了他的灵魂力量攻击，倒是让秦风颇为诧异。

    当然！

    凭着他的灵魂力量强度，这二人的抵抗，也只是徒劳无功罢了！

    果不其然！

    在秦风，那庞大灵魂力量，连续轰击下。

    他们二人，仅仅只坚持了十多秒功夫，便已经被秦风的灵魂印记，直接给控制住了！

    这些羽煞门的人，一个个都是为非作歹的恶徒。

    秦风当然不可能，会对他们，有什么心慈手软！

    之所以留着他们性命，也只是方便行事罢了！

    如此一来！

    接下来的事情，果然轻松了许多。

    在收服了这两名羽煞门的高手后，整个羽煞门，也算是落入了秦风的手中，被他彻底掌控。

    此战过后！

    方圆数千里之内，所有武者都知道，整个羽煞门，已经被一个十八岁少年收服！

    ……

    夜幕降临！

    皓月当空！

    整个羽煞门，在这个时候，却是变得无比平静。

    随着朦胧的月光，铺洒下来，仿佛给整个大地，都染上了一层银色的轻纱。

    整个羽煞门，呈现出一幅，静谧安宁的画面！

    仿佛！

    白天的一番激战，根本没有影响到丝毫。

    而此时此刻！

    秦风正盘坐在一间屋子里面，不断去参悟，身体里面的幽冥阴风力量。

    现在！

    秦风，已经能够感受到，他只差最后一步，就能够将幽冥阴风，真正的掌控住。

