    第411章 开裴尔的诱惑

    开裴尔跟张奕又聊了两句关于今后合作的事情，承诺将来肯定会让张奕的ICE手机和海鸥电力汽车成为风靡全美的热销品！

    张奕却认为这是必然的事情。

    如果他的产品能够在市场当中与当地的产品公平竞争，绝对会成为市场的龙头。

    价格与质量都无可挑剔的产品，就是最大的市场竞争力。

    “既然来了，我们去溜达溜达吧！”

    张奕站起身来，笑着建议道。

    总是这么坐着他可不习惯，何况京开高尔夫球场的风景一直很不错。

    老头子就算是不想打球，陪他走两步也是不错的。

    一把年纪了，多运动运动对身体也有好处。

    开裴尔笑着站起身来，“好的。”

    两个人在平整的草地上漫不经心的朝着前面走去。

    一边走，一边闲聊。

    开裴尔对张奕说道：“像您这样的企业家，在我们那里是根本不存在。每一个人都生存在激烈的市场竞争当中。”

    “为了生存，就必须要成为一头野狼，不惜一切代价维护自己的利益。昨天还是腰缠万贯的大富翁，第二天就可能会因为倾家荡产还不起银行的债务而跳楼自杀。”

    “可以说，华尔基的生活就像是一盒巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道的。”

    张奕眉头微微一皱，非常好奇的问道：“巧克力还能是什么味道的？大多数巧克力一盒当中都是一种口味的吧！什锦的盒装巧克力反倒是少数。”

    张奕这句话就是典型的杠精言论，不过他当然是故意的。

    开裴尔被张奕这么一说，无奈的说道：“在漂亮国，通常礼盒装的巧克力都是多种口味的。”

    “那最起码包装上也会标明巧克力的口味。拿起巧克力之后不知道什么口味的人，八成是瞎子。”

    张奕哈哈笑道。

    开裴尔：“……”

    张奕也没有别的意思，只是对于引用经典影视台词的开裴尔的一番调侃罢了。

    他对开裴尔没有太多的好感，但是也说不上是讨厌。

    只不过跟这种人合作，一定要随时保持警惕。

    他的眼睛里面只有利益，为了自己的利益什么人都可以出卖。

    “其实，我建议你有时间可以去漂亮国好好看看。”

    开裴尔一边走着，一边漫不经心的说道。

    “从你的语气当中，我能够感受得到你对于那片土地并不是非常的了解，并且抱有很深的成见。”

    开裴尔双手一摊：“当然，我也明白这是由于你们从小就接受的教育的缘故。让你们一直把我们当成假想敌。”

    “可是，这世界上许多事情必须要亲自用眼睛看一看才会知道答案的。或许一切并不像你所想像的那样。”

    张奕的确是没有去过漂亮国。

    如开裴尔所说，他对于漂亮国的了解仅仅来源于网络，以及身边一些去过漂亮国的人。

    不过开裴尔的这番话，他却只是一笑了之。

    “了解与不了解真的有那么重要吗？”

    “我是生意人，最关心的是我的东西能够在那边赚到多少钱。至于市场方面的东西，不是还有我的代理商——您开裴尔先生负责吗？”

    “感谢你让我少操了那么多的心。”

    开裴尔不死心的说道：“不不不，这不单单是生意上的问题。这其中包含了非常多的东西，比如说你的思想观念，或许都会因为一趟漂亮国之行而改变。”

    他举了个例子说道：“就比如说社会地位！你看，像我这样的老头子在那里，实际上还是有非常大的话语权的。”

    他说到这里，表情明显变得灿烂了起来。

    “在那样的世界当中，有钱就可以拥有一切。你知不知道，那些参加选/举的议员都必须得由我们扶持才有机会上位。”

    “甚至可以说，西部世界，就是有钱人的世界。只要你足够有钱，你就可以控制一切！”

    “那个地方，最适合像你我这样的有钱人发展。”

    开裴尔说道：“你看，你在这个地方虽然能够赚到钱。可是你的社会地位永远都是位于第二层次的！你，并不是真正的主宰者！”

    张奕默默听着开裴尔的一番话。

    心中冷笑不已。

    开裴尔这次过来是带着任务来的。

    而这个任务，果然是要拉拢他加入自己的阵营。

    很显然，漂亮国那边对于张奕手中的技术，以及他个人的资产、能力都垂涎三尺。

    所以他们极度渴望张奕能够移民过去，为他们效力。

    为此，不惜让开裴尔这位顶级的资本家亲自出面。

    表面上只是谈生意，可是实际上也是为了说服张奕，拉拢他过去。

    “张奕先生，你可以好好考虑一下。这件事情并不是个例，你们国内许多有钱的企业家都移民到了我们那里，这就足以说明问题了！”

    张奕一边走着，一边随口说道：“暂时没有这个打算。”

    他看着开裴尔，悠悠的说道：“在这个世界上，我只相信一件事情！那就是只要你掌握了足够的财富与权利，无论在什么地方都是一样的。”

    “你开裴尔先生自诩为主宰者，可还不是被人驱使着前来做说客吗？”

    “所以不要把事情说的那么冠冕堂皇了。这个世界无论怎样的群体，本质上都是相同的，最后的结果也是殊途同归。不同的地方只不过是表象而已。”

    他竖起一根手指，非常认真的对开裴尔说道：“最关键的一点在于，我的内心拥有着对民族与故土的归属感。你可以说这是潜移默化的感染也好，或者其他怎么样都好。但是这份信念在心里存在的时候，人就要朝着自己的信仰前行。”

    “所以，这件事情没有什么好商量的余地。多谢你的好意，我还是算了吧！”

    他果断的拒绝了开裴尔的拉拢。

    让他移民？开什么国际玩笑！

    如今他在国内已经拥有了如此巨大的产业和声望，未来的道路一片坦途。

    这个时候他只要不是脑子有病，怎么可能离开？

    这不等于是跟太子说让他造皇帝的反吗？

    张奕的眼神当中闪过一抹深邃的利芒。

    企业家？这只是一个开始而已，未来他的目标可是成为世界之王。

    小小的一个开裴尔，如何能够明白他的野望。

    (本章完)

