
　　星球上最大的月之石就是皮皮一族的圣物，它可不敢开门过去偷，只能另寻其它。

　　“让我看看是谁要用？”

　　“尼多力诺？不到50级的尼多力诺？”

　　“咦？原来是这个意思啊！那我懂了，借点愿望之力，让我定位一下符合要求的月之石在哪里？”

　　……

　　在姜盛许下愿望后，等了约半分钟左右，【置换】界面上终于有了反应。

　　右上角的古代能量余额发生变化，由“24599”变成了“16599”，一下子被扣除了8000点古代能量，正好是月之石的费用。

　　一道光门撑开，一颗人头大小的月之石掉了出来，姜盛本想伸手接住，可见这大小急忙缩回了手。

　　一旁，尼多力诺感觉到血脉中的吸引，回过神来，抬头就见到一颗硕大的月之石从天而降。

　　它脸上不是惊喜，而是满满的惊吓！

　　母亲用的是假的月之石？

　　难道月之石不都是巴掌大小吗？

　　这么大的家伙，真的是月之石吗？

　　如果是，其中蕴藏的能量怕不是可以直接把我撑爆？

　　它下意识的后退了两步，想要离月之石远一些。

　　见尼多力诺如此举动，姜盛脸上露出了奸计得逞的笑容。

　　他的目的就是要用一块尼多力诺不敢使用的月之石来刺激它。

　　让它以进化为目标，不停的锻炼自己，直到自己的体魄能承载这块精纯月之石中的能量。

　　姜盛蹲下身子，手指在月之石上比划着，说道：

　　“尼多力诺，月之石已经到了，不过有点太大了，只能把它砸碎给你使用了！”

　　姜盛的话让尼多力诺如醍醐灌顶一般，陡然惊醒。

　　对啊，只取一小块身体不就可以承受住了吗？

　　可是…这一整块月之石明明都该是自己的，用这么一大块月之石进化，自己应该能变得更强吧？

　　念及至此，尼多力诺跑上前，轻轻的将姜盛撞开，小心的避开月之石，又将月之石挡在身后。

　　“吼吱…”

　　姜盛嘴角翘起，“你想要用整块月之石进化？”

　　尼多力诺郑重的点了点头。

　　姜盛作出一副不是很看好的表情。

　　“那就难办了！”

　　姜盛摇头咂舌，想了想道：

　　“既然如此，从明天开始，你可要努力训练了，不然你这小体魄可承受不住这颗月之石的庞大能量冲击。”

　　尼多力诺点头答应下来，让出身后的月之石，让姜盛先帮忙收好，自己又跑回羊树下去刨坑了。

　　看着尼多力诺的背影，姜盛莞尔一笑。

　　姜还是我最辣啊！

　　一个小难题，就这么轻轻松松的解决了，这个傲娇的小家伙，还不是要乖乖的训练。

　　左手拂过月之石，将其收入【背包】中收藏起来。

　　这么大的一块月之石，而且金手指给的还是高纯度的，拿出去拍卖，起码要千万以上。

　　当然，还是那句话，珍惜资源，有价无市。

　　万一被人看见后惦记上就不好了。

　　收好月之石后，姜盛抬手把占据躺椅的炎兔儿和功夫鼬赶走，他自己坐了上去，拿出签字笔在一个崭新的笔记本写写画画。

　　笔记本的封面，是一只模样威武的紫色凶兽！

　　尼多王！

　　姜盛现在在笔记本上写的也都是关于尼多力诺的训练计划。

　　对于尼多力诺的主攻方向，姜盛早就有了思路。

　　别看进化之后的尼多王身强体壮，完全是战士面板，但姜盛更想把它培养成法师（特攻手）。

　　细数“坂木”现在手里的宝可梦。

　　古代宝可梦阿大，这是一个不折不扣的战士；ŴŴŴ.23sk.com

　　大针蜂，刺客型战士，虽说喜欢正面碰撞，但也掩盖不了它在刺杀方面的天赋。

　　雷丘，这个有待商榷。

　　本来它应该是队伍里的特攻手，但现在姜盛有了把雷丘转到明面上来的想法。

　　毕竟它实力太弱，在“坂木”手里很难起到作用。

　　所以雷丘这个位置可以由尼多王顶上。

　　凭借【强行】特性和生命宝珠，能大幅提高尼多王的输出能力，足够担任队伍里特攻手。

　　念及至此，就可以细化尼多力诺的培养方案。

　　首先在配置能量方块上，给它准备戴鲁比的那种，增加其对属性能量的掌控能力。

　　另外再适当掺杂一些勇基拉的能量方块，开发脑域，增强精神力。

　　增加亲密度的能量方块是必不可少的，可以让尼多力诺和自己更好的磨合。

　　日常训练以体能训练为主，因为现在尼多力诺还是四脚行走，所以可以安排它长跑、负重跑。

　　等进化后，可以再让它尝试举重等其它增长力气的锻炼方式。

　　同时也要加强撞击训练，这有助于促进骨骼成长，让尼多力诺的身子骨更结实，增强抗击打能力。

　　虽说选择了特攻手方向，但谁要敢近身，尼多王的“农夫三拳”可也是受【强行】特性影响的，重拳砸下，会让对手怀疑人生。

　　不过这些暂时不考虑，尼多王的战斗方式，要等进化后在详细规划。

　　因为选择了用整块月之石进化，姜盛估计很长一段时间尼多力诺都不能进化了，它必然要以尼多力诺的形态参加许多战斗。

　　因为【活力】（力量提高1.5倍，但使用物理招式时，因为无法熟练掌握力量，招式容易打偏）这个坑货特性的影响，姜盛准备让尼多力诺放弃物理攻击。

　　万一在使用角撞的时候，力度和方向没控制后，一下子撞偏了，给敌人创造了机会，那就尴尬了。

　　现在的尼多力诺精研念力、定身法、十万伏特、污泥炸弹这四个招式就足够了。

　　念力和定身法这两个招式，让尼多力诺多请教一下勇基拉。

　　别看勇基拉等级低于尼多力诺，但在念力修行上绝对是专家级的，尼多力诺拍马不及。

　　至于定身法，虽说是一般系招式，但也与精神力息息相关，勇基拉对这一招式的领悟肯定要比尼多力诺要强。

　　十万伏特的修炼没什么窍门，就是对电系能量的掌握，可以让雷丘多给尼多力诺讲讲如何更好的操纵电系能量。

　　尼多力诺现在可没有地面系属性，姜盛是万万不敢给它通电，让它近距离接触电系能量的。

　　训练计划暂时制定完成，姜盛去和尼多力诺说了一下，安排了一下训练时间。

　　按照尼多力诺的意思，上午进行体能训练，下午和晚上进行属性能量掌控训练。

　　姜盛本以为让它会十分抵触和弱于它的勇基拉学习如何精妙的掌控念力以及讨论定身法的心得，但事实却让姜盛刮目相看。

　　尼多力诺脸上没有任何不自然之色，直接点头答应下来，并保证训练会按时完成，也会听从勇基拉的指示的。

　　它的这种学习态度在就姜盛看来是难能可贵的。

　　……

　　第二天早上起床来到后院，姜盛就发现尼多力诺不见了，连带着昨天给它准备好的负重都消失了。

　　这家伙不知从何时起就开始了晨练，而且周围也没有它的身影，不知道跑到哪里去了。

　　不过，它的实力摆在那里，姜盛也不担心会有人对它图谋不轨。

　　给每只宝可梦的饭盆里放好能量块，又倒上一杯哞哞牛奶后，姜盛也回屋吃早饭了。

　　自从墨离来到这个家，早饭一直都是她做的。

　　为此，早上姜盛还挨了李岚好一顿数落。

　　说他一个大男生居然让一个盲女给他做饭吃，羞不羞？

　　姜盛的脸皮和赵昊一样，堪比大钢蛇的金属涂层，面对李岚的嘲讽丝毫不为所动。

　　谁让墨离的特殊能力太好用了，能力一开，盲不盲根本没有区别啊！

　　第一次去墨家村时就是墨离给姜盛做的饭，还非常好吃，所以来到这个家之后，形成了习惯，一直都是墨离给姜盛做饭的。

　　吃完后，李岚就迫不及待带着姜盛跑去后院。

　　她说一定要好好为墨离出口气，打败他这个一直压榨墨离劳动力的魔王。

　　两人来到后院，尼多力诺已经晨练回来了。

　　让姜盛惊讶的是，戴鲁比它们居然这么讲究，等尼多力诺回来后，才一起吃早饭。

　　饭碗里整齐的小方块吸引了李岚的注意力，她还是第一次见到这样古怪的宝可梦食物，

　　她凑到戴鲁比旁边，伸手探入碗里抓出一颗能量方块。

　　戴鲁比无奈的看着李岚，要不是两人熟悉，它早就给那只偷自己食物的不义之手来上一口了。

　　打量了两眼，又嗅嗅味道后，李岚就要放到嘴里尝一尝。

　　“等等，别吃一整块！”

　　姜盛赶紧拦下，解释道：

　　“尝一小牙就可以了，这种食物和你平常见的丹丸不一样，它们中蕴含的能量更多、更精纯，虽说更容易被消化，但那是针对宝可梦来说的，人如果吃了一整颗可能会被撑死。”

　　李岚满是怀疑的看着手里的能量方块，这么厉害的效果，她平常怎么没听过这个东西。

　　不过，她还是对姜盛无条件信任的，只磕了一小牙进嘴里。

　　饱腹感传来，李岚眼前一亮。

　　盛哥说的居然是真的！

　　这一小牙中蕴含的能量，是她平时给猫老大它们买的高档能量方块远不能比的。

　　按着品尝两种宝可梦食物带来的不同感觉来看，这些能量方块，也许只需十几块就能够猫老大一天所需。

　　反观丹丸，却需要装好几碗才够猫老大补充所需。

　　“盛哥，这种宝可梦食物是在哪里买的？如果不让你为难的话，能帮我也订购一批吗？”

　　“没什么为难不为难的，这些都是我用朋友给的机器和配方自己做的，到时把机器借你，你自己购买树果，按着配方制作就可以了。”

　　“不过要注意保密，这些都处于研发阶段。”

　　李岚连连点头。

　　对于姜盛的说辞，她没有一点怀疑。

　　因为她感觉姜盛现在的社交圈子应该比自己从颜叔这里接触到的圈子要大得多，所以有朋友是研发宝可梦食物的并不稀奇。

　　能量方块的事就这么过去了。

　　李岚弯腰对戴鲁比开玩笑道：

　　“戴鲁比，好好享受这顿美味的早餐吧，因为等会你就会被我的猫老大打击的茶不思饭不想了。”

　　戴鲁比抬眼看了李岚一眼，不屑的打了响鼻。

　　那只傻猫？它配吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第167章 坂木的特攻手已就位！免费阅读。https://xs.23sk.com 