    第334章年代福气包她又乌鸦嘴了12

    坐立难安，踌躇几下，问道。

    “容录，今天你那兄弟说的那些，你咋想的。”

    容录折叠衣服的动作一顿，没回话，沉着声把闺女的衣服给收拾干净。

    赵小芸失落的叹口气，就在以为容录不会回话的时候，听见他慢吞吞的说。

    “我自然是想的，这么好的机会，如果不去，我怕以后会后悔。”

    容录骨子里不甘平庸，虽然在乡下已经待了四五年，对于农活这些早已经习惯。

    但现在有机会，不用去想，他都得去拼一拼。

    就算是不为他自己，也为自己的家人。

    赵小芸身体晃了一下，想到那些借口回城看望老人，然后一去不复返的知青。

    心里又是惶恐又是难受，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来。

    容录一怔，一脸失措，走过去用手替她把眼泪抹干净。

    “这怎么还哭上了。”

    赵小芸握住容录的手，恳求道：“容录，你别去，就待在家里陪我跟奶包，成不？”

    她只是一介普通妇人，只希望丈夫能够陪在身边，闺女健健康康的，就满足了。

    对于沈记均说的那些，她并不心动。

    容录深深的盯着她的脸，平静的说：“小芸，你跟我在一起也有四年了，我是什么样的人，你知道的。”

    赵小芸一顿，眼泪掉的更凶猛了。

    容录是上一批知青里，最出色的男知青。

    生的俊，个子也高，性格又好，干事积极，是江溪村很多女娃子想嫁的知青。

    她也是追了挺久，才把人弄到手的。

    她不放心，她怕容录也跟那些知青一样，去了就不回来了。

    赵小芸深知，容录跟她不是一个级别的，只是碍于无奈，被文书下批下乡搞建设。

    若不是容录下乡，她跟这种人是一辈子也不会有交集的。

    赵小芸内心复杂的紧，用手背挡住眼睛，手背被眼泪沾湿。

    容录幽幽叹了口气，把人搂进怀里：“小芸，你是我媳妇，你心里想啥我看一眼就知道了。”

    “你别怕，我不会抛弃你跟奶包的。”

    赵小芸小声抽泣。

    大部分时间，只要她一哭，容录就会妥协。

    但这次不一样，容录等机会已经等了很久，现在摆在他面前，他不可能会去舍弃。

    赵小芸哭了许久，容录依旧没有松动，只是一下又一下的安慰她。

    不知道哭了多久，赵小芸眼睛都有些肿了，终于是被容录给说服。

    赵小芸红着眼睛，死死的盯着容录：“容录，你别骗我。”

    容录盯着她的眼睛：“我永远不会骗你。”

    离得近，气氛突然就旖旎起来，容录盯着那抹殷红，心神一动。

    赵小芸明白了他的意思，脸颊泛起了红晕，神色微抿，有些紧张。

    容录垂头，慢慢的凑近，越来越近。

    两个人不约而同的呼吸都放轻了。

    ……

    “爸爸，妈妈！我来了~”小奶包刚刚洗完澡，李桂兰帮她把头发擦干了，黑亮的头发覆盖在额头上，穿着一条粉白色的小裙子，一颠一颠的跑过来。

    容录跟赵小芸一惊，连忙侧过身，离得远了些。

    容枝脚步顿住，歪头，觉得有些不对劲，看到赵小芸脸那么红，眼睛也是红红的，当场急的跺脚。

    “爸爸，你是不是欺负妈妈了！”

    赵小芸脸更红了。

    容录走过去想抱住容枝，容枝呀呀呀几声，抱着手臂摇头：“爸爸你没洗澡，不许抱我！”

    声音又奶又凶，长的也是极其可爱，奶膘一颤一颤的。

    容录被逗笑了：“闺女，你这还嫌弃你老爸。”

    容枝做了个鬼脸，略略略的，小碎步跑到了赵小芸面前。

    赵小芸伸手把她抱在床上，把鞋子给她脱了。

    容枝撅起屁股就跑到床里边，嘟着嘴说：“你们快去洗澡澡，冲凉凉，不然不许上床！”

    凶巴巴的样子把赵小芸也惹笑了。

    “你这丫头，咋跟个小大人似的。”

    容枝撅嘴，哼了一声。

    容录笑了笑：“爸爸洗完澡就能抱你？”

    “对哒，我还要听爸爸讲故事。”

    容录笑意更浓，拿了一套衣服，一边出去一边说：“成，爸爸这就去洗澡。”

    人影消失，容枝这才满意。

    赵小芸回头看见闺女，无奈的叹了口气，伸手在她头上用力揉了揉。

    “妈妈，爸爸欺负你了吗？”

    容枝贴心的问了一句。

    赵小芸眸色黯淡，又想到了闺女还在这，扬起一抹笑：“小奶包怎么会这么问。”

    容枝小手摸着下巴，小眉头皱起：“妈妈你脸红红的，眼睛也红红的。”

    转而，她幽幽的叹口气，爬到赵小芸面前，小大人似的拍拍赵小芸的肩膀。

    “宝贝儿啊，你别哭呢，奶包会心疼的。”

    …………

    赵小芸：“奶包，这话谁教你说的？”

    容枝仰着小脸：“我听见爸爸就是这么哄你的呀。”

    赵小芸：？？？

    容枝一脸凝重，想了下，又开口说：“宝贝心肝，你别哭了，你一哭我心里可难受了呢。”

    赵小芸：……？？？

    赵小芸艰难的笑了一声，揉揉奶包的头，心里想着以后得要容录注意点，在小奶包面前得注意言辞。

    容枝歪头，嘟嘟囔囔：“妈妈你开心了吗？”

    “开……心。”

    “嗯，你开心就好。”容枝趴在床上，有些困了，因为天气太热，露出了白白鼓鼓的小肚子。

    赵小芸见了，拿起旁边的蒲扇给她轻轻的扇着风。

    容枝睡的快，没一会儿就睡着了。

    ………………

    夫妻两个人洗完澡，躺在床上，又开始说着悄悄话。

    说着，赵小芸就提起了这件事：“容录，以后当着奶包的面，你说话注意点。”

    容录不明所以：“怎么了？”

    赵小芸说着就红了脸，没好意思说，加快了语速：“反正你给我注意点就对了。”

    “怎么个注意？”

    容录有点想了，翻身压在赵小芸上面，开始动手动脚，蹭开了她的衣服。

    “奶包在旁边，会吵醒她的。”

    赵小芸羞红着点，用手推开容录。

    容录俯身，热烈的唇轻触在她的肌肤上。

    “那你小声点。”

    夜色撩人，床沿投进来的月色，让黑暗的屋内有了光亮。

    “唔……爸爸，妈妈……”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

