    衣裳随着她的走动脱落，她赤着脚一步一步朝他走近。

    程淮也头脑昏沉得厉害，他喝不得酒，一喝就醉，更何况是梨花白这么烈的，他坚持没晕死过去都谢天谢地了。

    然后抬眸就看她已经脱得差不多，他脸上浮上一抹红晕，急忙闭上眼睛，颇有几分咬牙切齿之味：“许安安，把你的衣裳穿上，这次朕就原谅你了。”

    许安安脚步顿了一下，她是来享受左拥右抱的，被他搅合了，怎么可以就这么算了！

    她慢吞吞道：“不要，你得赔我。”

    程淮也简直要被着大胆的女人气笑了，他还赔，他没治她不敬之罪就算好了：“你……”

    他未说完，就被她一掌推翻在了床上，砸得他眼前一阵金星冒，感觉娇软的手扯他腰带，他连忙制止，一把握住她的手腕：“许安安，你，你若敢碰朕，朕必定不会放过你的。”

    许安安仔细的想了一下这堪比良家妇男的经典语录，非常给面子的接了一个：“那你喊吧，你看你喊破喉咙有没有人来搭理你，所以少费点力气，留在后头用吧。”

    程淮也：“……”

    这女人真的是醉疯了吧，她知道她在做什么吗？

    许安安把帘子拉上，醉眼朦胧的看向同样有醉态的程淮也，他玉白的脸浮上红晕，与以往冰块一样的气质相比，他现在只能用秀色可餐形容。

    程淮也醉酒，还是她偶然不知道从哪儿听来的，这么一试果然是真的，管他呢，她先上了，大美男她来了。

    程淮也撑着清明，想抬手先把人弄晕，结果许安安比他想的敏锐多了，他腰带被扯一把栓住他的手。

    他再也没有挣扎的力气，索性就认命的躺平了。

    感受着身上的小手在他身上乱摸，他忍耐的闭着眼睛，细密的吻落在他的唇边脸上，然后又挪在他颈边轻轻的咬上一口。

    程淮也没忍住倒吸一口凉气，这人在他身上撩火，看这熟练的架势，程淮也都怀疑她是不是给他戴了多顶帽子，身体很奇妙，心里偏生又很不顺。

    他眼眸微暗：“许安安，松开我。”

    他衣裳被她蹭落，露出健硕的胸膛，她迷迷糊糊的哼唧一声：“才不要。”

    两人肌肤相贴，她抱住他就一个劲的乱亲，程淮也被她弄得又热又昏，身处两重天一样痛苦。

    半天了，就是不进入正题，他都快被撩炸了，行了，他确认了，这人就是个装腔作势的小白，啥也不懂，还装得自己跟个采花贼似的。

    拴住的手被他悄悄挣脱开，但也仅限于此，醉酒后遗症很快就来了，他浑身软绵，意识有些消散。

    最后，他也不知道他们做了什么，许安安一直呼痛，他仿若陷进一团软绵，又置身烈火烹烤。

    一夜荒唐

    直到光线照射在程淮也的脸上，他眼睫微颤，头痛欲裂的睁开眼睛，对上头顶青色纱帐，一时他都分不清自己置身何处。

    意识慢慢回笼，他半边身子有些麻，上面还趴着一个人，姣好的面容之下，露出雪白的酥肩，上面还有他咬出来的红印。

    地上衣裳铺陈展开，他抬手摸了摸唇角，是许安安咬的，有些细疼，他扶着脑袋坐起身。

    许安安因为他的动作也嘤咛了一声，她比程淮也还痛苦，她喝了整整一壶的梨花白，而且最让她痛苦的是，肚子好疼。

    程淮也披着黑衣依靠床柱上，淡漠的睨着她，直到许安安睁开眼，她眼里闪过一丝迷茫，视线回笼以后就看见露着胸膛眼神不善的程淮也。

    她惊得坐起来：“皇，皇上。”

    发现身子微凉，才意识到自己没穿衣裳，她拉过被子遮挡了一二，下意识的咽着口水，完了完了，她不会真借着酒劲把程淮也睡了吧。

    为何她啥也记不起来了，她昨夜都干了啥，她有些无措的低着头，然后就看见床单上点点血迹。

    随即惊恐的看向程淮也：“皇上……这这这……咋回事啊。”

    程淮也伸手一把拉过她，被子滑落，她穿着小衣又暴露在他眼前，他视线在她身上一扫，雪白的肌肤上布满了青紫红印，随即又落在那点点红梅之上。

    许安安觉得她哪哪都疼，尤其被程淮也掐住的手，上面都有一圈红印了。

    他冷笑一声：“你自己做了什么你忘了？”

    “你昨夜不是挺狂的，一口一个程淮也，怎么清醒了反而怂了？”

    许安安肩膀瑟缩了一下，程淮也身上也布满了印子，看样子全是她咬的。

    她现在以死谢罪还来得及吗？

    小腹一阵热流涌出，带起一阵疼痛，这让她都有些分不清，到底是肚子疼还是身下疼。

    她似乎来月事了，那这床上的红梅……

    她哭丧着脸，咽着口水小声的确认：“皇上，我好像来月事了，那我们这……到底睡没睡……”

    “……”

    程淮也深凝她一眼，突然勾唇，意味不明的道：“你猜。”

    外面有人叩响房门。

    谢长安的声音传来：“淮也，该起身了，祭祀要开始了。”

    程淮也松开许安安，起身赤脚踩在两人的衣物之上，淡声吩咐：“带两套衣裳来。”

    不过片刻，就有婢女低着头送了两身衣裳进来，看着一屋子的乱，她有些脸红的站在屋内。

    程淮也看向躲在床帐后面还在当鹌鹑的许安安，对着婢女吩咐：“带点月事带来。”

    婢女听令很快办事，程淮也手里拿着月事带手一挥，婢女就再次出去了。

    他把属于她的那套衣裳还有手中的东西一块儿丢给她，冷着声道：“给你一盏茶的时间，赶快弄好。”

    许安安磨磨蹭蹭的起床，这站起来以后两条腿都是软的，浑身酸疼得厉害，她昨天确定不是被打了吗？

    加上酗酒，导致她肚子疼得厉害，她整张小脸都是雪白雪白的，看起来楚楚可人。

    许安安收拾好自己，一头青丝用一根发带束拢，程淮也指了指他那身黑金的龙袍。

    狭长的眼眸收拢，带着淡漠：“伺候朕穿衣。”

