
莱纳德莫名其妙领了便当，而主角团却还不知道，以为恶作剧完结了，各回各家各找各妈。

但是到了第二天，一切就不一样了。

保罗晚上从健身房里出来，被人袭击了。

看不清面目的男人偷了他的车，反过来用他的车撞了他，就当藏在黑色雨衣和面具之后的男人亮出闪亮的铁钩，保罗以为自己要完蛋的时候，那个男人却走了，没有干掉保罗。

莎拉和查理兹在医院里见到了受伤的保罗，觉得事情可能不是简单的威胁。

报警是不敢报警的，三人只能自己胡乱查下去。

莎拉去网上查找了去年的新闻，得知被他们丢进海里的死者叫大卫，海警捞起了他的尸体。

出乎意料的是，大卫在两年前的夏天，就在同一个路段，发生了一起车祸。

大卫和同车的女友在那个急弯过弯失误，连人带车掉入了海中，大卫逃出生天，而女友苏珊却死了。

警方认为大卫可能是因为愧疚而回到那里自杀的，因而没有继续追查下去，让四人轻易躲了过去。

也许袭击保罗的人是大卫的亲戚朋友，得知真相之后，为大卫报仇来了。

萨拉查到大卫还有一个姐姐就住在城郊，准备去一探究竟，查理兹也跟着去了。

两人见到了大卫的姐姐，除了打听到大卫有个好友比利，在葬礼上显得颇为悲伤之外，并没获得什么有效的信息。

然而第二天，又出事了。

查理兹一觉醒来，头上带着选美比赛获得的银冠，头发被人胡乱剪了几剪子，化妆镜上还有口红写下的字迹“Soon”（快了）。

查理兹打电话向莎拉和保罗求助。

莎拉接到电话，赶紧往闺蜜家中赶，车快到时，莎拉听见后备箱有异响，便停下车查看。

结果在打开的后备箱里看到了莱纳德的尸体和一大堆活着的螃蟹。

莎拉尖叫逃跑等叫来了保罗和查理兹时，尸体和螃蟹又诡异地不见了。

影片到了此时，真正杀人见红的的场景只有一次，而且剪辑快速凌厉，并没有常见的血浆迸溅的景象，一切恐慌和惊悚，都是依靠场景、音乐、以及演员表现来构建的。

三人怀疑起杰瑞德，便去找他，结果杰瑞德今早也收到了威胁信，看来藏在暗处之人是想将四人一勺烩了。

今天下午正好是新一轮的选美大赛，距离发生那件事刚好一年。

莎拉决定再次前往大卫姐姐家打探“比利”的信息，认为“比利”可能是凶手，杰瑞德莫名反对，两人分道扬镳。

而作为去年的选美冠军，查理兹必须要出席下午的活动，保罗则在旁保护。

一路上两人风声鹤唳，草木皆兵，却又有惊无险，一直到选美现场，都没出事。

就在查理兹将要转交银冠给新一年的选美皇后之时，二楼的保罗忽然遇袭，查理兹带着警察去找保罗，却什么都没发现。

随后一头雾水的警察护送查理兹回家，在小巷里被一辆故障的皮卡堵住了去路。

警察下车查看，没想到正是黑衣人的陷阱，瞬间领了盒饭，查理兹尖叫地下车逃跑。

此时回到了开场的那一幕，查理兹将要跑到军礼乐队正在经过的大街时，被黑衣人堵住，惊叫声戛然而止。

镜头一转，莎拉再次找到大卫的姐姐，为了得到比利的信息，莎拉承认了是他们四人撞死了大卫并且抛尸大海。

结果大卫的姐姐坚称大卫是自杀，还拿出了大卫的遗书。

莎拉接过一看，发现遗书的字迹和威胁信上的字迹是相同的。

大卫的姐姐还透露了一个细节，大卫身上根本就没有“苏珊”二字的纹身。

一个念头在莎拉脑中闪过，她想起了苏珊还有个渔民父亲，难道是苏珊的父亲弄死了大卫，在女儿亡故的路段抛尸的时候，刚好被四人的车撞伤。

后来他们可笑的“抛尸”，实际上没有确认那人是否真的死了，所以，从深海爬出的“死者”来复仇了。

此时查理兹和保罗都失去了联系，莎拉没有杰瑞德的联系方式，只能前往渔场，打算把她推断的真相告诉杰瑞德。

结果在渔场上被黑衣人截住去路，莎拉慌不择路，恰好上了黑衣人的渔船，在渔船的房间内，莎拉见到了自己四人的照片，和各种信息，确定了袭击者的身份。

只是没想到自己真的“上了贼船”。

杰瑞德循着声音来找莎拉，黑衣人干脆驾船离港，到了海上再慢慢围堵在船上和自己躲猫猫的莎拉。

躲在渔船冰库里的莎拉见到了查理兹和保罗的尸体，悲伤哭泣时，暴露了自己的位置。

就在她被黑衣人再次堵住去路，将要被铁钩扎死之际，杰瑞德驾驶快艇赶到了，用吊装货物的挂钩击倒了黑衣人。

但是两人还未脱困，黑衣人有蟑螂般的生命力，又爬起来追杀二人。

杰瑞德的小身板打不过高大强壮的黑衣人，被放倒在地。

即将领盒饭的时候，换成了莎拉救杰瑞德，她甩出渔网的绳索，捆住了黑衣人持有铁钩的手，然后斩断了渔网的固定缆绳。

渔网抛入海中，绳索把黑衣人也给带入了大海。

两人打电话报警，海警赶来时，只从渔网上找到了一只断手，不过海警判断，在如此恶劣的天气下，黑衣人必定是凶多吉少了。

杰瑞德向莎拉解释，所谓“比利”就是他，他打探到大卫的死讯，在良心的谴责下出席了大卫的葬礼。

两人化解了误会，从归于好，影片结束。

到此为止，还是传统的美式恐怖片的结局，正义战胜了邪恶，有情人终成眷属。

拉过一段字幕之后，突然出现了片尾彩蛋。

莎拉回到大学宿舍，深夜时一个人前往公共澡堂沐浴，蒸汽蒸腾下，玻璃门上凝结了一层雾气。

莎拉回眸，见到玻璃门上不知何时，被人写下了一句话：“I  Still  Know！”（我依然知道！）

莎拉的尖叫收尾。

连续作的伏笔都安排好了！

《我知道你去年夏天干了什么》如同它跟风《惊声尖叫》一般，成了票房黑马，首周末收入1800万美元，首周累计收入却达到了四千万美元。

大量处于假期的青少年，在工作日跑去影院观看这部影片。

俊男靓女的爱情故事，加上悬疑的恐怖氛围，正是年轻人约会的首选影片。

仅仅十天，《去年夏天》就以六千万美元的票房成绩，成为八月的票房亚军，第一名是七月底上映的，老牌影星哈里森·福特主演的《空军一号》。

从势头上来看，《去年夏天》在暑假结束前，应该能超过后继乏力的《空军一号》了。

至于克里斯·塔克主演的《有钱能使鬼推磨》，只获得了几百万的票房，赔了个底儿掉。

克里斯·塔克一语成谶，首部主演的电影便获得了如此拉胯的成绩，好莱坞的大门真的向他关闭了。

……

白奎因偶然在一次活动碰到了哈维，被他阴阳怪气地恭喜了几句。

这也不能怪哈维，当初介绍《去年夏天》的编剧凯文·威廉姆森给韦德马克映像的制片人凯西·康拉德，不知道被克里斯使了什么手段，给挖来了韦德马克映像，成了继乔·德雷克、阿兹塔·赞德尔之后的第三员大将。

挖走了哈维的一个得力助手，再算上《去年夏天》的剧本，以及导演吉尔莫，都是从米拉麦克斯弄来的，也怪不得哈维没什么好脸色了。

《去年夏天》越是成功，当时断言吉尔莫·德尔·托罗是“最差劲的恐怖片导演”的哈维就越闹心。

但是，《心灵捕手》收获了1.8亿美元的票房，这个票房在《黑衣人》和《空军一号》的前后夹击之下，已经算是不错的成绩了。

奋战暑期档，并且杀出了一条血路，这给了哈维莫大的信心，因此即便对白奎因有些不满，还是压抑了自己的情绪。

他觉得和白奎因合作的越多，自己越是看不清此人了。

换掉吉尔莫之后，《变种DNA》果然没赶上暑期档，已经安排在圣诞档上映了，也不知道到时候和詹姆斯·卡梅隆的大船正面相撞，票房成绩会如何。

哈维自我安慰道：

“反正大船是注定沉没的。”

……

……

……

PS：加更完成，今天没了，十一要去浪了。

求票，求月票、推荐票。

最近追订一直掉，呜呜呜，拉一把十一吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69676089"  chaptername="139  我知道你去年夏天干了什么（2）">加入书签</a>
</div>
