
　　罗刹魔镰，直接扎透唐三的身体，巨大的镰刀头穿透了唐三的身体，朝着地面滴落着神血，这一幕，显色格外惨烈！

　　“什么？”

　　这一刻，宁风致呆住了，不可置信的看着这一幕，他怎么也想不到小舞会动手。

　　马红俊奥斯卡，双眼暴睁，感觉世界都不真实了，小舞这一镰，是真真切切的扎心了，他们隔着老远，都能感到心凉，心痛，心伤！

　　宁荣荣捂着红唇，惊呼一声，她从来没想到，有一天小舞会出手杀唐三！

　　小九也是惊愕不已，一时间没有反应过来，这是因爱生恨吗？

　　而武魂城一方，千仞雪和火舞当时就攥紧了拳头，大呼一声：“干的漂亮！”

　　朱竹清美眸中闪过一抹赞许，也该出手了。

　　二明激动的锤着胸口，怒吼连连，眼中是一抹快意。

　　大白呲牙咧嘴，大有一副小舞砍了唐三，它来肯肉的架势。

　　大明吼声最大：“小舞，杀了他，为柔姨报仇！”

　　比比东嘴角勾起了一抹笑意，还不错，没有白费她一番功夫复活阿柔，这才是她最想看到的结果。

　　没有人比小舞杀唐三更让人解恨的！

　　唐三不可置信的看着刺入心脏的罗刹魔镰，感觉整个世界血红一片，一行行血泪从他的眼睛中流出，唐三声音沙哑，牙齿都在打颤。

　　此刻他的心如同坠入了地狱，冰寒刺骨。

　　“为什么，小舞！为什么.....”

　　唐三用手攥住了罗刹魔镰的刀锋，手指都被锋利的刀锋割破，他痛苦的嘶吼：“为什么？我怎么也不敢相信，你会杀我。”23sk.Com

　　没有人比小舞捅他更疼！

　　“为什么？”

　　小舞眼中满是恨意，怒吼道：“这不是你一直说的吗？杀母之仇不共戴天！”

　　“你还有脸问我为什么？”

　　“你不是要找九哥报仇吗？”

　　“你不是一直理直气壮的说，你没错吗？”

　　“这一切不都是自己的选吗？”

　　“你不是说，以血还血，以牙还牙吗？”

　　“唐三！我不正是按照你说的，你杀我妈妈，我就要把你碎尸万段！”

　　小舞一声声质问，愤怒拔出了魔镰。

　　魔镰脱离身体的那一刻，唐三感觉整个人都空了，他身体踉跄退后，心脏被一镰掏碎，神体受到了重创。

　　可是比起身体上痛苦，他心里的伤才是最痛的。

　　这可是他最爱的人。

　　小九哈哈大笑，拍着手道：“这就是报应啊！”

　　“唐三，你不是口口声声说，不报父仇，何以为人吗？”

　　“可是你亲手杀了小舞的母亲，难道，就不该让小舞把你劈成碎片吗？“

　　“你如果反抗，就说明你不爱小舞，所以，受死吧！”

　　小九给了唐三大大的笑脸，比比东这一手玩的真是漂亮！

　　“你！~~”唐三被气的狂咳，嘴角沁出一缕缕的嫣红。

　　宁风致倒吸一口凉气，小九简直太会扎心了，要是唐三不让小舞杀他，就应了小九的话，说明唐三不爱小舞，不愿意承担杀死小舞母亲的罪责。

　　可是，如果唐三真的被小舞杀死，他岂不是要看着小舞嫁给小九。

　　父母之仇不能报，还有失去小舞成全他人。

　　这简直就是死不瞑目。

　　“你太歹毒了！”唐三怒吼。

　　小九耸了耸肩膀道：“小舞，继续！”

　　“嗯！”

　　小舞听话的点点头，提着罗刹魔镰一步步走向唐三，满眼的杀意，吓得的唐三不停的后退。

　　“去死！”

　　小舞手中的罗刹魔镰挥舞，朝着唐三的脸上就砍了过去。

　　唐三还是没有赴死的勇气，他不甘心就此死去，脚踩鬼影迷踪，躲过了一镰。

　　“瞬移！”

　　小舞身体突然消失，出现在了唐三的后背，罗刹魔镰划过一道冰冷的弧线，狠狠的扎向了唐三的脑袋。

　　“小舞！难道你真要我死？”

　　唐三没有想到，小舞竟然对他使用魂技，而且每一镰都朝着他的要害下手，这分明就是不想要他活着。

　　唐三反身一抓，用手抓住了魔镰的刀锋，手掌被划伤，他满眼痛苦的吼道：

　　“小舞！你母亲虽然死于我手，可是要不是比比东和小九算计，我怎么会失手杀了她？”

　　“比比东和小九才是你真正的杀母仇人啊！小舞。”

　　“唐三！你还在骗我！”小舞怒喝一声，神力爆发，手中的魔镰往下一压。

　　噗！~

　　唐三的手臂被直接斩断。

　　“为什么，你就是不肯相信我？”唐三疼的直冒冷汗，可是他最疼的是小舞不肯听她解释。

　　小舞摇摇头，一脸的鄙夷：“你说的话，你自己信吗？”

　　“你说，杀死我母亲的凶手是比比东和九哥，是因为他们故意复活我母亲。”

　　“那么，按照你的说法，你父亲唐昊的死，是不是该怪昊天宗？那你为什么不找昊天宗报仇，反而去找九哥呢？”

　　“还有，害死九哥父母全村的凶手，就不应该是武魂殿，而是你们父母！你的父母明明被武魂殿追杀，为什么要连累无辜人？”

　　“你把所有的责任都可以推给别人，你做的永远没有错，是吗？”

　　小舞提着魔镰，又踏步上前。

　　唐三被小舞问的哑口无言，一时间无言以对。

　　他想不出理由为自己的行为辩解，也想不出怎么样才能说服小舞，揪心不已。

　　小九撇撇嘴道：“唐三，不要把自己说的那么冠冕堂皇！你其实信奉的一直都是丛林法则，信奉强者为尊。”

　　“只准你惹人，不准人惹你，自认为，你做的一切都是对的。”

　　“可惜，你并不是一个强者，你只是一个蝼蚁。但你让我恶心的就是，你是一个蝼蚁，却非要装作一个强者。”

　　“你没死，那是因为别人不想理你，而不是你有多牛逼！”

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，479 小舞杀唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 