
　　树与天齐，草比人高，一切植被就像侏罗纪里还未进化那般野蛮生长。

　　悉悉索索……

　　随着声音的传来，远处一片比人还高的茂盛野草被一双满是污垢的双手扒拉开来，随即一个满是泥泞的高挑身影从中间走了出来。

　　这个一身狼狈的人便是韩霜。

　　她已经在这个陌生的地方努力生存三个月了，比起刚醒来时的不知所措此时她显得格外冷静沉着。

　　以前她是一个自己吃饱全家不饿的孤儿，她从小在孤儿院长大，没有上过多少学，很早就出入社会为生活奔波了。

　　社会的磨砺让她学会了很多技能，尤其是对环境的适应，以前闯南走北干过很多工作，再苦再累都会被每月的工资所慰藉，一切都是为了能活得更好。

　　她爱好登山，一有假期就会登山望远，如今这般境地也因登山所致，在山顶上不知被谁推搡了一把，坠落深渊之前她已经想到自己被摔死的画面了，可再度醒来她竟然一点事也没有，唯一闹心的就是被困在这个地方无人救援。

　　然而被困在这里的这三个月里，让她彻底和以前的舒适生活说拜拜了。

　　这里是一片无人的原始森林，气温有点像热带雨林，唯一不同的是这里的动植物都生的巨大无比，像侏罗纪那个时期的一样恐怖。

　　从比她还高的草丛出来后，她脚下未停，直奔不远处的一条大河走去。

　　来到河边她直接跳进河里开始洗漱，河道有四米多宽，因这里地势平缓，所以河水并不湍急。

　　此处的河岸是她之前清理过的，不然那比人还高的河草容易藏匿蛇虫，用起水来也会多有不便。

　　河水里她一边清洗身上的污垢一边观察着四周，防备着随时会出现的危险。

　　这三个月里她将方圆三十里的地方都探索了一遍，这里的植被和侏罗纪时期差不多，甚至有过之而无不及，草木茂盛，蛇虫鼠蚁也都像被激素催化过的一样壮硕，这里已经远远超过了她对森林的认知，隐约之中，她感觉自己已经不在那个她熟悉的地球上了。

　　在这短短的三个月里她从一个现代小姐姐硬生生变成了一个荒野救生的野人，以前的便捷式生活再也回不去了。

　　这里没有人类生活的痕迹，至少在她探查的这片区域里没有，从刚醒来的彷徨无助，到现在的独自生存，她克服了很多困难，回头想想她自己都觉得自己改变了很多。

　　从钻木取火，到编网捕鱼，为了活着她彻底的融入了这个未知的世界。

　　一番洗漱过后，她从河里出来了，此时她手里多了一个用草木编制的鱼篓，鱼篓里一条巴掌大的鱼来回蹦哒宣誓着它还活着。

　　它活不活着不重要，重要的是此时韩霜为了活着它铁定得死。

　　蹲在岸边，韩霜拿出鱼篓里的鱼，二话不说提着它的尾巴摔在一块石头之上，随着一声“啪”，鱼就这样命丧黄泉了。

　　鱼死了，韩霜面无表情的开始处理鱼鳞，她的动作很快，一看就是处理过很多次了才会有的手法。

　　很快鱼就处理完了，此时她拿着鱼走向不远处的一个石堆，对着石堆一顿扒拉，一堆黑乎乎的木炭映入眼帘。

　　这是她为了储存火种做的碳垄，四周用石头围着，中间挖个深坑，坑里装满木炭，然后点燃一角，再用土埋起来，土不能太厚，厚了就会捂灭了，也不能太薄，薄了没效果。

　　三指厚的土，加上几个细小的透气孔，就能减少木炭的燃烧速度，说起这个方法还是她从坑爹的系统那里学来的，名为阴燃法。

　　为了这个不灭火种韩霜也是吃尽了苦头，先是钻木取火，把手都搓破了，然后是凭借蛮力捡柴折柴，为了有好的木炭她折木材时双手双腿双脚没少受伤。

　　没有砍柴刀，没有打火机，这就是野外生存，活脱脱的遭罪。

　　此时巴掌大的草鱼已经放在了石板上煎着了，石板下是通红的木炭燃烧着。

　　没有油没有盐，石板将小鱼的水分逐渐蒸发，看着慢慢干瘪的小鱼想想就知道不怎么好吃。

　　眼看鱼快熟了，韩霜正准备拿起来食用时，她眼前却突然多出一个透明的电子屏幕。

　　对于突然多出的屏幕她并没有露出多余的表情，因为这个系统在她醒来的第二天就出现了。

　　这是一个她很想爆揍一顿的坑爹系统。

　　透明的面板上有两串蓝色的字，最上面写着：您有一个新任务待领取，请及时领取。

　　下面一行写着任务内容：请继续煎鱼，等小鱼煎成焦炭再食用。

　　最下面是绿色和红色两个选项，绿色是接受，红色是拒接。

　　明晃晃的屏幕就在韩霜面前，可她连看都不看直接拿着鱼就吃。

　　就在她刚下嘴的一瞬间，面前的火堆突然消失了，剩下一个黑黝黝还散发着热气的深坑，甚至连围着碳堆的石头都没留下。

　　“操～”

　　火种的消失让韩霜忍不住爆了一句粗口。

　　随即她脑海里响起了稚嫩的机械萝莉音：“宿主无视任务等同于拒接，系统将收回宿主的火种以示惩罚。”

　　随着体统提示声消失的还有韩霜面前的系统屏幕。

　　看着手里干瘪的小鱼，韩霜没有表情的脸终于有了表情，她愤怒地啃着手里的鱼，就像在啃她的仇人一样。天籁小说网

　　小鱼刺多，还没吃两口她就被鱼刺卡了喉咙，刺的她连连咳嗽。

　　鱼刺在喉咙不上不下的，韩霜犹豫着要不要再接着吃鱼时眼前突然又出现了她最讨厌的屏幕。

　　最上方依旧是：您有一个新任务待接取，请及时接取。

　　中间是任务内容：请把小鱼连刺带肉全部吃掉。

　　最下面依旧是绿色的接取和红色的拒接。

　　她已经和系统相伴三个月了，这三个月里她对系统是又爱又恨，前世她看过很多系统文小说，那些个主角的系统哪一个不是帮主角过得风生水起，可到了她这里系统就变了。

　　她这个体统对她简直是无恶不作，刚开始为了反抗这个破系统她硬生生被系统折磨得求生不得求死不能。

　　如果这个系统有实体，她真想把系统拉出来好好教它做人。

　　眼下火种被收，太阳也逐渐远去，在这原始森林里没有火她不晓得还见不见得到明天的太阳。这里的夜晚最害怕的不是冷，而是那些藏在暗处随时都能要了她小命的野兽。

　　咬了咬牙，韩霜拿起手里的小鱼继续吃了起来，这次她没有把刺吐出来，而是用力咀嚼后连刺带肉全部咽了下去。

　　一条鱼看着不大，可连刺带肉硬是让她吃了一个小时才吃完。

　　一条没有任何佐料的鱼就这样被她连刺带肉地吃完了，随着她最后一次的吞咽脑海里跟着响起了系统的声音。

　　依旧是稚嫩的机械萝莉音：“宿主已完成九十九个随机任务，第一百个任务即将进行，请宿主做好准备，3、2、1…任务开始。”

　　随着系统的提示消失，韩霜也一并消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第一章：转眼三月已过免费阅读。https://xs.23sk.com 