    “不过，我也说了，我身段儿比不上她。”

    “那哪能比呢？你这肚子里揣的，可是我燕崇的种，我靖安侯府的嫡长子，你这身段儿谁能比得上？谁敢说酸话，我先将人给拍死了。”燕崇立刻眉毛一挑道，那语调真诚得咧。

    这人说话自来是一套一套的，哪怕明知是哄她，裴锦箬心下却也是舒坦了许多。

    抿了嘴角的笑，“不过，那北狄公主还真是个没脸没皮的，她不知道你已经成亲了吗？众目睽睽之下，就差没有贴到你身上去了，还要不要脸了？”

    “是是是，确实太不要脸了。”燕崇点头如捣蒜。

    “所以啊，这样不要脸的人，你不让她彻底死了心，她怕是还要贴上来。所以啊，下回若是见着了，我得让她搞清楚才是。天底下那么多男人，她何必非要惦记着有主的？我自个儿的男人，自然得我自个儿看好了，谁来惦记都不成。”

    裴锦箬一双眼，晶晶亮，斗志昂然的模样。

    燕崇笑了笑，抬手将她拢进怀里，“你高兴便好。”

    “你这些时日把皮子给我紧着些，看着她就给我绕着走，别给她靠近你的机会，听见没有？”裴锦箬在他耳边恶狠狠威胁道。

    燕崇既然奉了圣命，要与萧綦和叶准一道，负责接待北狄使团，那么必定会常与那个斛律真打交道。

    裴锦箬虽然不是不信燕崇，却到底有些心下难安。

    燕崇自然是迭声应是，好歹才让她略略放下心来。

    裴锦箬想要的碰面机会，却是很快就来了。

    北狄使团进宫面圣后两日，永和帝便让人筹备了一场比武，说是以武会友，促进两国的情谊。

    不过，这当中的深意，双方都是清楚得很。

    毕竟，北狄和大梁前前后后也打了这么些年了。

    按着裴锦箬的性子，她如今这样的情况，这样的热闹，她未必去凑，可听说这件事时，她连半分犹豫也没有，便是对燕崇说要去。

    燕崇倒是没有多少诧异，笑着抬了抬她的下巴，似笑非笑道，“绾绾为了捍卫为夫，这般努力，为夫心中，甚是感动。”

    裴锦箬没有应声，招呼袁嬷嬷她们帮着她挑选衣裳首饰。她不否认，是因他，才生起了这满满的好胜欲，不过，就不说出来了，免得他嘚瑟。

    燕崇则笑眯眯地在边上看着她忙，嘴角自始至终噙着笑。

    比武设在康王家位于城南的别院内。

    说是别院，却因为占地极广，不只有庄园，还设有马球场，另还有好大一个湖，夏日可泛舟，冬天，则是上好的冰嬉场。

    康王又是个富贵闲王，平日里，最是喜欢这些马球、赌局的玩意儿，因而，常常便会在这别院中设宴，凤京城中的贵介子弟对康王这别院都不陌生。尤其是燕崇这般的纨绔，从前吃喝玩乐的，从来少不了他，自然更是这别院的常客。

    只是今日，他领着差事，天不亮，便已出了门，裴锦箬则等着徐蓁蓁一道，才在徐蓁蓁夫婿薛胤的护持下，到了城南康王府别院。

    因着今日圣驾出行，通往别院的官道，早已设了关卡，外围有五城兵马司护卫，内围有禁军把持，永和帝身边，还有暗卫随护。

    裴锦箬和徐蓁蓁到时，别院之中已经很是热闹了。刚进了院门，便见着卢月龄快步而来，“你们总算来了。”

    扶了裴锦箬的手，将她一打量，卢月龄嘴角便是挂了一缕了然的笑，“来得倒是正好，走！”

    说着，便是拉了裴锦箬，与徐蓁蓁使了个眼色，几人相携而行。

    正是春色渐浓时，园内的花草已有不少焕发出了生机，已可见深深浅浅的绿色，夹杂着各色早开的花。

    可这花木之景却又哪里比得园中的热闹来的精彩？

    前方不远处，新搭起的暖棚内，已是人声鼎沸，还未走近，便已是馨风漾鼻。

    聚在那暖棚中的，竟都是些女子，老少皆有，将中间的空地团团围住。

    卢月龄她们几人的身份在那儿摆着，见着她们的人纷纷行礼避让，她们很快便走到了人群的前面，也因而将人墙后的情景看了个清楚。

    却是两个姑娘正在比试鞭陀螺。

    当中一个，一身艳丽的大红色衣裙，裙摆衣襟上挂满了金饰和宝石，一动间，便是叮当作响。一双眼睛深邃而清澈，还真有些像从前曾见过的大漠当中的月亮，掩映着深蓝色广袤无垠的夜空，皎洁而明亮。

    不是旁人，正是那曾经在酒楼之上，悄悄见过一面的北狄公主，斛律真。

    裴锦箬来这一趟，便早有准备会遇见她，如今，倒是心安理得在人群中打量着她。

    斛律真手里的鞭子抽得飞快，大红色的裙裾随着她的动作荡起了艳丽的圆弧，那鞭子在她手中，犹如与她融为了一体般，利落回旋，属于她的那只陀螺，转动得飞快，她一双眼中，满是自信的神采。

    别的且不说，这北狄第一美人的名头也并非全然浪得虚名。

    这斛律真美得似一团火，炽烈而耀眼。

    裴锦箬心里有些不是滋味，目光这才有些不自在地从斛律真身上挪开，转而望向正与她对阵的人身上。

    那人穿一身莲青色的衣裙，本是个姑娘，却穿了这般老气横秋的颜色，那张面容有些眼熟，裴锦箬过了片刻才反应过来，这不就是康王家，那个还曾与她有过龃龉的安平县主吗？

    许久前，便听说，她出了麻疹，毁了脸，这么些年，一直是深居简出。

    算起来，那年的春猎之后，她们便再未见过。

    不过再见，裴锦箬几乎有些不敢认了，毕竟，安平县主变的实在是太多了。

    她不只瘦，人也阴沉了许多，脸上不见笑容，即便施了脂粉，还是隐约可见上面的痕迹。

    一个女孩子，因为一场病毁了容，自然觉得天都塌了，她性情大变也是人之常情。

    只是，没有想到，她居然会与斛律真比试起来。

    安平县主自来受宠，康王常将之带在身边，所以，什么吃喝玩乐的东西只怕都有所涉猎，她之前投壶便是不错，如今看她动作，便也知道是鞭陀螺的好手。

    只是不知，这两人究竟谁更胜一筹了。

    裴锦箬的目光转而复杂地落到了那抹艳丽的红色之上，相比安平县主，她倒是更介意斛律真。