    

    兴叔开过来一辆五菱宏光后，将头伸出了车窗，然后朝我招了招手说道：“小老板，上车，我带你漂移一手。”

    额……这个……

    在矮子兴的盛情邀请下，我只能坐上了他的五菱宏光，郑强一脸懵逼的看着我们，一副不知道是想笑还是想哭的表情。

    “我知道，你看不起我的车技，更看不上这辆车，呵呵……但是……”矮子兴点着了一根香烟，抽了一口，然后吹了一下刘海，好像自己很帅的样子，吓得我赶紧系上了安全带。

    这货，好像又要装逼了。

    “小老板，坐稳了。”矮子兴说完后，手快速的拉下手刹，然后离合配合着油门，顿时发出了雷鸣般的吼声。

    这声音……莫非这车是经过改造的？还有矮子兴开车时候的这股气势……我隐隐感觉到了，他好像没有在吹牛。

    车嗖的一声，直接就窜了出去，虽然没有郑强的快，可已经比一般的五菱宏光快了不少。

    矮子兴的速度很快，虽然硬件跟不上人家的赛车，可在过弯这种需要技术的地方，矮子兴却极其的熟练，速度也无比的快，只见他的手跟打太极一样在操纵着方向盘，油门踩得死死的，表情自若，开车时候的气势，宛如大神一样，看着有一股震撼的感觉。

    难道说……兴叔真的是……小藤原拓海？他没有吹牛逼？

    “哼，小样，人也好，鬼也好，能看见我车尾灯都算我输！”矮子兴冷哼一声，完全无视一切，不把任何车辆放在眼里，那一股气吞山河的气势，把我都震慑住了。

    这……就是一个神车手，藐视一切的气势吗？

    “小老板，坐稳了，看我极限漂移。”矮子兴手快速的切换着档位，然后疯狂的转着方向盘，车子立刻跟雷电一样，直接窜了出去，然后转弯，然后……直接翻了！

    没多久，我就听到了救护车的声音……

    大概几个小时后，我和矮子兴满身绷带回来了，他手里还拿着一个吊瓶，头上缠着一重又一重的纱布，拄着拐杖。

    回来后，我抽了人生中的第一根烟，然后惆怅的说道：“兴叔，咱以后，能不能不装逼了？秋梨膏！”

    矮子兴嘿嘿一笑：“小老板，人有失手，马有失蹄，翻车常有的事，不足为奇，你再给我一次机会，就一次。”

    “哎，别了，你放过我，就当放过你自己，好不？”我将烟头一扔，然后上了郑强的车。

    上车之前，我直接吐了一口口水骂道：“阿呸，还小藤原拓海，过个弯都翻车，尽扯这些花里胡哨的，一点卵用没有。”

    矮子兴苦笑了一下，也跟着上了郑强的车，我坐副驾驶，他坐后边，我让他别逼逼，影响人家开车，他一个青铜，等下教人家王者，那这脸我等下可开不起。

    郑强用看卧龙凤雏的眼神看着我俩，然后无奈的重新开起了他的赛车，他开车很快，也很稳，跟矮子兴简直天差地别，不是一个档次的，矮子兴开车就一个字，飘！飘着飘着，人就翻了。

    可开了没多久，才过第一个弯，郑强就突然脸色泛白了，而且速度勉强降了下来，好像前面有什么障碍物一样。

    “天眼，开！”

    我直接开了天眼，然后朝前看，果然前面有一个骑着电动车的男人在狂奔，他穿着外卖员的衣服，浑身上下都冒着渗脸色的光，跟鬼火一样覆盖在车上。

    果然是外卖鬼出现了，怪不得郑强这么怕，而且那外卖鬼的速度在郑强之上，一直挡在前面影响着他，好几个弯差点都失败了，然后翻车。

    “不要怕，用你全部的实力，追上他。”我对郑强说道，然后将头上的纱布拽下来一扔，拿出了金银扇，赶上的话，老子直接收了他，免得他作祟。

    郑强嗯了一声，然后咬了咬牙，一脚油门冲了过去。

    “不要怕，从他身上碾过去，他是鬼，没事的。”我大声说道。

    郑强被我鼓励一番后，速度越来越快，好像使出了全部实力，可是很邪门，他快那外卖鬼也快，他怎么都追不上那外卖鬼，那鬼永远都挡在他前面，将他吃得死死的。

    “我，我追不上，他好快，跟风一样。”郑强有些急。

    大爷的，看来我得用上一点手段，不然人还真的追不上鬼，无论郑强怎么努力都没有用。

    “你慢点，我来对付他。”说着，我将头和手伸出了窗外，然后念着咒语，手诀不断掐着，想用金光咒对付他。

    可就在这个时候，那外卖鬼突然回头，对着郑强露出了渗绿色的笑容，然后从后面的外卖箱里面拿出了一样东西。

    那是一颗女人的头颅，长长的头发上全是血，然后咧嘴对着郑强笑，一边笑嘴角上还渗出了许多鲜血，嘿嘿嘿刺耳的笑声，一下子就让郑强心神大乱。

    “别看！”我连忙叫道。

    可已经迟了，郑强吓得浑身发抖，手脚不协调，车子也跟着乱了起来，一个不小心，直接从弯道上甩了出去，随着刹车响起，半个车身都悬挂在了空中，差点就掉了下去，幸亏郑强处理及时，他的车技也确实厉害。

    这个高度掉下去，那我们的小命就难保了，我还好，矮子兴和郑强可不行，掉下去准废。

    “鬼，鬼……”郑强吓得不轻，整个人都大汗淋漓，然后喘着粗气，嘴里不停念叨着。

    这可麻烦了，看来想抓这个鬼可不容易，一来是他速度太快了，我们追不上，就这速度，我在车上瞬技都不好发挥，二来是他会干扰郑强，我们极其容易出车祸，得给郑强纹上一个鬼纹对付他才行。

    我们将车弄了上来，然后开回了纹身店，这鬼的意图已经很明显了，就是想干扰郑强，来毁掉他的赛车事业，以此报复。

    矮子兴说，直接给郑强纹夜叉就行，那外卖鬼就不敢再找他麻烦。

    我摇了摇头，说不行，这外卖鬼并没有接触郑强，也没有近身害他，夜叉作用不大。

    既然想要赢这个外卖鬼，那就只有一个纹身可行了，我要给郑强纹个鬼推磨。        

