    四个孩子凑到一处是什么感受？

    到了方家庄，方醒抱着欢欢，牵着无忧，身后跟着土豆和平安，而莫愁垂首跟在最后面。

    “老爷回来了！”

    张淑慧和小白都没得到通知，闻讯赶出来，看到方醒身边全是孩子，不禁就笑了。

    夫妻之间寒暄，妻妾之间问好，张淑慧夸赞了欢欢的结实，莫愁则夸赞了土豆和平安的聪慧，以及无忧的可爱。

    其乐融融啊！

    “陛下对远征亦力把里颇有兴趣，想切断哈烈和肉迷伸出的触角，这是想震慑，看来陛下还是对国内信心不足，想腾出手来一一去理顺……你认为如何？”

    黄钟的头发也多了些白色，他在方家一直都是坐镇的角色，统筹各方的信息，

    他摇摇头道：“伯爷，有些事很麻烦，就说金英的工坊吧，被工部那边卡了许久，后续的东西一直断断续续的没到位，金英都急得想上吊了，可见大明内部……还是有些不如人意啊！”

    方醒刚洗澡，头发还是湿的，他听着外面方杰伦吆喝要办流水席的得意，说道：“什么事都难，治国更难，如今这才是起步，不过前景光明……”

    黄钟发现方醒的目光在自己的鬓角瞟了一下，就自嘲的道：“在下这也算是早生华发了，不过大明却生不得啊！”

    “伯爷，那些学生下到各地，目前反馈的消息不怎么好。”

    “没人被拿下吧？”

    “没有，不过被穿小鞋的倒是不少。”

    方醒凝视着窗外，良久才说道：“这就是磨砺，顺风顺水上来的，如何能站得稳？我回来了，那些人必然就怕了，他们的处境也能好一些。倒是忘记了，可有人叫苦吗？”

    “这个倒是没有，那些学生的书信大多是报喜不报忧。”

    “这就是在慢慢的成熟了，不错！”

    方醒很满意，黄钟接着说道：“伯爷，那个…..宫中生产在即，这气氛有些古怪呢！”

    “都在等着看啊！”

    方醒起身道：“都在等着看谁生了儿子，皇后肯定先生，如果是儿子，孙贵妃那边怕是会吐血，所以……看着吧。”

    黄钟双手合十，虔诚的念了声佛号，然后说道：“东厂的人已经去了哈烈，消息源源不断的传回来。亦力把里不是大事，伯爷，仆固二人现在就是被打断腿的恶犬，在没有哈烈强有力的支持之前，在下认为他们无法兴风作浪。”

    东厂的果决倒是让方醒有些吃惊，按照他对孙祥的了解，这人不会主动去干这等事，那么就只有一种可能。

    “孙祥怕是想搏一把，好歹也能弄个体面，到时候下来了也不至于凄凄惨惨，形只影单。”

    黄钟点点头，低声道：“伯爷，下一任怕会是那个安纶。”

    “他如何？”

    方醒需要甄别一下对手和朋友，然后提前做出准备。

    黄钟犹豫了一下，说道：“在下也摸不清这人的秉性，看似本分老实，可本分老实的话，孙祥怎肯提携他？那是自寻死路。所以在下认为，这人肯定是在藏拙。”

    “藏拙？”

    方醒想起了安纶那张脸，点点头，吩咐道：“沈阳那边妥当了，现在就是要看安纶的，不过东厂是帝王身边的毒刺，别去触碰它。”

    黄钟摇头道：“可东厂却派人去了哈烈，这是抢功的意思。”

    方醒叹息一声道：“东厂和锦衣卫就是君王的两只手，锦衣卫原本很厉害，凶名能止小儿夜啼，可自从纪纲之后，他们就一蹶不振。”

    “沈阳接手之后，肯定会和东厂有些摩擦，不过他和安纶都不是傻子，应该知道分寸。”

    ……

    是的，安纶和沈阳都不是傻子，所以安纶恭恭敬敬的去请示孙祥，说是想和沈阳提前碰过头，双方把某些规矩定下来。

    孙祥的神色越发的慈悲了，他拨动着佛珠，淡淡的道：“这些事咱家本不想管，可却不想看着你走进深渊。”

    安纶大惊，就跪地请孙祥指教。

    孙祥叹息一声，看着虚空，茫然的道：“东厂是家奴，锦衣卫也是家奴，可这两个家奴却不能自行其是，更不能私下交通，否则君王就会如芒在背，到时候不处置你们也不行了……”

    安纶浑身汗如雨下，谢罪而去。

    而沈阳却根本就没有和东厂交流的意思，在上次的跟踪事件之后，他顺利的接过了锦衣卫的大权，而赛哈智已经处于半隐退状态。

    “东厂的人去了哈烈，这是锦衣卫的耻辱！”

    沈阳成婚了，他娶了自己以前的未婚妻，这事儿在京城还是掀起了一阵八卦。有说他情深义重的，有说他仗势欺人的，有说他是想扬眉吐气的……

    但成婚后，他的凶狠并未减少几分，一双眼睛依旧冷厉，脸上的刀疤就像是魔鬼的嘴。

    下面还坐着和他一样官阶的指挥同知，可沈阳却没多看一眼。

    同级之间，或是以后的下属之间，你必须要掌握好交往的分寸，过近容易随便，权威荡然无存；而过远会导致怨恨，以后的麻烦会很多。

    沈阳刚上来，就算是要交往，他也没时间。

    “我们的人呢？”

    “大人，咱们的人在文皇帝击败哈烈王之后，就已经撤了出来，至今没有派回去。”

    看到坐在上面的赛哈智在打盹，郑成度有些失望。

    他本是老资历的指挥同知，可却败在了小字辈的沈阳身上，这种郁闷真的能让人发狂。

    可沈阳是皇帝夹袋里的人，给他天大的胆子也不敢明着怼，所以他还能保持着配合的姿态。

    沈阳很满意他的态度，就说道：“咱们的人现在去也晚了，不过大局为重，传信北边的兄弟们，让他们随时准备接应东厂的人。”

    说完后，沈阳回身拱手道：“大人可还有什么交代吗？”

    赛哈智睁开眼睛，冷漠的道：“散了吧。”

    众人拱手告退，沈阳留在最后，等人走了之后，他回身说道：“大人，锦衣卫必须要和东厂泾渭分明，最好有些龌龊。”

    赛哈智面无表情的看着他，说道：“你做主就是了。”

    沈阳点点头，等他出去后，赛哈智冷笑一声，然后起来活动身体。

    “以为方醒回来了，你就有了人撑腰？蠢货！野心勃勃之辈，纪纲第二罢了！”

    ……

    方醒的回归就像是在油锅里投下了一滴水，顿时就炸了起来，然后水分被渐渐蒸发……

    首先是孙贵妃的家人得以进宫看望她，这个时间点很玄妙。

    孙氏的脸有些微微的发肿，她微笑道：“没事，陛下这是一碗水端平呢，好得很！”

    一个老妇人看看左右，王振堆笑道：“老夫人放心，这里都是娘娘的人。”

    老妇人斜睨着他道：“你能担保？”

    王振愕然，然后挥挥手，带着人出去了。

    老妇人这才满意的坐回了墩子上，看着孙氏的脸说道：“你要好好的，从接到你怀胎的消息后，家里就把附近的庙都拜了个遍，还许愿只要是个皇子，那就塑金身呢！”

    孙氏的脸色蓦地就变了，老妇人还在沾沾自喜，她抓着床单，没好气的道：“此事停了！”

    “为何？”

    老妇人诧异的道：“满天神佛保佑啊！你难道不懂这个理？”

    孙氏捂着额头道：“求神拜佛没事，可不该说什么塑金身，那是招祸之举！”