    走在村里的小路上。

    “对了，江老师接下来我们应该怎么做？你还没跟我们说呢。”龙凡停下脚步。

    “需要我们怎么做？你尽管告诉我们，我们会无条件的配合你，只要你能把我们带出去就行！”

    其他两个人同样带着紧张之色看着江明，现在他们只有江明了，能不能活命就全靠他了。

    江明没有立马回答，神色微动，抬手让他们安静下来，目光看向一户人家。

    两男一女也下意识的顺着他的目光看过去，那户人家的门口挂着两个白色的灯笼，里面的蜡烛散发着微弱的光芒。

    “嘶！”

    白色的灯笼代表着什么，他们很清楚，是丧事才会用的。

    也就是说，这一户人家里有人死了，可是不是早在十年前已经全部死光了吗？

    里面又是什么情况？

    他们三个人的身体猛然一震，不由自主的倒退了一步，看起来好似被霹雳劈中了一般，呆愣在原地。

    三个人那一双疑神疑鬼的目光流露出掩饰不了的恐惧。

    面带惊容，在他们看来，在鬼村碰到白色灯笼，这是一个不吉利的表现，要死人的节奏！

    而江明此刻也是有一点害怕，他再看看那户人家旁边的瓦砖房，门口那里也是挂着两个灯笼。

    不过并非是白色的，而是红色的。

    “一丧一喜？”江明很快就猜出来了。

    他昨晚刚来这里的时候，便碰到红白双煞，所以待这里极有可能会再次碰到那两支极喜与极悲的队伍。

    脸色愈发凝重，他再放眼看着四周。

    左边一排的民房门口都是挂着白色的灯笼，右边一排的民房门口则是挂着红色的灯笼。

    仿佛以他们为中心，竖着划出一条界线，左边是丧，右边是喜。

    很是阴森、恐怖！

    江明见状，只觉得心里一沉，头皮一阵发麻！

    他身边的龙凡、杨智明、孙差红也注意到这个情况了。

    心尖一颤，他们双手微微发抖，眼睛里透着不可遏制的恐惧之色。

    脑子里还浮现出各种恐怖的猜想，以及自己会在鬼的手里怎样死去，是勒死，还是被砍死，还是被吓死…

    他们三人没有经历江明所经历的红白双煞，不知道这代表着什么，但是直觉告诉他们这是一个灵异事件。

    是真的会死人，真的会被鬼杀死！

    “那里有一个人！”忽的，孙美红指了指前方一栋老旧、里面漆黑一片的瓦砖房。

    唰的一下，所有人包括江明在内的目光不由得看过去，透过玻璃窗可以看到里面，确实是有一个人影。

    龙凡和杨智明顿时浑身紧绷了起来，一股前所未有的恐惧从心中涌了出来。

    那是人吗？

    不，不是人！

    是鬼！

    江明倒是觉得这种场面很合理，没有过多的恐惧之色，只是十分的警惕了起来。

    片刻后，他挥了一下手，第一个率先走起：“走，我们过去看看，看能不能把他给逮住？问一问路！”

    “啊！”

    他们三个人都愣在了原地，真想掏一掏耳朵，看自己是不是听错了。

    “啊什么，快点！”江明黑着一张脸，“冤有头，债有主，我相信夏思雨不会随意的虐杀我们，只要我们把村霸给逮到，多半就是个危机能够解决。”

    顿了一下，江明看了看村的道路一边是白灯笼，一边是黑灯笼，他半边脸森森的笑道：

    “我再告诉你们一件事吧，林大师的鬼片看过没有？”

    龙凡等人点了点头，林大师的道士片很经典，18岁以上的，几乎没有谁没有看过。

    只是和眼下这种情况，有什么关联？

    江明指了指离他们最近的白色灯笼：“看过就好，林大师不是有一个片子有茅山道术的一个红白双煞吗？虽然我不知道这个和茅山道术有没有关联，但这里很危险，时间紧急，我就说那么多吧，信不信由你们。”

    说完，江明就朝着人影所在的那栋民房走过去，留下他们三个思考和衡量。

    “这……”

    阴风阵阵地吹来，他们三个人都顶着一张惨白的面孔，相互看了一眼彼此的眼睛，最终咬了咬牙齿跟了上去。

    他们没得选择…

    四人来到一栋民房前，看着门前有两个红色的灯笼挂着，但是屋子里面毫无光亮，一片漆黑。

    还好里面的人影并没有因为他们四个人的到来，而突然间消失了，更像是在那里等待着他们。

    “你们在这里等一下，我拿个东西丢进去！”

    江明背对着他们三个人，解开背包，从里面拿出两个小球一般的东西。

    回头看了一眼身后的人，他们并没有偷看自己，他放心的点了点头。

    然后江明握着一个眼球，瞄准玻璃窗，举起手，自言道：

    “宝贝，宝贝，里面有没有危险就看你了，有的话你就眨一下眼睛，没有的话就眨两下。”

    说着，江明有些不道德的用那个眼球砸碎了别人家的玻璃，哐当的一声，小球就被扔进去了。

    “砰砰砰～”寂静无声的屋子内传来小球弹跳在地面的声音。

    声音异常的清晰。

    “江老师，你刚刚扔的那个东西，是不是眼珠子？”杨智华惊愕万分。

    “咦，你都看到了？”江明缓缓的转过身来，手里还握着一个眼珠子。

    刚刚他扔了一个，所以还剩一个。

    “卧槽，眼球！真的是眼球！”杨智明惊恐万分。

    在这一刻，这一秒的时间里。

    所有人眼睛紧紧的盯着江明手里的那个很新鲜的眼球，他们只觉得心中一紧，自己的一颗心脏仿佛是被什么东西给揪了一把。

    身体的每一处都冒出了冷汗。

    杀人犯？

    分尸狂？

    一秒的时间，仅仅是一秒，他们觉得无比的漫长，好像过了一个世纪。

    脑海更是情不自禁的浮现，以往看过一些恐怖片中令人想呕吐的血腥场面。

    “咕噜咕噜～”

    他们咽了咽口水，脑子嗡嗡作响，原来“鬼”就在自己的身边，自己还把他当成救命稻草了！

    “你们干嘛了？怎么都不说话？脸色还都那么难看？”

    江明没有意识到自己的心理承受能力和他们三个人都不一样，不是谁都能镇定的看着一个人拿着眼珠子，还不会思绪万千。

    他关心的往前走一步，想看看他们发生了什么事，不过他们却害怕的往后退一步。

    再往前走一步，他们还是畏惧的往后退一步。

    “额…”江明无语了。

    当他低头看了看手里的眼珠子，立马就恍然大悟，拍了拍脑袋。

    他解释道：“这个眼珠子不是我挖的，是别人挖的，我不是杀人犯。”

