    “砰！”两人双掌相交。☆→☆→，

    楚离露出一丝笑意。

    诸葛天露出一丝惊愕，难以置信的瞪大眼睛。

    两人双掌分开，各退一步。

    诸葛天瞪大眼睛：“你……你……”

    楚离道：“如何，克制了你的伏牛山心法吧？”

    “你练的是什么武功？”诸葛天沉声道。

    楚离笑眯眯的道：“碧海无量功，威力如何？”

    “不可能！”诸葛天哼道。

    他的绝云神功能吞噬内力为己用，上一次交手，虽说无功而返，却本身无损，让楚离逃掉了而已，这一次他的内力钻进自己身体，吞噬着自己的内力，与自己的绝云神功几乎一样！

    楚离道：“你的心法也没什么，我特意练了这一门武功，就是为了克制你，看来果然有用！”

    诸葛天心里有一个念头，马上又否决掉。

    不可能，绝不可能，天下间只有一份绝云宝笈，自己藏秘笈的地方只有自己一个人知道，世上再无第二人，地窖是自己动手挖的，没人看到。

    楚离绝不可能得到绝云宝笈，很可能是相似的心法。

    但真有相似于绝云神功的心法？

    他心中纠结，俊美的脸庞阴沉沉的，死死瞪着他。

    楚离道：“诸葛天，你看来是个没娘的孩子。”

    “混蛋！”诸葛天顿时勃然大怒，死死瞪着他：“你找死！”

    楚离摇头道：“唉……，可怜的孩子，你从小没娘，父亲又不管你，孤零零的一个人，所以越来越扭曲，变成了现在的模样。”

    诸葛天咬着牙怒瞪着他，缓缓拔出长剑：“你要找死，我就成全你！”

    楚离摇头：“你若杀了我，谁带你出阵？你只能自己一个人被渴死，被饿死！”

    “哼，旁人会过来找我！”诸葛天冷笑道。

    楚离笑了笑：“你这话太可笑了，你在伏牛山只不过是一个可有可无的人罢了，谁在乎你，你这个少主根本没什么地位！”

    “胡说！”诸葛天冷冷道：“我会一一把他们杀了！”

    楚离摇头：“你敢这么干，你爹能同意，会不会一掌把你拍死？”

    “姓楚的，你真以为除了你，我就破不开阵法？”诸葛天冷笑道：“你真以为阵法就是无敌的？”

    楚离道：“阵法不是无敌的，可能困不住天神高手，至于天外天高手嘛，却是足够用了，诸葛天，你甭指望能破开，还是老老实实的服输，让我满意了，放你离开才好。”

    “可笑！”诸葛天怒哼。

    他心下却大喜过望，看来楚离并没有杀自己的心，能放过自己。

    楚离道：“你若不服输，那我只能杀了你，省得你再算计我，这次给我惹的麻烦足够大了！”

    “呵呵……”诸葛天忽然仰天大笑：“哈哈！哈哈……”

    楚离静静看着他，已经看遍他脑海里的景像。

    母亲难产而亡，其父诸葛丰纵使是天外天高手，也没能救下她的命，于是对他这个罪魁祸首痛恨之极，从小就不待见，若非奶娘从小照顾他长大，他说不定要饿死。

    偏偏奶娘对诸葛丰藏着血海深仇，趁着一次诸葛丰醉酒的机会刺杀他。

    诸葛丰是天外天高手，喝得再醉也有警兆升起，自然的反应，一掌把奶娘拍死，那时他十岁，于是成了没人管的孩子，在伏牛山飘荡着。

    他于十二岁时，在山里自己玩耍时看到一个洞穴，进去探险，发现一具骷髅与一本秘笈，便是这本绝云宝笈。

    从此之后他埋头苦练，悄悄出山与武林高手切磋，最终练成这一身奇绝的本事。

    他一直在等父亲诸葛丰出关，要在所有伏牛山弟子跟前打败诸葛丰，成为伏牛山真正的山主，把诸葛丰退位。

    自己要让他知道，即使没有他这个父亲，自己也能活得很好，父子之情从此一刀两断。

    这般曲折的童年让他对女人的感觉扭曲纠结，对美貌女人既渴望占有又痛恨，觉得只有让她们彻底老实下来，彻底臣服，才能死心踏地的爱自己，只有杀了她们才永远属于自己。

    楚离在他脑海里看到了十几个少女的脸庞，都被他虐待而亡。

    他愤怒之极，恨不得让他受尽痛苦而死，尝尝那些少女经历的痛苦。

    他心中杀机汹涌，却不形于色，淡淡的道：“你还藏了什么宝物？”

    “哼，我藏的宝物很多，却不是你能想的。”诸葛天长剑一指他，冷笑道：“楚离，你若识趣，咱们可以化敌为友，反正梅傲霜已经死了，我们也没什么瓜葛！”

    楚离摇头：“谁跟你说梅傲霜死了的？”

    “没死？！”诸葛天皱眉。

    楚离点点头道：“我让人传的假消息，你能散布消息，我为何不能？”

    “哈哈，好，好！”诸葛天大笑几声道：“没死便好！”

    梅傲霜一死，他才发现自己心里是舍不得她的，她的美貌独一无二，就这么没了委实可惜。

    “你有什么想做的事？”楚离淡淡道：“你的仇人是谁？”

    “你要干什么？”诸葛天皱眉，觉得楚离有些古怪。

    楚离道：“你的朋友有哪些？仇人呢？”

    诸葛天冷冷道：“轮不到你操心，楚离，放不放我走？”

    “乔三真的对你忠心耿耿？”楚离淡淡道：“还是三心二意？”

    “乔三自然是忠心的！”诸葛天哼道。

    楚离摇摇头：“他对你是一片忠心，你却对他好像没什么感情，为什么？”

    “哼，他不过是诸葛丰派在我身边的狗罢了！”诸葛天冷笑道：“是为了盯紧我！”

    楚离失笑：“你冤枉他了吧？你做的那些罪大恶极之事，他禀报给诸葛丰了？”

    “那是因为闭关，只要一出关，自然会禀报！”诸葛天哼道。

    天魔珠落到心口，顿时汹涌的力量无穷无尽，五官提升，天地皆在自己掌握间，掌握生死，无人能制的感觉在心头滋生，豪气干云。

    楚离运转大圆镜智，驱除这些异常思绪，恢复平静，叹了口气：“养不教父之过，诸葛丰确实失职，教出你这么一个恶毒之辈，今天就领教一下你的剑法！”

    “看剑！”诸葛天怒哼一声，剑尖瞬间到了楚离喉咙前。

    “叮……”剑尖被荡开，尘光剑的剑尖刺进诸葛天喉咙。

    “呃……”诸葛天难以置信的瞪大眼睛，死死瞪着他。

    “嗤嗤嗤！”楚离数剑刺出，诸葛天的心口，眉心，及丹田皆被剑尖所刺透，随后他长剑一划，脑袋飞起来。(未完待续。)u

    
