
　　就在这一年，陈昭凭借灭掉诸国的赫赫武功，登基称帝，国号大明，年号洪武，自称洪武大帝陈昭。

　　乌斯藏国、吐蕃国、吐火罗国，乃至回鹘、薛延陀等国畏惧陈昭的赫赫神威，派遣使者祝贺之余，共尊陈昭为“成吉思汗”。

　　为了引进大唐文化，也为了让天朝上国知道大明的赫赫神威，陈昭便给大唐皇帝写了一封国书。

　　“朱紫国本为西牛贺洲大国，自我陈昭继位之后，一路向东，连灭本钵、祭赛、疏勒、莎车、勃津、于阗，铁勒七国，并灭吐蕃精锐三十万，吐蕃王松赞干布畏我而逝，诸国共尊我为成吉思汗，自古西牛贺洲功业之隆，未有如朕者，朕雷霆一击，无人可挡，过往僧侣道士，皆匍匐而跪，无敢抬头见朕者，听闻大唐皇帝李世民，亦绝世英雄，灭诸路藩王，虚心纳谏。对内文治天下，厉行节约，劝课农桑，实现休养生息、国泰民安，开创“贞观之治”。对外开疆拓土，武功赫赫，有‘自古皇帝能军无出李世民之右者’之说，故有英雄相惜之感。”

　　“闻大唐皇帝寿元将近，止于贞观十三年，朕颇擅术法，愿统军五百，东进长安，拜访大唐皇帝，与汝结为兄弟之好，共闹地府，如此我东西两皇帝，威震人间地狱，贞观洪武，共创人间盛世，岂不美哉。”

　　这半文不白的国书以最快的速度通过玉门关，送进了长安城。

　　时大唐贞观十二年，大唐皇帝李世民接到国书之后，不由得勃然大怒，在朝堂上道：“自古中原皇帝，至高无上，区区西方小国，不过灭了几个城邦，就敢在朕面前耀武扬威，当真可笑之极。更可笑的是，他竟然说朕只能担任十三年皇帝，明年就会驾崩，真是天大的笑话！”

　　文臣武将听了皇帝的话语，无不冷笑连连。大将秦琼更是直接上前施礼，叫道：“这明国洪武皇帝，和夜郎国王何异？臣愿率军五万，西出玉门关，灭掉那个明国，生擒陈昭，献于阕下，让他和那個颉利，一起做陛下的右武卫大将军。”

　　尉迟恭也不甘落后，上前叫道：“陛下，明国皇帝如此狂妄无礼，臣听了实在是生气，西征之事就不劳叔宝了，微臣率军四万，定然灭掉明国，献俘阕下，为我大唐开疆拓土。”

　　侯君集、程咬金、薛万彻等大将也都齐齐出动，一个个大声叫嚷，要率军出征，灭掉明国，生擒明国皇帝陈昭。

　　一时间，大殿吵闹如街市一般，李世民微不可查的皱了一下眉头。

　　“陛下，军国大事，不可不慎！”

　　宰相魏征踏前一步，大声进谏。

　　此人一出列，众武将声音立刻平息，整座大殿立刻安静下来了。

　　没办法，此人最擅谏言，偏偏每道谏言都合情合理，忠君爱国，因此哪怕声色俱厉，明君李世民也只能百般忍让。

　　皇帝都得忍让了，诸位心腹小弟自然一个个的察言观色，每见其言，立即后退不语。

　　就怕万一得罪了这位，闹出一个丢人现眼，狼狈不堪，那就得不偿失了。

　　李世民淡淡一笑：“魏爱卿请说。”

　　魏征道：“微臣梦中得天人授法，观天象，发现西北帝星闪耀，明华万里，故派出得力人士西出玉门关，调查西域之事，所见所闻，尽在本中，本欲今日上奏陛下，恰逢对方国书送至，所以耽误了时间，请陛下阅览。”

　　李世民闻言一怔，急忙派人递过国书，仔细翻敲，这一看不由得浑身一震。

　　原来里面详细罗列了陈昭的治国安邦之能、开疆拓土之功，又见明国富饶之盛，不亚于大唐，顿时吃惊道：“朕这么多年一心攻略北方，以及高句丽，本欲接下来重点关注西北，不曾想不知不觉之中，西域竟然出现一个大国，国君竟如此贤明，这可如何是好？”

　　说完将书本交由众臣阅览。

　　宰相长孙无忌、房玄龄等人看后，也都是一震，更有大臣芩文本道：“陛下，国书所言，陈昭只率五百人入唐，愿与陛下皆为兄弟，说明他心向中原，慕我天朝风华，陛下何不以礼待人，展现我大唐气度。”

　　李世民叹道：“不错，爱卿所言正和朕意，那就写下国书，请他来我长安，朕必定以帝王之礼接待！”

　　“吾皇圣明！”众臣赶快符合。

　　这段小插曲过去之后，大唐以最快的效率发出国书，文中言辞恳切，热烈大方，诚心邀请陈昭来大唐长安做客。

　　陈昭掐算了一下时间，安排好国内事宜，便率领五百亲卫军通过玉门关，一路东进长安。

　　洪武二年，贞观十三年，陈昭抵达长安城。

　　长安不愧是天下名城，比朱紫城更要繁华十倍。

　　都城大国实堪观，八水周流绕四山。多少帝王兴此处，古来天下说长安。乃历代帝王建都之地。自周、秦、汉以来，三州花似锦，八水绕城流。三十六条花柳巷，七十二座管弦楼。华夷图上看，天下最为头，真是奇胜之方。

　　因为陈昭乃大国皇帝之尊，李世民为了显示自己海纳百川的帝王气度，便在长安城建了一座宫城，并安排左屯卫大将军程咬金率军守卫。

　　树欲静而风不止。

　　陈昭入住当天，还没和李世民正式见面呢，这程咬金倒是先喝醉了……23sk.Com

　　“陛下，唐卢国公，左屯卫大将军程咬金喝的酩酊大醉，率一千精兵包围大殿，听闻陛下勇武非凡，声称要拜师学艺！”

　　陈昭手下近卫军统领禀报道。

　　他脸色煞白，却有怒气冲天。

　　毕竟这里是异国，且身边只有五百人，面对地头蛇的围攻，又顾忌皇帝陛下的安危，自然是敢怒不敢言。

　　“无妨，不过是来试探底细罢了！”

　　陈昭摆摆手，踏步走出。

　　此时，程咬金手持一把大斧，摇摇晃晃的骑在马上，高叫道：“程知节听闻大明皇帝陛下勇武非凡，天下无敌，特来拜师学艺！”

　　麾下一千唐军士卒手持长枪，一个个的面带冷笑，看向殿门。

　　“呵呵！”

　　一声淡笑突兀响起，声音平和，却犹如晴天霹雳九天惊雷，震得方圆数里莫不惊颤，一千唐军将士像是受了莫大惊吓，一个个脸色发白东倒西歪溃不成军，哪有丝毫威风煞气可言？

　　程咬金首当其冲，一张大脸猛的先白后青，跨下神俊良驹凄嘶出声猛的前扑而倒，将措不及防的程咬金甩飞出去。

　　其身后跟随仪仗护卫全部东倒西歪一片混乱，所幸程大将军武功高强，看似大醉但身法丝毫不乱，竟然在间不容发之际调整身体稳稳落地，身上甲胄衣袍没有丝毫脏乱之相！

　　可他此时已没丝毫得意之色，一双铜铃大眼之中满是不可思议！就一声淡笑，就能有如此神威？

　　这个西域明国皇帝，竟然有如此高深的内家修为，当真是恐怖如斯！

　　“左屯卫大将军程咬金？你这醉醺醺的，带着这么多兵过来，有何贵干？”陈昭一脸平静，背着手走出来，看都不看周围乱糟糟的唐军士兵，直接看向程咬金问道。

　　“额……”程咬金一脸酒气，但是气势冲天，毕竟他自以为是中原大国的将军，天朝上国的大人物，万万不可在番邦国主面前丢了气度。

　　所以他虽然脸色铁青，但将全身气血激出，周身尽是百战余生之后的血煞之气，沙场猛将之威犹如潮水一般呼啸澎湃，一双铜铃大眼瞪得溜圆，大声咆哮道：“听闻成吉思汗勇武非凡，杀狮缚虎不在话下，心向往之，特来拜师学艺，还请陛下赐教。”

　　“原来你们中原把找场子叫做拜师学艺啊，果然是文采风流之国，这话说的文绉绉的。只可惜你不配啊！”陈昭淡淡笑道。

　　“你……”程咬金顿时一堆话堵在嗓子眼里。

　　他虽然粗中有细，但毕竟不是口舌之辈，一时间竟然说不出话来。

　　“成吉思汗，家父征战天下，战无不胜，攻无不克，有勇将之名，若是连他都不配向您拜师学艺，却不知道什么人配呢？”程咬金身后，一个少年出面说道。

　　见陈昭看向他，立刻一个躬身施礼，世家子弟的礼节恰到好处：“在下程处默，为左屯卫大将军之子，官封明卫将军。”

　　程处默话语谦和，世家子弟风采尽显，但是却掩饰不住他的冷笑。

　　陈昭却不在意，反而很认真的说道：“听闻贞观皇帝的弟弟西府赵王李元霸，传说为金翅大鹏鸟转世。像这样的高手，方可以与我一战。”

　　“西府赵王？”程咬金和程处默，以及周围几个将军，眼珠子都要瞪出来了。

　　程处默更是叫道：“成吉思汗，你可知道赵王殿下是什么人物？他两臂有四象不过之力，无人能敌。使一对金锤，四百斤一个，共重八百斤，这样两个人，才配与你动手？”

　　“不错。”陈昭平静吐出两字。

　　程咬金先是心中一颤，想到他一声淡淡的笑声，就能将自己震下马来，想必有些本事，足以和逝去的赵王殿下抗衡。

　　但他转念一想，却深深怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1167章 洪武帝成吉思汗东进长安免费阅读。https://xs.23sk.com  