    轩辕炽的尸身在镇妖关放了两天，便又被徐长安给带回雪山了。

    　　幽州和雪山向来就是相邻的两个极端，雪山冰寒，幽州炎热。

    　　若是徐长安带着轩辕炽的尸身就这么跑回长安，尸身发臭的问题暂且不提，就以轩辕炽的身份地位而言，这样回到长安，徐长安必然要遭到攻讦。

    　　而且，姜明正在秘密行动，调兵遣将，徐长安必须得帮他们隐瞒一段时间，为他们争取一些时间。

    　　那两天，徐长安便是赶回了雪山，和李知一找到了一块千年寒冰。这寒冰，别说太阳晒不化，就算是金乌一族前来，想要融化它也需要一番功夫。

    　　汪紫涵自然带着小雪女跟着徐长安，而李道一则是赶回了铁剑山，毕竟铁剑山也在幽州境内，算不得太远。

    　　他去铁剑山，直接冲着剑冢而去，两天后，又把一位老熟人从剑冢之中给带出来了。

    　　李道一去铁剑山找人，不为其它，只是为了找一工匠，替轩辕炽打造一口冰棺。这千年寒冰对于徐长安他们来说虽然算不得太珍贵，可也不是凡物，一般的凡俗都撬不动它。唯有请铁剑山的前辈出山，才能打造一口配得上轩辕炽的冰棺。

    　　才见到这位老熟人，徐长安瞪起了眼。

    　　铁狂奴从背上解下了一个大锤，一排的錾子铺在了雪地中。

    　  铁狂奴从腰间拿下了酒葫芦，往自己嘴里灌了一口，随后喷在了錾子和大铁锤上，这才看着惊讶的的徐长安嚷道：“臭小子，眼睛瞪那么大干什么？”

    　　“先辈还会锻造之术？”

    　　“放屁，我铁剑山的人，除了李道一之外，谁不会锻造之术。你可以去问问你师兄，当年老子的锻造之术在同辈之中，不说是数一数二，这锻造的名声那也是响彻四海！”

    　　“具体怎么样？毕竟这口棺材可不简单，若是这些事儿不做好，恐怕会被有心之人做文章引起长安骚乱。 轩辕炽这一走，丢下了一个大摊子给我呐！”

    　　徐长安倒不是怀疑铁狂奴，更不是怀疑铁剑山，只不过事关重大，必须万分小心。

    　　哪怕这冰棺出现一点儿问题，恐怕都会被政敌揪住小辫子不放。毕竟这些政客，除了会抠细节给人找不痛快外，就没什么特别强的本事了。

    　　正是因为如此，徐长安才不愿被轩辕炽拴在长安，更不会依照轩辕炽所说，取而代之。

    　　他还是喜欢自由和江湖，喜欢山川和蓝天。但如同重任落在自己的身上，徐长安也不会躲避。

    　　“老子说第二，没人敢认第一。”

    　　铁狂奴说罢，便直接抡起了大锤砸在了这块千年寒冰之上。

    　　冰屑四溅，徐长安看得直皱眉。若是其它人这般动这冰块，他早就喊停了。但此时这般“乱砸”的是铁狂奴，徐长安只能选择相信他。

    　　至于李道一，则是坐在了不远处的雪地上。这几天，除了徐长安之外，就他最累，甚至还因为算卦受了伤。

    　　徐长安看着李道一，略微有些心疼。

    　  自己的这位好兄弟，跟着自己一路走来，又是同命环，又是舍命相救的，还帮自己忙前忙后，而自己能给他的，只是一些俗物，一想到这儿，徐长安心里便有些惭愧。

    　　他走了过去，拍着李道一的肩头问道：“怎么样？”

    　　李道一的脸上尽露疲态，摇了摇头说道：“没事，就是有些累。只不过，跟着你经历了那么多，也有些感悟罢了。”

    　　还没等徐长安说话，李道一便看着徐长安的眸子说道：“徐长安，如今轩辕炽一倒，裂天明显和轩辕仁德勾结，若是你不站出来，这天下的老百姓就又得陷入了战乱之中。不管你想不想当这人族之主，你都得扛起来。我们天机阁赚的那点儿银两，能救的人有限。想救更多的人，必须站在更高的位置上。”

    　　看着认真的李道一，徐长安点了点头。

    　　“我知道你的意思，你放心，必要的时候，我会当仁不让。”

    　　脸色苍白的李道一看着徐长安张了张嘴，本还想说些什么的他，最终只能长叹一声，又闭上了嘴。

    　　有的人爱美人，有的人爱财宝，有的人爱权势，有的人爱自由，有的人却爱平淡日子。

    　　李道一了解徐长安，他属于后一种人。

    　　要说徐长安没出息，他偏偏是这千万年来人族之中的异类，靠着并不算特别强的天赋一步步爬上来；可若是说他有出息，他偏偏喜欢过平常日子，喜欢看大家和睦相处。

    　　就算是他成为忠义侯，成为天下人都尊重的小侯爷之后，他也没用过这小侯爷的特权，去面摊上吃面还是给银两，去酒馆里买酒还是喜欢和老板胡扯几句。

    　　这样的人，不能说他不好，但李道一担心他不肯站出来，反而让轩辕仁德和裂天钻了空子。

    　　看着徐长安的背影，李道一似乎下定了一个决心。

    　　徐长安和李道一聊罢，便来到了汪紫涵的身旁。

    　　方才李道一和他的谈话汪紫涵都听到了，她了解徐长安，说到底他还是希望当个无忧无虑的小混混。

    　　徐长安还没开口，汪紫涵就抱住了他轻声说道：“我啊，其实无所谓。这皇后做得，徐夫人也当得，就算是一个小酒馆老板娘也没问题。实在不行，咱们还能回到龙岛，你可以当赘婿。”

    　　徐长安笑了，紧紧的抱着汪紫涵。

    　　“谢谢……”他心里以后千万句话和汪紫涵说，可话到了喉咙这儿，只能略带沙哑的说出这两个字来。

    　　“我们之间，不需要说这些。”汪紫涵轻轻的拍了拍徐长安的肩膀。

    　　其实，汪紫涵也明白，现在的徐长安压力很大。

    　　之前的徐长安，他只需要管好江湖就行了，调兵遣将的事儿，朝廷之中自然有人配合他。至于那些所谓的政客官员们的想法，他也不用考虑。可现在，什么都得他来做。

    　　这事儿，若是放在其它人身上，恐怕立马就会入主长安，虽然轩辕炽的意思也是这样，要不然也不是将之前准备封给徐长安的忠义王改成长安王。

    　　这个王爷封号，可以说是颇有深意。

    　　功名利禄，对于有些人来说，是天上珍宝；可对于有些人来说，却不如路旁敝履。齐凤甲就是最明显的一个例子，被栓在了长安，使其不得开心颜。

    　　徐长安知道，若是一脚踏入长安朝堂，恐怕他得顾虑很多事儿。

    　　他得顾虑父母之前的名声，顾虑顾声笙的感受，还得平衡那些实力不强，却喜欢玩弄手段的大臣。

    　　最为重要的是，他害怕自己也会如同轩辕仁德一般，坐到那个位置上，就变了。

    　　轩辕仁德变了，还有自己能够提醒他，甚至把他驱逐出长安；可若是自己变了，就凭他如今的实力，在封印不开的情况下，恐怕没几个人能对他造成威胁。

    　　要说羡慕，徐长安最羡慕的是潇洒的侠客。

    　　“你不守长安，谁去守长安。你以为你师傅我喜欢在雪山之中吗？你师傅我喜欢云游四海，喜欢喝酒，喜欢踏遍大好河山。但现在呢？”

    　　李知一看着面露难色，优柔寡断的徐长安说道：“你现在，必须入主长安。要是以后不想干了，就把这个位置让给更贤能的人啊！就像我现在的设想一样，要是这群血妖都克服心魔了，我便直接直接撒手不干了。但也不是直接不管， 而是让大家选举，就像以前科举没有出来的时候，选拔官员的察举制一样，让大家推选贤能之人出来顶替我。”

    　　徐长安听到这话，一个想法突然在他脑海里闪过。

    　　自己要是不想当这个圣皇，也不想让轩辕仁德当，那大可以用这个法子。

    　　什么圣皇，以后无圣有皇。这个位置，谁都可以来，只要他的德行能够折服天下人，只要大家都选他。这样一来，轩辕仁德的血脉优势便荡然无存！而且，让这个位置有了竞争力，那出现昏聩之君的可能性也少一些。

    　　只不过，这个想法还在不成熟，目前只能按照轩辕炽的布局来，让小雪女成为女圣皇，然后再一步步的来。

    　　徐长安不知道，他的灵光一闪，会直接让整个圣朝，甚至是整个人间发生翻天覆地的变化。

    　　“行了，你自己琢磨。但小子，记住，你想当逍遥的仙，必须先做好一个能够承担起责任的人。”

    　　李知一说完，便离开了。

    　　徐长安看着自己师傅的背影，脸上再无纠结之色，朝着他的背影深深的鞠了一躬。

    　　没错，既然他推崇人人平等，那不仅是他们修行者和凡俗平等，妖族和人族平等，最应该改变的应该是统治阶层和普通百姓的平等。

    　　也只有这样，他才算是完成了父母的嘱托和愿景。

    　 徐长安的心结，终于解开了一些。

    　 他看向了还守在轩辕炽身旁的小雪女，拉着汪紫涵的手走了过去。

    　  此时的小雪女，跪在地上，一言不发。

    　　小雪女的身世，李知一也查清楚了。她是一对雪鹤夫妻的女儿，当初它的父母修为并不高，便负责帮他们运输物资。可就在运输的途中，她的父母被人截杀，而小雪女因为长得好看，才被秃鹫夫妇给强行喂下了帮助她化形的丹药，想用来讨好傅大人。

    　  强行让小雪女化形的弊端便是让她几乎忘记了自己的身世，以前的事儿都封存于脑海之中，只有在做梦的时候，才会偶尔出现。

    　　李知一知道小雪女的身世之后，便用佛法让她陷入了沉睡，恢复了所有的记忆。

    　　可自打她恢复记忆之后，便一直跪在轩辕炽的身旁，任何人来劝都没有作用。

    　　“他若是在世，也不希望看到你这样。当父母的，看到自家的孩子这样，都会心疼。”徐长安叹了一口气，蹲在了小雪女的身旁。

    　　“可毕竟是我，是我杀了轩辕爸爸。”此时的小雪女，真正的把轩辕炽当做了父亲。

    　　“他待我那么我，即便是我误会了他，他还是护着我。”

    　　“这事儿不怪你，现在因为他的逝去，他的妻子，他的孩子在长安都有可能遭遇危险。如今，只有你按照他的安排走下去，才有机会保住他们。但先说好，我会尽力把你扶上那个位置，可以后也会让那个位置人人都有机会坐上去，你可愿意？”

    　　小雪女岂有不愿意的道理，她不是为了那个高高在上的位置，而是想为轩辕炽做点什么事。

    　　“好，那记住，从现在开始，你是轩辕炽的亲生女儿，我徐长安的义女。至于你的身世，我会想办法帮你重新编造一个。我对你只有一个要求，行善积德！”

    　　小雪女听到这话，毫不犹豫的冲着徐长安和汪紫涵分别喊了一声“义父”和“义母”。

    　　“从今往后，记住，你的名字叫做轩辕春晖，取自古诗‘谁言寸草心，报得三春晖’。希望你，别忘记轩辕炽。”

    　　小雪女重重的朝着轩辕炽的遗体磕了三个头，这才站起身来。

    　　往日的小雪女已经死了，今日新生的轩辕春晖将会用她的生命和余生，来守护轩辕家！

    　　……

    　　长安。

    　　轩辕仁德比较低调的进了长安，租了一个小院子。

    　　这几日，裂天的消息已经传入了他的手中。虽然他的哥哥已经死了，可轩辕仁德却并没有多心疼。甚至可以这么说，他来不及心疼，现在的他，正在算计着怎么让自己的好嫂子流产。

    　　消息没传到长安，也在他的意料之中。徐长安等人需要时间来在长安做一些安排，而他也需要一定的时间来让自己的嫂子流产。

    　　若是消息传来，恐怕晋王等人就能明目张胆的保护范知墨，到时候他想下手，就没那么容易了。

    　　只要自己嫂子腹中的孩子没了，那他就是轩辕家唯一的继承人。至于以前的轩辕烈，随着当初的四大家族倒台，早就沦为庶人。而且，在裂天去往雪山之时，他早就派人将那个废物给解决了。

    　　目前，他唯一的竞争对手，便是那个未出世的孩子。

    　　范知墨住在晋王府也不太好，晋王为了保证她的安全，只能把自己的人安插进去做侍卫。

    　　仅仅在两天的时间，就抓住了几十位刺客。

    　　对手这刺杀的频率太高，就算是他安排了护卫，也是担心不已。

    　　就在晋王抓破脑袋之时，齐凤甲却满脸笑容的登上门来。

    　　“我都急死了，你还笑。”晋王没好气的骂了一声，不过当他看到齐凤甲带来的人和毛驴之后，便立马喜笑颜开。

    　　“没想到，居然是您！”

    　　来者，自然是齐凤甲在长安遇到的吴孟凡。吴孟凡本就想来长安看看，恰好遇上这事儿，便被齐凤甲给带来了。

    　　虽然晋王没有见过吴孟凡，但在南海展露头角的人物他都有了画像，在看到吴孟凡的那一刹那，一眼就认出这位神农一脉的神医来。

    　　“虽然现在局势不乐观，但你说他的到来，我们该不该笑？”齐凤甲拍了拍晋王的肩头，接着说道：“这一次，我得和你要个职位，将吴神医安排进入太医院当一段时间的御医，有了他，你就可以安心了！”

    　　晋王听到吴神医愿意进入太医院，哪里还有反对的理由，这可是破庙里来了一尊大佛！

    　　就在当夜，吴孟凡带着他的毛驴进入了太医院，成为了一名御医。

    　  而就在吴孟凡进入太医院之后，轩辕仁德安排的御医下了好几次的打胎药，都莫名其妙的成为了安胎药。后来，他心一狠，甚至安排人去刺杀自家嫂子，可派进去的刺客，不是被晋王的人抓住，就是被一头奇怪的驴给踢了脑袋，成为了傻子。

    　　……

    　　樊城，长安的一系列变化，湛胥都知道了。

    　　甚至，就连轩辕炽逝世的消息，他也推算出来了。

    　　“湛胥，如今人族出现变故，我们是不是又该和裂天合作了？”湛胥再次来到了封印中，被族中的诸位长老盘问。

    　  “之前我们把裂天打得那么惨，和他合作，放心吗？”坐在九龙椅中的湛胥反问道。

    　　这诸位长老都闭上了嘴，修炼他们是一把好手，可这看天下大势，还是得专业的人来。

    　  “那你说，该怎么办？”相柳老祖问道。

    　　“轩辕仁德此人，必然无法入主长安。但他可以凭借身份，分裂圣朝。我们大可以扶持他，让他们人族内讧，我们渔翁得利。”

    　　相柳一脉的老祖沉默了会儿，声音再度响起。

    　　“行，具体怎么做，你去安排！务必要保住这什么轩辕仁德，让长安乱起来！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有一个小章节。

