    这殷婷的来历很神秘，沈翔可以看得出来，而且她还有一个很强的老伴，只不过没有回来，那慕容华对她下毒，就是想以后拿她和阿东要挟她的老伴交出什么东西来。

    “我从阿东口中得知她怎么厉害，就是想亲眼一睹她的风采！当然，这只是我随口说说的，当不得真。”沈翔笑道，他心中考虑了一番，在没有弄明白这殷婷的身份时，不能把薛仙仙她们被劫走的事情说给外人听。

    他觉得萧玉澜要修复那个神秘的鼎应该是打算要保密的，如果泄露出去，说不定连薛仙仙她们都会有危险，因为她们是唯一能修复好那个鼎的炼器师。

    “奶奶，大哥他是从深山出来的，他对这里的一切都很好奇！别说他了，就连我都想看看玉鼎神王的真容。”阿东笑道。

    殷婷也不问沈翔的来历，她也觉得沈翔很神秘，不过她现在可以清楚的知道，沈翔是一个好人，路见不平，帮了阿东一把，还帮她解毒！这对她来说都是大恩。

    “如果你真的想见她，我可以试试，但我不保证你能不能见到她！当然，你若是想和她说话，那就难了，远远看她一眼还是可以的。”殷婷说道：“我以前是她身边的女婢，但这是很久之前的事情了，也不知道她还记不记得我。”

    “哦？”沈翔没想到这殷婷竟然在萧玉澜身边当过女婢，难怪这么厉害。

    “公主她现在身边很需要人，这点我还是可以看出来的，如果你真的很出色的话，说不定能留在她身边做事！公主对自己人，一向都非常好，这点我可以保证。”殷婷说道。

    “她可是一等神王，身边需要的人也至少是三等神王吧！”沈翔说道：“我没那个实力呀，我现在连太神都不是。”

    “要想在她身边，至少也得是太王神，更别说太神了。”殷婷说道：“而我们做女婢的，当初对实力要求并不高，太神即可。”殷婷说道。

    殷婷看见沈翔一脸不解，就知道沈翔不知道这些实力划分，她解释道：“凝出十枚神格就是太神，而二十枚神格就是太王神，三十枚神格就是太圣神，我现在就是拥有二十枚神格的太王神。”

    沈翔心中暗惊，这殷婷竟然是二十枚神格的强者，而这只是萧玉澜身边的女婢而已！

    “这是公主当年给我的玉牌，她说过如果我今后有什么事情，可以来找她，但我从来没用过，毕竟我觉得离开了她身边，就不应该再麻烦她了，更何况是我自己惹的事情，我更加不愿意找她。”殷婷把玉牌递给沈翔：“许多年过去了，这玉牌还有没有用我也不知道，但你先拿去试试，如果不行的话，那就用第二个办法。”

    “第二个办法？”沈翔接过玉牌，这殷婷的门路也不少，毕竟跟着萧玉澜混过这么多年的了。

    “你可以想办法去找帝九宫的大总管，他是我的老情人，你报上我的名字，念在旧情，他或许会帮你一把的。”殷婷摸了摸阿东的头，沈翔突然明白了什么，这阿东很有可能就是那帝九宫大总管的孙儿。

    “我要带阿东离开这里，以后有缘再见了。”殷婷看着阿东，双眼充满复杂的之色，而看沈翔的时候，她再次感谢沈翔。

    殷婷和阿东向沈翔告别之后，她就带着阿东消失在森林之中。

    沈翔有些伤脑筋，他不知道打算先怎么做，考虑了一番，他还是决定先按照殷婷说的，用玉牌联系一下。

    他把神识到玉牌之中，说道：“我是殷婷前辈介绍来的，我想追随玉鼎神王！”传讯出去之后，他就在城内一个人逛着，他也不知道能不能得到回应。

    虽然那玉牌是萧玉澜这个玉鼎神王留给殷婷的，但他觉得肯定不是萧玉澜亲自回复，这种琐事看肯定交给专门的人负责。

    沈翔现在的实力很弱，特别是在萧玉澜这种拥有**十玫神格的强者神王面前，所以他要想救出薛仙仙她们，只能先混到萧玉澜身边再寻找机会了。

    沈翔只是等了一个多时辰，就有了答复，是一名女子，让他明天早晨前往这神鼎帝城的玉鼎阁！

    沈翔打听了一下，得知这玉鼎阁是一个专门出售神丹和神鼎的店铺，他还没说自己专长什么，就让他去这个这么合适自己的地方，他觉得这也是一件不错的事情。

    他找到一个下榻的客栈，然后买来一些看起来比较体面的衣服，再好好修整边幅，让自己看起来整洁帅气一些。

    “好久没有这种人样了。”沈翔看着镜子里面的自己，呵呵一笑。

    “不知道到时候你能不能带着我进去，如果不行，那我就自己在外面等你。”月儿说道，沈翔的目标肯定是进入帝九宫里面，薛仙仙她们肯定就在里面的一个秘密之所。

    “肯定可以，阿东说过里面有许多小动物什么的。”沈翔拍了拍她的头，笑道：“更何况现在没那么容易进去，肯定要在外面接受一段时间的考察。”

    第二天，沈翔来到玉鼎阁！

    这以玉鼎命名的店铺肯定非常受萧玉澜重视，一看门面就知道了，那一排店铺几乎占据整条街，而且有上百层高，在这里算是比较宏伟的建筑了。

    沈翔来到里面之后，再次拿出那个玉牌，说自己已经来到玉鼎阁。

    出来迎接他的是一名矮小的女子，她看起来有些凶，脸色也冷冷的，但她却长得很美，说话的时候语气也没有让人难受，可能是她的脸色天生就是这样的。

    “是殷婷介绍的吗？把玉牌给我看看！”这娇小玲珑地女子说道。

    沈翔把玉牌递过去，对方检查了一下，点了点头，然后把玉牌收了起来，看来这玉牌已经作废了。

    “跟我来！”女子转身带着沈翔走入大厅里面的一扇门，那是一条楼梯。

    沈翔进来的时候看见有不少人在这里，大多数都是来购买神丹的，但这大厅空空的，什么都没有，这些人应该都有了预约，所以才会在这里等待着。