    苏义走到韩峰近前，扬手一巴掌扇在了他的脸上。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声响彻而起。

    “你...你敢打我？”

    韩峰捂着脸，眼珠子瞪得滚圆，整个人都呆滞了。

    他是韩家的嫡系啊！苏义怎么敢当众打他的脸！

    “你不服？”

    看到韩峰的眼睛里充斥着怨毒之色，苏义冷哼道。

    韩峰浑身一颤。

    他当然不服了，可是他更清楚一点，一旦说出一个‘不’字，苏义搞不好还会回揍他。

    韩峰内心无比的憋屈，却不敢发泄，咬着牙一声不吭。

    苏义扫了韩峰一眼，淡淡道：“连反抗的胆量都没有，废物！”

    韩峰身子一晃，险些昏厥过去。

    苏义打了他不说，还要继续羞辱他。

    就好比在伤口上撒了一把盐，太狠毒了。

    “小子，给我等着，我一定会百倍报复你的！”韩峰暗暗发誓。

    教训完韩峰二人，也算出了一口恶气。

    苏义正打算离开的时候，武器铺当突然冲入了数名执法队员，将苏义和韩峰团团包围。

    在源城公然动手，就是违反了源城法制。

    执法队当然不会允许这种事情的发生。

    “胆大包天！是谁敢在这里动手！”

    慕然间，一个冷酷的声音飘荡了过来。

    紧接着，一名气势威严的中年男子迈步而入。

    看清楚来人的样子，苏义嘴角泛起了笑意。

    来人正是执法队的大队长澄海。

    韩峰眼珠子一转，当即冲到澄海的近前，哭诉道：“澄队长，你来的正好，这小子刚刚打了我，你一定要为我做主。”

    虽然他是皓月城的人，但之前是有和澄海见过面的，知道澄海的身份。

    澄海对他的情况也应该清楚。

    身为韩家嫡系，身份尊贵。

    在源城被打，澄海一定会给他一个交代。

    到那时，他暗中操作一下，定能叫苏义求生不得求死不能！

    “有人打你？”

    澄海脸色一沉，问道：“是谁？”

    韩家是一个很强大的家族，他们的嫡系子弟被打，是一件很严重的事情。

    “就是他！”

    韩峰一指苏义。

    澄海快速转身一看，当看清楚是苏义的时候，微愣了一下，接着笑道：“苏义，原来是你啊！”

    “澄队长，又见面了。”

    苏义淡淡一笑。

    眼见澄海和苏义认识，而且关系看上去还不错的样子，韩峰的脸色不好看了，冷声提醒：“澄队长，你身为执法队大队长，决不能徇私枉法，今天这件事必须给我一个交代！否则我们韩家一定会追究到底！”

    之所以这样说，就是为了给澄海施压。

    “本队长要怎么做，还轮不到你来指手划足。”澄海毫不客气的训斥了一声。

    韩峰的身份虽然不一般，但也要看跟谁比，在苏义面前连个屁都算不上。

    苏义不仅被视为了源城的未来守护神，更是江家的乘龙快婿。

    连皓月城的卫家在苏义面前都唯唯诺诺、低头哈腰，韩峰算个什么东西！

    “....”

    韩峰傻眼了。

    韩家好歹也是大家族，又有一名幻灵境老祖坐镇。

    怎么会被如此轻视？

    前有苏义对他的羞辱、殴打。

    后面又被澄海无视。

    韩家什么时候沦落到这种地步了？

