    可他怎么都没想到，靳青居然会毫不犹豫的掏出木仓出来与巡查队对轰。

    这人就不害怕他们生气么。

    想到这，劫匪忽然瞪大了眼睛：不对，除了他之外，发现靳青对巡查队动手的人都已经死了。

    劫匪屏气凝神，生怕被靳青发现自己的存在。

    靳青歪头斜眼的向劫匪的藏身之处看了一眼：都怂成这样了，还好意思当坏人。

    于此同时，那个拥有剧本的女人，正愤怒的摔打着手中的书册：为什么又写不上字了，为什么只要遇上许月如，这本书就会失效，而相关的剧情也会消失。

    许月如为什么能混的这么好，是不是许月如阻碍了她的路，夺走了她的运道。

    要不然，就她一个的舞女，凭什么能成为黄浦滩大亨。

    靳青原本还准备去和那个劫匪好好聊聊职业规划，却没想到707忽然发声：“宿主，我找到那个想要左右你想法的人了，那人身上好像带着叛逃者系统。”

    许是惊喜来的太过突然，靳青先是微微一愣，随后咧嘴一笑：“在哪！”

    707的声音便的认真起来：“宿主，你还记得许月如的房子么！”

    靳青：“emmmm”你不说老子都忘了。

    这简直太不可思议了，她居然还有忘记收钱的一天。

    707则是悄悄的鼓鼓身体。

    上次宿主想要去找那一家子，谁想中途却遇上了仁爷，收房子这事自然而然便耽误下来。

    再后来，她家宿主每次只要一想起那个房子，便会发生各种奇怪的突发情况。

    看起来，对方虽然不能直接左右她家宿主的思想，却能通过其他方式影响她家宿主。

    这个金手指似乎很聪明啊！

    听了707的解释后，靳青的脸顿时绿了。

    她感觉自己错过的不只是一个亿。

    伸手将金扶摇从肩膀上抓下来，靳青提着金扶摇的旗袍领子摇了摇：“你自己先回去，老子还有事要做。”

    金扶摇还是头一次看到靳青如此严肃的表情，若是当初的张先生，金扶摇可能会闭上嘴乖乖回家。

    可现在，让她独自回家的人是靳青...

    金扶摇皱起眉头对靳青问道：“你要去哪！”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“讨债！”

    杀人偿命，欠债还钱。

    她要在那家人门口泼红油漆！

    707被靳青彻底惊呆：大侠，那好像是你自己的房子。

    看着靳青杀气腾腾的模样，金扶摇的表情非常担心：“要不我陪你去，或者叫上几个人跟着。”

    靳青对着金扶摇切了一声：“叫人做什么，不用给工资啊！”

    金扶摇：“...”身为黄浦滩的老大，阿青为什么总惦记工资。

    金扶摇原本还想跟着靳青，可刚一动，后腰处就钻心的疼。

    看着金扶摇那痛苦的模样，靳青转过身，看向一直跟在她们身后的小汽车，对着对方做出一个摇车窗的动作。

    这小汽车打从出了富贵花，就一直缓缓跟在靳青身后，生怕影响了靳青和金老板的“雅兴”。

    倒是将靳青黄浦滩大姐大的气势衬托的十足十。

    司机本就是个极有眼色的。

    此时，见到靳青对他摆手，司机赶忙回过身去，将后排的两扇车窗摇下来。

    靳青给了对方一个欣赏的眼神，随后一抬手将金扶摇顺着车窗丢了进去：“回家吧，比卡丘。”

    可回应她的，却是金扶摇一声惨叫。

    原来，那司机将两边的车窗都摇了下来，金扶摇刚好穿过车窗，重重摔在地上。

    见司机不知所措的站在原地，靳青伸出手重重拍了拍对方的肩膀：“交给你了。”

    随后一溜烟的消失不见。

    不是她用大了力气，是金扶摇太瘦了。

    真的，换个人绝对会卡在车窗上，怎么可能飞出去。

    而且金扶摇自己也有问题，她飞出之前，可以伸开双臂将自己卡住啊。

    现在这算什么，碰瓷么！

    为了不让金扶摇成为无耻的碰瓷客，靳青毅然决然的跑远了。

    只留司机独自面对已经变成喷火龙的金扶摇：“金老板，我扶你上车，咱们回家好不好！”

    回应他的却是金扶摇的尖叫：“回什么家，赶紧送我去医馆。”原本只是扭到腰，现在可好，她的尾椎骨一定断了。

    老板早已经悄悄溜走，打算今晚就带着两个小童离开黄浦滩。

    站在暗处的劫匪则是有些迷茫：青老大怎么对金扶摇忽然动起手来，这两个人难道是闹翻了不成！

    就在靳青跑向渣男一家的时候，那本写着人物命运的书上忽然出现了两个滴着血的大字“快跑”，后面感叹号迅速变成一滩血。

    女人惊愕的张大嘴，这样的预警还是第一次出现。

    她喃喃的问出声：“为、为什么！”为什么要让她快跑。

    却见书上的字更加触目惊心：“有危险，来了一个打不过的人，再不走就得死。”

    这行字出现的很快，最后一个死字写得又大又用力，似乎要穿破纸面。

    女人终于被书的焦虑情绪感染到，只见她对着书册连连点头，之后忙不迭的将书用布帛包好。

    她得快点跑！

    赵启轩拖着疲累的身体回到家，自从靳青上位后，他就再没有过上一天的消停日子。

    似乎只在一夜之间，他与许月如当初那点事就成了路人皆知的事实。

    可能是害怕靳青杀他的时候溅自己一身血，但凡认识他的人，都会远远避开他。

    就连之前应承要给他出书的两个出版社，也吓得和他撇清了关系。

    其实，不只是那些人害怕，就连他自己也觉得靳青随时都有可能过来弄死他。

    强烈的恐惧感让他成宿的失眠，靳青越不出现，他就越觉得靳青是准备对他放大招。

    倒不是他不想离开黄浦滩，可那并不是一件容易的事。

    黄浦外的不少地方，已经打的战火连天。

    大家都知道这房子是他的，根本没人敢买，而他钱又不够买去港岛的船票。

    于是，无奈的赵启轩只能日日回到房子中等死。

    同时在心里安利自己，万一许月如没来是因为对自己余情未了呢！

    陷入美好幻想的赵启轩推开屋子，却发现赵母正带着他媳妇娴雅急匆匆的收拾东西。

    -------------------------------------------------------------------

    新书开始倒计时，感觉朕已经离精分不远。

    但是新书有男主哦！

    话说这么多爷们，大家稀罕哪种类型的。

    没有误会，没有虐恋，没有什么女强男更强，大家只是凑在一起谈一场甜甜的恋爱。

    呵呵，别做梦了，没有甜掉的牙，只有打落牙齿和血吞。

