    在总镖头的带领下，白季找到了骷髅岛。

    如今的骷髅岛和过去游戏里的骷髅岛所在位置并非同一个，在这段时间里，显然这些骷髅岛的海盗也是换过老巢的。

    在岛上的洞穴之中，找到了那些被抓住的所有镖局人员，以及林圆、许方觉等人。

    清点了人数之后，发现竟然没有一个人死亡，甚至连重伤的人都没有。

    林家老祖和白季站在一起，神情凝重。

    “会是谁做的？”

    没有任何一个人受伤，这其后代表着的意思，就是对方的实力完全碾压。

    这是何等的恐怖？

    大宗师？

    武林神话？

    白季摇了摇头，示意他也不知道。

    如果说明面上他有什么这种级别的敌人的话，或许就是人王岛的现任岛主？

    可他似乎与这些骷髅岛海盗没什么关联才是，两者之间的差距天差地别，不是一个层次。

    当然，除此以外，也并非就没有其他这种层次的人物出手的可能性。

    参加了海岛之战的所有武者都大致知晓火炮的威力，和那些武者有关联的势力，亦或者从他们口中得知火炮威力的人物，对这批火炮有想法，都是有可能的。

    只是这样一来，就没办法确定具体目标，任何人都有可能。

    被解救出来的许方觉一瘸一拐地走到白季身边，脸上挂着显而易见的愧疚。

    白季只是挥了挥手，示意他不用在意。

    “知道是谁做的么？”

    很显然，在这次事件之中，骷髅岛的海盗绝非主力。

    他们不可能拥有那么强悍的人物，也只是一把被人利用的刀子。

    然而面对白季的提问，许方觉显然也是没有答案。

    他面色迷茫地摇了摇头。

    “不知道。”

    而一边跟着走过来的林圆也同样摇了摇头。

    “我也没看到对手。”

    两人的回答，从侧面证实了白季和林家老祖的猜测。

    面对一个名宿，便是宗师级别的强者出手，都不一定能够拥有这种碾压能力。

    而如今的情况也很明显，那个未知的强者并非对于白季或者林家或者镖局有什么私人恩怨。

    所以对方也没有下杀手伤害任何一个人。

    现在更是驱使那些骷髅岛海盗帮祂把火炮运走，连一点线索都没留下。

    目标就只是那批火炮么？

    很容易得出这个结论。

    白季皱着眉，意识到自己是不是要放弃。

    一是对手太过于强悍，二是没有半点线索他们也无处追寻。

    “现在怎么办？”

    林家老祖此刻也看着白季，她意识到了同样的问题。

    而且就算运气好追上了，真的面对那个恐怖的敌人，便是她和白季能够逼出对方真身，又真的好么？

    凭他两，是一个可能存在的大宗师的对手么？

    白季犹豫片刻，还是一挥手道。

    “追。”

    哪怕没有目标，白季也想找找看。

    如果真的确定对方的实力不是现在的自己能够碰的，再溜也不迟。

    “往哪边走？”

    白季看了看茫茫的海上，心中想着。

    既然拿到了火炮，总得运到需要的地方。

    海上？

    还是陆地？

    陆地的话，火炮目标太大，很难不走漏风声，那么对方前面的努力也就意味着白费。

    海上的话，只要随便往哪个小岛上一放，就很难被发现。

    至于对方需要火炮的目的……

    火炮就代表着力量，而谁都不会嫌弃自己手上的力量少一分的。

    一念及此，白季对着茫茫大海一挥手道。

    “东南方向，启程。”

    在白季的记忆中，那边有一片原始的岛屿群落，很适合藏东西。

    而且，似乎距离明玉堂所在的小岛也不算远。

    实在找不着，倒也可以去到白芷那坐坐。

    ……

    茫茫大海之上，看到了迎面而来的三艘大船，云蓝精神一震。

    走近之后，更是看到了一杆“林”字大旗。

    是林家的人？

    也是，火炮丢了，林家的人少不了责任。

    既然他们和那家伙走得近，想要帮他寻回火炮，也在情理之中。

    意识到此，云蓝转了转眼珠，顿时有了主意。

    明玉岛上龙虎相争，一时僵持不下。

    他倒是想浑水摸鱼，但可惜实力不够。

    本想回道中原散步谣言寻找帮手，却没想到竟然在这海上就遇到了林家来人。

    既然眼下就有一个帮手送上了门，自然没理由放过。

    当下，云蓝便委托自己的师叔，开始远远地喊话。

    “林前辈，晚辈是云蓝，不知前辈是否还有印象？”

    ……

    林家船上，听到喊话的林家老祖看了眼白季，眼神中有些疑问的意思。

    “云蓝？”

    白季点点头。

    “问问他想干什么。”

    林家老祖点点头，出声喊道。

    “何事？”

    “不知道您是否在寻找您那批火炮的下落，如果是的话，晚辈这里倒是有点线索。”

    果然！

    白季冲林家老祖点了点头。

    “听镖局的人说我那批火炮就是被抢到了这海上，莫不是你动的手？”

    “前辈言重了，这批火炮我既然送给了前辈，就没想着拿回来。只是听闻前辈托的镖被劫，晚辈这才想要追上来看看究竟是谁有这么大的胆子。”

    “哦？找到是谁做的了么？”

    “贼人就在此去不远的明玉岛上。”

    林家老祖冷哼一声。

    “明玉堂？她们抢火炮何用？”

    “晚辈可没说是明玉堂……而是抢了前辈火炮的贼人，此刻正用火炮对付明玉堂的人呢。前辈再不去看看，恐怕明玉堂的师姐们就要被贼人杀害了。到时候说不准，屠戮明玉堂的威名，就要落在了前辈您的头上。”

    明玉堂？

    什么人会和明玉堂的人有这等死仇？

    白季感到有些难以置信。

    这群医生悬壶济世，而且也没有什么鲜明的立场。

    一般人讨好还来不及，又哪里会下这等死手？

    或者是云蓝在说谎？

    但也不至于，一戳就破的谎言，于他有什么好处？

    “去看看。”

    白季做出决定。

    林家老祖点点头应道。

    “好。”

    “我这就去看看，若是胆敢欺骗于我，可饶不了你。”

    “前辈尽管放心，晚辈所言，没有半分虚假。请前辈随我来，我为您引路。”

