    佛陀与老道都在刹那之间，衡量利弊，心中各自念头转动。

    魔佛心中思考，与老道一战，在这西元境之中，必然损毁自家根基。

    老道看了旁边宝寿道长的一眼，一老一少俩道士同时点头，均有共识。

    以老道牵制魔佛，余下之事，就是白虹观这座仙宗与西元境佛门之间的争斗了！

    “真仙以下，五战三胜。”

    “若佛门得胜，我白虹观撤出西元境，回到中元境。”

    “若我白虹观得胜，从此在西元境之内，与你佛门争夺香火，你这位佛陀，不得亲自出手。”

    老道士淡淡说道：“至于你佛门众人，伤及我白虹观第六代观主一事，老道另外再来与你们计较！”

    此战定在三日之后。

    各境神魔收回目光。

    但是在各境神魔之中，已经风起云涌。

    因为不受大道限制，可以越界传音的，不单是一个天元境的掌乾至尊，还有坤元境的万蛊母神……但实际上，真的只有这两位吗？

    如何提早破解大道限制？

    其他各境神魔，心中皆感震惊。

    而在西元境与中元境筹备比斗之战的时候，各境神魔不但是派出使者，前往西元境，更是派出使者，分别前往天元境与坤元境，探寻关于大道限制一事。

    “根据探查，昔年神庭的演法洞天，近来决出过中元境第一强者！”

    “中元境第一炼精境，便是那头毫不起眼的穿山甲，因为它长得丑的缘故，所以在当时未有过多关注。”

    “中元境第一炼气境，则是白虹观的第六代观主长命道人，也就是那头小熊崽子，但它已经成就炼神境。”

    “这小熊崽子初入炼神境未久，它在炼神境的层次之中，对我佛门造不成威胁！至于白虹观的炼气境，后辈弟子之中，没有什么出色之辈……”

    “因为白虹观的起势未久，所以门中弟子不多，莫说真传弟子，就连内门弟子都没有，只有少数几个外门弟子，修为入了炼气境，目前炼气境巅峰的只有一个，唤作徐影。”

    “白虹观的阳神境，更是空无一人，真要说来，似乎只有刚刚被宝寿道君降服的南荒蛟龙在这个层次，绝不可能为白虹观尽心尽力。”

    “目前对我们威胁最大的，应是伪仙境的宝寿道君！”

    “此人乃是伪仙境第九重天，放在一万三千年前，也是仅次于大道真仙的那一列至强者！”

    “他是目前天地九境当中，唯一的伪仙境第九重天的存在！”

    “而上一位伪仙境第九重天的大周太祖，更是被他斩落剑下！”

    “就算是一万三千年前，拥有斩杀同等境界的伪仙境巅峰人物，也寥寥无几！”

    “在伪仙境的层次之中，我佛门诸位大菩萨，无人可以与他一战！”

    “除非佛子入世，否则这五战三胜，在宝寿道君的身上，就先败了一场！”

    玄势菩萨这般说来，又道：“佛子深藏九千年，等待将来天地九境连通之大事……而今大势将至，是否该是佛子出关的时候了？”

    而佛陀的眸光，照耀着天地，应了一声：“可！”

    与此同时，丰源山上。

    初代祖师同样提及了佛子的存在。

    “所谓佛子，极为特殊，根据老夫所知，这曾经是佛陀定下的未来佛身！”

    初代祖师沉吟着道：“昔年神皇自觉劫数将至，所以创造神庭，以道果不灭，一分为九的手段，让九千年来无人可以成仙，而他依然占据中元境大道！佛陀想必也预料到自己会有陨落的一日，所以……他的避劫之法，应该就是这一具未来佛，但是目前来看，佛陀来不及动用这未来佛身，就已经被第一天魔所害，而今纠缠不休，魔念与佛性难分难解。”

    宝寿道君思索着道：“也就是说，这所谓佛子，是有资格承载大道，成就金身的存在？”

    初代祖师点头说道：“这是菩提树种所化，算是天生神圣，经佛法孕育，但是……佛子之身，是孕育了本身的意识，还是被魔佛操纵，还不好说。”

    说到这里，又听得初代祖师抚须说道：“老夫怀疑，掌控未来佛身的，只怕还是佛陀之念，正是因此，魔佛至今将他封存于佛国之中！就是不清楚如今魔佛是否已经将之掌控……”

    他看着宝寿道君，然后说道：“如果魔佛未有掌控，那么就不会轻易放出这未来佛身，那么伪仙境一战，我白虹观必胜。”

    宝寿道长笑了一声，说道：“就算放出了未来佛身，弟子也不见得就败了嘛。”

    初代祖师没有回应，只是思索道：“天元境那位掌乾至尊，究竟抱着什么样的态度与意图，我等都不知晓……只不过目前看来，咱们也谈不上胜券在握！”

    工具甲被誉为中元境炼精境第一。

    但是工具甲在演法洞天施展出来的本领，定然无法保密，当时各方宗派弟子都在那里，佛门定有准备！

    而且，工具甲只是中元境的炼精境第一，而不是世间第一，接下来与它一战的，必然也是西元境佛门之中，炼精境的最强者！

    炼精境内，西元境第一，与中元境第一，将会决出一个高低！

    “徐影近来进益极大，之前无意间喝了尿缸里的水，修为拔高了一大截，后来每天都花银子向熊崽子求取‘圣水’，如今已是炼气境巅峰，但是本领还是不足，毕竟是出身星罗分观，根基不足，底蕴不厚，诸般本事都有限，老夫得要亲自教导。”

    初代祖师继续说道：“小熊崽子尚未达到炼神境巅峰，未必就能无敌于炼神境……更重要的是，咱们白虹观没有阳神境的人物！”

    炼精境有工具甲，赢面较大，但并非万无一失。

    炼气境有徐影，多半只能辛苦徐影跑一趟西元境，胜率太低。

    炼神境有小熊崽子，尽管本事不浅，但是修为未达巅峰，也未必能够万无一失。

    阳神境承接不上，败的层面较大。

    伪仙境的话，有宝寿道君亲自坐镇，只要佛子不出，必胜无疑，而若是佛子出面……便也没有十足把握取胜，最多九成九。

    “短短三日备战，如今西元境已经广召八方僧众，将各地佛寺僧众，以及各脉佛门分支，还有各个境界的佛门修行者，都汇聚一堂，准备决出其中各境至强者！”

    初代祖师低声说道：“这一战，不单是两大门派之争，也不是西元境与中元境之争……而仅仅是我白虹观，以一座初步崛起的仙宗，来匹敌整个西元境！”

    他看着宝寿道君，问道：“你究竟有多少把握？”

    宝寿道君沉吟着说道：“弟子把握不大。”

    说完之后，就听得这个年轻道士叹息了一声，说道：“炼气境的徐影，还有阳神境的空位，实在让弟子没有了五战全胜的把握……如今白虹观的传承，隐有断层之感，弟子真是有辱师门。”

    “……”

    初代祖师深深看了他一眼，然后又道：“西元境之战，你与老四和老六一同前往，后山那个幽冥鬼神，老夫会盯着他！但是，你们要小心谨慎，万一出了变故，老夫其实镇不住他的！”

    宝寿道君想了想，说道：“要不然先干掉他？听说冥主是道生鬼神，掌控阴世冥狱的部分，世人生死轮回都在他一念之间……弄死了他，兴许弟子与熊崽子，就不受他阴世限制，没有寿元之忧了？”

    初代祖师微微摇头，说道：“真正掌控幽冥轮回的是阴天子！不过这位冥主的手中，有克制幽冥镇狱神的法门，只要他恢复过来，从旁协助，与老四合力，斩杀幽冥镇狱神的把握，便是十拿九稳！先留着罢……”

    宝寿道君点了点头，说道：“也好，反正此去西元境，给道观争取立足之地，便可以归来了。”

    这般说来，房外传来一片吵杂声，莺莺燕燕，让人感到头大。

    来的是方玉，她是代表九霄仙宗的女弟子们前来。

    这些九霄仙宗的女弟子，是来给小熊崽子盖房子的，但因为宝寿道君从虚空殿宇之中盗取……咳咳，取出材料的速度有限，所以现在才盖了一半。

    而小熊仔则已经下山，她们近两日本就有些意见。

    如今听闻小熊仔去西元境，即将进行道统之争，都纷纷要去给小熊仔加油鼓气。

    “这又不是去玩过家家……”

    宝寿道长顿感无言，对方玉说道：“你告诉她们，看在贫道的面子上，先帮忙把道观建好，再不济……先建个偏殿，带茅房的那种……”

    初代祖师深深看了他一眼，幽幽说道：“人家来丰源山，就是为了老六，又不是为了你，只怕你的面子不好使！”

    宝寿道长顿时冷笑一声，说道：“弟子年仅二十，正值年少英才，长得这般好看，难道还比不得一个熊崽子？”

    方玉闻言，点了点头，深表赞同。

    然后宝寿道长走出门去。

    半晌之后，宝寿道长面无表情走回房中。

    “把后山的战船开出来罢，带上她们去看熊。”

    “……”

    初代祖师静静看着宝寿道长。

    宝寿道长淡淡道：“她们都眼神不好。”

    在这一瞬间，宝寿道长心生挫败，没理由那熊崽子长得比贫道好看罢？

    这般叹了一声，只见这年轻道士心灰意冷，出门散心，化作一道光芒，就朝着天源州而去。

    未过多久，便见一座魔域，阴森莫测。

    宝寿道君面色平静，拔剑出鞘，一剑贯穿其中！

    内中天翻地覆，风起云涌。

    “道君恕罪！”

    两道声音齐齐响起，充满了骇然之意。

    只见两道魔气汹涌，无极天魔与阎魔天尊，并肩而出，连忙施礼。

    “我二者听从号令，在此魔域之中，一步不敢外出，故而有失远迎，万望道君恕罪！”

    “无妨，贫道向来随和，不会怪罪你们的。”

    宝寿道长出声说道：“两位不要太拘束，实在紧张就跪下来，贫道今日有事相求……”

    两尊天魔默默伏低身子，一言不发。

    宝寿道长单手一按，便是掌中乾坤！

    两大洞天世界，瞬息凝成！

    然后便见两大洞天，分别落在两尊天魔的面前！

    “贫道要求不高，将你们面前的洞天世界，都尽数灌满。”

    宝寿道长淡淡道：“贫道去中州一趟，明日回山，经过此处，希望两位已经完事了，不然的话……”

    说到这里，宝寿道长便又笑了声，摇头说道：“倒也不会有什么事情，贫道也不是嗜杀之人，也不至于仗着有一门可以斩灭黑暗，伤及天魔的剑术，就将你们碎尸万段……”

    说完之后，宝寿道长化作一道光芒，瞬息朝着中州而去。

    然而魔域之中，两大天魔对视一眼，皆有怨恨之色，气机交锋，险些大打出手。

    “无极，你个混账，竟敢出卖本座！”

    “阎尊，你算什么好东西，还不是将克制本座的法门，交给了这道士？”

    “呸！就算没有克制之法，你以为你就能避过这道士？这道士初成阳神，不是一剑差点把你刺瞎了？”

    “你又好到哪里去？还不是被人家一天捅了百八十次？”

    “你不要凭空污人清白！”

    “那道士一天练剑百八十次，不都是拿你练剑的，谁污蔑你了？”

    无极天魔怒道：“本座可没有被人夺取三门神通，更没有跌落到伪仙境第七重天，你不要不识好歹！”

    阎魔天尊冷笑道：“要打便打！反正你打不死我，我打不死你，但是不要忘了，你脊骨魔纹被抽掉了，力量有限，不能无穷无尽，再打个三天，就得是风水轮流转，轮到本座来虐打你！”

    两大天魔互相对视，脸色均是极为难看。

    过得半晌，都转头看向了那两个空白的洞天世界。

    若是再争吵下去，便来不及将魔气灌满其中了！

    “看什么看？不就是个年仅二十的道士嘛？我等在世都要二十万年了，还怕他不成？今日这魔气，本座不出！”

    “本座也不出这魔气！大不了跟他鱼死网破！”

    两位天尊各自哼了一声，各自取走面前空白的洞天世界，各自转身而去，朝着魔域的另一端，用魔气遮掩了自身。

