    第二节比赛，公牛队调整了战术，公牛主帅维尼-德纳格罗显然不想就这么缴枪投降了，因为他知道，这场比赛在赛前被炒作得很厉害，如果公牛输得太惨，会影响罗斯在人们心目中的形象。

    你说NBA不讲究“一场论”吧，但是许多媒体都喜欢自己带“一场论”的节奏，比如詹宁斯55分那场，不只是中国国内的那堆网媒说詹宁斯简直是超巨开局，就连美国媒体自己给的都是“布兰顿詹宁斯，下一个明日传奇！”这样的标题。

    可惜，公牛主帅维尼-德纳格罗没能如愿。

    第二节比赛，林易带领的尼克斯“皇家礼炮团”三下五除二的就干掉了公牛。

    两队的战术不在一个等级上，德纳格罗那减少回合数，压节奏，进攻靠球星单打的过时战术，怎么比得过尼克斯的现代打法？

    加上今天尼克斯这群人奇准无比，公牛队半场结束便以33比68落后了。

    中场休息时，巴克利直接用惨不忍睹四个字来形容今晚的公牛。

    肯尼史密斯吐槽，或许公牛队接下来要做的是：不要让尼克斯把分差进一步给扩大。

    ……

    今晚的公牛可以点一首歌了，名叫《芝加哥别为我哭泣》。

    第三节比赛开始之后，林易又完成了一次技惊四座的表演。

    第三节还有8分14秒的时候，林易和大卫李挡拆之后突入内线，面对吉布森的补防，林易高高跃起，隔着吉布森直接单臂劈扣！

    芝加哥联合中心的士气被这一记隔扣给降到了冰点。

    “自从宣布要参加扣篮大赛之后，林已经多次向我们展现他惊人的扣篮能力了！”巴克利解说道。

    吉布森这位铁汉有些不服气，可是他又还真不敢和林易顶。

    季前赛时，林易的小弟们表现的太给力了，看着林易隔扣之后围过来和他一起庆祝的纽约球员，再看了看离自己很远的公牛队友，吉布森只好把心中的郁闷给强压了下来。

    林易很懂得如何去利用自己的弹跳，滞空是他的优势，加上他的臂展，刚刚隔扣的时候，吉布森往下落了他还在天上挂着呢，就算两人落地的速度一样，林易还有臂展在那呢。

    杜兰特也是一位弹跳一般的主儿，但是经常能靠着大长臂上演劈扣，林易和杜兰特的劈扣有异曲同工之妙。

    林易这次隔着吉布森完成劈扣的难度很高，林易能够顺利隔扣，得益于伊莱曼宁不久前传授给他的对抗黑科技，刚刚在空中林易其实有一个很隐蔽的推人动作，但是裁判们当时的注意力都在球上，吉布森吃了暗亏，所以才会不服气。

    林易的这记扣篮，让不少电视机前的球迷们开始憧憬起他参加扣篮大赛时的场景了，现在不仅是中国球迷在给林易刷票，不少美国球迷也在给林易刷票。

    “老流氓”迈克尔乔丹之所以在球迷们心目中留下了难以磨灭的影响，和他拿过扣篮大赛冠军，并且上演了经典的罚球线扣篮有关系。

    如果把NBA看作一部大电影，想要从众多的演员中脱颖而出，你就必须要不断地给自己制造话题。

    “B王伯德”、“老流氓”乔丹、“魔术师”约翰逊等人之所以是难以超越的经典，就是因为他们留下了太多的故事，你随便一数都能说出几个他们的传奇事例。

    林易要想成为NBA历史第一人，就得不停地制造属于自己的传奇事例。

    第三节打完，林易又再次打卡下班了。

    电视机前的球迷们很无奈，他们很想多看林易打一会儿，可惜……

    “垃圾公牛！连三节都活不过！”

    ……

    最终，尼克斯在客场139比81大胜了公牛58分，追平了尼克斯队史单场获胜最大分差（2009年11月22日，尼克斯客场138比80战胜新泽西篮网）的同时，也创造了公牛队队史最大输球分差。

    比赛结束的一瞬间，公牛队的将士们面如死灰，德里克罗斯有些不敢相信自己的眼睛，他被芝加哥的球迷们看作是救世主，本赛季的公牛队也打出了新气象，然而这场比赛的失利一下子就把公牛队打回了解放前。

    罗斯全场比赛出场33分钟，19中7，拿到了16分5个篮板4次助攻。

    而林易全场比赛出场31分钟，18中10，其中三分球7中3，罚球5中5，拿到了28分12个篮板6次助攻2记盖帽。

    从数据上来看，09年的状元秀压制了08年的状元秀，从两队的输球分差来看，尼克斯完虐了公牛。

    赛后不少媒体调侃道，罗斯应该向保罗取经，问下保罗在输掉58分之后是如何缓过神来的。

    甚至有一些闹事的媒体们跑出来调侃，说好的09年选秀是小年呢？

    看看09年的状元秀是如何打爆08年的状元秀的！

    谁还敢说09年是选秀小年？

    媒体们就是这样喜欢起哄，尤其是林易通过今天这场比赛在人们心目中的残暴印象分又增加了，林易太残暴+10086！

    其实这场比赛尼克斯赢这么多主要还是因为那群投手们又投嗨了，尼克斯新赛季赢了两场58分，却也输了不少球，人们都觉得这支球队简直就是NBA的一大奇葩……

    只有林易不觉得奇怪，这很正常，这一时期NBA各队的战术理念发展并不平衡，阵容搭配也非常不合理，很多球队的纸面实力很强，但是根本发挥不出来。

    尼克斯现在的情况就是，林易利用自己可以制造无限错位这点，一直在越级打怪，而德安东尼这位战术大师有了可以做菜的材料，不停地端上美味，但是这些食材呢，有好有坏，有时候一锅好菜也可能自己烧糊了。

    公牛队和尼克斯同样走在复兴的道路上，但是因为林易，尼克斯起码领先了公牛几百条第五大道。

    未来他们的主教练锡伯杜可以看做是德安东尼的镜像版，唯一不同的是，锡伯杜善于调教防守，德安东尼更擅长进攻。

    两人都有着同样的嗜好：死艹主力。

    在这场比赛的赛后，林易接受采访时被问到最多的话题就是有关尼克斯新赛季的目标和他个人的目标。

    美国媒体们学机智了，上次问林易他能达到什么样的高度，结果林易回答了自己的身高，这次美国媒体们换了一种问法，毕竟尼克斯新赛季成绩太好，美国媒体们迫不及待地想让林易立下FLAG。

    “尼克斯的目标啊？我希望我们能一起努力打进季后赛！”林易回答道。

    美国媒体们很失望，这不是他们想要的！

    “至于我个人的目标？那当然是世界和平。”林易接着说道。

    媒体：ORZ。