    第292章黄小光·二狗蛋（五更求各种支持

    她压下即将夺眶而出的眼泪，语气平静的问：“不知你哥哥是……”

    “我哥六年多前，在抗顿援高的一次重要任务中牺牲的。”

    年轻人声音沙哑得如砂砾摩擦，说起兄长的光荣事迹时，脸上全是骄傲。

    当然，眼底里也不免有掩藏不住的悲痛。

    夏佺听到这消息，内心揪着疼。

    当初那个满身冻伤的年轻人,就这么没了。

    她吸了吸鼻子，眨眨眼睛，将泪水压了回去。

    扭头看向端着热水过来的夏媛，示意年轻人：“哥哥，你先喝点水。”

    “我……这……”

    年轻人不安的看看这里干净整洁的环境，犹豫着不敢去接。

    “没事的，喝吧。”

    夏佺眼神温和，“你也看出来了,我们这里不缺水,等下你离开时还可以带些回去。”

    年轻人听着夏佺的话，眼里闪过希冀。

    抿抿唇犹豫了下，最终才点头：“那，我就多谢大姐和小妹的好意了。”

    夏佺见他没死脑筋的推辞，唇角扬起一抹温和笑意。

    看着年轻人小心翼翼接过夏媛递来的水，如朝圣般小口小口喝着。

    清水入喉，甘甜可口。

    喝了两口就有点舍不得再喝。

    他看看手里有点软的透明杯子，犹豫着不知该怎么办。

    好想把这些水带回去给娘和大嫂及两个侄子女喝啊。

    “哥哥尽管喝，不够这里还有。”

    夏佺温声道，“等下再带上两瓶水回去，给你的亲人们喝。”

    “谢谢！”

    “谢谢谢谢谢谢！”

    “真是太感谢你们了。”

    年轻人听着夏佺这样说，满心满眼的感激。

    他也知道，家里现在就他个男子汉，不能有事，否则母亲和哥哥的妻儿们就没人照顾了。

    道谢后便毫不犹豫的将水喝进了肚里。

    “哥哥，我们这边坐下聊聊。”

    夏佺见他安心把水喝完，示意他跟自己过来。

    “小……小妹妹。”

    年轻人犹豫着没看乱动，“我……我……”

    “没事的。”

    夏佺转身过去,毫不在意的拉着他衣袖，“过来坐会儿嘛。”

    “放心，保证不会耽误你回家救人。”

    听着这话，年轻人好奇的看着小姑娘。

    从她话里的意思，她似乎知道自己的一切似的。

    默默被她牵到休息区。

    “姐姐。”

    正在写作业的夏桓见姐姐牵着个大哥哥过来，孩子连忙放下手中笔，起身喊她。

    目光却询问的看向她身边的年轻人。

    “我……我叫黄小光，今年十七岁。”

    年轻人接触到夏桓的目光，本能的做了自我介绍，“熟悉我的人都喊我二狗蛋。”

    “小光哥哥，快坐。”

    夏佺拉着黄小光在沙发上坐下，“咱们坐下再聊。”

    黄小光感受着女孩的力道，抿抿唇，用力拍了拍屁/股，这才小心翼翼挨着沙发边往下坐。

    可这沙发实在太软，坐得太靠边根本丛不稳，差点一屁股坐地板上去。

    幸好有夏佺预防着这一出，把他扶起来：“小光哥哥,你就放心坐吧，没事的。”

    黄小光略显尴尬，讪讪的顺着她力道坐下去。

    柔软的触感，让年轻人觉得浑身都好舒服。

    “小光哥哥，我可以看看你手上那只袋子吗？”

    等他坐下，夏佺终于提出自己的要求。

    (本章完)

