    第47章 有情人终成眷属

    “假的，就是假的，你想是什么就是什么？”

    欢迎环抱着双臂，和向阳堵起了气来。

    “奥。”

    向阳无精打采的说出了这一句话，一副漠不关心的样子，然后转身就要朝着门外走去。

    欢迎看着向阳走了，眼睛都瞪大了起来，看着他就是不争气的样子。

    谁知道向阳走着走着，却是突然转过了头来，一路奔跑而来直接抱住了欢迎的腰，将她给拎了起来，提到半空中旋转一圈，脸上也露出了张狂的笑意。

    “流氓，你放开。”

    欢迎被向阳一下子给整懵了，肢体和肢体的碰撞，嫩滑的肌肤碰上了刚猛的肌肉，欢迎身体一个激灵，一抹红晕跃然脸上。

    她只好用手敲打着向阳的手臂，让向阳放她下来。

    可是现在的向阳哪里能听得进去话，紧紧的抱住她不放。

    “不放开，我可生气了。”

    欢迎脸色一变假装就要生气，向阳急忙的把手给松开，无助的看着她。

    “这才对嘛。”

    欢迎拍了拍手，一脸得意的说道，谁知道向阳身体向前一凑，直接吻向了她的嘴唇。

    “卧槽，亲上了，亲上了。”

    小刚在楼梯处看的津津有味，看到了向阳直接动嘴，忍不住爆了一句粗口，朝着楼上比划着。

    “傻X，我们看到了，又不是没有眼睛。”

    小飞无奈的翻了一个白眼，直接朝着小刚骂道。

    “我说，你是不是要打架。”

    小刚被小飞一骂，小脾气顿时就上来了，指着小飞的脸对着他说道。

    “来就来，谁怕谁。”

    小飞直接站了起来也不服示弱，两个人贴着胸脯，眼睛凶狠的盯着对方。

    “这给你们牛X的。”

    躲在身后的清自在，实在看不下去了，站起了身来，直接给这两个人一人一个爆头，两个人都抱着脑袋喊着疼。

    “叫你们不长记性，再装X，还打你们。”

    清自在攥着拳头在两人的面前晃了一下，两个人都露出害怕的表情，身体往后一缩沉默不作声。

    “有人，向阳。”

    欢迎的嘴唇被挤成了扁形，嘴里呜呜的对着向阳说道。

    欢迎双眼瞪的溜圆，挣脱不开向阳的手臂，抡起了小拳拳捶打着向阳的胸口。

    向阳听到了欢迎说的话，目光放到了楼梯那个地方，一眼就看到有三个人贼眉鼠眼的在看着这里。

    “再看，把你们眼珠子都挖了。”

    向阳此时这个来气，好不容易亲到了欢迎一下，不一会的时间就被这三个人搅黄了。

    向阳看到了脚底下的卷纸，二话没想就朝着楼梯下一打，小刚因为在最前面躲闪不及，又被来了一个爆头。

    这三个人急忙从楼梯哪里撤了出去，害怕向阳这个暴脾气上来，再给他们打一顿。

    “活该。”

    清自在幸灾乐祸的说道，转身就走了。

    “为什么受伤的总是我？”

    小刚捂着自己泛红的额头，一脸委屈的说道，再给他加点戏，泪水就要流了出来。

    “那个，欢迎，刚才冲动了，不好意思。”

    向阳笑呵呵的和着欢迎说道，舔了舔嘴唇一脸无辜的样子。

    “没事，下次注意就行了。”

    欢迎手里攥着衣袖，扭扭捏捏的说道。

    可是这句话说出口，她就又后悔了，自己的脑袋怎么变成了这样，一天天净说胡话。

    “好，下次我注意。”

    “来，再抱一下，欢迎。”

    向阳厚着脸皮，一脸淫笑的样子，张开了自己的怀抱就要朝着欢迎抱去。

    “停！”

    欢迎被惊吓到了，她可不想再让人家观赏了，急忙伸出了手臂顶着他的胸口，不让向阳的身体向前挪动。

    “怎么了，欢迎？”

    向阳这个时候很是不解，刚才明明都亲了，抱了，现在居然又不让了。

    “刚才我可是说了，我没答应你。”

    欢迎阻止着他，眼神看向别的地方，一脸傲娇的说道。

    “那刚才的亲密行为，又是怎么回事啊？”

    向阳用食指对着食指，相互点着像一个可爱的小男孩。

    “亲了一下，抱了一下，就是当作你的女朋友了？”

    “那这样的爱情岂不是太随便了，李向阳如果你想要追我，那你就跟我约法三章，不然这件事情就不要想了。”

    欢迎这时候严肃了起来，给向阳浇了一盆凉水。

    向阳仔细想想也是这么回事，如果喜欢是这么简单，那么这段爱情就显得太廉价了。

    “好，我答应你，欢迎。”

    “我喜欢你，是谁也无法阻挡的事情。”

    向阳的眼神里透露着一丝坚定，这股毅力让欢迎感觉自己没有认错人。

    “第一，任何的负面情绪，两人都要互相沟通解决。”

    “第二，不许有太过亲密的行为，不许得寸进尺。”

    “第三，不许脚踏两只船，这个是最重要的！”

    说到第三条的时候，欢迎特别加重了语气，向阳也知道这个是欢迎肯定无法接受的。

    “好，我保证能做到。”

    向阳突然蹬的一下立正了起来，朝着欢迎敬了一个军礼，欢迎也被这个向阳这个认真严肃的模样给逗笑了，刚想忍住不笑，却是挺不住了捂着嘴巴咯咯咯的笑了起来。

    “那我的男朋友，李向阳，咱们一起去吃早饭吧。”

    欢迎朝着前面伸出了自己纤细的右手手，一副可爱调皮的模样。

    向阳也是心领神会，温柔的牵起了欢迎嫩滑的小手，两个人脸上都挂着幸福的笑容，蹦蹦跳跳的朝着楼下走去。

    “哎呦，这么快就好上了？”

    小刚对着向阳大声说道，声音都快要让整栋楼人的都听见了。

    “对啊，单身狗不用羡慕的。”

    向阳把牵在一起的手放在了小刚的面前，用嘴轻轻的亲在了欢迎的手臂上，而欢迎则是满目深情的看着他，脸上洋溢着幸福的笑容。

    向阳直接直接扎心的回怼着小刚，叫这个单身狗没事穷酸。

    “哼，爱情的酸臭味。”

    小刚被怼的哑口无言，只好酸了一句远离这个是非之地。

    这叫有情人终成眷属，单身狗只能眼馋。

    爱情是双线奔赴，喜欢也是日日夜夜的积累。

    (本章完)

