    第27章 恶人谷 浩气盟！

    江湖之中，自古以来正邪对立。

    而在这剑三世界，正魔两道自然也有领头势力，那便是之前所提到的浩气盟和恶人谷。

    恶人谷是谁建立，又是何时建立的现在已经无从得知了，只知道恶人谷起初只是为了收容一些在逃的刑犯，或者是被仇家追杀的无路可逃者。

    但是渐渐的，随着收容的恶人愈来愈多，恶人谷的势力一发而不可收拾，已经成为江湖上最大的一股邪恶力量——尽管他们并不需要什么一统江湖的虚幻目的，他们追求的只是自由自在、为所欲为，号称“一入此谷，永不受苦”。

    更有诗云：

    一踏三生远常伦，

    嬉笑怒骂绝痴尘。

    俯览庙堂纷争处，

    错漏人间几度春。

    然而恶人谷终究是作恶多端，杀人盈野者居多，自然而然的就受到了朝廷和正道势力的针对。

    那么恶人谷都有些什么，能够让江湖上的名门正派不敢轻举妄动呢?

    首先就是地形，传说恶人谷地形险要、易守难攻，而且设有大量机关，即使是正规军队也很难杀入谷中。

    但是险要的地形并不能万无一失，大唐开元二十年（732年），在天策府的强烈要求下，唐玄宗派出部分神策军攻打恶人谷。

    而其他武林正道则在少林带领下，紧随其后，准备一举歼灭恶人谷。

    在神策军以及天策府付出大量伤亡之后，联军终于杀入了恶人谷，结果却是死伤惨重，这件事后来被称为“开元惨变“。

    自此以后，正派元气大伤，这也间接造成以后明教大举入侵，中原武林无力阻挡，只有没有参加的唐门和刚刚发展起来的丐帮出面阻挡，而后在开元二十三年发生了“枫华谷之役“，唐门和丐帮联军遭到重创，确立了明教中原第一的武林地位。

    而也正是在“开元惨变“之后，再也没人敢打恶人谷的主意，恶人谷十大恶人的名号也一战成名!

    恶人谷谷主“雪魔”王遗风更是受到了所有江湖人士的敬畏与恐惧。

    随着正道门派在“开元惨变”和“枫华谷之役”的损失惨重，以及恶人谷、明教灯势力的愈发壮大，武林中正义之士深感单凭各门各派或者短暂的联军是不可能与恶人谷对抗的。

    所以少林、纯阳、天策、七秀、藏剑、神策、长歌门、霸刀八大势力掌门在衡山密会，商议派出精英弟子，取孟子中“浩然之气“的意思，联合起来成立了“浩气盟”，由谢渊担任盟主，张桎辕担任副盟主。并且规定浩气盟专与恶人谷对抗，但不能辖制各大门派。

    因此，浩气盟既不是门派，也不是帮会，所以没有门户之见，也不会有势力之争。

    浩气盟的职责只是联络组织各门派的英豪，以求群策群力，对付恶人谷。

    至于各门派、各帮会的事务，一概不许干涉。浩气盟的盟主之位，更不是天下武林盟主之位。

    盟中设有一“长空追杀令”，号称只杀大奸大恶之人，一经发布，目标鲜有逃生者。江湖中更是盛传：“长空令下，余孽不生，浩气长存！”

    自浩气盟诞生之后，正派势力大增，一下压制了恶人谷抬头的势头。

    在浩气盟成立数月间，盟主谢渊更是策划了三大杀招，充分利用八派之利，广布疑阵，声东击西，将恶人谷外的恶人们各个击破，手段狠辣，使得恶人谷在中原武林的势力几乎绝迹。

    后来恶人谷王遗风等十大恶人亲自出动，奇袭落雁峰浩气盟总坛，意欲报仇。

    然而当他们进入浩气厅时，却发现此间并无一人，这才知道上了谢渊的当。

    不过此时知晓为时已晚，浩气盟周围已是杀声四起，浩气七星亲战十大恶人，谢渊与王遗风对拆百招，不露败相，连王遗风也不禁对此人刮目相看。

    虽然恶人谷十大恶人武功高强，可是这次浩气盟除了自己派出麾下好手埋伏四周，还请出许多武林高手助阵，实力不同凡响，十大恶人和其带来的精英弟子分身乏术，死伤惨重，无奈撤退。

    至此，“七星战十恶“更是成为武林佳话。

    而也正是因为这一战，江湖中人才知道，原来浩气盟的最强者，既不是盟主谢渊，也不是副盟主张桎辕，而是那被绝大多数人认为没资格加入浩气盟的林可人——一个才十五六岁的小姑娘。

    在此之前，虽然知晓她与剑圣拓跋思南渊源颇深，但是看她年纪轻轻，又一副弱不禁风的样子，因此从来没有人觉得她一个十五六岁的小姑娘有资格加入浩气盟——毕竟这不是小孩过家家而是和恶人谷厮杀，只当是谢渊给剑圣面子或垂涎于她美色，才让她进了浩气盟。

    只是这“七星战十恶”一战，让所以质疑她、嘲讽她的人都闭了嘴。

    此次战役，起初双方势均力敌，胜负难分。正在各大高手渐感疲惫之时，恶人谷那方突然冲出一名双手抡着大锤的壮汉，那便是江湖上赫赫有名的“乾坤锤“忽而默。

    忽而默是上有名的力士，他所持双锤足有三百斤，虽才一流的修为，然而凭借天生神力，实际战力却是堪比宗师!

    忽而默冲进人群，发疯似地舞动手中大锤，浩气盟各大高手本已近乎筋疲力尽，面对这突然来袭，竟有些不知所措！

    正在大锤将要落到七星之一的摇光星月弄痕身上时，它突然停住了!

    它被人挡住了！

    而所有人都没有想到的是，挡住大锤的竟是可人那把纤细的长剑!

    可人轻轻把剑一扬，忽而默竟微微向后退了半步。

    接着两只大锤和一把细剑整整打了三个时辰，最后，忽而默倒下了，但是身上没有一丝伤痕。

    他，累死了！

    从此以后，可人便成为了七星中代表武力的开阳星，成为了大家公认的浩气盟武力第一人！

    她就算什么都不用做，也能作为一把最锋利的剑震慑恶人！

    不过话虽如此，浩气盟的众人却并不仅仅只想让她做一把剑，而更期待着她成为真正的合格领袖，于是谢渊派她到金水的浩气营地担任统领，进行历练。

    说起来，林可人这天赋或许比李长源还要恐怖几分，堪称年轻一代第一人。

    毕竟李长源在十五六岁的时候可没信心击败天生神力，战力堪比宗师的忽而默。

    不过，李长源毕竟是有着金手指的，数年之后，谁强谁弱，尚未可知。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?这一章解释一下浩气盟和恶人谷的来历和地位，让一些可能没有玩过剑三的读者有个更深的了解，就别怪我水啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

