    云黛勃然大怒，抬脚踢翻了椅子，叫道：“我就要拈酸吃醋，就是不许他碰别的女人，怎！么！样！”

    赵纾轻描淡写道：“可他就是碰了。”

    “……”

    “你能如何？还不是在本王这里大喊大叫像个泼妇。”赵纾毫不客气的嘲讽。

    “你……混账！”

    云黛狠狠瞪他一眼，站起身，向外走去。

    赵纾跟出去，说道：“你自己可回不去。”

    “用不着你管。”

    云黛头也不回的大步疾走。

    “你这女人怎么这么大的脾气？”赵纾皱眉，三两步上前，绕到她面前，把她拦住，却见她通红着眼眶，脸颊还挂着泪痕。

    他愣了下。

    云黛别过脸，说道：“让开。”

    “我不该说那些话，你别哭了。”赵纾声音变软，“你要回去，我用马车送你。你一个人走不行，很危险，而且会被人发现。”

    云黛抬起袖子，把泪水擦干净，声音平静下来：“你说的一点也没错。以前我总是不肯承认自己吃醋。其实我就是见不得他亲近别的女人。”

    她坐到院中石凳上，说道：“王爷，你知道我为什么一点也不在意皇后的位置吗？”

    赵纾摇头。

    “因为我有赵元璟的喜欢，还有晏儿和浅浅幼幼。”她慢慢的说着，“他是我一个人的，我为什么要在意什么皇后之位？”

    赵纾道：“那现在呢？”

    “现在，他不在是我一个人的了，我为什么还要委屈自己和孩子，做什么贵妃？”她神色严肃，“我决定了，我要做皇后。”

    赵纾道：“你怕是在做梦。”

    “秦王，你这刻薄恶毒的嘴，到底是谁惯出来的？”云黛瞪他一眼，“如果你能学会好好说话，说不定当年皇位就是你的，而不是你皇兄的。”

    很显然，太皇太后更加宠爱他这个小儿子。

    赵纾淡道：“如果你在军中过上十年，你还能保持斯斯文文的咬文嚼字，本王也算是佩服你。”

    军里那都是一帮什么人啊。

    不凶悍，不凶狠，根本就镇不住那些兵油子。

    而且环境对一个人的影响也特别大。

    这些年秦王没长歪，只是多了一些坏习惯，已经是个奇迹。

    云黛心里还是理解他的，只是有时候被他的刻薄弄的实在不舒服。

    “反正我要做皇后。”云黛说道，“你觉得我做不到？”

    “你做不到。”赵纾毫不客气的打击她，“如果你早一些准备，也许还有机会。如今大局已定，靳瑶已经是板上钉钉的皇后。至于你，你有什么？皇上的宠爱，还是孩子？还是侯府的支持？你觉得这些，能足以让你登上皇后之位吗？”

    云黛仔细想了许久，有点尴尬的叹了口气：“确实不能。”

    靳瑶光是太子正妃这个身份，就已经完全压住了她。

    何况，人家还是靳家的嫡女。

    比她这个小门户顾家出身的高贵多了。

    侯府虽然门第好，可到底只是外祖家。

    “那什么，”她轻咳一声说道，“其实我刚才就是开玩笑，说醉话。王爷千万别往心里去。也别去跟皇上告我的状。”

