    这种境遇下，尸王很可能生出其他想法。

    　　在觉醒变异兽族群，虎视眈眈下。

    　　尸王，肯定不会转而对付福城营地。

    　　那唯一可能的情况，就是抽身而去，跳出福城这个‘怪圈’，带着尸潮到其他地方‘发展’。

    　　数百万的尸潮，丧尸族群到哪里都是霸主。

    　　没必要，在福城拼个族灭！

    　　尤其，陈宇在和双头赤睛虎，交战时。

    　　陈宇明显的，有感应到。

    　　尸王有借助，尸潮脑域强大的精神力量，‘注视’过交战过程。

    　　尸王必定知道了，双头赤睛虎的强悍，以及陈宇实力的可怕！

    　　否则，陈宇和沈玉，深夜自投罗网。

    　　尸王会这么客客气气？

    　　还不是，因为知道，陈宇不好对付。

    　　加之，陈宇还有沈玉，这个天赋强者作陪，尸王更不会轻举妄动。

    　　末世，实力才是根本。

    　　没实力，谈计谋？

    　　做梦吧，梦里你就是‘世界之主’！

    　　“停！停！停！”沈玉直觉一个头，两个大。

    　　听着陈宇详细解释，步步分析。

    　　让沈玉只想爽利干仗的性格，瞬间爆炸难以承受。

    　　“以后，我再也不犯贱问东问西了！”沈玉一脸的痛苦，瞧着陈宇掷地有声道：“我以后，只问——去哪！打谁！”

    　　呵呵——

    　　陈宇对着沈玉冷冷一笑，心里吐槽。

    　　‘你以为我想啊！’

    　　‘双头赤睛虎，暴君尸王，那个是省油的灯？’

    　　‘要想福城营地以后过得安逸，就只能现在步步为营机关算尽！’

    　　陈宇回过神，对着沈玉得意道：“总之，已经尝过源晶矿石美味的尸王，现在绝对不会轻易‘怯场’。”

    　　“对于源晶矿石的贪婪，会让尸王不顾一切地压上赌注！”

    　　“看吧，很快就有好戏看了！”

    　　沈玉摆摆手一脸无所谓：“我对尸王，双头赤睛虎，以后干什么做什么不感兴趣，你现在就告诉我，接下来咱俩干什么？”

    　　“别给我说，你还要去给双头赤睛虎，抛个诱饵！”

    　　“那我可不陪你！”    　　沈玉边说边露出，你该不会想这么干的神色。

    　　“回去！睡觉！”

    　　陈宇话音未落，身形已在十几米之外。

    　　“回去？睡觉？”沈玉又蒙了，这种大战之际，还有心思睡觉？

    　　沈玉不信！

    　　在他看来，这只是说辞，肯定还有阴谋！

    　　陈宇这个‘阴险’之人，一旦开始算计，怎么可能这么简单的就完事，一定还有更加复杂庞大的计划！

    　　沈玉决定，跟着陈宇一探究竟。

    　　一个小时后。

    　　沈玉一脸的见了鬼，眼睁睁地看着陈宇，满脸睡意地走进，西城区二号军事分驻点的宿舍，砰的一声关上了门。

    　　真睡觉？

    　　沈玉站在陈宇的门前，开始怀疑人生。

    　　沈玉以为自己，已经看透陈宇一些，然后深沉的打击，就让他意识到，自己根本不适合，对陈宇的行为动脑子思考。

    　　事情的结果，总会让沈玉有种，被当猴子耍的凄凉感。

    　　“睡就睡，我还没你睡得香咋地？”

    　　沈玉不服气的，开门走进旁边的房间，倒头便睡。

    　　门外，沈玉的举动，陈宇自然感应到。

    　　陈宇知道，在沈玉眼中。

    　　自己就是那种，心机深沉的‘阴谋家’形象，对于敌人各种计划谋略层出不穷，将敌人从头到尾都给安排一遍。

    　　可陈宇自己很清楚。

    　　自己那是那种谋略家，自己只是因为脑中的记忆，比其他人多几倍的数据量，有着别人没有的经验经历，可以从中找出大量的实例，加以参考借鉴，用在福城的谋划上。

    　　多次成功的计划，才让人误以为自己智慧高远，谋略过人。

    　　殊不知，这是‘两世为人’，吃一堑长一智的积累。

    　　陈宇说‘睡觉’，就真的是睡觉。

    　　白天先和双头赤睛虎厮杀，然后又是追杀 精英级觉醒兽，在接着与暴君尸王交锋。

    　　陈宇的脑力，体力，在今天可都是超负荷运转。

    　　在完成计划中，所有任务后。

    　　尽快休息，让自己从疲惫中恢复，自然就成陈宇唯一的选择。

    　　在床上，陈宇很快沉沉睡去。

    　　次日一早，陈宇在叶青的敲门声中，早早醒来。

    　　“宇哥，与你昨晚的预测一样，从昨夜后半夜开始，丧尸族群的动作频频，这是中央军区转过来的卫星图片。”

    　　“照片显示，尸群中有大量的觉醒丧尸，被抽调到北边的山林野区。”

    　　“目前哪里，至少有不下三万的觉醒丧尸。”

    　　“一个小时前，它们已经向动物园的方向压去。”

    　　“还有，尸潮后方不在战场核心的庞大丧尸群，从早上开始结群进入南城一侧。”

    　　“四号军事分驻点，已经处于尸群的包围中。”

    　　“尸群没有对驻点，发起攻击。”

    　　“按宇哥你的指示，驻军除严密戒备外，也没有反击。”

    　　“根据驻军的观察，尸群的移动方向，应该是要绕道南城区，从南边包夹核心战场上的变异兽兽群。”

    　　“另外，我们的观测设备，在今早还发现尸王的踪迹。”

    　　“其带领不下百头的暴君丧尸，向战场核心前移超过五公里，这在以往的观察中从未出现过。”

    　　“指挥部的参谋们分析，尸王在今天，一定有大动作。”

    　　会议室内。

    　　屈辰浩指着投影上的图片，向陈宇汇报着如今的战场动态。

    　　不大的房间内，此时还围坐着李浩，白子健，宋岳等人。

    　　另外，战备队的十几名，中级巅峰进化者指挥官，也在会议室内端坐。

    　　特攻队的几个小队长，也在其列。

    　　军备队的军官，远程火力打击小组指挥员，等等也有几十人在这里。

    　　面积不小的会议室，也是显得有些拥挤。

    　　密密麻麻地围坐着，将近百十号人。

    　　这是陈宇昨晚睡觉前，要求召集的前线会议。

    　　会议在刚才，已经在屈辰浩的主持下，分析总结过昨天的战果和问题点。

    　　相对应的改善方案，也是当场提出，现场确定。

    　　效率极高！

    　　会议结束后，各个指挥负责人，回到战斗岗位，就会立即重新部署落实。

    　　听完屈辰浩的汇报，陈宇站起来环视众人，内心深处也是颇多感慨。

    　　大半个月的努力、奋战，才有今天的局面。

    　　会议室里的这些人，将决定福城最终的走向……

