    第115章哪有隔夜仇（2）

    哪有这么不讲道理的人？我只要发泄一点情绪，就说我跟他“闹”。

    “……都说四柱纯阴的女子多愁善感、优柔文弱，你看起来逆来顺受，跟我闹脾气的时候倒是挺凶的。”他轻轻噬咬着我的耳垂，冰冷的气息和酥麻的感觉让我睡意全无。

    “我……我不是闹，我是真的生气。”我推着他的肩膀，决定好好跟他谈一谈。

    “……生气什么？”他顿了顿，皱眉问道：“怕以后不能生孩子？”

    我皱起了眉头，一想到这个问题就忍不住心里怒火丛生——他让我怀孕、结果却是残忍的用孩子去做阵眼，他骗我以后还会有孩子，结果呢？如果连我的那个……一起取出来，那对我的伤害有多大？我们哪里还会有孩子？

    江起云皱着眉头，捏着我的下巴，盯着我说道：“说了没有骗你，你就是不信……时候到了、你自然就知道，我如果真要对你如此残忍，何必费心思哄着你？我有一百种方法禁锢住你，让你乖乖的当做器具，何必骗你？”

    我咬着嘴唇，心里憋屈得要死：“你也知道对我残忍啊……”

    他叹了口气：“慕小乔，你十六岁的时候我们就已经结成冥婚了……那晚做*爱的时候你一直在发抖、恐惧得嗓子都哑了，我没忍心再继续，之后花了两年的时间让你慢慢习惯阴气……我若是真要对你残忍，两年前就可以不顾你的死活。”

    “……你现在也不顾我的死活……”我低低的抱怨了一句。

    江起云轻笑一声：“死活又怎样，你还不是我的妻子……不过我倒没料到，你居然这么在意能否生育，哼，这倒是好事。”

    “……”

    “你放两个枕头做什么？”

    “……让你睡得舒服点，我这里又小又破，比不了阴景天宫。”

    他抬手就将枕头挥到地上：“不需要。”

    这家伙简直了……连半句软话都没有，他就吃定了我这么软弱可欺！

    在床*上肌肤厮磨的时候，他不会像平时那么清冷，反而有些粗暴，亲吻和爱抚如果不奏效的话，他就会不悦的皱起眉头。

    “……怎么又这么艰涩？”

    我无语的翻了个白眼：“我是伤患，伤筋动骨一百天，帝君大人高抬贵手让我休息行么？”

    “……哼。”

    他松开我的时候，我还以为他真的放过我了，刚准备睡觉，胸前就传来冰冷的湿意。

    一点冰凉的湿软不断流连在肌肤上，或轻或重的力道就像投入池塘的小石子，让身体一圈圈泛起涟漪。

    他的手指带起酥麻的电流，顺着脊柱窜上脑中、再慢慢的散布到四肢百骸。

    这样的亲昵一点点消磨掉我心中的憋屈，或许两个人之间的亲密举动比话语更有用，各退一步、彼此给个台阶、再任由熟悉的气息纠缠沉溺。

    细细密密的酥麻侵蚀了理智，他的冰凉手指牵出了黏腻的丝线，我听到他得意的轻笑：“小乔，我的妻……你都这样了，还要休息吗？”

    ……

    在他面前我很弱势，毫无尊严。

    尤其是这种时候。

    他可以肆意的留下他的痕迹、捏扁揉圆、让我在他身下化成一滩水。

    不过好在他还记得我是个伤患，没有让我的肩部着力。

    后半夜我被他折腾得基本没睡，手机闹钟响起的时候，我翻身就从床上坐起来，然后头晕得差点撞到墙。

    “……你干什么？”江起云不悦的声音响起，及时伸手撑住了我的后背。

    “我爸……”我揉了揉太阳穴，说道：“程半仙说，今天给我爸驱邪……我要早点起来准备。”

    我睡在里面，江起云拦在我身后，在我单手爬着越过他身上时，有些黏腻的东西不合时宜的涌了出来……没形容错，确实是涌。

    我脑袋都快炸了，他不食五谷、寒暑不侵、异于常人，做起来也不知疲惫只求心满意足，我这个普通人撑着酸痛难忍的腰爬行，实在无力抵抗地心引力啊！

    那一大股冰冷顺着腿根内侧的肌肤缓慢滑下，惹得他的眼神黯了黯，瞳线仿佛火苗在跳动。

    天，他可别再来一次。

    “……我、我现在去洗澡。”我尴尬的脑子都快成浆糊了。

    》》》

    因为清晨的羞赧，我一直不敢直视江起云。

    他面无表情的与我哥点了点头，我哥没说什么，蹭过来我身边悄声问道：“你收拾他没有？有没有好好教育他？让他不准上*床？”

    我点点头：“嗯，我被他收拾了。”

    我哥那一脸恨铁不成钢的神色快把我鄙视到地缝里了，他摇头叹息，拿着钥匙去开车。

    我牵着六只大公鸡，无语的问道：“哥，我们怎么把这些公鸡塞进车里？用纸箱装一下好吗，要不怎么带进医院啊？”

    仁和医院可是私立的高档医院，环境好得像五星级酒店，禁止携带宠物探视，我这牵着六只大公鸡怎么进去？

    “嗯，装吧，我昨晚已经跟程半仙商量好怎么弄进去了！”我哥胸有成竹。

    程半仙今天穿着中山装，看他的这小白脸的样子，实在很难相信他是个半仙，江起云说他是冥府里的失踪人口，不过不想跟他计较。

    他开着一辆破面包车，我真想不明白，他做一次驱邪拔毒都是两千万的价格，为什么就这么喜欢破破烂烂的东西？房子也破、车也破，幸好他衣服不破，不然保安都不让他进门。

    “小乔，你牵着鸡到西侧围墙外等我们。”我哥吩咐道。

    我涨红了脸，这场景多搞笑啊！我牵着六只大公鸡站在围墙外，路过的行人还纳闷的问我：“姑娘，你这是溜公鸡？”

    还有人偷偷拿手机拍照，被我身旁的江起云施法屏蔽了镜头。

    程半仙小跑过来，我哥也从围墙里面爬上了树，我看他俩将六只大公鸡都空投了进去。

    好在那些鸡一只只都很精明，张开翅膀扑腾了几下，却没有乱叫。

    我真想不明白，这些公鸡怎么能驱邪？

    江起云淡淡的说道：“不懂？”

    “当然不懂……”

