    “百大UP主颁奖庆典？”

    陆野稍加思索，随即恍然。

    正值一月，魔都举行的颁奖典礼即将召开。

    这条官方私信是两天前发送的。

    不过直到陆老师上号后，才显示‘已读’。

    陆野想起这两天，好像也有工作人员给自己打过电话。

    不过一开口，就被自个儿给挂断了…

    “去，还是不去？”

    陆野陷入沉吟。

    照邀请函来看，似乎是以游戏区UP主的身份邀请自己。

    当然也提到了音乐区、美食区等业余爱好。

    和自己记忆中的纯颁奖模式不同。

    这个庆典似乎更像是大型见面会，设置了各种环节。

    时间是在两天后，地点也正是陆老师先前所在的魔都。

    陆野思忖片刻，随即点了点头。

    春节临近，父母又在阿罗拉地区旅游。

    春节大概率是要在外地过的，回老家一趟也未尝不可。

    此外，寒假临近。

    陆野抬头望天。

    “我好像…还是魔大金融系的学生吧？”

    想到自己似乎还有期末考试，陆野面色古怪。

    我都把世界树给拯救了，你让我去参加期末考试！？

    “慢着…我记得对战系只要学分够了，就可以免试吧？”

    陆野陷入沉吟。

    要不然，和教导主任Solo一把？

    当然，想必杜校长也不会这么不当人。

    恰好最近也没什么大事。

    陆老师打定主意。

    颁不颁奖无所谓，主要是想参加期末考！

    值得一提的是。

    名单中有不少UP主，是陆野的老熟人。

    不过，例如大木博士，并不会专程去魔都一趟。

    还有露璃娜这种时尚明星，忙着拍广告，自然没时间站台。

    陆老师也只是比较闲罢了。

    而因为宝可梦公司的几款单机，又和B站有合作宣传的关系。

    除了UP主，陆老师更是以友商的身份前去参观。

    再加上什么稀奇古怪的导师、警视、波导使者…

    陆野心情微妙，喃喃道：

    “这下，真的是龙王回归了…”

    打开聊天群，在群里提了句自个儿要回一趟东煌的事。

    阿金瞪大双眼：“陆老师，你果然要回去参加天王会议了嘛！”

    陆老师：“那是什么玩意儿？”

    “每年年初，联盟会召集天王和冠军，组织联盟大会的赛事安排。”

    科拿解释，随即笑道：“但以陆老师的性格，未必会去参加。”

    “的确。”御龙渡扶额，稍稍叹息，“我都对各项流程感到厌烦了。”

    大吾稍稍一怔，旋即嘴角上扬。

    幸好，此前已经将冠军披风，转交给米可利了！

    “可能东煌的流程不大一样。”赤红道，“陆老师，需要送你一趟吗？”

    “不用…”

    陆野的脑中划过各种停机场、战神回归的画面，干咳道：

    “我就去几天，玉虹学院还有学生们要带呢。”

    “那个视频网站的庆典？”莉佳轻轻侧头。

    “嗯？莉佳老师知道？”

    “我之前发布了几条插花视频。”

    莉佳微微一笑，旋即轻叹道：“不过道馆的事情很忙，暂时去不了魔都。”

    问了一圈，似乎也只有自己比较闲。

    陆野干咳一声，忽然有人@自己。

    小刚：“@陆老师，我和你一块儿去吧。”

    陆老师：“你也收到邀请了？”

    小刚挠了挠脸颊：“之前发了几条美食视频，人气还挺高的…”

    陆野恍然。

    想来也是，不需要太华丽的剪辑，光凭小刚的手艺，百万粉还是没有问题的。

    更何况，往各个视频网站投稿，还能有不少的激励金…

    一时间，与小刚有‘贫穷兄弟’羁绊的陆老师，落下了心酸的泪水。

    知我者，唯小刚耳！

    “Me，还有Me！”合众大汉马志士跳了出来。

    “擦，马兄你也是老二次元？”

    “什么乱七八糟的。”马志士撇撇嘴，“Me可是电音达人！”

    “马志士先生。”阿金忽然开口，“我刚刷了你的账号，粉丝数好像一万不到…”

    “？？你这是诬告，明明是1万1！”马志士眼睛一瞪。

    陆老师瞥了眼自己快破千万关注的账号。

    嗯，差距也不是很大嘛。

    罢了…陆野轻咳一声。

    就当是带个退役少校当保镖了。

    虽然不知道马志士为什么会对魔都感兴趣。

    想来，身为船长，对于港口城市，有天然的亲近感？

    最终，陆老师、小刚、马志士三人组成旅行团。

    由陆野担任东道主。

    似乎是和陆老师相处久了，各个馆主也沾染上了摸鱼的习惯。

    小刚的深灰道馆，由他的弟弟次郎作为代理馆主。

    至于马志士，有副队长碧丝葵丝管理道场。

    本来是想订机票的。

    但马志士表示，可以乘坐自己的「水流号」，连夜便能赶到魔都。

    陆野：“公船私用？”

    马志士干咳：“没有的事…魔都这类国际港口，可是水手的浪漫！”

    小刚颔首：“总之…路费不多，能省则省。”

    定下行程后。

    陆野开始认真考虑，如何把水箭龟的水缸给塞进行李…

    “口桀！Σ(っ°Д°;)っ”耿鬼震惊。

    你别看我，看了也塞不下的！

    “卡咩…”水箭龟摆了摆手。

    旋即，水箭龟敲了敲自己龟壳，示意「铁壁」的防护性已经比水缸要好。

    又不知道从哪儿掏了瓶伤药，喷在龟壳，自己刚刚敲打的位置…

    陆野嘴角一抽。

    不愧是你啊，龟龟！

    水箭龟Mega石，是由龟龟随身携带。

    从外观上看不大出来，估计是被塞在龟壳里。

    毕竟…Mega石装置一般很轻易就能分辨出来，对手也能借此判断道具格。

    不过，要是突然阴对面一手Mega进化…

    陆野轻叹：“果然，精灵的性格是会越来越像训练家的啊…”

    仙子伊布的滚轮倒是不用带，带上「白色香草」当逗猫棒就好。

    至于葱游兵——

    鸭鸭正在屋内练习挥葱。

    “嘎~！”

    状态火热！

    陆野面色古怪。

    我这么大一个混子呢？

    葱游兵犀利的眼神中，写满了努力、奋斗二字。

    争取强过波克比，继续躺下当混子！

    一时间，葱游兵的大葱越挥越快，呼啸生风，逐渐生出残影。

    陆野脸色一变。

    “嘎！”葱游兵的眼睛里，窜动着火苗。

    大葱在四周挥舞成了「剑刃风暴」，茶几上的摆件被一扫而空！

    哐当！

    陆野望向自己买的搪瓷水杯，眉毛一跳。

    幸好，是搪瓷的，摔不坏！

    鸭鸭的「剑刃风暴」仍在持续。

    喀啦！

    大葱挥舞到墙壁上，留下一道裂缝。

    陆野神色复杂，扫了眼图鉴。

    果不其然，这是鸭鸭的「剑舞」！

    半晌，葱游兵停下动作，从方才的状态里回过神来。

    “嘎！”葱游兵神清气爽。

    原来拆家（划掉）…训练的感觉，是这么爽！

    “口桀！”

    “卡咩！”

    耿鬼和水箭龟围绕在‘葱指导’身侧，就方才的「剑舞」，予以肯定。

    屋内满是和谐的训练气氛。

    临行前一晚。

    陆野熟练地拨通了电话号码。

    “对，是我，好。”

    语句越来越简短。

    这种心照不宣的默契，令陆野心情复杂。

    以后，岂不是只要响个铃。

    装修队就赶到自家楼下了！？

