    

    
“见过苗疆圣地两位大族老！”

    
叶凡施然一礼，所谓到先礼后兵，该有的礼数，自然是少不了的！

    
“我等众人，代表我天朝武道门派而来！”

    
武道门派四个字一出，场面陡然一寒，所有苗疆之人的目光全都冷冷的射向他们，甚至连两个大族老，脸上都有些寒意，语气也冷了下来：“你们是武道的人？”

    
“我们不是武道的人，是代表武道而来！”

    
“在下，叶凡！”

    
“帝师叶凡？”

    
人的名树的影，虽然两个大族老镇守祖庙，一辈子没有出去过这里，但是这并不代表他们闭门造车，对于外界的情况一概不知。

    
到了他们这个地步，天下大势的变化，他们必须要随时随地的了如指掌！

    
看到两位族老脸色的变化，叶凡又指着一身黑衣的陈宇介绍道：“他叫陈宇！”

    
两位大族老瞳孔为不可闻的一收！

    
武统局局长关铁山的唯一弟子，下一任局长的钦定候选人？

    
怎么连他也来了？

    
而且，官方怎么又何叶凡混在一起了？

    
但是，震惊还远远没有结束，君婉晴继续介绍道：“韩家新任少主张君，杨家之女杨云妃，沈家千金沈菡，大族老，这几大世家，我想，就不用我在跟你介绍他们的身份了吧？”

    
两个大族老苦涩的对视一眼，医道韩家，尸道杨家，兽道沈家，如今都到了这个时候，如果他们连八大世家还不知道的话，苗疆也不可能长久于这么长的时间！

    
“叶帝师！”

    
大族老深深的吸了一口气，看向他，言语之间，语气也松缓了不少：“几位身份尊贵的贵客远到而来，还代表着武道门派，不知，有什么事要来指教？”

    
“指教不敢当，只是这其中有一些误会，我们特意来澄清一下！”

    
“误会？什么误会？”

    
“关于武道门派，三宗灭门惨案的事情！”

    
“哼！欲加之罪，何患无词！我苗疆之地虽然偏安一隅，但是做事光明磊落，做过就是做过，没做过就是没做过！”

    
“那些武道匹夫意图用着莫须有的罪名，强加到我苗疆的身上，意图对我苗疆图谋，那我等也怡然不惧！”

    
“大族老！”

    
这时候，乌啼开口道：“武道门派中，确实发生了三宗灭门的惨案！”

    
“就算发生了灭门惨案，又如何证明是我苗疆所为？”

    
“大族老，我们勘察过命案现场的踪迹，包括作案手法以及所遗留证据，唯有苗疆的高手，才有犯案的可能！”

    
“呵呵，这么说，叶帝师这些人，是来兴师问罪来的了？”

    
“既然你们已经认定我苗疆是凶手的话，那大可以放马过来，苗疆族人，虽然不多，但也没有贪生怕死之人！”

    
“诸位，若是你们是为武道来当说客的话，那还是请回了，苗疆，从来不妄受无妄之灾！”

    
“大族老，我想你误会我们的意思了！”

    
“我的意思是，这件事，或许跟苗疆无关，而是跟苗疆的某个人有关，但是所有的后果，却是让整个苗疆来承担的！”

    
大族老虽然年纪大，但是理解能力一点都不差，他目光深深一凝：“叶帝师，你这话，可否说的再细致一些？”

    
“意思就是，武道门派的惨案，确实是苗疆之人所为，但是，此人并不是代表苗疆对武道的宣战，而是有心之人，与武道之中的内奸，二人合谋，意图挑起两大势力之间的斗争，暗中渔翁得利！”

    
所有人一片哗然，两位族老已经四位族长面面相觑，大族老深深的看着她：“叶帝师，你这番话，可有证据？”

    
他们不怕与武道门派为敌，但是，苗疆内部如果出来奸细，对于他们来说才是不可容忍的大事！

    
而且，他们又不是傻子，按照武道之中发生的情况，能够做到这般本事的人，屈指可数，也就是说，两位大族老微微回过头去，目光骇然的看向了身后的四位族长！

    
“没错！这个幕后黑手，就是四位族长之一！”

    
“胡说八道！”

    
西疆族长率先站了出来：“我苗疆汉子，顶天立地，怎么可能会做出这种事情来！”

    
“大族老！不要相信他的话！依我看，他们就是武道门派的人！来挑拨离间来了！”

    
“挑拨离间？哼！若不是看在这天下百姓的份上，你以为本帝师愿意管你们苗疆的这些破事吗？”

    
“你们知不知道，整个武道现在同仇敌忾，并且发布了武林令，天下间各大势力都齐聚无极圣宫，准备共伐苗疆！”

    
“千百年的祖地，眼见就要守不住了！苗疆的诸位族长，你们难道就仅凭这一腔热血，就能够面对天下的势力吗？”

    
众人默然，虽然他们很不想承认，但是君婉晴这番话，确实是现在实情！

    
“叶帝师，你难道已经知道了是谁这个幕后黑手？”

    
叶凡眉头轻轻一挑：“苏族长，你不想说些什么吗？”

    
几人诧异的将目光聚拢到了苏辰的身上，苏辰却丝毫不见慌乱，站了出来：“叶帝师的意思是，这一切密谋的幕后黑手，就是我苏某人咯？”

    
叶帝师点了点头：“要不然，本地势可没有那么兴致，就单单的点名苏族长出来闲扯淡！”

    
“哈哈……叶帝师倒也是快言快语！但是，话，可不能乱说！叶帝师既然说苏某是幕后黑手，可有什么证据？”

    
“三宗灭门惨案，同一个时间，千人的死亡，绝非普通人能够做的出来的，苏族长，你，应该有这个实力吧！”

    
苏辰一点也不掩饰的点了点头：“没错！我是有这个实力！但是，整个苗疆，能够有这个实力的，可不仅仅是我一个！”

    
“但是可以悄无声息，就能将三宗之人谋害的，苏族长，你是最容易做到这一点的！”

    
“南疆御虫之术，在整个苗疆，你苏族长说第二，恐怕没有人敢说第一吧？”

    
苏辰挑了挑眉头，嘴角噙着一丝笑容，没有说话，静静的听着她的分析！

    
“再加上，我们在苏族长的屋子里，好像还发现了一些有趣的东西，比如说……床下的那个小匣子？”

    
苏辰这下脸上终于有了些变化，目光死死的盯着叶凡：“你去过我的房间？”

    
“真是不好意思，发现了些不该发现的东西……”

    
突然，苏辰咧嘴一笑：“如果你说的是那些书信的话，恐怕跟此事并没有什么关系，我承认，背着祖庙做了一些事情，但是，那些都是我私人的事情，绝对没有危害到苗疆的任何安危，诚然有错，也不会像叶帝师想象中那么严重！”

    
“如果叶帝师非要指认我，也可以，要不拿出让本族长彻底反驳不了的证据，要不然，哼哼，诬蔑本族长，挑拨离间，叶帝师，我苗疆，可要向你要一个说法了！”

