    听到了唐影的言语，唐飞也不含糊。

    他松开了唐影身上的绳索，朝着其背后一看。

    发现在唐影背后有一个怪异的伤口。

    这伤口不似寻常刀剑那般平整。

    而是带着怪异的扭曲。

    仿佛被撕咬开一般。

    “毒牙刃…”

    看着唐影背上的伤口，唐飞开口道：“唐天义的贴身兵器…”

    “果然是他！”

    言语间，唐飞带声音颤抖。

    眉眼间带着些许的落寞。

    从小就指点自己武功的二叔，居然是真正的杀父仇人。

    如此结果。

    让他一时间无法接受。

    “杀人偿命，欠债还钱…”

    看着眼前唐飞, 唐影幽幽说道：“你父亲是我杀的…”

    “你现在也可以杀了我，替他报仇！”

    他本就是乞丐出身。

    不知何时就会死于非命。

    本以为唐天义收养自己之后，能有不一样的人生。

    如今看来，自己只是他的工具。

    被用完之后就一脚踢开。

    被从小养大的人背刺一刀。

    还身中剧毒近乎身死。

    此时唐影也是心如死灰，一心求死。

    唐天义一己之力。

    将自己亲近之人伤了个体无完肤。

    听到了唐影的言语，唐飞双目一凝。

    却见他运劲于臂, 戮指疾出。

    咻！

    只听一声厉啸。

    他猛然一指，朝着唐影的眉心点来。

    见到这一幕，唐影闭上了双眼。

    没有丝毫的挣扎。

    静静等待死亡的来临。

    嗡！

    然而，这一指来到他眉心的刹那，却停了下来。

    阵阵劲风荡出，吹得唐影须发散乱。

    感觉到如此变化，唐影睁开了双眼。

    他看着唐飞，诧异道：“你，不杀我？！”

    “你只是一把刀…”

    听到了唐影的言语，唐飞开口冷冷道：“一个被人利用之人…”

    “真正的凶手是唐天义…”

    “没有他的策划，我父亲也不会死在你的手中…”

    “要杀，也是杀他！”

    “至于你，我会留下你的性命…”

    “既然唐天义能驾御风木隼过来，奶奶应该也会前来金陵, 到时候我会向她将情况一一说明！”

    此时的唐飞身躯颤抖，双眼通红。

    显然在极力克制着自己的情绪。

    杀父之人就在眼前。

    于情他恨不得杀了唐影发泄情绪。

    但是理智告诉他却不能这么做。

    唐影一死。

    纵然有尸体在场他也是百口莫辩。

    所以他要唐影活着。

    只有这样，才能够戳穿唐天义的真面目！

    “这孩子不错…”

    看到了这一幕, 白明玉点了点头：“如此关头，还能保持理智…”

    “唐天风虽死…”

    “但留下一个好儿子！”

    此言一出, 王野也不由的点了点头。

    如此前提之下理智还能占据上风, 没有一时冲动杀掉唐影。

    这唐天风的确没有白养这个儿子。

    面对唐飞的如此决定，唐影的身躯一怔。

    他没有想到。

    唐飞此时能够冷静如此！

    同时，他看着唐飞，开口道：“以我对唐天义的了解，他不会让你见到老太君…”

    谷粤

    “他会先老太君一步来找你…”

    “以他相信你为由骗取你的信任，最后再将尸体带给老太君…”

    “如此不仅可以立功，还能更好的掩埋真相…”

    “从而坐上唐家堡堡主的位置!”

    呜！

    就在此时，一阵尖锐的声响陡然传来。

    这声音像极了小孩子玩的哨子。

    但是声音短促空明，在夜空传出极远。

    听到了如此声音，唐飞和唐影身躯一僵。

    细细听着如此声响。

    “怎么回事？”

    听到了这尖锐的声响，再看到二人的反应，阿吉开口说道。

    “是唐门的雀鸣传讯…”

    闻言，白明玉悠悠说道：“利用口哨的声响模仿雀鸣，其声音抑扬顿挫之间对应特殊语句…”

    “乃是唐门传信的手段…”

    说着他看向了一旁的唐飞。

    “是唐天义…”

    感受到了白明玉的目光，唐飞开口道：“他约我明日在阅江楼见面…”

    “说要帮我离开…”

    ！！！

    此言一出，众人看向了一旁的唐影。

    此人不愧在唐天义身旁带了许久。

    其言语果然一分不差！

    “为什么是明天？”

    此时一旁的阿吉问道：“今晚不是更合适吗？”

    “唐天义快唐老太君一步…”

    闻言，唐影开口说道：“今晚见面变数太多，也无法演戏…”

    “明日唐老太君的御风木隼应该会到金陵…”

    “那個时候在阅江楼杀死唐飞，在做出痛心疾首之态…”

    “谁会怀疑这一切都是他在背后搞鬼？”

    “不仅能够获得称赞, 还能顺理成章继任唐门, 何乐而不为？”

    嘶！

    此言一出，众人深吸一口气。

    他们万万没有想到。

    这唐天义居然有如此之身的算计。

    “那明天怎么办？”

    闻听此言，白露菡开口说道：“明天等唐老太君来了再去对峙？”

    “不！”

    听到了这里，唐飞摇了摇头：“冤有头，债有主！”

    “他唐天义处心积虑多年，害死我爹…”

    “我势要杀他报仇！”

    “他应该还不知道唐影未死的消息，如此我倒可以将计就计，反将他一军！”

    “明日阅江楼，便是他唐天义葬身之所！”

    说着他取出一个口哨，用力一吹。

    呜！

    霎时间，一个声音回荡开来。

    ……

    与此同时，金陵鼓楼之上。

    唐天义站在上方，正在吹着口哨。

    其声音在夜空之中传出极远。

    “你吹了这么多遍，他能听到吗？”

    此时，一个身影落在了唐天义身旁：“若是他不在金陵，伱不是白费功夫？”

    “放心！”

    闻听这身影所言，唐天义冷笑道：“区区小舟，怎比得上我这御风木隼？”

    “以他的速度，出不了金陵地界…”

    “你们还是做好准备吧，唐飞只是个小崽子，对付他易如反掌…”

    “老太君可是个难缠的角色啊！”

    哼！

    听到了唐天义的言语，这身影冷笑一声：“为了坐上唐家堡主的为主，连亲娘都不认了…”

    “唐天义，你可真是个畜生啊！”

    “成大业者不拘小节…”

    闻言，唐天义冷笑一声：“我这不是也在为主人铺路吗？”

    呜！

    就在此时，一阵哨声传来。

    听到如此的声响，唐天义微微一笑。

    他看着身旁的黑影，笑道：“这不是有回应了吗？”

