    花瓶美人（十三）   

    “回去？

    回哪儿去？”

    苏纯纯顿了顿，像是听到什么好笑的话语般，“顾先生说笑了，我们已经没有任何关系了。”

    

    她虽然这样冷冷说着，眼底却是掩不住黯然的模样。

    

    “你的东西还在我那儿……”顾骁顿了半晌，竟然只说出这句话来。

    

    苏纯纯有些吃惊，都说关心则乱，顾骁此时拙劣的理由哪里还有半点商场上精明模样。

    不过……她侧过脸，轻描淡写的道：“都不重要，丢了吧。”

    

    她说的轻易，顾骁却心头一窒，那里有他以前送的东西，她当初都是当着宝贝供起来，现在已经都不重要了么？

    他张了张口，却怎么也再说不出其他理由来，只是握住她的手腕抓得更紧了。

    

    “还请顾先生放开我，我要工作了。”

    苏纯纯一时间竟然仿佛在他的神色中看见些许委屈，只细看又只余下一片冰冷，似乎刚刚一切只是她的错觉一般。

    

    “你到底是什么意思，我不懂……”苏纯纯盯着他握紧自己的手，喃喃着，像是终于决定了什么般缓缓开口，“顾骁，你我之间从未说过什么承诺。

    所以，根本没有开始，也不用谁来说结束。

    好聚好散不可以么？”

    

    顾骁一时间只觉得仿佛有个巨锤一般锤了下来，喉头堵得难受，心口涨的生疼，目光死死的盯着她，一字一句的道：“不可能。”

    

    一边原本被打断好时机的楚言之却是满意了。

    他也分不清究竟是为离任务目标更近一步高兴，还是单纯为苏纯纯斩断了跟顾骁的联系而高兴多一点，反正就是开心，从没有过的心情舒畅。

    

    他伸手拦开顾骁抓住苏纯纯的手，唇边温和的弧度却带着说不出的挑衅，“顾总，难道纯纯说的还不够清楚么？

    还请你马上离开。”

    

    顾骁脸色难看至极，尤其是在看着楚言之跟苏纯纯那么亲近的时候，更是被一种从未有过的心慌蔓延，一时间从未想过的话语就这样脱口而出，“你现在的一切都是我给的，你欠我这么多，怎么离开？”

    

    ……他话语一出口，便是脸色微变，可他不能让她离开，而有些事却又不能现在告诉她，一时间只心都提到了嗓子眼，双拳握紧，偏偏神色还要冰冷如常。

    

    “你……”苏纯纯几乎是不敢置信的看着他，半晌像是终于释然了一般，自嘲的笑了笑，“好，我欠你多少，我会还给你。”

    

    她话音刚落，顾骁眼底便是一阵恐慌，握紧的双拳青筋暴起，他用了极大的自控力才控制住脸部表情，开口只觉得口中都是苦涩的味道：“你现在一无所有怎么还？

    只要你一天没有还清，你就都必须留在我身边。”

    

    如果只听他冰冷的声音，这话就仿佛是嚣张跋扈的命令她要为奴为婢一般，可细细看去，便能发现他眼神带着些慌乱。

    

    苏纯纯一脸不可置信的模样，仿佛从未想到他竟然会说出这样的话来。

    

    楚言之虽然旁观者清，他自然能明白顾骁这期间变化诸多蹊跷，可那又怎样？

    他说出这种话来，不就是上赶着将苏纯纯往外推么？

    

    他佯作压抑不住的怒火模样，一把拉过苏纯纯揽住，扬眉的笑意带了些冷意，“顾先生要多少，我都替她出。”

    

    “楚言之！”

    苏纯纯惊愕的抬头看着他。

    

    顾骁也是一瞬间再也控制不住的脸色发白，他深邃的眼眸黑雾翻涌，细看还能发现他的手在不停地颤抖，他望着楚言之的眼神冷的能掉冰渣，一字一句，“你算什么东西？”

    

    楚言之顿了顿，随即唇角微弯笑开了来，“我是纯纯的现任男友，自然有这个身份帮她。”

    

    顾骁瞳孔狠狠一缩，视线迅速移到苏纯纯身上，而她也仿佛被惊到了，扭头看向楚言之。

    楚言之垂眸看向她的时候，眼神不自觉柔和了下来，亲昵的啄了啄她的眼睫，仿佛玩笑般道：“不要担心，我在圈里这么多年攒的钱绝对够赎回一个你的……”   

    他微微低头掩盖住苏纯纯被惊住的神色，正好给了顾骁一个两人亲密的侧影，一时间，顾骁脸色白的可怕，整个人仿佛石化了一般怔在原地一动不动。

    

    楚言之抬眼看向顾骁，笑意浅淡疏离，“顾总算好了价钱直接发给我的经纪人就好，今天这个代言的违约金也请一并算在内吧。”

    

    他说完后，便直接拉着苏纯纯擦身离开。

    

    苏纯纯反应过来楚言之是想帮她后，也只安静的垂眸不再说话，任由楚言之带着她离开了这里。

    

    四周鸦雀无声。

    

    一直在墙角的杨云只觉得刚刚经历了一场男人之间惊心动魄的争斗，她在一旁看的大气都不敢出，此时楚言之都走了半晌，顾骁还是站在原地动也没动。

    

    她有些不放心的上前，“顾总？

    ……他们，已经走了……”   

    她伸出去的手还没碰到顾骁，下一瞬间，原本一动不动气息冷凝的男人突然动了——顾骁双手一挥将侧边梳妆台上一应物品统统扫了下去，抬脚便又是将近处的椅子踢到老远处！   

    一阵噼里啪啦的响声，杨云早已吓得屏住呼吸，一动不动。

    她还从来没有见过顾骁发这么大的火，那个无论遇到什么事都永远面容冰冷毫无波动的男人，什么时候情绪这么外露过？

    

    可看着他此时的模样，颤抖孤寂的背影仿佛下一瞬间便会倒下一般！竟然让人觉得有些心酸，看得人压抑又难受。

    

    空气中只有顾骁粗声喘息的声音，他的双手颤抖不停，被碎玻璃划伤的手还在不停的滴血，可他却偏偏毫无所觉，嘴唇抿得死紧，除了喘息声再没有发出一丁点声音，只黝黑的眼睛蕴藏了无尽的情绪，额头青筋暴出，惨白的脸色还有着细密的汗水。

    

    不知过了多久，顾骁神色已经恢复成冰冷模样，他抽出一边的纸巾，擦了擦手上的血，毫无波动的嗓音淡淡的开口，“处理好这里，告诉白雨，公司有事，我先回去了。”

    

    杨云连忙应下，看着面前抬手整了整稍稍凌乱的衣领，面容冷肃的顾骁仿佛刚刚暴力的一切都没有发生过一般。

    可一地的狼藉却在提醒她刚刚的事实。

    

    杨云突然有了一个连她自己都不敢相信的想法，能将顾总气成这副模样，除了爱惨了以外，还能有什么别的原因呢？

    ……   

    

