    指着众人说：“这，秦老头，大孙媳妇，我三儿媳妇，这是我最宝贝的七孙子，那，府上最皮的曾曾长孙。哪一个我认错了？”

    众人：都没错，唯独眼前的人错了…

    罗氏：“老太君，都没错，您没记岔，她就是老七媳妇，不过还没成亲，只是未婚妻，等他们成了亲您再送也好。”

    罗氏都只能软磨硬泡，想尽了法子说谎阻止了。

    一个外人，哪里配用镇国公府的紫龙鞭？那可是威吓百官之物，圣上见了都得下跪的东西，随便给了这么一个来历不明的丫头，老太君不是糊涂了是什么？

    若真是秦凤西的媳妇，罗氏也就不好说什么，毕竟免死金牌丹书铁券在她老爷手头，当初也说好了紫龙鞭给老七媳妇，可问题是眼前的黄毛丫头她不是的嘛！

    老太君听罗氏的话说没成亲？又不认同了说：“你去年就是这么说诓我的，说让成亲了给，今年又哄我。我说怎么紫龙鞭还在我这儿。来，老七媳妇，拿着！”

    去年秦凤西回都没回来，到底是谁在诓谁？罗氏真是一个头两个大！

    你说这老太君记性不好吧，她又记得住，你说她脑子不好使吧，好像前后话逻辑还挺强，说的罗氏都无语了。

    罗氏不敢拿老太君怎么样，却狠狠的挖了姜婀一眼，看她就跟看破落户来讨饭的一样，厌恶和蔑视。

    姜婀是看在秦凤西的面上才进京的，可不是来受侮辱的，谁稀罕？

    “老太君，我真的不能要！”姜婀也坚决表明。

    老太君却还以为她不会用，把把手给她说：“这条鞭子，你只管挥，打到谁他都不碍事，你打他，他还得跪下来受着，说打的好，可好玩了！”

    姜婀：…

    老国公看了看秦凤西，只见他老神在在全程不说一句话，连一点反对的意思都没有。这条鞭子可是当初说好摆明了要给他媳妇的，他既不开口，又清楚明白这条鞭子对于秦家有多重要，心里便明了了。

    “罢了，既然是老太君给了，也认定了你是咱老七的媳妇，你就收着吧。”

    罗氏一听，险些气的七窍生烟，老太君糊涂了，老国公可没糊涂呢，怎么也说起胡话来了？

    罗氏一下跪了下去，就差哭出来了：“老祖宗，使不得呀！这好歹等老爷回来商量商量！”

    两老却面色冷了下来，但到底是国公夫人，没好说半句指责的话。

    罗氏是想着，这两都老糊涂了，这么重要的东西怎么能说给就给了，且还是个外人。

    罗氏一开始见了秦凤西还念着他的好，如今却觉得他怎么还越发不知好歹了呢。

    她嫁到国公府快四十年，秦凤西比她儿子都还小不少，也算是看着他长大，怎么就突然不懂事了呢。

    “老七，你倒是说句话呀，这东西它能随便给了外人吗？你劝劝老祖宗，老祖宗糊涂了，晚辈们还没糊涂呢，好歹等你大哥下值回来商量商量再说呀。”

    这是说好了给他的媳妇的，说白了，两老既开了口，秦凤西自然有权处理，给谁都是他一句话的事。

    罗氏是真的急红了眼，说话也差了分寸了，余下众人见罗氏都跪了，唯有都跪着，都是晚辈也不敢吱声。

    “大嫂说的什么话，东西是祖母的，虽说是皇权恩赐，上下当敬仰供之，可那也是祖父祖母用军功用血汗挣来的。她想给谁，我们这些当子孙的自然是听着。若是眼巴巴的盯着祖辈们的丰功伟绩，守着这些死物不放，儿孙们何须努力，迟早不能振奋。后生可畏，焉知来者之不如今也？大嫂未免对这些死物太过执着了一些。”

    秦凤西一番话，气的罗氏险些没一口血喷洒当场。她哪里是执着，她也是一心为镇国公府好好不好！

    这紫龙鞭世上可只有一条，那是说挣就能挣得回来的吗？

    老国公捋着最后几根胡须，听秦凤西说，还肯定的点点头，还是老七有志向。

    若整个镇国公府都靠先贤，巴望着这些死物，儿孙们还指望什么？往后的镇国公府也不过是一代不如一代罢了。

    当时老国公越过前面六位哥哥，唯独选了最末的秦凤西去冀州城，不是出于偏爱，是无人能及也！

    罗氏气得再说不就一句话，你当然无所谓，你带回来的丫头，那玩意还不是就当给了你了。

    罗氏也不管了，反正她也管不了了，看姜婀的眼神越发不顺眼。

    最后这玩意还真的就莫名其妙成了姜婀的了？

    老太君说：“往后老七不听话，你就用这玩意抽他。他老子的老子都被这玩意抽过。”

    姜婀觉得这条鞭子瞬间重千金。

    老国公却说：“总算这玩意有人接手了，挨抽的终于不是我了。”

    然后意味深长的看着秦凤西。

    秦凤西却突然耳根一红，顺道扶了姜婀一起起身说：“刚刚孙儿配合您威风了一把，祖父也神气了一回，这下子该消的气也消了吧？”

    “没完呢，你小子，害我多挨了三年的鞭子。”

    出来后，秦凤西解释说：“两老祖宗成亲那会，先帝就送了给祖母，说祖父不听话就用这鞭抽，敢还手就是抗旨。就因为这紫龙鞭，搞得祖父这一辈子都没能翻身，被祖母欺负了一辈子。后来祖母用此鞭打了两回佞臣奸恶之徒后，先皇表彰祖母，又特批此鞭为御鞭，见鞭如见他，还说可上打昏君，下打奸臣，至此奠定了镇国公府的地位。”

    所以镇国公府为所有国公之表率，无人能超越。就是当今圣上见了益德长公主那也得乖乖的喊一声长姑母。

    难怪当初国仗爷给出的赛马比赛的奖励，第三等奖的那条鞭子姜婀看上了，想要，他却半分看不上眼，原来是镇国公府里还有这么一个宝贝。

    “可如今这么重要的东西老祖宗怎好随便给了我？”姜婀觉得秦府上下看她都想将她生吞活剥了一样。

    她赶紧像丢烫手山芋一样把鞭子往他手里放说：“还是还给你吧，我不敢要。”

    秦凤西却还给她小声道：“给你就收着，多少人想求都求不到，祖母说了，给我媳妇的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我也好想有一条这样的紫龙鞭呀！

    再次感谢ss0112 阡陌芊芊巽忆 pw1130 尾数0301几位小仙女的多次投票，也感谢各位长期的订阅，爱你们，么么哒

