    在对小管道的了解足够多了之后……重合者便开始计划对付小管道。

    而且，它们也成功了。

    它们发现小管道本身的快速恢复能力主要是来源于一种类似微型机械的东西。

    这些机械在小管道逃离之后，它们就会启动并快速修复小管道身上的各种损伤。

    在了解到这点后，重合者便想出了一种让这些机械发生故障的方法。

    当然每个小管道的能力都多少都有些不同，但总的来说……重合者都是有应对方法的。

    因为它们已经了解到……小管道到底是怎么控制这些能力的了。

    小管道的所有能力，都来自于它们制造出来的生物在它们身上生活时所‘发明’的装置。

    而小管道对这些装置的控制方法都比较类似，主要是使用一种特别的信号。

    重合者则找到了……阻断这种信号的方法。

    通过全新的方式，重合者成功地击杀了许多小管道。

    这些小管道没能逃跑，或是逃跑了之后无法恢复损伤。

    只要有可能的话，重合者就会试着获取被它们击杀的小管道尸体，更进一步了解这种生物。

    在接连不断的胜利之下，重合者觉得自己已经完全地摆脱了小管道的威胁了。

    不过当时小管道的数量还很多，即使有着许多同类被击杀，它们还是持续地袭击重合者。

    因此重合者也对小管道的这种行为产生了很大的兴趣。

    它们想知道这些生物到底从哪来，为什么有那么古怪的生活方式。

    对此，它们展开了很详细的调查……只是小管道虽然很喜欢获取别的文明的故事记录，但它们身上好像没有什么有关自己的故事记录。

    虽然如此，重合者还是找到了一些有关于小管道的历史。

    在一些小管道身上，重合者发现了……幸存的生物。

    小管道总是会在身上创造大量生物，这些生物似乎最长时间能活一千个绒球年左右。

    它们并不需要发展出很大的文明什么的，即使是个部落形式的小团体，也能通过挖掘在小管道身上的一些特殊材料来‘发明’出很多的东西。

    但无论是什么样的生物……无论它们是根据什么数据信息创造出来的，它们总是活不久。

    因此袭击重合者的小管道它们身上的建筑总是空缺状态。

    只是有些重合者，它们身上的建筑还是有些生物在里面活着的。

    重合者遇到了这么一群生物，它们不只是活在小管道身上，还对小管道有不少的了解。

    因为它们从‘出生’的那一刻开始就在试着研究小管道的一切。

    重合者发现它们之后和它们进行了交流，并和它们共同地进行了一些研究。

    重合者因此发现了小管道的‘脑部’部分，通过研究里面的信息，它们得知了很多事情。

    小管道……一种来自凝固虚空的生物。

    虽然重合者当时并不清楚凝固虚空在什么地方，但也能知道那是另外一个虚空。

    小管道本身是来自那个虚空的生物，而且它们……有着一个使命。

    那就是获取来自崩裂虚空的生物的信息。

    它们不断地在虚空中搜寻着各种文明的故事信息，然后把这些信息在身上制造成生物。

    这些小管道没有办法分辨出哪些文明是来自崩裂虚空的，因此它们什么都收集。

    有个特别的地方就是……如果它们收集到了某些崩裂虚空文明创作故事里的角色信息，那它们利用这份信息在身上造出的生物就有很大的可能性活得更久，并制造出某些有用的……装置。

    收集到的信息和崩裂虚空无关，那这些创造出来的生物就会死的特别快。

    最初重合者觉得是它们造出的生物不适应环境，但在进行研究后，它们才发现似乎是有着更深刻的原因。

    只是它们调查不出来这一切是怎么运行的。

    重合者对一个小管道身上曾经出现过的生物进行各种调查后，的确发现了这么一个规律。

    来自崩裂虚空的生物都能活更久，它们也是小管道的进步关键。

    而这些信息，主要是通过居住在小管道身上的那群生物获取的。

    这群生物自称为‘调查员’。

    它们说自己是故意留下自己的故事信息，然后让小管道用自己的信息制造出自己……用这种方法来调查小管道。

    这个感觉好像是利用了小管道的制造习惯。

    同时它们也表示它们有在研究另外一种巨型管道……也就是米德加尔特。

    它们认为，这两种管道之间没有直接的关系，但是有着某种较远的关联。

    不过它们细节并没有告诉重合者。

    重合者当时也不是非常在意，它们只是对于自己摆脱了小管道威胁而感到庆幸。

    但是，它们很快就发现小管道……并不只有它们杀死的那些。

    有一次重合者遭受到了一个非常强大的小管道的袭击，它摧毁了大量重合者的部队……并且粉碎了重合者的多座城市。

    重合者全力对抗这个小管道，但即使付出了惨重的代价也难以取胜。

    而最让它们惊讶的是，在这个小管道身上居住着大量活着的生物，在小管道身上形成了一个繁盛的……城市。

    这些生物……就是重合者自己。

    实际上，是‘全时期’的重合者。

    现在这群生活在虚空中的重合者，可以说是重合者文明的末期，也是最弱的时候。

    而生活在小管道身上的‘重合者’，则是从重合者这个文明从诞生，到发展到巅峰，以及到现在这个末期的全部时期都容纳了进去。

    准确的说，是小管道不知道从哪里弄来了全时期的重合者的记忆数据，然后用这些数据在身上创造了这些居民。

    虽然这些居民是全时期的重合者，不过它们只有相关记忆，并没有任何时期的技术，或是能力……在战斗的时候，有不少这些全时期的重合者被捕获。

    重合者通过它们了解到自己诞生开始的过去到底是什么样子的。

