    异象，这是天资不凡修士在四极境界时修行出来的一种成果，是所修之道的外显，也是指明修士未来方向的一盏明灯。

    如今的北斗，四极被人们看作是正式在修行路上有所成就的阶段，而是否炼出异象，炼出了何等的异象就是评价此人水准的重要标准！

    有好事的大人物翻阅古籍，评价出了二十多种古史留名的强大异象，能炼就这些异象者，未来成王作祖都不是难事！

    姬家最闪亮的神月、叶凡的大舅哥、此代东荒神体、四极境界就敢头铁冲上去抢青帝兵的姬皓月拥有的就是这种古史留名的强大异象，名为海上生明月！

    在场的十三位大能都是在四极时沟动大道、炼出异象者，尽管他们之中的大多数人所得的都是火海、星空、冰原之类较为平庸的异象，但修行多年，各自的异象也修行到了不错的境地！

    “动手！”

    “轰隆隆！”

    随着那位头顶水光神伞的绝顶大能开口，十三位大能同时各自展开了自己的异象！

    一时间，十三种各不相同的异象如同十三座小世界般出现在虚空之中，有火焰化成的世界中万物融化、有碧水涛天的世界内众生化生，还有一座世界中弥漫着玉石之色，无尽的玉色宝光仿佛要把虚空都打碎……

    “刷！”“飒！”“嗤！”

    十三道秩序神链从不同的世界种冲出，每一道都依靠沟动外在天地，晶莹坚固如同神金铸成，向着与神姥僵持的姒玄飞了过去！

    “嗯？”

    此时的姒玄正在与神姥大战得难以分神，对方的飞仙诀实在恐怖，不愧是针对九秘之斗的仙法，在神姥大成王者级的催动下，每一击都必须让他全力应付。

    十三道秩序神链袭来，姒玄灵觉瞬间起了警示，感受到了那些转动的小世界中所蕴含的力量！

    姒玄发力，一手阴凰印与神姥的飞仙诀硬撼，另一只手则是猛力探出，黑色的太阴神光与蒙蒙的月华缠绕其上！

    太阴仙掌！

    这并非太阴人皇的太阴真经所记载的禁忌之法，而是姒玄的亲姐姐，那位比他大了七千岁的将成道者所创的掌法！

    据父亲太阴人皇所言，自家姐姐的状态很奇特，早已跳出了皇道法则的桎梏，另类成道，若非所生之世已有皇者，古来必有她一尊帝位！

    黑光与月华笼罩的手掌足有十多丈，与十三道神链相碰撞，而后竟生生攥住了那些神链，而后一化十三，直接一巴掌甩在了那异象化成的小世界上！

    “不好！”

    “快稳住异象！”

    有不达绝顶的大能惊呼，他们的异象所演化的小世界竟被这简单的一巴掌抽得剧烈摇晃！

    “继续！”

    那位持神伞的绝顶大能咆哮，那顶大伞在他的小世界上空疯狂旋转，而后竟携着整个小世界压了下去！

    他的异象是一汪神湖，在所有异象中算不上卓越，只称得上是不错，如今，在他大能级的法力炼化下，这汪神湖已经化作了一方净土，湖孕万灵，无数的水灵在这小世界中游动！

    其他四位绝顶大能有样学样，也将自己的异象小世界祭了出去。

    “小道尔！”

    姒玄手中阴凰印又与飞仙诀硬撼了一记，另一只手收回仙掌，看着朝自己碾压过来的五座小世界，只是冷笑着叹了一句。

    他全身发光，磅礴的太阴神力如同道道极光般在空中汇聚，竟形成了隐隐形成了一方净土，净土之上，还有一轮神月高悬！

    “隆隆！”

    “他要施展异象了！”持伞的绝顶大能吼道，他小世界中的那汪神湖中又冲出了条条秩序神链，被催发到了极致。

    “太冥仙乡！”

    仿若神灵在低语，又如同真仙在吟唱，神城内外的所有人耳中都在响彻那横贯九天的低吟！

    永续的黑夜降临，好似太阳熄灭，星空成了世界的主导，整片天宇都暗了下来，大地变成了静谧的大荒、星光和月华洒在平原与群山之上，寂寥、宁静、却又生机勃勃！

    “太冥仙乡？那是……太阴皇子的异象吗？古籍中从未有过记载！”

    “圣皇子的异象不是一片黑海吗？怎么变成了一方净土？”

    战场外，有不少姜家地仙台一重天者在喃喃低语，他们清清楚楚地看见了姒玄背后的那一方净土，那是古籍中未有过记载的异象！

    “唯一能确定的是，这异象绝对不输于阴阳生死图、混沌种青莲等传说中的异象，甚至还要更强一些！”

    有位未参与战场的姜家大能迅速说了一句，他修为在大能中只算中游，因此并未加入战斗，而是负责监控神城的守护阵纹，此刻忙得不可开交。

    “镇！”

    姒玄低喝一声，背后的仙乡隆隆而鸣，仿若一个大千世界般对着那五方小世界镇压而去！

    太冥仙乡之中，无数的星光与月华在交织，又有太阴寒力从无垠大荒中升腾而起，形成了一条黑色与银色交织的秩序锁链！

    五座小世界与仙乡相撞，最先坚持不住是那水道绝顶大能的神湖和那被姒玄踏碎半边身体的玉石异象，二者一刚一柔，竟有大道和鸣之感！

    “轰！”

    但这种程度的合击之法在太冥仙乡之前也不过是无力的挣扎，因为仙乡中的那一道神链实在是太绚烂了，神链之中隐约能看见无数的掌影在隐现，和刚才拍下来的太阴仙掌实在相似！

    这是姒玄的道果，他将自己的异象与另类成道者级别的神法相结合，造就了这般无与伦比的恐怖异象！

    “噗！”

    “噗！”

    一水道、一玉道的两座小世界仅仅坚持了片刻，就赫然在净土的碾压下爆碎，如两个梦幻的泡影一般，在这一击之下化作了蓝色与玉色的光点！

    “不！”那水道大能咆哮，他祭出去的那顶神伞被太冥仙乡的秩序神链重点照顾，原本就有些弯折的伞骨此时正在寸寸崩解，任凭它撒下再多的神光也于事无补！

    最终，水光盈盈的大伞被碾成了粉末，那位大能本命大器被毁，再加上异象被碾碎，悲啸一声，一时站不稳，直接跌落在地上！

    另外三座小世界也同时出现了龟裂的迹象，平日里勇不可挡的大能异象此时失去了作用，小世界如同精致的瓷器般，即将被打成碎片！

    “不达圣境，就学着别人演化世界，这种浮夸的搞法是谁教你们的？九黎图随意撒下的光点中蕴含的小世界都比你们的强百倍！”姒玄冷哂，对着那位水道大能一指！

    “哗啦啦！”黑光与月华笼罩的神链洞穿虚空，一下洞穿了这位绝顶大能的仙台，将他的肉体与元神一同钉在虚空中，随后就是猛地一搅，直接将这大能的元神搅成了光点！

    “去！”神链毫无停止的意思，继续洞穿虚空，将那位玉道大能亦钉在虚空之中！

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    神链若腾蛇游动，洞穿了一轮血钻般的神盘，又穿透了另外两尊绝顶大能的器，将三人亦钉在了虚空之中！

