
天山雪莲般高冷空灵的气质，却又让人想亵玩但又不敢靠近。

跟时不时会爆发出病娇属性的霸道夜冥渊，走的完全不是一个路线。

“哦，凤姐你说他呀……”李三突然降低了声音，小心翼翼地对凤七讲道。

“他是刚来的新的导师，听说不仅实力强悍，而且背景更大！

我跟你说，有一次我偷偷看见，咱们陆副院长，都对他恭恭敬敬的。

也不知道对方是来自哪里的，什么来头？”

听完李三的话，凤七打消心中最后的一丝疑虑。

毕竟夜冥渊再怎么厉害，他也只是玄陵国的夜王殿下，应该没有能够凌驾于圣苍学院副院长之上的身份吧？

想到这里，稍悬的心总算是落了下来。

毕竟，想起她离开之前干的那件事，自己想想都生气。

何况是那随时会发病的疯子。

要是面前那男人是夜冥渊的话，他指不定会跑出来掐死自己。

怎么可能会杵在那里，装作又冷又酷的接受其他人的奉承呢？

凤七现在倒是有些好奇，对方面具下的那张脸是什么样的了。

长得帅？或者是受了伤，脸上有疤不敢见人？

凤七胡思乱想之际，对方似乎已经注意到她的视线。

回眸，凤七撞进他宛若千年深潭般冰寒动人的眼眸之中。

对方只是淡淡的扫她一眼，并未多做停留，似乎根本不认识凤七。

这让内心隐隐有一丝担忧的凤七，安心不少。

不知为什么，最深处划过的确是一抹黯然。

飞船正常往前行使，以最短航线到达魔兽森林。

平南城。

第二次来这里，凤七已经十分熟悉了。

尤记当时，她还在这里教训过城主的儿子李天，甚至是卷走了城主府里的宝库。

幸好，当时没有暴露身份，否则现在等待她的，会是无尽的追杀。

圣苍学院，威名远播，他们一路走来，路上遇到他们的人无一不是赞扬的眼光。

其他人基本上都去采购物资了，凤七闲着无事，就走到了杂货市场。

怕引人注目，她将原本分发的校服，换成了一身便装。

在路过一个简陋的杂货小摊之时，凤七突然注意到了空间里神凰剑的剧烈反应。

吸引到她的，是那小摊上不起眼的一柄锈剑。

凤七微微感到一惊。

因为小摊上那把剑的外观，跟凤七初次遇到神凰剑时一样。

外表都是锈迹斑斑，不成样子。

凤七想到之前火域领主告诉她的那句话，它说神凰剑只是它原身的一块残片，如果能够有缘集齐所有残片。

那它的威力，想必是无穷大的。

没想到，如今真还让凤七误打误撞给碰上了。

“老板，那把剑我要了！多少钱？”

“十万金币。”

坐在摇椅上悠哉悠哉的中年老者，慢悠悠的回了一句。

他浑身穿着质朴，与那高傲的神情和姿态，十分不符合。

“什么十万金币！你怎么不直接去抢？！”

“对呀，小姑娘你看那剑，都锈成那个样子了，别被他骗了！不如你看看我这家的吧？”

路过的一些人和旁边的摊主听到他的报价，纷纷替凤七打抱不平。

谁知那摊主根本就是满不在乎的样子，手里依旧慢悠悠的拿着蒲扇扇风。

凤七拿出金币，刚准备人货两清时。一道熟悉的男音突然从人群中窜出。

“等一下！”

凤七扫眼一看，他不正是被自己连续坑了两次的李天吗么？

行日里一向在繁华街道横行霸道的他，怎么会突然出现在这里？

后面款款而来，宛如仙子般优美的孟烟，解答完凤七心中的疑问。

聪明的她很快猜到了是怎么一回事。

之前李天就因为她的容貌，而对她有巴结。

甚至不惜把凤七带进了城主府，导致城主府宝库失窃一案。

现在他被教训的脑子依旧没长记性，恐怕今天会来，也是因为有孟烟在吧。

至于孟烟为什么会来这里，目的再明确不过。

“老板！那把剑我要了，我出二十万金币！”

孟烟嗓音清亮，仪态从容大方，瞬间获得人群中不少人的好感。

她像只孔雀一样骄傲的抬头站在那里，眼底有的只是胜利和势在必得。

其他人看见孟烟毫不犹豫，一甩就是二十万金币，心底顿时对她更为尊敬。

已经隐隐猜到了她的家世不俗。

可谁知，那摊主，现场直接打了孟烟的脸。

他翘翘胡子，冷哼一声。

“不卖！”

“你！”孟烟气的差点一下子没维持住自己高傲的形象。

凤七不尊重她也就算了，他不过一个穷酸的摊主，如何能够羞辱她？！

然而，不愧是纵情情场多年的李天，他一下子就明白了孟烟心中所想。

“大胆！竟然敢轻视孟大小姐！还不快跪下来跟她道歉！”

李天面露残暴，凶狠的样子一览无余。

生活在平南城多年，也被他迫害多年的人，一见李天这表情，纷纷吓得连退几步。

孟烟很享受李天的恭维，是她这趟旅行中突然冒出来的意外之喜。

虽然身份卑微了点。

但勉强还可以用用。

孟烟经营轻挥一挥鲜嫩的手指，做出一副落落大方的模样。

“李公子，不必如此。想来摊主也不是故意的。道歉可以，下跪就免了吧，毕竟人家年纪大了，多不容易。”

孟烟朝着人群微微一笑，一举一动，都充满温柔的意味。

虽然她心中对身份低贱的摊主只有厌恶，但表面功夫还是要做的。

果然，围观的人群纷纷称赞孟烟大体得礼。很会为别人着想。

李天适时站出：“听见了没有？孟大小姐都说饶过你了，还不赶紧道歉？！”

就在这一男一女相互配合搭戏台子的时候，凤七早已经把钱款付清，带上那剑转身准备离开。

看这情形，是个人都知道这两人根本就没办他们之间的挑衅和争斗当回事。

李天瞬间怒了！

在这平南城，只有他横行霸道的主，没有其他人反抗的份！

所以，气极了的他，直接不管不顾飞身上去，准备一拳撂倒那摊主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67279643"  chaptername="第90章  再遇李天">加入书签</a>
</div>
