    “毒魔藤，不算太珍贵，不过也还行，毕竟只是第一关。”

    林浅语一边拿起石台上面的毒魔藤，一边吐槽着这玩意不算太珍贵，然后又直接塞进去空间手环当中。

    这是一件适用于毒系御兽的资源宝物，蛇蛇和弄焱隼都能用, 出去之后林浅语打算配成培育食物，然后一只一半。

    而在林浅语拿起毒魔藤之后，场地又发生了震动。

    没有出现像刚才那一大堆积木的东西，除了一本简易的说明书之后，没有任何东西，而看着说明书上面的画面，林浅语隐隐约约猜到了这第二关应该是考验速度。

    毕竟，上面画着一道道风刃，而且还是朝着御兽呼啸而来的风刃。

    这一关就是龙龙的主场了, 朝着它呼啸而来的风刃完全被它给轻松的躲闪而过，用一句话来形容呢，是万花丛中过，片叶不沾身。

    第二关的奖励是一件比第一关奖励要稍好一些的资源宝物，但是可惜，这是适用于虫系御兽的资源宝物，林浅语现在并没有契约虫系御兽，所以，出去之后应该是要进行交换自己能用的资源宝物的。

    第三关是考验的是防御，撑住一段时间的攻击就算是通过考验。

    而这一关是龟龟出场，六层变硬叠加，六层钢化防御叠加，水之护盾，加上绝对防御，直接轻轻松松的通过了这一关。

    而第三关奖励的资源宝物则是一个适用于死灵系御兽的资源宝物，这就让林浅语有点小无语了。

    不过一想到这是云滇古国设立的考验之后，那没事了。

    第四关考验的是攻击，将一块测试攻击强度的石块击碎, 那就算是成功通过考验。

    而登场的又是龟龟，带着龙爆的横扫千军用恐怖的爆发力和力量击碎了这一块测试攻击强度的石块，顺利通过了这一关考验。

    第四关的奖励是一根骨质角以及一块石板，都是林浅语也不认识的东西，不过石板上面有着云滇古国的文字，加上这是考验通过的奖励，按道理说肯定不是什么普通东西，所以，林浅语也是直接将其收入到空间手环当中。

    等林浅语将奖励收入到空间手环之后，预想当中的出去没有实现，而是在盛放奖励得石台的不远处出现了一道一人多高的通道，通道漆黑，看不清对面有什么情况。

    不过，林浅语面对这一个通道的时候，有一种感觉，里面有着属于自己的机缘。

    这是林浅语从来都没有的感觉，在这种感觉的影响下，林浅语在进与不进当中徘徊着。

    思索了片刻之后, 这一种感觉更甚。

    林浅语咬了咬牙，最后还是决定遵从一下自己的这一种感觉, 希望不会将自己给坑死了。

    说进就进，龟龟层层防御的加持之下，在龙龙趴在林浅语身后，开启绝对防御之下，一行四御兽一人也是直接进入到这通道当中去。

    一迈入通道当中，就有一种很熟悉的感觉，就好像是最开始在帝都南郊进入到秘境之中的感觉一样。

    没有一会，一人四御兽就从通道当中出来。

    而入目，没有什么危险，但却是一处广阔的地底空间之中。

    四根巨大的黑色石柱撑起了这一处空间，不过，这地底空间并不阴暗，潮湿，有着夜明珠的照亮，能够看清周围的环境，除了空荡荡和静悄悄有点吓人之外，丝毫没有任何阴森的感觉。

    不过就算是这样，林浅语依旧是保持着警惕，在龟龟的身上观察着这周围，并且绕着这整个地底空间转了一圈，什么都没有发现。

    除了那四根巨大的石柱之外，就只有正前方的一条通道，就连来时的那个通道都已经消失不见了。

    这种通道套通道的做法让林浅语感觉有点装神弄鬼的。

    不过越靠近通道，林浅语那感觉就越强烈。

    “这个地方应该才是古城池的核心区域，古城池的一些设施还在运转着，那我现在所在的这个位置会不会是通往核心区域的单向入口？”

    林浅语想了想，如果这是云滇古国进行培育御兽或者是考验人才的地方，那危险性应该是不大的。

    加上林浅语的那种强烈感觉，以及没有退路，林浅语也别无选择，只能往前走看看了。

    也是得亏地下通道空间够大，足够龟龟进入其中，这让林浅语的安全指数有所提升。

    在地下通道当中静悄悄的，除了通道上面镶嵌的夜明珠照亮道路，只有一人四御兽行走的声音，没有任何其余的声音。

    而四只御兽围绕在林浅语身边，也算是给他在这地下通道当中带来了一丝安全感和温暖。

    没过多久，林浅语的眼前出现了一处宽阔的空间，在这一处宽阔的空间当中，延伸出四条通道。

    而在通道前面，则是各有着一座雕塑，尽管这四座雕塑有点破败了，但是依旧能够看清御兽的模样。

    “最左侧是灵雾，暗系，死灵系双属性御兽，在古城池当中最为常见。”

    “第二个是鬼魅羚羊，暗系，毒系双属性御兽。”

    “第三个是食梦者，死灵系，格斗系双属性御兽，极为罕见的一种御兽。”

    “最后一个是幽冥白兜，虫系，死灵系双属性御兽，一种罕见且又强大的御兽。”

    还好，这一些雕塑的御兽都是在林浅语知识储备当中的御兽。

    而这四个雕塑的发现，让林浅语更加肯定了这里是云滇古国的一处培育御兽以及考验人才的地方。

    不过，现在林浅语应该考虑的却是该要往那一边走。

    四个雕塑应该暗示着这四个通道里面应该是和这四个雕塑的御兽有关系，甚至里面可能就会有培育着它们。

    而这选择，就让本来就有点选择困难症的林浅语为难了。

    不过最后，林浅语在四个通道面前试一试，在靠近哪个通道的时候，那一股子感觉最为强烈。

    而最后，在靠近最后一个通道，也就是幽冥白兜雕塑所在的通道的时候，那一股子感觉是最为强烈的。

    于是，一咬牙，一狠心，林浅语直接带着四只御兽往第四个通道走去。

