
有井上日人做引荐，赵客的一盒金子来铺路，负责招募医官的管事，自然没什么废话，赵客几乎就顺理成章的成为了织田家的医官。

为什么说是几乎。

因为医官不是别的职位，容不得半点马虎。

即便有井上日人的保荐，但也不得不被再三拷问。

但赵客既然敢来成为医官，自然做好了万全的准备，之前在幕府赵客顺手拿来的医经，被赵客背诵的滚瓜烂熟，说不上出口成章，但对于医理至少还能做到纸上谈兵的程度。

加上对人体构造的了解，放在这个时代，完全称得上是跨时代来形容。

毕竟在古代，解剖尸体，可不是什么简单的事情，对于人体构造，大部分医生，还是完全来自书本上的认知。

而赵客就不同了，别说是四肢胳膊，就算是内脏大脑是什么模样，肝部是否绿色健康，心脏是否有疾病，肠子里面脂肪是不是过多，这些赵客完全称得上是身经百战。

赵客的优秀表现，自然让许多人都松了口气，例如井上日人，毕竟他负责保荐，如果要是一个草包，他的脸面也不会有多好看。

看到赵客顺利成为医官后，井上日人向赵客客气了几句后，赵客不动声色将剩下整瓶的神仙水，交给了井上日人。

看着到手的重宝，井上日人咧嘴一笑，找了个借口，就转身离开。

赵客初来乍到，自然要在医官居住的府邸里，先熟悉环境，就如职场新人一样，被安排到了最基层开始，就是负责煮药的药房。

当然，赵客可不是来这里给这些年迈的医官们打杂的，毕竟不是人人都如井上日人那样注意力集中。

对于负责监管他们的那名医官，赵客很干脆，直接使用鬼惑术，让他给自己安排了个轻松的活计，同时向周围打听了下关于足利以照为什么会来这里。

其实说来并不奇怪，足利以照之所以来到这，原因居然还是因为赵客。

因为赵客把幕府的医官全都给宰了，一个都没剩下。

那可是集中了京都最有经验的医官，有的甚至是四代相传，可谓是经验丰富。

结果给赵客霍霍的一点都没剩下，足利以照又受了这么重的伤，只能来比较近的织田家，这个时候，织田信长和足利以照两人可还是关系融洽的好伙伴。、

“快点，大将军的药剂熬好了么，熬好了，就马上送过去。”

一名年迈的医官从外面走进来，催促着药房众人。

“快了快了，再等等。”

几个负责的老医官，看了看药炉里面的药汤成色，回头说道。

“喂，哪个药罐，是大将军的药？”

赵客站在门旁，见人不注意，赵客拍了下负责看火的小厮询问道。

按说这种问题，小厮绝对不敢乱说话，但小厮一回头，就看到赵客眼珠子闪烁的幽光，整个人精神一愣，随即呆呆的指着左边最不起眼的药罐道：“就是那个！”

赵客看了一下，本想在里面下点毒药什么，但最终还是放弃了这个念想。

风险太大，药汤进入足利以照嘴里前，至少要经过三四人尝试，况且一旦出现问题，作为刚刚进来的新人，无意会成为最大的嫌疑人。

即便毒死了足利以照，对自己来说，也没有什么用处。

自己这次进入织田家的目的，是找到那个神秘的地方就近是在哪里，除此之外，赵客同时要做的，还有一个目的，那就是跟上进度。

一直以来，他和卢浩，都属于游离在主线之外人，这段时间，无论是加入甲贺的邮差，还是加入鬼面团的邮差，相信或多或少，都会收到不少消息。

而如赵客和卢浩这样两个奇葩，估计少之又少。

作为医官，赵客官方的身份，更容易接近那些邮差，更容易从他们口中套取有价值的线索。

接下来两天，果然缕缕续续有邮差找上门，其中不少都是鬼面团的那些邮差。

因为除了很小一部分人见过赵客外，大部分人并没有看到赵客真实的面容，更何况，此时赵客利用屠夫之盒制作的面具，让赵客看起来就是一个四十多岁的老中医，没有头发，但胡子都落在胸口上。

又是织田家的医官身份，所以赵客也不怕被人看出来。

他们的伤，不是别人造成的，正是赵客在山里留给他们的礼物。

密密麻麻的刀丝，如同蜘蛛网一样，连接着木矛术凝成的木矛，一旦踩到了陷阱，这些木矛会用最热情的方式，招待来搜索自己的客人。

当然，木矛只要不刺到要害，这点伤对邮差来说算不了什么。

但麻烦的地方是，这些木矛上密密麻麻的覆盖了一层尖锐的小刺，一旦刺伤，那些细如毛发的小刺就会深深的刺入你的血肉里。

除非是专业的医生，否则想要清理这些小刺，估计要把整块肉都给切下来。

和足利以照的原因一样，幕府的医官被赵客杀的干净。

只能到织田家后，才请医官，毕竟有专业的医官，自然会省下一大笔邮分，或者一瓶快速恢复药剂。

赵客作为新人，自然顺理成章的接下了这些苦差。

至于卢浩，赵客给他布置了几个任务，去甲贺一趟，看看他们手上的邪恶值，久经能够兑换点什么东西。

另一方面，继续借着女人的身份，想办法从井上日人哪里套取更多的消息，如果有必要，赵客建议他把现实里大宝剑，全套给尝试一遍再说。

卢浩开始和很抵触，不过赵客的命令他必须服从，这是投降条件之一。

况且，没有了邮分，卢浩就是一个废物一般，没有价值的东西，对赵客来说，就没用半点用途。

如果连这点都做不到，卢浩凭什么跟在赵客后面，真以为赵客是保姆么？

在生存面前，是男是女，其实没什么意义，利益至上，才是生存的王道。

至于齐亮这样，坚持原则的人，恐怖空间里，有肯定是有，但珍惜的和大熊猫一样。

一想到齐亮，赵客总是忍不住咧嘴一笑，“这家伙现在心理肯定会很痛苦吧。”

赵客走神的功夫，下手也变得重了起来。

“嘶！！”

王泽亮深吸上一口气，看了看自己手臂上被切开的伤口，疼的咬牙切齿，他还算好，只是被木矛刺伤了胳膊。

但在皮肉下面，留下了许多细如毛发的木刺，后来伤口恢复，只要王泽亮稍微动弹一下胳膊，就觉得手臂一阵刺疼感。

此时只见眼前赵客手上捏着一把小镊子，轻轻拨开他的皮肉，把里面那些木刺给挑出来。

这个过程，既没有麻药，也没有高超的医术，完全是赵客用最粗鲁的办法，一块一块的往血肉深处翻，疼的王泽亮脸色青一块白一块，恨不得现在就用邮票的特殊能力，把这个医官打成渣渣。

将伤口处理了一半，赵客挠挠头，随意上了下药，给王泽亮包扎好。

只见王泽亮穿着衣服的同时，嘴里骂骂咧咧的骂道：“妈的，下次在遇到那家伙，老子第一时间宰了他。”

王泽亮说着，小心穿戴好衣服，殊不知，他嘴里所说的罪魁祸首，就在自己身后，手上拿着一柄小刀，皮笑肉不笑的在王泽亮的身上打量着，似乎在想，他身上那一块肉比较好。

“砰！”

这个时候，房门被粗暴的推开，便见几个人抬着年迈的老医官快步走了进来。

只见老医官的脑袋被砸破了个口子，鲜血直流。

一众人手忙脚乱的一通忙活，才止住血水，一张张脸上露出苦色。

赵客一听，才知道，是被足利以照用水杯砸的，来了这几天时间，赵客也听说了这位大将军的伤势。

他的断臂居然被安倍庆足，用阴阳术，给重新接上了。

但被刺瞎的那只眼睛，就无能为力了，当时为了止血，足利以照用烧红的木炭，烧灼了自己的伤口。

导致现在留下后遗症，脑袋总是发疼，老医官治疗了这么久，没有效果，才被足利以照给迁怒到。

“你们还有谁，大将军在等着呢，快点！”

门外以为幕府的管事，不耐烦的询问道，几个医官见状，不由皱了皱眉头，没人敢答应。

毕竟脑袋这种伤势，即便在现实，也不是那么好治疗的，更别说在这个时代。

赵客想了想，迈步走进后房，过了一阵从后房走了出来，提着一个小药箱，道：“走吧，我去看看。”

“你！”

管事目光一撇，质疑的眼神，看了看其他医官，其他医官见状，仿佛就像是看到了救星一样，连连称赞道：“他是我们这里，最好的医官。”

“对对对，最好的，最好的！”

谁都知道，这个时候，去给大将军治疗，绝对没什么好处，能被砸破头，估计都是一种幸运，有人出面顶，自然是最好不过了。

管事何尝看不出来这些医官的意思，但他也不好说什么，附带深意的眼神看了眼赵客一眼，点点头，带着赵客往前走。

待来到足利以照居住的房间前，一旁管事向后退了一步，示意赵客自己上去。

赵客见状，眉头微微一挑，眼睛看向四周，发现足利以照的房间周围，居然没有隐藏的忍者。

难道是隐藏的太高深，自己没看出来？

就在赵客疑惑的时候，将房门轻轻拉开，只是还没有迈步走进去的时候，一只血淋淋的黑手突然门里伸出来，一把抓在了赵客的手腕上，耳边传来冰冷的声音：“抓到你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780241"  chaptername="第一百八十二章：抓到你了！">加入书签</a>
</div>
