    “她居然没死？”周灵睿惊疑道，上次逃离宝藏岛的时候，陈风也跟她讲述了经过，所以还以为王若曦没能逃出来呢。

    “嗯，不仅没死，还跟世界排名第四的马小婷待在一起！”

    “那我们怎么办？”对于王若曦，周灵睿的第一感觉就是排斥，再加上上次她撇开陈风独自逃跑，这让她颇有微词。

    “这伙人待在附近，暂时还看不出有什么想法，我们静观其变吧！”

    “嗯……”

    陈风没有和周灵睿多说，反而自己暗自琢磨。

    虽然他表面看起来波澜不惊，但是内心却异常震惊。

    凭借提升了视力的护目镜，千米之外的马小婷等人陈风看的非常清楚。

    也正如区域聊天的传言一样，马小婷一伙人全都是女人，但是陈风在真正观察了她们之后，才有所了解。

    从她们的衣物看得出，她们不光是女人，还是训练有素的女海军，身体素质、团队作战能力极强。

    不管是一同抵御海啸，亦或者一同击杀袭击她们的帝王蟹，陈风看到的是绝对的服从和有力的手段。

    虽然全是女人，但战斗力丝毫不比男性差，这让陈风不得不感叹，部队军人的素养，连女兵都强的可怕。

    但陈风更加惊疑的是，她们帆船在抵御海啸时居然能瞬间沉入海面之下，海啸之后又能浮上来，简直跟个潜水艇一样，陈风猜测应该是有什么比较奇怪的道具。

    最后，是马小婷本人，她带领众多女兵与体型巨大的帝王蟹肉搏的时候，可着实让陈风震惊了一把，尤其是马小婷古怪的能力。

    这么一来，马小婷等人能排名在世界第四，仅仅落后陈风，也说的过去了。

    只是陈风搞不懂，为什么王若曦会和她们搞在一起。

    对于突然出现的马小婷等人，陈风其实还是存在着警戒心的。

    虽然从外表看，她们应该是以前的军人，但是现在这个世界，陈风并不敢轻信其他人。

    所以，即使马小婷等人离得不远，陈风也不打算去招惹她们。

    可是，陈风不想去招惹她们，她们此时却扬起船帆，向陈风这里行驶过来。

    “准备警戒，她们过来了！”陈风眉头一皱，从周灵睿身上爬起来，语气比较凝重。

    周灵睿和吉娜也是神情严肃，一个急忙打开幽能防御罩，一个走到甲板上准备迎敌。

    陈风也走出控制室，冲着海面一声吩咐了几声。

    他让小胖半露出海面，算是一种威慑。

    陈风不明白她们突然靠近，打的什么主意，所以不得不小心对待。

    很快，马小婷一行人的帆船就靠近了陈风，距离只有一百米。

    两船即使靠的很近，但是风雨交加，娇小的马小婷和一众女兵站在船头，好像在说些什么，但陈风依然听的不是很清楚。

    风雨很大，马小婷的帆船持续靠近，转眼就和陈风的帆船贴近。

    看到一众女兵，陈风下意识的就集中注意看过去。

    为首的是马小婷和王若曦，身后有一排排女兵站的笔直，个个英姿飒爽，即使站在风雨之中，也没有丝毫摇晃。

    这时候，因为注意力很集中，陈风护目镜透视的效果立马就出现了。

    “这……”陈风急忙抬头，放空瞳孔，暂时收起护目镜，让透视的能力消失。

    虽然不知道马小婷靠过来是敌是友，但是陈风心中出于对军人的尊重，他不愿意去干这种龌龊的事情。

    “怎么？世界第三的陈风大佬这么拽吗，喜欢用鼻孔看人！”帆船逐渐靠近，马小婷看到陈风的模样，一脸不悦的说道。

    “额……不是，不要误会，我只是看看今天的太阳！”陈风刚刚挥去脑海里惊人的画面，有些尴尬的说道。

    马小婷撇撇嘴，看了看乌云密布阴沉的吓人的天空，随后继续开口：“我说，堂堂的陈风大佬，看见一众弱女子过来，居然跟防贼一样！”

    说完，还好奇的打量着陈风帆船周围的幽能防御罩。

    当她看到小胖半露出海面的背鳍，眼中既有震惊，也有一种跃跃欲试的感觉。

    “呵呵，小妹妹说笑了，不知道你们过来有什么事吗？”陈风收回尴尬，眼前的马小婷给他的感觉很奇怪，能指挥一群女兵，她的军衔肯定也不低，什么时候小萝莉也能当兵了……陈风虽然奇怪，但也没有唐突的问出口，既然对方主动开口了，看起来也没有敌意，陈风还是想问问对方的来意。

    还没等马小婷开口，她身边一个女兵就不悦的站出来，呵斥着冒犯到她们的陈风。

    “闭嘴！这是我们上将，什么小妹妹？！她只是学了主动技能，身体才有所变化的！”

    上将？龟龟，这军衔可够大的，陈风一脸震惊，没想到眼前这个小萝莉还有这么强的背景。

    “好了！”马小婷示意女兵不要再说了，然后又朝陈风笑了笑，“陈风大佬，久仰大名了，其实我找你，也没有别的原因，只是想问问你，愿不愿意合作？”

    “合作？什么意思？”陈风听到这话，心里其实大致懂马小婷的意思了，只是还是明知故问的问了出来。

    “很简单，大家都是华夏人，而我，原来也是华夏军人，所以我的人品你可以绝对放心，而陈风大佬你，实力也是非常强，既然在这死亡难度的天灾里，我们能有幸碰见，所以，为什么不携手共度难关呢！”马小婷淡淡微笑，露出一种和她的外表不匹配的稳重和威严。

    “共度难关？我想……就不必了吧，死亡难度的风暴我应该可以应付！多谢好意！”陈风摇摇头，即使对方是军人，陈风也不想有过多的牵扯。

    似乎对陈风的说辞早有预料，马小婷神色如常：“陈风你先不要着急拒绝，我知道你实力很强，不仅有这个可以防御的保护罩，还驯服了一条强力鲨鱼，但是每天攻击的变异海兽实力并不均匀，说不定明天的变异海兽会更强，你真的不再考虑一下吗？”

    “呵呵，我的回答还是一样，我可以应付！”

    两次劝说都是失败，马小婷也不再淡定，可爱的圆脸露出愤懑：“我可不相信你会拒绝和一个军人合作，你肯定还有其他的原因！”

    陈风耸耸肩，一指站在马小婷身旁的王若曦：“你问问她就知道了！”

