    轰隆隆——

    矮山连绵，青色无边，永不断绝的落水巨响传彻山林世界。

    寻声见瀑，望者震撼：定是那苍穹塌陷，倾下了九天河水，顺着天柱落到人间。

    瀑布高不知几许，宽不知几何，声如雷鸣咆哮大地，色有七彩横架云间。水雾弥漫笼罩，衬托着岩石的巨大，显现得山林矮小。

    然而，纵使风景如何壮美，陈慕两人已经无暇欣赏。

    他们有麻烦了。

    圆梦师即使进入自己不能控制的梦境世界，也对自己的身体有一定的掌控权，这种掌控权的自主性，由梦境世界的等级和设定，以及圆梦师本人梦力的强弱而定。很多时候，圆梦师能够自由选择附身已有人物或成为新人物，若是本身梦力强过所在梦境世界的等级，还可以凭一己之力摧毁梦境。

    很不幸，这方梦境世界的设定不允许外来物拥有独立身份，陈慕的等级也差太远，几乎不能左右到原主人的设定。

    当然，他作为二级解梦人的精神力还是不可小觑的，为了以防万一，他用此保护了江南的意识，免得一进入就被原住民的记忆同化。

    但，他怎么也没想到，江南居然会附身在一块石头上。

    此石非常石，而是被当作湿婆神化身的那一块，按剧情设定，是要被断腰的。如果那样，身体入梦的江南……希望希瓦断石的时候动作麻利点吧，让她走得不要那么痛苦！

    “老板，我怎么动不了了？”

    唯有意识可以传音，江南不解地问道。第一次入梦，她丝毫没有即将阵亡的恐惧，反而好奇连连。

    陈慕附在一只蝴蝶身，停在石头上心急万分。这块石头所含的梦力数量将近百亿道，他目前精神力最多只能压制二十来亿，想要移走江南几乎不可能。

    只有最后一种办法了：带上江南立刻离开。

    锵——

    “哎哟！我的腰，穿了！”

    不等陈慕将想法付诸实际，坚不可摧的一根钢钎凿穿了巨石。千钧一发之际，陈慕只救出了江南的意识，趁设定发力之前，迅速坠入河中。

    “老板，你怎么变成鱼了？”

    “你也是鱼。”

    “哇！好神奇呀，我可以在水里呼吸了。”

    江南完全没有身体殉难的认识，摆着尾巴绕着陈慕吐泡泡，玩得不亦乐乎。

    “江南，问你个问题。”

    “老板请说，我一定知无不答。”

    “一个人脑死亡会致使身体也随之死亡，如果身体死亡会怎样？”

    “当然也会致使脑死亡喽，身体是意识的载体，没有了载体，意识怎么可能存在？”

    “不，还有一种办法，可以让意识进入梦境世界，选择新的载体继续存活，六级以上的圆梦师，甚至可以将其再次带出梦境世界。”

    “这我知道呀，那些有钱人，不就是这么换身体的吗？”

    “如果我说，你现在就有一个换身体的机会，你愿意吗？”

    “不要，虽然我丑了点、矮了点，但相比于一千万，这都不是事。”

    “不好意思，你没有选择的机会了。”

    “什么意思？”

    “这里是巴扈巴利王的世界，之前你附在那块被当作湿婆神化身的石头上，现在身体断成了两截，救不回来了。”

    “啊？这鱼不是我的化身呀？”

    “如果你喜欢，可以一直做鱼的。”

    “老板，你不会是吓我的吧？”

    “对不起，我没想到这方梦境世界设定这么强。”

    “呜呜，我不要做鱼，老板，你快想办法啊！”

    江南化作的鱼翻着白肚，浮在陈慕鱼面前扑腾，若不是只能意识传音，怕是哭声要震响天地。

    “你的身体已经用不成了，回到现实世界意识也会消散，为今之计，是给你找一副身体。”

    “没有其他办法了吗？”

    “没有了。”

    “那我要蝴蝶女，这不是巴扈巴利王世界吗？我要成为最漂亮的女人。”

    “好，你先别急。石头才下水，蝴蝶女明天才出现，我们先做准备。还有，绝不要读取附身物的记忆，不然你会忘记自己。”

    传音落下，陈慕鱼顺着河水游走，江南鱼悲痛在心，慌忙摇着尾巴跟紧了。

    梦力太弱，行走在梦境世界十分不方便，连游在水中都得警惕戒备，陈慕对此感到很憋屈。

    江南才是后悔：好端端地来查案子，怎么就把身体弄没了呢？在这危机四伏的陌生世界，要是老板再把自己抛弃了怎么办？要是突然蹦出来一头鲨鱼怎么办？

    嗯？鲨鱼好像不长在河里面吧？糟了，变成鱼后脑子也不灵光了。

    游了半天，两人终于找到一对麻雀，毫不犹豫地，陈慕以精神力压制，帮助江南一起占据了对方身体。

    “不好了，老板，我快沦陷了。”

    飞行空中，陈慕闻声不解地转过头来。

    “这里的诱惑实在太多了，我又不是圆梦师、解梦人什么的，一只小鸟的身体都把我攻陷了。”

    “你就当这是做梦吧，梦总会醒的。”

    “那能不能先带我多体验体验，我想做女侠，武功最高的那种，好不好？”

    “看下面，你的蝴蝶女出现了。”

    “我靠，这也太漂亮了吧！快快快，我要了，快带我去。”

    “翅膀长在你身体上。”

    “是呀！”

    江南似乎才反应过来，当即不顾一切地往瀑布冲。陈慕吓了大跳，赶紧振翅追上。

    “等等，情况好像不对。”

    通天瀑布里，两块望石边，一侧，身姿窈窕容颜精美的蝴蝶女一手搭在藤曼上，另一侧，威武英俊的希瓦痴迷相望。

    跟剧情不符合的是，希瓦腰间绑有细绳。

    “确实不一样，蝴蝶女比电影里的更仙了。尤其是那里，我当初认真观察过，本来还没我的大呢。”

    “这很正常，现实中的人物不可能十全十美，圆梦师编织梦境的时候都会改进。我说的希瓦，你仔细看。”

    “哼！男人不都这样嘛，他又不是解梦人，看到这么美的女人，还穿得这么暴露，流口水也正常。”

    陈慕没有动作，这希瓦的反应跟他所知的设定区别太大。还有之前进入梦境的一群人，到哪去了？

    “哎呀！老板，别管那么多了，再不快点蝴蝶女就消失了。”

    “好吧。”

    陈慕心有疑虑，但由不得他想明白，此时希瓦已经接近山顶，蝴蝶女即将消失，若江南不能活着出去，他就成真的杀人犯了。

    梦境世界太坚硬，为了夺舍蝴蝶女，陈慕使出了两百多亿道精神力。

    当真是不容易，一瞬间，抽干了他的意识海，差点让他晕过去。

    “成了！”

    意识恍惚一下，发现自己竟变成了蝴蝶女，江南欣喜若狂。忽然察觉背后有人追击，转身就要跑开，抬头一见无底悬崖，差点晕载下去。

    “别回头，先顺着剧情跑，我需要时间恢复，暂时出不去。”

    陈慕附身蝴蝶停在江南头顶，感到十分疲惫。

    既然蝴蝶女化实，就不可能按剧情里的那样消失。江南跑起来才知道没穿鞋，痛得她倒吸一口凉气。

    “撒网”

    好不容易登顶，堪堪站稳，一张大网从天而降，江南吓得魂飞魄散：这，跟电影里演的完全不一样啊！

    “是他们，快跳水。”

    江南早没了主意，听闻陈慕提醒，没看一眼急速往下的河流便毫不犹豫地跳下。

    “一群蠢货，这都失败几次了？”

    大网落空，希瓦刚好爬上瀑布，看到同伴失手愤怒大骂。

    这时，一群人从林中走出，为首一人看了看河水面无表情道：“算了，按照这里的设定，凭我们的手段捉住她确实困难，洛松，还有其他办法吗？”

    “没办法，这瀑布只有希瓦能爬得上来，我附身他最多也只能拥有跟他一样的能力，连蝴蝶女都难追上，更别说是捕捉。所以，蝴蝶女登上瀑布未消失的这几个呼吸时间是唯一的机会。”

    “少爷，我们这次算准了时间的，是蝴蝶女消失的早了。”

    “不错，之前在网中消失就算了，这次居然还跳水了？”

    所有人都察觉了问题，但怎么也没想到被人捷足先登。

    江南沉在水里不敢轻举妄动，小手死死抱住陈慕附身的黑色石头，对方再不离开，她就要憋不住了。

    “先休息，蝴蝶女我一定要得到，还有阿琬提卡，买她的人已经付定金了，绝不能放过。”

    陈慕心惊，这群人是想把蝴蝶女跟女主带出梦境世界？

    “呼，憋死我了。”

    人群离开，江南从石岸边露出来。许久，才见一只蝴蝶停到面前草尖。

    “呀！老板，快转过去。”

    江南小脸发烫，她现在这副模样，全身几近透明，可不好意思让异性看见。

    陈慕才没有心思欣赏，他还在想那行人的目的，既然要带人出去，就必定有现实世界中的人来交换，而且需要用到圆梦师的天赋。

    圆梦师的身份倒不难猜，能够附身主角希瓦已经说明一切，至少是拥有千亿道梦力的圆梦师，目前的陈慕就做不到。

    “找个地方藏身，对方有高级圆梦师，暴露了我两都危险。”

    江南还在惊羞中，听了陈慕的话不敢反驳，心中默念‘只是蝴蝶’，然后把对方捂在手心，不时唉呀痛叫着离开原地。

    “老板，他们是什么人？”

    “什么人我不知道，但做什么事我知道。”

    “什么事？”

    “贩卖梦境人口。”

    “贩卖梦境人口？”

    江南大惊，她很清楚，梦境世界中的人变现，需要以现实世界中的人为交换，就像她现在这样，身体换身体，意识换意识，所以说，贩卖梦境世界的人口，即是贩卖现实世界的人口。

    按照帝国法律规定，这是要判死刑的。

