    张合提着刀施展身法，眨眼间已经靠近，对着大公子就是一刀斩下。

    “砰！”

    一声金铁交鸣声响起，他用尽全力的一刀劈在金色光罩上，光罩只是晃了晃，却未能伤其分毫。

    “哈哈哈！没用的，我有这一张金甲符护体，任你劈上半天又何防！”

    然后就见万家大公子对着手里短剑喷出一口鲜血，然后把剑抛向空中。

    这柄短剑在空中散发出一阵白蒙蒙的光华，接着便悬浮于空中静止不动。

    大公子手指折成一个个奇怪的形状，对着空中悬停的短剑念念有词，然后向张合一指。

    这柄短剑就像活过来了一般，向着张合飞速刺来，速度比起刚才两人战斗之时，还要快上一两分。

    这……这又是什么原理？

    张合还没来得及细看，飞剑已经到了近前，连忙提刀劈在飞剑上，将其磕出两三米远，这柄飞剑只在空中翻了几个跟头，一掉头便又向他刺来。

    然后就是你来我往，一人一剑战成了一团。

    总体而言，还是张合吃了些亏，他现在要应对空中的飞剑，却又伤不到对方分毫，处于被动挨打的地位。

    张合再一次将对方的飞剑劈开，探手入怀，抓出一个人头大小的黑色圆球，上面还垂着一条嗤嗤冒火的短绳。

    “来而不往非礼也，你让我见识仙道手段，现在也让你尝尝我的混元霹雳雷。”

    战斗许久，他已经发现对方用了那个所谓的金光符之后，移动变很迟缓，正好用这个自制的土炸弹轰他母亲的。

    前段时间万家唆使江天霸攻打栖凤山，张合便一直都在做着准备，做为穿越者，玩火药属于首选项目。

    不过他当年学的不是这个专业，只记得一硝二磺三木碳，做出来的火药威力并不是很理想。

    只能往大了做，这便做成了人头大小的大炮仗，外面是一层铁皮，里面装火药，还加了一些铁砂。

    这个体量，也只有他这种武者才能扔得动，普通人用应该和自杀差不多。

    张合趁着把飞剑劈飞的片刻，奖这一个人头大小的铁球扔到大公子脚边。

    大公子还在好奇打量，大是大了点，好像也没什么威力……

    “轰……”

    一声巨响，屋瓦纷纷下落，骑兵的马匹更是被吓得四处乱窜。

    现场诸人还没明白发生了什么事，只觉得脑袋里嗡嗡作响。

    包括会使仙法的万公子，此时也被轰得脑袋短路，不知道发生了什么。

    现场唯一能料到这一结果的，只有张合一人，趁着众人慌乱，他从空间里再次拿出一个大铁球，点燃便扔向大公子。

    然后一个接一个地扔，毫不留手。

    他刚才已经发现，大公子被炸了一次后，身上那层金光护罩暗淡了不少，这招应该是有用的。

    “轰……”

    “轰轰……”

    一连串暴炸声响起，将大公子身后的一栋房子震塌大半，大公子身上的金光护罩也消失无踪，一身白色铠甲破破烂烂地挂在身上，早已被血液染红。

    “这……这是什么法器？”

    “混元霹雳雷！你觉得这个名字怎么样？”张合一脸戏谑地问道。

    “好……好……”

    大公子话未说完，已经一头栽倒在地上。

    “万校尉！”

    “你竟敢杀害白甲骑校尉，你死定了！啊……”

    一名副官刚从先前的暴炸中回过神来，脑袋还不怎么灵光，见大公子已然死亡，还想不知好歹地出言威胁，却被张合一刀斩下了头颅。

    在刚才一连串的暴炸声中，追随大公子而来的数十骑战马被吓得四处乱窜，早已无法维持队型，护卫队员趁乱偷袭又斩杀了好几名骑兵，毕竟人的适应能力比起马还是强了许多。

    余下的骑兵眼见事态不妙，都趁机溜走了。

    至于先前的一万多流民，在看到大公子返回时就开溜，加上六七十名骑兵的冲杀，现在还留在万家庄内，还能喘气的已经没几个人了。

    此时众人见到张合使出无上神通，直接轰死了会使用仙法的大公子，早已敬若神明，一个个纳头便拜。

    能杀死仙师的人，肯定是更厉害的仙师。

    张合现在没有太多时间管这些流民，此战杀了万有财，斩杀万家大公子，接下来的首要任务是守好战利品。

    手下护卫队员也死伤了好几人，受伤的需要及时治疗。

    这些事情交给张老头带人去做就行了，以张老头的精明小气性子，自然是一点亏也不会吃的，谁也别想占到他的便宜。

    张合捡起掉落在地上的短剑，入手很轻，寒光照人，他的刀都快要劈断了，这把短剑上面却一点缺口也没有。

    把玩了一下，将短剑收进空间，这才走到万家大公子尸体旁边，试了试呼吸，脉搏，体温，确定是真的死了。

    头一回接触到传说中的修仙者，他也不知道人家会拥有一些什么样的诡异手段。

    大公子身上的甲胄早已破烂不堪，用刀轻轻一挑，便已经挑落开来，露出里面的一身锦袍。

    张合把手伸进大公子怀里一阵摸索，里面倒是有不少杂物，都被他收进了空间。

    接着又在其全身都摸了一遍，将一切可疑的物品全都收走。

    经过刚才的动乱，万家的核心人员，万有财，大公子，二公子都已经死亡。

    这二公子死得比较憋屈，平日里被他坑害的佃户不少，刚才冲进宅院的一群流民按着他就是一顿暴打，当场就被打死了。

    万家其余家眷也是死的死，逃的逃，余下手脚笨没跑掉的都被护卫队员赶到一座大房子里关起来。

    护卫队员控制住万家庄的局面后，很友好地把余下的流民都请出了万家庄。

    这些流民震慑于张合先前轰死仙师的大神通，那里还敢反抗，只能谦恭地退出万家庄。

    临走时，张合倒也仗义，鉴于他们先前都出过力，每人送了一包粮食。

    万家庄很大，里面房子很多，财物不少，就算被流民趁乱抢了一些，对于整个万家庄而言，都是无关痛痒。

    张老头带着一群护卫队员，用了三天时间，才将万家留下的财富清点了一遍。

    这让张老头乐得见牙不见眼，以他有限的数学知识，已经不太好形容到底有多少了。

    万家做为黑水镇的土皇帝，一直都在极力压榨佃农，这么多年积累下来，又岂是张老头这种老农民能够想像的。

    仅仅是几座仓库里的粮食，就有一百多万斤，就算是让整个黑水镇的人一起吃，也能吃到明年夏天。

    其中一座储存铜钱的仓库，里面的铜钱生满铜锈，用来串铜钱的绳子早已腐朽，目前还无法统计里面究竟有多少钱。

