    第437章想泡她

    “你不饿？”姜栩月抬起头看了她一眼。

    “饿饿饿！”沈清忙不迭地点头。

    一整天没吃东西，感觉自己饿得都能吃下一头牛。

    “那你还不快点吃。”姜栩月直接将一盒饭塞到对方手上。

    “徐同学不吃吗？”沈清捧着一盒米饭，看了一眼徐瑾言的方向。

    “他不饿！”不等徐瑾言开口，就听得姜栩月冷冰冰地开口。

    徐瑾言：……

    “对，我不饿！”他看着姜栩月的方向说道。

    “这样啊，那我就不客气地先吃了！”沈清却是信以为真，抱着自己的那份米饭当个专心致志的干饭人。

    吃完了饭，两人检查了一下颜料的干度，然后又刷了一层保护漆总算大工告成。

    沈清拍了两张照片发给了业主，然后对着姜栩月道：“我们走吧。”

    “等我一会！”姜栩月却是跑了出去，没一会手里抱了一堆东西回来道：“油漆至少也要明天才能完全干透，虽然晚上应该没人会来，不过还是拦一下吧。”

    沈清看着她手里的隔离护栏道：“这东西你从哪找来的？”

    “和门口的保安大叔借的，我答应他明天一早就还给他。”姜栩月道。

    “也行，还是你想的周到。”沈清笑着道。

    从小区出来，已经很晚了，徐瑾言把两个女生送回宿舍。

    女生宿舍门口，沈清一脸感激地对他道：“徐同学，今天真是太谢谢你了，要不是你帮忙，我和月月肯定没办法弄完，改天我们请你吃饭吧，好好谢谢你。”

    徐瑾言：“改天是什么时候？”

    “呃……”一般人这种时候不是应该说不用客气吗？

    当然，沈清也是真心想要请对方吃饭的，闻言立马道：“什么时候都可以。只要徐同学觉得方便就行。”

    徐瑾言：“我挺方便的。”

    “那要不然就明天吧！明天中午去7食堂怎么样？炒菜随便选！”

    徐瑾言：“好，那我明天来找你们。”说完，就走了。

    看着那家伙的背影，沈清还有些愣愣地回不过神道：“你说，他该不会是这个月的生活费用完了吧？”不然怎么听到有人说请吃饭这么积极？

    姜栩月抿了抿唇道：“谁知道呢！”说完，也转身朝宿舍走去。

    沈清追上对方，在她耳边叽叽喳喳道：“月月，你俩刚出去是不是发生了什么？我怎么觉得你俩从外面回来就怪怪的？”应该是，这两人每次见面给人的感觉都怪怪的。

    一个男生会主动往一个女生面前凑，目的只有一个，那就是想泡她。

    只不过看月月的样子，似乎对校草并不感冒！

    “哦对了，这两天忙的都没时间上论坛，刚你们去吃饭的时候我抽空爬上论坛瞄了一眼，你猜，我看到了什么？徐同学跟实验班那位居然不是一对。”沈清越说越兴奋，结果，看姜栩月却是一点反应都没有。

    沈清的分享欲瞬间被大大打击道了：“咦？你的反应怎么这么平静？你该不会早就知道了吧？”

    “没！”她也是刚刚知道一会会而已。

    随即又扭头看向她，“你刚才说论坛？”

    (本章完)

