    川之国的登陆据点中。

    这里的雾隐忍者呈现两个分化的极端，一边是兴高采烈喜气洋洋，另一边却是失魂落魄垂头丧气，仿佛身处两个世界。

    “昨天太爽了，我在云隐杀了个七进七出！”

    “我太惨了，被木叶的忍者追杀了一整晚！”

    “谁说不是呢！我早就看那群眼睛长在头顶上的家伙不爽了。”

    “我才惨呢，先是被那个清水漱石追杀，好不容易逃出来，刚好又遇上波风水门在追杀另一支队伍！”

    “不过，云隐那些家伙还真是有钱啊，从他们那里抢来的资源，够我们用几个月了。”

    “呜呜，我们什么都没有了，别说起爆符，连兵粮丸都吃光了！”

    在这样嘈杂喧闹的声音中，双方诡异的交流一下眼神，似乎，混得惨的都是昨晚进攻木叶的一方啊！

    ……

    “竟然只取得了这种程度的战果？”听到汇报的水影很不满意，但也没办法，时间实在是太难把握了！

    提早开战吧，木叶云隐可能还没打起来，晚点宣战呢，说不定他们又打完了。

    而且，战争不是说打就能打起来的，他们这边集结和进发也需要时间。

    总之，他这个战争微操大师实在是太难了！

    一旁戴着狗头面具的上忍说道，“木叶战场上的失利，完全是因为波风水门和清水漱石，他们的支援太快了，只要几分钟就能逆转一场战争。相对来说，云隐战场就轻松很多。”

    “清水漱石！”水影眼神忌惮，“两年前才晋升中忍的小鬼，现在竟然已经能左右一场战争了，这种成长速度，实在让人害怕！”

    狗头上忍忍不住说道，“云隐的忍者都是白痴吗？竟然让这种天才成长起来！”

    一旁的猫脸上忍深以为然的点点头，“如果是我们雾隐，一定不会给他成长的机会！”

    水影却是微微摇头，“以那个小鬼表现出来的实力和心性，想要杀他并不容易。”

    这时，一直没有说话的鬼脸面具上忍，有些担心的问道，“水影大人，我们这次一次性向木叶和云隐宣战? 是不是太激进了一些？”

    听到他话语中的含义? 水影轻声笑了起来。

    “你是担心他们摒弃仇恨，联手对付我们？”

    “是? 属下的确有这个担心。”

    “记住一点? 我们雾隐远在海外，这是我们的局限? 但同时也是我们最大的优势。”水影有条不紊的分析道。

    “和其他四家不同，我们要地盘没用。这也就意味着? 和那些想方设法抢占地盘扩大领土的家伙相比? 偶尔上岸抢一票的我们的威胁永远是次要的！”

    “而且，他们能怎么报复？我们输了大不了直接回水之国，难道他们还敢追到水之国去？真要那样，我反倒要笑出声了。”

    不是他看不起这些陆地国家? 真要变成海战? 他也敢像木叶那样一打四。

    而且，就算木叶和云隐有破釜沉舟造船远征的决心，他们也还得和另一方达成互不侵犯的约定才行。

    但这可能吗？开战了两年的木叶云隐早已经仇恨深植，哪怕其中一方说不会报复，另外一方也绝对不可能去赌敌人的下限。

    总之? 他们雾隐稳如老狗！

    听他这样一分析，其余上忍面具下都是流露出信服的眼神? 的确，前面两次战争已经证明了。

    无论他们雾隐怎么浪? 战火都不可能引到他们身上。

    就在这时，一个雾隐上忍面色古怪的走过来汇报? “水影大人? 有自称是云隐暗探的忍者说想要和您见面。”

    水影颇感好笑? “和我见面？呵，雷影那家伙应该不至于为了骂我几句，就派手下过来送死吧？”

    思考片刻后，水影说道，“让他过来吧。”

    ……

    早上十点，漱石才从床上爬起来，一脸纵欲过度的疲倦。

    即便是他，在解开阴封印大战一整晚，然后又辗转救火一整夜的情况下，也有些吃不消了。

    掀开帐篷的帘子，刺眼的阳光照来，让漱石下意识眯起了眼睛。

    放眼望去，营地内的众人几乎各个带伤，脸上同样写满着疲惫。

    不过，他们倒没有太多悲伤。

    两年的战争，让他们经历了太多生离死别，这种情况下，能活下来就已经不错了。

    还有一点，那就是和云隐的对比。

    或许是为了安抚大家的情绪，大蛇丸在收到云隐那边的情报后第一时间就“不小心”泄露出去。

    果然，在知道昨天这场战争的罪魁祸首比他们惨多了之后，众人心神瞬间愉悦起来。

    让你们偷袭，遭报应了吧！

    不过，他们也知道这样的结果都是谁的功劳。

    因此，在看到漱石出现后，大家都是激动的问好。

    “漱石，你怎么这么快就起来了，不多休息一会吗？”

    “漱石大人，真是太感谢了，要不是你，我们昨天就死定了！”

    漱石一一回应，遇见受伤严重的还会主动上前治疗。

    又刷了一波声望后，漱石才来到水门的帐篷前。

    “水门大哥，你在吗？”

    “是漱石吧，请进。”

    漱石走进帐篷中，见水门一脸形容枯槁的模样，显然比他还要不堪。

    毕竟，他可没有阴封印这种补魔能力。

    见到漱石，水门不由笑道，“看来我们两个都被榨干了啊，这种身体被掏空的感觉不好受吧？不过，提前习惯一下也不错。”

    漱石一脸茫然，这该不会是在开车车吧？

    他还是一个孩子啊！

    “活跃”完气氛，水门便收敛笑容问道，“漱石，是大蛇丸大人又有任务了吗？”

    “是我自己的事情。”漱石轻轻摇头，旋即正色道，“水门大哥，我想请教一下你那一次性仙人模式的用法。”

    “哈哈，当然没有问题。”水门没有半点犹豫，相反，他对能帮到漱石感到无比开心。

    见状，漱石不由在心中感慨，水门大哥不愧是他序列中排行第一的工具人，太可靠了！

    就在这时，自来也偷偷摸摸的溜了进来。

    水门疑惑道，“老师，你这是？”

    “咳咳，我‘路过’的时候刚好听见你们的谈话了。”自来也装模作样的咳嗽两声，然后义正言辞道，“仙术可是非常严谨且危险的修行，贸然开发的风险很大，还是让老师我在一边旁听，也好关键时刻指导你们一下！”

