    又过了月余。

    整个小界终于蔚然大观，成为一处仙道胜地。南北四方，纵横三万余里，用以容纳一方势力，那是绰绰有余了。

    自即日起，除了道宗祖庭、巫道、阴阳道根本重地，以及几家底蕴最盛的妖族之外，本土人道文明，又多出一个举足轻重的轴心。

    此界天之中，景象也愈发宏丽壮阔。小界的正中心，赫然有擎天一柱支撑于天地之间，若真若幻，九色迷离，高不可测，径长也有百里粗细。

    靠近望之，则光影泛滥，云气渺渺，若有若无，浑然寻不见这巨柱成为“实体”的边界，只依稀可见似有三座山峰蕴藏其中。

    三峰之上，那擎天之柱的顶端，似有一朵浮云如镜，泓碧一团，水光点点。

    但是若有谁驾遁光往那天上云朵或三座模模糊糊的山峰追寻，无论用上几个时辰，还是几天几夜，都注定无法靠近目标。蓦然回首，自己依旧立身于那并非实体的擎天巨柱的外围。咫尺天涯，划分两界。

    容易猜到，这位居小界正中、虚像凝形的百里巨柱，实际上是一座精微法阵，当中所藏的，是四道尊驻跸小界“万镜池”和清莱、雒石、天枢三峰。

    四位驻世道尊和三位有望成就正果的天才，乃是隐宗之盟传承兴旺的关键。

    照理说，诸位道尊神龙见首不见尾，有甚谕示，瞬息便可晓喻各宗天玄上真，再由此传布于下，本不必亲身降临坐镇。

    便如圣教祖庭中的大法力者，平日里云游四海，不知所终，也非是一味蜗居祖庭宗门之内。

    眼前擎天柱的顶端，“万镜池”自外看来不过百里大小，其实当中空间极广，比之这立为会盟之基的小界还要广阔的多。将之纳入小界之中，却是个“蛇吞象”一般的以小纳大。此法门巧夺天工，又极为险峻。若不得道尊大能亲自坐镇，恐怕这处空间，极易遭到不可测的后果。

    四位道尊大费周章，承担风险将那半似云朵、半似湖泊的小界“万镜池”炼入这方小界，又纡尊亲镇，自不是无的放矢。

    须知诸宗搬入此界的，虽然是本宗核心人物。但并不是说自家山门基业，就此弃之不顾了。连通山门与小界之间的维系连通，皆在于一座苦心经营的法阵。

    若是法阵被外力破坏，诸宗山门与合盟界天，就要断了联系。此处胜地，不免成为一座孤岛。

    而四道尊驻跸之所“万镜池”，却可以不必借助合盟小界的法阵中转，直接与外界相连。其中妙处，全由诸道尊法力运使，无人掣肘。

    若有需要，外界人物大可以随道尊直接摄入“万镜池”中，再以此为跳板，进入合盟界天。

    甚至到了非常之时，为了防止此界天遭受外地侵犯，甚至可以将外部营造的七十七座大阵全部毁去或隐匿，一切往来交通，尽以“万镜池”为交通渠道。

    到了那时，这处界天便是一处颠扑不破、独立于天地间的堡垒，也是一旦事有不谐时，最后的退藏之地。

    先为不可胜，以待敌之可胜。这一布置，堪称是立足不败的终极后手。

    在这炜炜煌煌、雄浑无俦的擎天巨柱外围，以其为圆心的万里空间内，又飘荡着百余座形貌各异的山峦洞府。

    以位置而论，这百余座洞府较之归无咎等人的清莱台三峰，是处在靠外的位置。

    但是论气象之盛，每一座山峰都藏在一座金纹结成的球形虚阵内。似有许多巨大的金色气泡，每一个气泡中藏着一座山峰。光耀千里，不减日月之明。自远处看，仿佛天上繁星，环绕着小界正中的擎天一柱。两者唇齿相依，共同营造出这威严鼎盛的仙家至境。

    这些“气泡”所处之高度，也在清莱台等三峰之上，介于其与“万镜池”之间。

    从长远看，归无咎等三人自然是地位尊崇；但是以当前而论，天玄上真的尊严也不可轻忽。

    这百余座球形虚阵，自然是诸宗第一批迁入的诸宗天玄上真洞府了。

    万里之外，这才是连绵不定，各呈其貌的大小山岳飘浮，星罗棋布，高度与清莱台三峰齐平或略低，这才是各家真传及中坚修士的洞府。

    中天一柱，百星朗耀，万峰环拱，这是合盟小界之内的大致的格局。

    至于无量浮峰之下，山川大河，草木枯荣的显化实景，清丽悦目处固然也大为可观，妆点门面也足够使了，也无人会多作留心。

    此界空规模初定，由清凉山五壶道尊定名，立下此界名号“渡明开元”，简称为“开元界”。

    此时洞府之中，青烟袅袅。归无咎入定安神，回味着昨日所经历的一场朴素的“大典”。揣摩着此会前后的种种兴作与布置。

    按照归无咎最初所想，隐宗合盟，谋求再度入世，是一桩震动修道界的大事，也堪称隐宗百家，蛰伏数十万年后谋求破局的关键。

    纵然几位道尊早已宣称，待此界经营完善后便立开“合盟大典”。但归无咎一直以为，此事真正做成，规模排场势必极大，前前后后调度人力物力也必然繁峙，一个不留神，拖延五六个月时间也不稀奇。

    他自己倒是迎来一个忙里偷闲的好时机。乘此机会，归无咎大可以将“铨道会”所得的妙法经典消化吸收，为不久之后圣教祖庭的挑战做好准备。

    万万没料到，这“合盟大会”，与归无咎所料大不相同。

    昨日是“开元界”初步搬迁整合后的第三日，“合盟大典”便应声开启，早晨巳时正式开始，日暮时分结束，满打满算，前后历时不过两个时辰。

    诸宗天玄上真十有六七都相聚于此，百真云集，可谓数十万年所未见盛况了。

    但是除了诸宗天玄上真外，其余堪称中坚人才的少数“天人三境”中的精英，各宗元婴境、金丹境真传弟子，甚至连入道未久的童子也不乏其人，不经意间涵盖了道途之中各境界的人物。

    上上下下，计其总数，合计不过六七千人。万人以下，半日时间。这等规模，别说和各隐宗真传大比相较，就是和凡民城镇的集市相比也是远远不如。

    整个大典多半都是虚文，由五大地脉各择两位道行深厚的天玄上真，共计十人以为主持。

    所宣讲的内容，无非是天机运转，气运变化，隐宗蛰伏数十万载，方今有人杰累出，气运眷隆，已经到了静极思动之时云云。

    云中派瀛水上真，赫然也作为流黄地脉两个名额之一，成为十位主持者中的一员。

    照理说瀛水上真的功行，在隐宗数百天玄境大能中只能排名中下，本是轮不到他的。这番布置，自然是看在归无咎出身的缘故。

    除此之外，四大道尊各自降下一具化身，和归无咎、荀申、陆乘文一道，垂拱而坐，却不必亲身劳碌。

    归无咎本就不喜繁文缛节，只需做上两个时辰的木偶塑像，供人瞻仰，那是再好不过了。于是只当闭目养神，轻轻松松便应付了过去。

    就在这归无咎养心修身之时，洞府之中，突然生出一道四四方方的水纹，望之既幽且微，吞没光泽。一道声音从水纹之中传来：“若此时有暇，请来一叙。”

    眼前水象之中传来的奇异力场，归无咎并不陌生。只是，能够将空间通道直接开辟在归无咎禁阵严密的洞府之内，其人身份不问可知。

    归无咎低头思忖片刻，洒然迈步，往这方形水纹之中，向前一跃。