    别看烟伯是一副老态龙钟的模样。

    生前他也是同样利用年迈与和善的伪装来瞒过警方的调查。

    其私下可是相当有名的「爆炸犯」，而且其爆炸场所的选择，也是一些人口密集的商场、地铁站或是大型酒店。

    当刑警通过层层排查锁定在这位邻里评价很好、身患多种疾病且行动不便的老人时，也都感觉怀疑。

    但证据确凿，当特警们确定他的隐藏居所，破门而入时。

    叼着老烟枪的他不慌不忙地按下手中的引爆器，带着十多名特警被强烈爆炸瞬间撕碎。

    因他在生前多次跨过阴阳路，获得化作阴鬼的机会。

    成为阴鬼的他，更加无法克制自身欲望，并且将他最爱的烟草与爆炸属性完美融合，通过呼出的烟气就能实现各种形式的爆破。

    在【闇组织】内也属于比较厉害的厉鬼，同时也红姐手下的侦查员之一。

    ……

    找到上山者时，这位烟伯毫不留情，直接引发最强大的爆炸。

    毕竟他在红姐口中听闻，这位‘朋友’十分强大。

    爆炸范围覆盖一千平米，将地面炸出一道大坑。

    而且，部分烟雾还吸入了目标体内……应该也一同引发了体内爆炸。

    但烟伯的表情却不太好看，他既然能引爆烟雾，自然也能感应到烟雾里的情况。

    上山者气息不但没有在爆炸中消失，反倒增大了不少，甚至还溢出强烈的生机让烟伯难以理解。

    随即将老烟枪放入口中，用力一吸。

    因爆炸产生的烟雾全都吸入到烟伯体内，同时也显露出爆炸中心的【怪相】。

    鲜红、肿胀、团状的肉质肿块大约占去中心地带的五米区域，表面还生有巨型眼球……肉团覆盖的区域完全不受爆炸伤害。

    将韩东与酒保小哥全都包裹于其中。

    这是。

    肉团开始蠕动起来，全部收回韩东的右臂……属于G病毒诱导的增生畸变。

    韩东以一种极其冷漠的眼神看向老头。

    试探？不……刚刚的攻击带有明显的杀意。

    「距离陈丽进来这里已过去一年半的时间，且不说这里的世界性已改变，陈丽本身也可能在追求力量的过程中发生较大的性情变化。

    我也设想过在接取陈丽的过程中，可能会出现一些问题。

    既然别人不欢迎，我也没有必要卖乖了。」

    韩东刚要抬起无首者的左臂时。

    两股气息同时袭来，一股来自于地下，似乎是某种类似于昆虫的怪物而另一股则来自于上空。

    一心二用。

    以魔眼对地面进行透视，两只肉眼则看向上空。

    地面下，一只手脚达到普通人两倍长度的老妪，借由她满是锯齿的手臂正在疯狂掘土前行。

    空中则是一只僵尸，清朝官服的装扮让韩东回忆起一些电影，不过这只真实僵尸的弹跳能力可不是电影里能够相比的，一发立定跳远就从百米远的树林中跳向韩东。

    老妪先行跃出。

    等待她的却是低着头，一脸微笑的韩东。

    右足已蓄力完成。

    《死灵之书（腿部抄本）》带来的效果，让韩东的右腿肌肉由层层触须包裹并刺激强化，小腿整体发生着怪异的肿胀情况，像是在小腿间长着好几团夸张的肿瘤。

    掘土而出的梅姨，准备以满是锯齿的手臂来撕碎目标时。

    早已预备的右腿已然摆出……

    命中身体的瞬间，难以言喻的抽射力量使得梅姨体内的骨骼全然粉碎，肉体如气球般当场就踢爆，直接炸成一团血雾。

    后一秒由空中降下的铁僵，刚要接触好韩东时。

    啪！被一只逸散着怨念的肥厚手臂稳稳抓住，以‘五指扣脑’的方式将铁僵提在空中。

    这位铁僵在【闇组织】算是最硬的一个，身体素质也能排进前三。

    当前却被韩东一只手提在空中，无法动弹。

    咔咔咔~

    五指挤压时发出一种钢铁压缩的声音。

    “哦！这么硬？

    看来电影不是骗人的……僵尸这东西的确硬得可怕，我这只手可是能轻松碾碎一辆机车的。

    看看你到底有多硬。”

    韩东并未借用手臂里的「鬼阴之力」也没有使用任何触须污染或是魔法，只是单纯用力。

    咔咔咔~

    随着铁僵头颅在五根手指的挤压下不断凹陷……啪！

    随着腐朽的脑干散落一地。

    这颗比钢铁还硬的脑袋被直接捏爆，而韩东依旧没松手，继续下压着肥厚的左臂。

    直到将铁僵碾压成一团铁饼时才彻底停下。

    这一幕不止看呆了负责带路的酒保小哥，同时也让烟伯的眼瞳间泛出恐惧。

    完全不是一个等级。

    烟伯立即拿出看家本领，将身体化作一种烟雾灵体状，以最快速度逃向乱葬岗。

    “这是什么怪物？红姐的朋友为什么会强成这样？”

    就在烟伯眼看就要逃到乱葬岗时。

    一阵星光在眼前浮现。

    跨越空间而来的青年，一把扣住他的脖颈将其按压在一颗树干上……由青年手臂间溢出的阴气死死束缚着烟雾状的老头，无从脱身。

    “是红衣让你们来杀我的？千万别说谎……如果我发现你在说谎，我会让你体验永恒的痛苦，死亡将成为最奢侈的东西。”

    “不是……是我们自发的！红姐她的本意是让我们来核实你的身份。”

    “自发？为什么？”

    “红姐她即将成为唯一能与阴阳路抗衡的存在，到时候【阴阳规则】将不复存在，我们的束缚也将完全解除。

    在她的带领下，我们【闇组织】有可能前往更宽阔的世界。

    但是，每当红姐谈及你的时候，她总会透露出一种我们从未见过的表情……似乎在等你接她离开。

    我们辛辛苦苦走到这一步，绝不能……”

    啪！

    韩东一个响指。

    烟伯得到了最好的礼物-「死亡」。

    听到这样的回答，让韩东也露出高兴的笑容。

    “原来是这样……我还以为陈丽发生了什么变故。”

    这时。

    提着灯笼脑袋的酒保也追了上来。

    盯着残留在韩东手掌间的烟雾，也知道在他看来强大无比的烟伯也被秒杀了。

    “乱葬岗应该没多远了吧？”

    “翻过前门的小山丘就能看见……我来带路！”

    此时此刻。

    酒保已将韩东当作是神一般的存在，不再惧怕什么，已最快速度越过不远处的小山丘。

    不过，乱葬岗里的景象还是差点吓得他摔下山坡。

    韩东则是一副很感兴趣的模样，盯着这片被头发覆盖的乱葬岗……数百万怨鬼的头发都被堆积在这里。

    一场重要的仪式即将开始。

