    “山中的神之眼种类不同，使用方式也不同，你们自行探索吧。”

    把该说的话说完，钟离便没有过多停留，直接飞行更高处，用无尽的距离隐去了自己的行踪，在天空中消失不见。

    伴随着他的离开, 周围的强者们都有些跃跃欲试，钟离最后一句话，深深的刺激到了他们的内心。

    '使用方式不同！'

    也就是说，岩之魔神这次发放的神之眼和之前的专属定制版可能不一样，或许像他们这样的平常人也能使用。

    不仅如此，神之眼的数量也不少, 他们能获取的概率也随之大大提升了。而他们不知道的是，青春版神之眼虽然修炼就能用，但前提是他们能修炼对应的元素力, 如果连元素力都无法修炼，神之眼怎么给他们增幅？

    青春版神之眼门槛的确低，但也不是完全没有门槛，不是随便一个人就能拿着用的。

    最后，钟离的七个火系神之眼都在火山上，火山的环境虽然才刚刚形成，但也极其恶劣，内部温度非常高，想要进入获取火系神之眼也不是一件简单的事。

    冰山与火山类似，只要进入其中，修炼者就会感受到极度寒冷的感觉，如果不寻找热源保暖，可能用不了多长时间就会被活生生冻死在冰山之中。

    岩山-孤云峰，这座山本身虽然没什么太大的危险，但是这座山里的岩元素力浓度太高了，一般人进都进不去, 进去了还要面对圆滚滚幼岩龙和岩龙这种非常难缠的岩元素生物, 也很难得到神之眼。

    所以..

    一个攻略以神山为主的时代，可能就要拉开帷幕了！

    ....

    “我能感觉到，在这三个魂环中蕴含着非常强的力量，我的魂力等级甚至也提升到了六十四级，魂力非常凝实强悍，量也非常大，恐怕一般的魂斗罗魂力都没我多。”

    墨雨晴看着自己魂环，嘴角微微上扬，有些兴奋的自语道。

    闪电般的身影瞬间降临

    “嗯，的确变强了不少。”

    鸣神站着墨雨晴的身前，脸上的表情稍微有些动容。

    现在鸣神稍微有点慌，墨雨晴这小家伙变强的速度太快了，如果她不做点什么事，以后别说不被钟离落下，然后被他发现，就单纯不被墨雨晴超过估计都是个问题。

    不能就这样坐以待毙了！

    得找个机会造个雷神山！

    “你的魂技是什么样的，应该不是雷系的吧。”鸣神继续问道。

    “没错，都不是雷系的魂技。”

    墨雨晴点了点头, 继续解释着道：“我的第四魂技是火系, 名为火神领域，领域爆发时能对周围造成极大的伤害。而且在爆发以后, 领域内的友方单位都能获得200%的攻击力加成，以及100%的火元素伤害加成。”

    “这么强？不愧是火神领域！”

    鸣神当即便大吃一惊，但实际上，她吃惊不是因为墨雨晴的火神领域强，而是因为这个领域的使用方法很简单，和之前那些花里胡哨的魂环魂技完全不同。

    难道，钟离也意识到不能给她那种操作性强的魂技了吗？

    如此简单粗暴的魂技，再配合其极高的能量，必然能轻松造成恐怖的伤害，这小家伙....怕不是要起飞了。

    “嘿嘿，不仅仅是这样，我的第四魂技还有额外的特殊效果。”

    墨雨晴继续笑着说道。

    “特殊效果？”

    “没错，我的火神领域拥有生生不息的力量，用极具生命力的火焰持续治疗领域内的友军，而我，也能掌控这种生命之火。”墨雨晴骄傲的扬起下巴，然后继续说道：

    “不仅如此，火神领域强大的力量还会强行给内部的友军武器释放元素附着，能让近战武器直接获得新的元素力量，造成火元素伤害。”

    “火元素伤害？”

    鸣神轻轻咬了咬嘴唇，她看着墨雨晴手上的武魂，又看了看她身上的第四魂环，仔细感知了一下。

    竟然很契合！

    雾切神光竟然很适合使用这种火系魂技，它竟然不是雷系专属！

    而且...

    墨雨晴的第五第六魂环也是水蓝色和冰蓝色的，看样子也不是雷系。鸣神万万没想到，这个武魂竟然能掌控多重元素的力量，而不是只能使用雷系。

    我大意了！

    以后她修炼火系，冰系，水系力量的时候，我可能就不能像之前一样轻松写意的教导她了，毕竟我自己也不太了解那些元素，不知道怎么用。

    嗯...

    哦，对了，神之眼！

    要不我直接拿两个神之眼，然后依靠神之眼的力量领悟对应的元素力，只要我修炼的够快，就能继续给她当老师。

    虽然我是一条咸鱼...

    但也不想眼睁睁的看着被一只小萝莉一点点超越啊！

    我也是有底线的雷神！

    啊呸，是鸣神~

    雷神已死，有事烧纸...

    内心一阵感叹之后，鸣神的内心再度开始变化，她稍微回忆了一下，之前钟离似乎还发了一堆无属性的神之眼？那她是不是也能拿着这些无属性神之眼赋予其属性，然后用这些神之眼加速修炼？

    似乎可行！

    不过，神之眼是神明投下的视野，钟离和神之眼之间大概率也有联系，也不知道以我万年老咸鱼的隐藏能力能不能藏的住自己。

    之前钟离降临的时候就没发现我，我用了神之眼以后稍微掩盖一下，他可能也发现不了，所以整体上还是很赚的。

    但是...小心为上！

    为了老咸鱼的底线，干了！

    “鸣神姐姐？”

    墨雨晴微微歪了歪头说道。

    她感觉眼前的鸣神似乎有了些不太明显的神态变化，似乎是在心里想什么事一样，也不知道是不是因为她的魂技太强了导致的。

    嘿嘿...有点小骄傲呢...

    “没事，火系也无所谓，在你成神以前，我都可以教导你。”

    鸣神微微笑了笑，眼神认真的看着墨雨晴说道。

    她可以在内心发誓，绝对不是因为觉得有人给她上供牛奶团子很爽，也不是因为这小家伙写的轻小说很好看，她只是单纯的有做老师底线，想一点点看着学生变强。

    我是有底线的老咸鱼！

