
　　下了楼。

　　	有保镖主动拉开车门，“大小姐，您请！”

　　	等车门关上，苏菲这才平静开口，“说吧，今天来找我有什么事？”

　　	她承认，经过对梅姨对赵东表示出来的认可，两人之间的关系有所缓和，但还远没有达到无话不谈的地步。

　　	因此，苏菲的语气多少带着些疏离。

　　	倒不是绝情，实在是这些年被伤的太深。

　　	要不是赵东，她甚至怀疑自己能不能走出那段人生低谷。

　　	也正是因此，让她在情感上对赵东多了些依赖。

　　	一来被伤的怕了，二来也是退无可退。

　　	梅姨开门见山道：“以后你打算怎么办？”

　　	苏菲皱眉，“什么怎么办？”

　　	梅姨追问，“当然是说你的事业，难道结婚后，你还真的打算当个全职家庭主妇？”

　　	苏菲本能抵触，“夫唱妇随，当个家庭主妇有什么不好嘛？”

　　	梅姨认真道：“小菲，我不是来跟你吵架的，我想听你说说心里话。”

　　	苏菲的目光落向窗外，犹豫了片刻，“暂时没考虑，赵东的家人也不太希望我出来工作。”

　　	“反正他那边事业顺利，我就算当个全职太太，也没什么不好的。”

　　	梅姨反问，“你真的这么想？”

　　	不等苏菲回答，她叹气，“说真的，苏菲，你这段时间变化挺大的，变的我都几乎不敢认了！”

　　	“以前的你，虽然性格强势，个性张扬，但做事有主见，知道自己想要什么！”

　　	“可你看看现在，张口闭口，半句都离不开赵东！”

　　	“难道离开这个男人，你就不活了？”

　　	“虽然我不知道赵东到底给你灌了什么迷魂汤，能把你变成这幅模样，能让你对他这么死心塌地，但你就真的不担心？”

　　	苏菲被戳中痛处，下意识的问，“担心什么？”

　　	梅姨语重心长道：“不是我吓唬你，女人如果没有自己的事业，早晚会成为男人的附庸品！”

　　	“现在赵东的事业刚刚起步，或许不会负你，可将来呢？”

　　	“将来如果他爬的更高，事业更加成功，接触的女人也会更加优秀！”

　　	“苏菲，到时候，你又有什么底气站在他的身边？”

　　	“现在，赵东身边的那些女人你或许不怕，可将来呢？难道你就不害怕？”

　　	“是，你年轻美貌，有资本。”

　　	“可你想过将来没有？哪天赵东对你没有了新鲜感，又或者你青春不在，你该怎么办？”

　　	“难道，你就凭着那张纸，凭借多年夫妻感情，凭借孩子，又或者凭借男人嘴里，那些所谓的责任和道德来约束他？”

　　	“苏菲，如果你真的这么想，那我只能说，你太幼稚了，也太让我失望了！”

　　	苏菲一时不知道该怎么接话，心思烦乱。

　　	梅姨拉住她的手，“小菲，说心里话，我一直不喜欢赵东，直到现在也是。”

　　	“跟他的出身无关，跟他的家世也无关。”

　　	“哪怕他展现出了不小的能量，我依然不喜欢他！”

　　	“不过既然你喜欢，我就不说什么了，我不想为了一个外人失去你。”

　　	“但是，我真的不希望你变成现在这样，我希望你做能回自己，事业也好，感情也罢，我希望做回那个原来的你！”

　　	“你可以喜欢赵东，也可以享受这份情感带来的归属。”

　　	“但我希望，你能把这份情感牢牢抓在自己的手里，掌握主动！”

　　	“而不是像现在这样，处处小心翼翼，事事看他脸色。”

　　	“我知道，男女感情里，势必要分出强弱，但我希望你是那个强者。”

　　	“这样，即使将来有一天这份感情破裂，你也不会伤的太深。”

　　	“刚才我说的，有些话你可能不爱听，但我句句都是为了你好！”

　　	说着，她拿出了一个档案袋递了过去，“你看看这个！”

　　	苏菲疑惑，“这是什么？”

　　	说话的功夫，一份详细的纸质资料出现在面前。

　　	她看了几眼，略有些疑惑，“这是哪来的？”

　　	梅姨解释，“今天下午，有人发到我邮箱里的。”

　　	“这个冯媛媛，就是赵东那个从小青梅竹马的妹妹吧？”

　　	“如果不是亲眼看见，有谁能想到，这个女人的来头竟然这么大？”

　　	“美孚基金的执行董事，啧啧啧，她为什么瞒着赵家人，为什么处心积虑的留在赵东身边？她这一次回国的目的又是什么？”

　　	“单纯的报恩，还是另有所图？”

　　	“小菲，你是聪明人，别跟我说你看不出来！”

　　	“就说上次赵东出事，她又是出钱又是出力，要不是她那边领着国内最优秀的律师团队公关，赵东的麻烦能这么快摆平？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“可你呢，你又干了什么？”

　　	“你竟然孤身去找徐华阳那个无赖摊牌，我真的不知道，该说你精明，还是说你糊涂！”

　　	“两相比较，你认为谁才是赢家？”

　　	“那个不愿意低头，也从来不肯服输的苏菲到底去哪了？”

　　	“小菲，我可以明明白白的告诉你，苏家已经大不如前，以冯媛媛现在的能量，我根本帮不上你！”

　　	“如果你再这么不思进取，一旦你们两个撕破脸，将来还怎么跟这个冯媛媛斗？”

　　	苏菲紧紧抓着手里的资料，逐行逐句的浏览着每一个细节之处。

　　	她早就料想过，这个冯媛媛来头不小，可是没想到，还是大大低估。

　　	跟徐华阳出身类似，不过两相比较，地位简直天翻地转！

　　	徐华阳那边所谓的中华区老总，说的再好听，也不过是一个打工的。

　　	每年拿着固定的工资薪水，奖金和业绩挂钩。

　　	可冯媛媛呢？

　　	她的手里竟然持有股份，虽然股权不大，可是以美孚基金的股价来估算，光凭身价就能把徐华阳踩在脚下！

　　	这样一个优秀的女人，竟然甘愿在赵东身边不显山不漏水，她的目的到底是什么？

　　	苏菲不敢想，越想，恐慌越重。

　　	一贯的骄傲和自信，在冯媛媛的优秀面前，悄然的开始崩塌。

　　	她少见的慌乱，夺门而出，“你……你让我冷静一下……”

　　	梅姨追下车，叫住苏菲道：“小菲，根据你父亲当年公证的协议，等你成婚那天，属于你妈妈的股份，会作为陪嫁过户到你的名下！”

　　	“这份协议，我一同放在了档案袋里，只要你签字，转让协议即时生效。”

　　	“除了你父亲，你就是苏氏的第二大股东！”

　　	“董事会那边我已经打过招呼，只要你肯回来，你还是苏氏的执行总裁。”

　　	“我能为你做的就是这么多，是去是留，你自己决定！”

　　	苏菲愣在原地，是去是留？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第809章 是去是留免费阅读。https://xs.23sk.com 