    修一个闪身出现在双子岛上面，一眼扫过岛面，那两只小精灵果然还在。

    焰后蜥虽然得到了一些治疗，但也只是堪堪保住了性命，缺少后续的资源导致它现在还没能完全恢复，现在只是窝在地上休眠。

    只不过奇怪的地方在于，它换了一个位置，而乌贼王守在它身边。

    焰后蜥很惨，乌贼王也不好过，一天一次的剧痛几乎抽干了它的胆气，早就不复当时的神气，只能在焰后蜥旁边。

    修只是一看就知道，这乌贼王救焰后蜥到不是为了什么，而且想要借助焰后蜥来抵御夜晚的寒冷，而且还有个伴，不至于只剩下一个在这边。

    乌贼王见到修出来赶紧舍去了焰后蜥来到他身前，呈现出一副狗腿子的模样。

    “大人，我一直帮你看好它。”

    乌贼王事实上很清楚，修对于焰后蜥是有需求的，不然为什么岛上原本这么多尸体都不见了，就剩下它们两个。

    所以它才会保护焰后蜥，不至于被海滩上的大钳蟹给吃了。

    修稍稍打量了一下乌贼王，发现这个家伙虽然看起来萎靡，但事实上装的成分更多，而且它的双手已经开始重新长出来的趋势。

    这就是有些小精灵的特点，就算断肢也能重生，遇上某些比较奇特的更是可以快速生长，比如巨蔓藤等。

    “我不是放你走了吗？还留在这里干嘛？”

    乌贼王听到这话那赶紧开口道：“我要赎罪，我要为我犯下的过错赎罪，还请大人给我一个机会，我一定好好干！”

    它又不傻，相反它很聪明，很快就揣摩到了修的心思，自己真要敢跑，恐怕没出多远就会被处决掉，要知道海里可都是那个人是眼线。

    况且就算真要跑掉，每天还要遭受那种痛苦，还不如当场自杀算了。

    所以它非常清楚，自己必须尽快争取到修的原谅，那就必须体现出自己的价值。

    现在自己唯一的价值就是给他当狗腿子讨他开心。

    “我喜欢和聪明人交流，但是不喜欢和太过聪明的人交流~”修说话奇奇怪怪，完全没有主题，但在乌贼王听来却有着另一种意思。

    “我将会是大人你意志的延续！永远都是你忠实的仆人！”乌贼王赶紧表忠心它怕再迟一点今天的疼痛就来了。

    只不过修却没有理它的意思，反而走到了焰后蜥那边。

    此时的焰后蜥身上大部分皮肤已经被干瘪皱起，这说明它正在孕育新的皮肤，而脸上有差不多，看起来整个变得异常丑陋。

    恐怕还要等一两天才能完全蜕皮。

    至于身体的情况，虽然看起来很惨，但是只要营养供给足够的话恐怕很快就能恢复过来，这就是小精灵恐怖的生命力。

    修能感觉到焰后蜥此时是清醒的，但却没有任何动静，无非就是知道就算自己醒过来也没有用，还不如装睡积蓄力量。

    可惜它注定逃不过修的手掌心。

    “你过来~”修朝着乌贼王招手，这边见到之后赶紧屁颠屁颠的跑了过去。

    乌贼王赶紧凑过来问道：“大人有什么吩咐？”

    “它交给你，我要它听话，让我看看你的实力。”

    修淡淡扫了一眼有些起伏的焰后蜥，但却没有在意。

    “放心大人！这个交给我了。”乌贼王笑得很猥琐，谄媚之意尽显。

    它想要摆脱身上的情况就必须要得到修的同意，那么牺牲焰后蜥一个也没什么大不了。

    反正它救下焰后蜥也是为了这个目的。

    只不过就在乌贼王答应下来这一刻，原本装死的焰后蜥突然抬头朝向修和乌贼王，张口就是一团火焰喷涌而出。

    这么近的距离，火焰瞬息而至，只不过和焰后蜥半残的程度相比，乌贼王的实力保存要更好，更别提它早已经察觉到这一招。

    一面超能力凝聚而成的墙壁立于两者之间，将火焰尽数挡在外面。

    狂涌的火焰遇上墙壁被挤的四散开来，周边泛起阵阵热浪，那热量甚至透过墙壁辐射到修身上。

    那持续不断的火焰竟然将那墙壁染红，烧出阵阵虚影，眼看就要破裂开来。

    但是站在后面的修没有任何多余的情绪，反倒是随口道：“受伤都有这种实力，难怪能成为主力之一。”

    就在修说完这句之后，那源源不断的火焰就开始变得弱小，没几秒就没有了，而那拼尽全力的焰后蜥也终于消耗殆尽，头一软砸落地面，但是那双眼睛却是非常不甘的看向修。

    当然，还有那无尽的愤怒。

    “嘶~嘶~嘶~”

    修听着它的话，看向一旁的乌贼王，笑着问道：“它说你背叛了他们，你有什么想说的吗？”

    “那个连【催眠术】都不能抵御的人不配做我的训练家。”

    乌贼王完全不吃这一套，反而颇为自豪的说：“还有，谁和你们是一伙的？我可是主人忠实的仆人。”

    “呵~”修轻笑一声，没想到乌贼王这个家伙这么快就代入角色了。

    “行吧，它就交给你了。”

    修低头看着焰后蜥，有些惋惜的摇了摇头，喃喃道：“乖乖听话，我给你一条赎罪的路。”

    说完修便去到一边，而得到示意的乌贼王也开始了它的拿手好戏。

    它身上的发光体开始了闪烁，而焰后蜥显然知道一点情况，直接闭上了双眼。

    但下一秒乌贼王便用超能力将它提了起来，那两只没有完全长出来的手缠在焰后蜥身上。

    也不知道乌贼王做了什么，反正焰后蜥突然叫唤了起来，而且从面容上可以看出非常痛苦。

    而且随着时间的推移，乌贼王也变得越来越奇怪，它将自己倒立，然后将头贴在焰后蜥的头上，然后头部的触手将其脑袋缠绕起来。

    刚刚还在挣扎哀嚎的焰后蜥此刻却是平静了下来，宛如行尸走肉一般。

    而此刻的乌贼王身上的光芒却是更加耀眼。

    好家伙！修稍微看了一下，很多要素不知不觉中就出来了。

    野外、催眠、NTR、触手、调教……

