    这一份信件后边，又非常完整地介绍了所谓的“超凡者考核”。

    实际上，虚拟世界一直是非常危险的技术，之所以没有发送给后方的人类基地，不仅仅是因为曲率飞船的容量不够，更因为——它是真正的黑色科技，很容易导致文明的堕落！

    新人类文明不放心将其随意地交出去，就像一大堆人口处于冬眠状态的地球文明，用屁股想想也知道，能够承受得住这种冲击吗？

    一旦获得了这门技术，地球文明很快就会爆发混乱！

    到时候男女老少全民进入虚拟世界，连活人都不会有一个。

    交给另外的人类分支也是不保险的，没有任何人能够保证，这些人类大本营在数千年里不，还保持着旺盛的生命力，能够承受的住这种冲击。

    唯有费劲千辛万苦，来到交易市场的星际舰队，新人类文明才有足够的勇气，将这门技术亲手交给他们。

    沉默之后，会议室中的人立刻兴冲冲地讨论了起来，虚拟世界技术到底能够用来做什么。

    这里的资料很详细，也深刻的说明了其中的巨大风险，如果把控不好，不如不用。就连新人类文明，也足足用了将近一两千年的时间，才将其引导在正规上……

    太危险了。

    舰长徐光晓深深的叹了一口气，他知道昆仑山中的人到底在担忧什么，这的确是一门黑色科技，但是他也暗地里下了决心，要将其更加完善的利用起来。

    昆仑山中的人都做到了，难道他们就做不到吗？

    与此同时，人们对着新人类文明留下的东西，就更加好奇了。

    因为里边可不仅仅只是一台电脑啊！

    难道还有更多的好东西？

    只见那份信件中继续写道：“……很遗憾地通知你们，有许多有价值的东西，都被我们给贩卖过了。所以你们想要重新贩卖，也就成为了老大难的问题，特别是人类文明的历史以及新文明史学，都被我们贩卖给了其他的文明。”

    “由于这是全人类的财产，这里还有5个阿米巴积分，免费赠与你们的舰队。”

    那一个保险柜中，有一个阿米巴积分的存储器，里边正好装载了5个阿米巴积分。

    5个阿米巴积分到底是多少，有多少购买力，初来乍到的“利维坦”舰队并不知道。只是听说对方把所有能够贩卖的东西都卖了一遍，甚至把新文明史学都卖出去了，许多人不由得暗地里骂了两句。

    不过吃人家最软，拿人家手短，大伙都没有明确表现出心中的意思，甚至又有点儿美滋滋的。。

    如果让他们知道总共卖了两千多个积分，现在才留下了5个积分，可能会真正急的跳脚吧！

    “唉，我们的科技实力到底怎么样，我们自己也清楚，想要和别人交易也是难上加难。这5个积分要是变成了最后的财产，应该最大程度的将其利用起来！”

    一位外交部的专家率先笑道，“还是要感谢他们了！”

    他看了看星际市场当中的物资表格，补充一下资源只要0.1个积分，从这里可以看出这玩意的购买力还是相当不错的。

    5个积分，说多不多，说少其实也不少，毕竟当初的新人类文明，执行完一系列的计划后，自己也已经所剩无几，能够给后人留下一点也算是厚道的体现。

    再接下来，屏幕上又介绍了辅助大脑技术！

    这又是让所有人感到癫狂的技术，这玩意是专门为人类量身定做，直接做个手术，安装在脑袋上就能够使用的那种！

    当然了，由于手术极度复杂，需要大量的实验仪器，发送给后方人类基地的只有一些文字资料，这里却有全套的仪器设备，效果必然是全方位的不同。

    “提升智力！”

    “快点把它给搬进来，还留在外边做什么？”

    看着上面标注的参数，许多科学家开始狂热大吼大叫，他们觉得应该尽快把那个保险柜转移到母舰当中。

    他们这个分支，有一些简单的大脑辅助芯片，但比起这个辅助大脑就相差太多太多了。他们清楚地知道，几乎所有的人类分支，科技进步都已经大幅延缓，几经停滞，智商不足，天才太少是关键。

    天知道这玩意能够给他们带来什么样的改变！

    “快把那个保险柜给弄进来啊，万一那个小飞船突然炸了怎么办？万一什么仪器被宇宙射线给弄坏了怎么办……快点弄进来！”一位科学家焦急地大叫道。

    “扑通”一声，有人突然跌倒在地上。

    “舰长！郭教授晕过去了！！”

    几位医护人员，七手八脚的将这位激动过度的老教授抬了出去。

    “林教授，你缓一缓，缓一缓，先别看了，稍微缓一口气。”

    舰长看到那些大吵大闹的科学家，苦笑了一下，这些人平时风度翩翩的人，居然已经失去理智。

    不过他心中也兴奋至极，深刻的知道这门技术的重要性，也已经快要站不住自己的脚了！

    这个惊喜太大了，缓一缓，得稍微缓一缓……

    再接下来，是大量的外星科技……

    这些都是新人类文明从其他星际文明手中，用阿米巴积分买到手的东西，包括一些延寿科技，磁场防御科技，行星级堡垒工程学，行星发动机技术，各行各业的都有！

    一下子，所有人都呆滞住了，简直幸福的快要晕过去，就连舰长徐光晓本人也承受不住那种巨大的冲击，一屁股坐在了椅子上，他的心脏急跳，感觉自己的心脏病都要发作！

    这些都是什么啊！

    这他妈……太给力了！

    简直快要幸福的晕过去！

    会议室中闹哄哄的一团，跑进来的医护人员越来越多，护士长有点搞不明白发生了什么事，难道供氧装置发生了故障，中毒了不成！

    幸亏这名舰长还算年轻，挺得住这种冲击，他忽然觉得，还搞什么交易啊，直接返程也就得了，这一趟的收获足够多！

    即便他们晚了一千多年，可是一千多年又算得上什么呢？在科技大停滞的时候，一千年就是个屁！后方人类获得的资料，绝对不可能像他们这样详细，哪怕连十分之一都没有，有很多科技造物，有图纸没有实物，想仿造一个，太难太难了。

    这是每个人的第一想法。

    过了许久，人们好不容易才按捺住狂跳的心脏，舰长也渐渐稳定好自己的心神，重新振作起来。

    返程是不可能返程的，他们最好要在这个交易市场获取更多的好处，否则愧对了那奔波的一千多年啊！

    