    和一级区域相比，二级区域的树木更为茂密，透过密林稀稀疏疏散落下的阳光，带来了微弱的光明。

    一级区域内，还有不少人为形成的道路，到了二级区域，杂草丛生，几乎没有一个像样的通道。

    好在大家都是实力强大的武道修炼着，没有半点不适，就连宁长轩也站立在小型飓风上，脚不着地，轻松自在。

    “方向再调整一下。”

    从树顶下来，陆小凤指了个方向，“往这边走”。

    密林中，就算有地图指路，没有独特认别方位的手段，也极容易迷路。

    在补天秘境中，最简单辨认方向的手段便是初始山谷与祭坛。

    以初始山谷和祭坛为定位，确定了自身的范围，就不容易迷失。

    ‘呼’

    一阵风声吹来。

    “小心。”

    叶孤城剑光扫去，击中了一个实物。

    只见一条长着两个脑袋的青蛇在树间游荡，蛇头上分叉的舌头呲呲作响。

    “速战速决。”

    萧峰上前一步，与叶孤城并肩站立。

    在这二级区域，一旦动静闹得太大，容易吸引其他的秘兽，一旦秘兽一多，几人也不容易逃脱。

    ‘呲呲’

    怪蛇的两个蛇头一头盯着一人，尖牙上唾液滴落，将身下树身腐蚀掉一大片。

    “上”

    萧峰低喝一声，出手就是斗战八法。

    求仙剑诀第二层爆发，叶孤城携带凌厉的剑芒后发先至，已进到怪色身前。

    ‘呲呲’

    怪蛇左边蛇头猛地吐出一片黑色的浓雾，将自身与叶孤城包裹在里边，右边的蛇头突兀地快速伸长，如同一道长鞭，扫向叶孤城。

    ‘叮’

    剑芒与蛇头相接，发出一声脆响，蛇头化作一道黑影，继续袭向叶孤城。

    “死来。”

    却是萧峰到了，右手被龙形的天地元气包裹，一拳轰出，犹如巨龙腾空，带着浓烈的威势，出现在怪蛇身前。

    刚想躲闪，却见叶孤城已从另一面袭来。

    躲无可躲，避无可避。

    只来得及将长鞭似的蛇头迎向龙形元气，蛇尾带着破风声挡在了叶孤城的长剑前。

    ‘滋’的一声，叶孤城刚将蛇尾斩断，眼前就出现了怪蛇的第二颗蛇头，嘴巴张开，浓浓的黑雾凝聚成团，直扑叶孤城的脸面。

    另一边，长鞭蛇头周身黑色光芒流转，硬是接住了萧峰的龙形元气，嘴巴微张，两颗尖锐的蛇牙带着一抹黑光急射向萧峰。

    就在这关键时刻，只见伴随着剑鸣声，一道亮眼的剑光闪过，怪蛇两头之间浮现出一道剑痕，逐渐扩大，最终分为两半。

    却是宫九寻找到了机会，将怪蛇一分为二。

    要说这怪蛇生命力到也顽强，被斩成两半后，两颗蛇头还能带着各自的半边蛇躯行动。

    “结束了”

    以龙龟之法将两颗蛇牙挡住后，萧峰一记龙形拳法泯灭了带着半边身体的怪蛇。

    另一边，叶孤城长剑剑芒暴涨，劈开毒气波，一剑扫过，便将毒头蛇部分消灭。

    被分为两半后，两边蛇头虽能各自行动，实力却弱了一个档次不止，被萧峰和叶孤城分别消灭。

    两边蛇尸破散，各留下一道光芒，被双方吸引，在中间合成一团。

    光芒散去，显现出带着两颗星星的透明珠子。

    “开门红啊。”

    一直划水的陆小凤溜达的上前捡起二星逆时珠，收入怀中。

    “现在不是放松的时候，跟我走。”

    宁长轩招呼一声，率先朝一个方向行去。

    直到几百米远后，一行人才停了下来。

    仔细听去，他们原先战斗的地方，已经传来了低沉的吼声，还有数道不断接近的吼叫。

    “先修整一下。”

    萧峰和叶孤城立马原地站立，运转功法。

    虽然消耗不大，但在这二级区域中，时刻保持最佳状态才是正理。

    宫九右手握紧剑柄在一旁守护。

    忽地！

    稀稀疏疏的声音从左前方传来。

    萧峰和叶孤城立马停下了调息，警惕的看了过去。

    两道人影接近。

    仔细看去，这两位皆穿着宽松的服饰，带着奇怪的头套，只将眼睛和鼻子显露在了外面，让人探查不出身份。

    “咦，你们竟然在一起了，还能走到这里。”

    看到宁长轩几人，两人中领头的那位语气中有些意外。

    显然他认识宁长轩一行人。

    “应该是某个考核时在场的老生。”陆小凤低声道。

    宁长轩点点头，他也是这么猜的，就是不知道这老生是何态度了。

    不过光看此人和身后那人身上四五个样式不同的包裹，宁长轩就知道来着非善。

    “真是令人头疼啊。”揉了揉太阳穴，赵飒显得有些苦恼。

    左右看了一眼，四周显得极为静谧，赵飒看向宁长轩的眼中杀意一闪而逝，又犹豫的看了看叶孤城几人，最终换了个方向，带着后面的新生离开了。

    “他是谁？”宁长轩问道。

    可惜此地没有何一刀和赫连远这种导游，无人能为他解答。

    他只能将模糊的猜测压在心底，等回去之后再查。

    “赵师兄，你刚才为什么不出手？”

    走远后，赵飒身后的新生问道。

    “出手做什么？”赵飒反问了一句。

    “当然是...”段飞光脱口而出的话到了嘴边又停了下来。

    他也不傻，只是被之前轻松从他人手中抢夺战利品的快感迷晕了头。

    去抢叶孤城他们的逆时珠？

    且先不谈他们手中是否有二星逆时珠，这些可是最顶级的天骄，一旦出手后自己的气息被他们记住，以后等他们成长起来，谁来阻止他们的报复。

    去杀宁长轩？

    这里是密林区域，追杀难度大大增加，宁长轩是杀了，一旦逃掉了一位，那后果更恐怖。

    “好不容易在补天秘境这绝佳的场所遇见了那宁长轩，就这样放过他？”段飞光不甘道。

    “被废掉的不仅是你师父，更是我的伯父，我比你更不甘。”赵飒低吼，“但为此搭上我们的性命，你愿意吗？”

    “我愿意。”几乎毫不犹豫的，段飞光盯着赵飒道：“要不是师父，我现在还在在垃圾堆中刨食，与野狗争抢。”

    “被宁不凡废掉是师父一生的痛，只要杀了宁长轩能让师父高兴，牺牲我的性命算什么。”

    “安静一点。”听着段飞光惊呼咆哮的声音，赵飒连忙四处观望起来，见没有人影后，才松了口气道：“你不要命了，我还要呢，不当场杀宁长轩，不代表我不杀。”

    “你什么意思？”

    “这里是什么地方，这是补天秘境。”说着赵飒冷笑起来：“怪只怪他们自己进入二级区域。”

    “你的意思是？”段飞光眼睛一亮。

