    霍九钦在沈区年焦急的目光中，慢悠悠地拿出手机。

    拨打了一个电话，开了免提。

    沈区年看了眼手机屏幕，不解：“霍哥，你打电话给嫂子干什么？”

    霍九钦不打算回答这个智商为零的人。

    那头孟闲已经接了电话，霍九钦直接问：“秦园园是不是在你那里？”

    孟闲也不意外，答道：“之前在我这，刚走不久。”

    沈区年紧张地抢过手机，霍九钦也不跟他计较。

    毕竟，智商为零了。

    “嫂子，园园说什么了？她有没有。。。怪我？”沈区年心一狠，眼一闭，直接问出口。

    孟闲：这两人的脑回路怎么这般清奇。

    “噢，她说怕你打死她，所以她包袱款款。。。”

    话还没说完，就被一慌乱的高音呗打断。

    “什么？我怎么会打死她，我、我、我对不起她，应该是她打死我才对。”

    孟闲：这两人生出来的孩子，智商可还行？

    “你们谁打死谁，我不知道，但我知道你现在还不去追她，可能以后都见不到她了，也没有谁打死谁的事了。”

    “什么意思，嫂子，你快说啊。”沈区年着急地催促。

    “她现在去机场了，打算离开花国，去利国。”孟闲体谅智商暂时不在线的人，一口气说完。

    沈区年一愣，手一松，手机滑落，被霍九钦眼疾手快接住了。

    “她、她这么恨我了吗？”

    霍九钦看他失魂落魄的样子，开口：“你与其在这里纠结，不如追上去问个清楚。”

    沈区年原地沮丧了一会，很快振作起来。

    他双眼发亮，大声说：“霍哥，你说得对，我要找她问清楚！即使是她要判我死刑，也要她亲口对我说！谢谢霍哥！”

    说完，人就不见了。

    霍九钦摇摇头，接起电话。

    刚好那些血液的测试结果出来了，他也要跟她说一下。

    “正如你所料，你给我的东西确是血液，而且的确能使黯梦的药以及市面上大部分的药失效。”

    这在孟闲的意料之中，“看来古清风很有可能也是黯梦的实验人。”

    霍九钦沉吟了会，说：“很有可能是在母体的时候就打入过多的药物，以至于产生了抗体。”

    停顿了一会，霍九钦说：“你是不是计划着什么，但没跟我说？”

    孟闲沉默，她与古清风的计划有点冒险。还没跟他说，因为我知道他一定不会同意的！

    孟闲没说话，霍九钦似乎听到了她的回答，说：“我不管你计划如何，如果你打算自己一个人黯梦，那必须要带上我！”

    孟闲思考了许久，才开口说：“好”。

    霍九钦这才轻轻地松了一口气。

    古清风回了黯梦，直闯柳博士的实验室门口。

    柳博士的实验室只有他自己的瞳孔才能进去，古清风就在门口等。

    他此时完全没有在外面的轻松阳光的明星形象，满眼阴翳，身体后背靠在墙上，一张俊脸如寒冬覆雪。

    门口守卫的四个黑衣人面面相觑，他们其实是不太理解柳博士对于这个儿子的态度。

    说不在意，黯梦很多地方却都不对他设防；说在意，却从小就把他当实验品，手术台上眼都不眨，手术刀拿得很稳。

    有一次出现意外，大出血，也不见柳博士脸色有什么变化，只是当一个实验品抢救。

    因此黯梦的守卫大多数时间都当他不存在，即使挑衅，他们也都是能忍则忍。

    古清风这一等就是大半天，黯梦里整日灯火通明，不辨白昼黑夜。

    柳博士出来的时候，一身手术服，手上的一次性手套上满是鲜血。

    古清风瞟见他的双手，眼中闪过赤裸裸的嫌恶。

    柳博士对他的态度一点也不在乎，只是嘴里的话仿佛跟久不归来的孩子话家常似的。

    “回来了？”

    古清风很恶心他的这种态度，没有回答他。

    柳博士一边往自己的办公室去，一边脱手套、手术服，交给旁边跟随着的护卫。

    “不是不喜欢回来？想方设法也要出去，怎么回来了？”

    古清风声音如吊着寒冰：“之前你说的话《？

    《

