    寻找神陨之地，或者说遗迹入口的事情，陷入了僵局，巴斯福德虽然嘴上说着绝对不会放弃，但显然，做了一个月的无用功，他的耐心已经越来越少了。

    而希望之城方面的搜寻，目标已经转移到了希望之城周围的区域，要知道，希望之城周围的地域也是非常宽广，而且已经发现了不少小型和中型副本，但直径连一个大型副本都没有，这对于一个五级城市来说，显得有些奇怪。

    城市等级越高，附近的副本就会越多，等级也会越高，比如说罪恶之都这个五级城市，拥有三四十个低级副本，和十几个中型副本，以及五个大型的四十人副本。

    而希望之城周围，只发现了十几个小型副本，就连中型副本也只发现了三个，和希望之城的等级，有些不太匹配。

    “也许是因为希望之城晋级五级城市没多长时间，但一个大型副本都没有，就显得有些怪异了！”宋健心中暗道。

    一个城市的发展，不但需要财力，也需要许多其他类型的资源，副本就是其中最重要的一个，可以吸引大量玩家和NPC职业者前来。

    这一天，王启突然兴冲冲的来到城主府，看到宋健，立刻满脸惊喜的说道：“城主，我们在城市外的一个山谷，发现了一处诡异的祭坛，那里有一种奇怪的波动，只要靠近，就会陷入幻境……”

    “走，去看看！”宋健立刻起身说道。

    就在宋健和一群人离开城市的时候，不知道什么时候? 队伍中莫名多出了一人? 巴斯福德。

    宋健只是看了他一眼，并没有说什么? 一行人快速的朝着那个山谷奔去。

    很快? 一行人来到了距离希望之城只有十几公里的一个小山谷，这里是三十级的练级区域? 有很多三十多级的魔兽出没，而且不时还会有一些低阶草药出现? 很多刚进入游戏没多久的玩家? 会选择在这里练级。

    但今天，这片山谷几乎没有什么人，连魔兽都消失的无影无踪，一群一百级左右的“大佬”们散发出来的气息? 让这些三十多级的魔兽? 早就逃得远远的，只有一群“吃瓜群众”在一旁观望着，看着宋健一行人朝着山谷深处走去。

    “就在前面，这祭坛几天前还没有，似乎是这几天突然出现的? 很奇怪！”王启说道。

    宋健点了点头，没有看到祭坛前? 他也做不出任何判断。

    很快，一行人来到了山谷深处? 这里的树木，因为长时间得不到太阳的光照? 看起来有些萎靡? 树枝几乎都是耷拉着? 空气中弥漫着一股阴森的感觉。

    “有阵法的气息……”宋健突然开口说道。

    空气中弥漫着一丝丝阵法之力，宋健朝着四周望去，一边走，一边尽力感知着周围的异样。

    很快，一行人就看到了王启说得那处祭坛。

    这不是一处普通的祭坛，这座祭坛足有五六米高，完全由砖石搭建而成，祭坛上没有任何神像，只有一个半圆形，类似拱门的东西。

    “这里有一个守护阵法，不过也许是因为时间的关系，已经出现了破损，否则的话，你们是没办法发现这里的。”巴斯福德突然开口说道，脸上浮现出一抹压抑不住的惊喜神色。

    “原本以为是在希望之城，没想到，竟然是在希望之城外的一个山谷……”巴斯福德自言自语道。

    “再往前走，就会出现幻境……”王启止步道。

    巴斯福德看了他一眼，并没有在意，也没有停下脚步，继续朝前走去，看起来，已经残破的阵法，似乎影响不到他。

    但没过多久，巴斯福德突然站在原地一动不动，过了一会，好像看到了什么可怕的事情，突然发出一声惨叫，整个人朝后飞了过来，撞断了几颗大树才狠狠落在了地上。

    “强行闯入的人，就会这样，不过他是所有人中，走的最远的了。”王启小声说道。

    宋健点了点头，他能感觉到，这阵法虽然已经破损了，但残存的阵法之力，仍然弥漫着一丝丝法则之力，显然，如果这座阵法完好无损，针对的就是掌握了法则之力的半神级，甚至神级强者。

    “我，我看到了诸神陨落……”巴斯福德脸上带着一抹惊恐的神色，浑身颤抖。

    刚才虽然看起来厉害，但巴斯福德的身体，几乎没受到什么伤害，只不过精神上也许受到一些冲击。

    “诸神陨落？”宋健一愣，摇摇头说道：“应该是幻觉，这种幻阵，会引诱你心底最害怕的事情发生……”

    “不，不，那是未来，我看到了未来！”巴斯福德摇摇头，盯着宋健说道：“我看到，我已经成为了神级强者，而且还是还拥有了火焰之神的神职，但是，但是最终，我还是陨落了，和其他众神一样……”

    宋健眉头微皱，连忙问道：“你具体看到了些什么，谁能让诸神陨落？”

    巴斯福德突然紧闭上嘴，摇摇头，不再继续说什么，只是身体仍在不停的颤抖着，看样子对于自己之前看到的那一幕深信不疑。

    “你们先等一会，我来破解这个阵法……”宋健说道。

    如果是一个完整的大阵，宋健可没有信心能够发现并破解它，但是现在大阵已经因为时间的流逝，能量快要枯竭，而且大阵已经破损，有很明显的痕迹，宋健只需要花费一些时间，找到这个大阵的脉络，就能找到阵眼所在，破除这个阵法。

    宋健慢慢朝着前方走去，感知如水银泻地一般铺开，感知着大阵的脉络，查找阵眼所在位置。

    巴斯福德看着宋健身影缓缓消失在大阵之中，眼中浮现出莫名的忌惮之色。

    片刻之后，周围的空间，突然出现了一丝丝裂纹，就好像蜘蛛网一般，出现在众人面前，所有人下意识的朝后退去。

    “竟然真的破解了，没想到，他的阵法造诣，竟然这么高……”巴斯福德心中暗道。

    乓~

    一声清脆的声响在空气中炸裂，就好像透明玻璃破碎一般，祭坛周围得空间，整个碎裂开来，但当众人再次朝前望去时，祭坛周围没有丝毫变化，就好像之前空间碎裂的那一幕是幻觉一般。

    此时的宋健，手中握着一团淡金色的能量，脸上满是惊喜的神色。

    ……

