    一想到这个可能性，厉贝贝整颗心就像是沉到了无边无尽的深渊里去了。

    “傅惊墨，不要出事，求求你，不要出事。”

    厉贝贝在心里祈祷着，不停的喊着她的名字。

    海底原本扬起的沙土已经在缓缓的沉淀。

    视野也慢慢的清晰起来。

    而一抹颀长的身影也突然浮现在厉贝贝的跟前。

    阳光穿透海面，打在那个人的脸上，他的整个人空灵的仿佛幻觉。

    他像是一条失去尾巴的鱼，正在一点一点的沉入海底，无法挣扎，没有声息。

    厉贝贝的心脏却像是被一箭射中一样。

    眼前的这个人，不是别人，正是傅惊墨！！！

    厉贝贝赶忙游了过去，用尽全身的力气将男人托出海面。

    在众人的帮助之下，两个人很快就被拉到了甲板之上。

    傅惊墨躺在甲板上，已经没有了气息。

    厉贝贝不停的拍打他的脸：“傅惊墨，你醒一醒，快醒一醒啊！”

    傅惊墨躺在甲板上一动不动。

    梁非凡在旁边提醒：“贝贝，人工呼吸，说不定还有救。”

    对，厉贝贝差点忘了。

    她连忙倾下身子，嫣红的唇就落在傅惊墨的唇上。

    她捏着傅惊墨的鼻子用力吹气。

    然后用力按压他的心脏，再嘴对嘴吹气，如此反复。

    厉贝贝抢救了很长时间，但是好像并不奏效。

    她着急的都快哭了。

    其实她心里清楚，傅惊墨溺水的时间太长了，很可能已经……

    一想到这个结果，厉贝贝整个人像是被人揉碎了一般。

    那种巨大的悲痛和恐惧就仿佛上一世失去父母一样。

    终于她的声音带出了哭腔：“傅惊墨，你醒一醒，醒一醒好不好。”

    就在这个时候，奇迹终于发生了。

    傅惊墨重重的咳了两声，然后终于睁开了眼睛。

    一千六百万人观看的直播间诡异的安静。

    平日里弹幕刷的连人脸都看不清，但是现在竟然看不见一条弹幕。

    所有人都揪着心脏看着大荧幕前的这一幕。

    从厉贝贝一次次的下水救人，到傅惊墨躺在甲板上失去意识。

    然后到现在他终于睁开眼睛。

    所有人的情绪都像是过山车一样。

    看到傅惊墨终于醒来，不少人在屏幕前哭出声来，也有人欢呼不已，更多的人则是松了一口气。

    弹幕终于零零星星的出现，几秒之后，就已经密密麻麻将整个大荧幕都刷满了。

    【刚刚看的我心脏都快从胸口跳出来了，傅爹这是在鬼门关走了一遭啊，阿弥陀佛，幸好没事】

    【厉贝贝怎么会有这么一身的本事，太不可思议了】

    【厉贝贝真是太厉害了，救了那么多人，我刚刚数了一下，包括傅爹，她一共救了九个人，也就是挽救了九个家庭，真是太了不起了】

    【其实……我不知道我有没有看做，我看到傅爹也帮忙救人来着，难道是我眼花？】

    【你没有看错，傅爹是第一个参与救援的游客，而且身手了得，但是可能就是因为救了太多人，耗尽力气，最后反而体力不支沉入大海，幸好厉贝贝救了他】

    【傅爹，厉贝贝，yyds！】

