614

大致圣魔尊，远古时代的无上魔头，被远古仙帝击碎道心而亡，葬于冥域之中。

后来，又被青霄看中，想要将其引入青霄，但大致圣魔尊却反出青霄，将偌大一个青霄闹的乌烟瘴气，但青霄却对他无可奈何。

天师墓的阴间墓与阳间墓合一之际，大致圣魔尊更是借助这个契机，逆转生死，活出第二世，成为仙界中的至强者之一。

他的实力，至少也是无缺的混元之境。

但就是这样一尊人物，现在却被人狂抽耳光！

知道大致圣魔尊根底的人都被惊的呆住了。他们没想到，玄州当中，竟然还有另外一人未出手。

“老骷髅，老骨头！你算个什么东西，也敢自称魔尊？”

陆风的声音乖张，他抡起手掌，一巴掌一巴掌的抽在大致圣魔尊的脸上。

现在的大致圣魔尊已经是人形，白骨之上生出血肉，是一个英武的男子，方才那只白骨大脚，是他以九幽白骨法施展出的神通。

大致圣魔尊怒吼，但他面对这个诡异的青年却是无能为力，陆风的身上，似乎存在着某种力量可以克制大致圣魔尊的九幽白骨法。

“吼！！！”

下一刻，大致圣魔尊口中发出一声咆哮，他的身躯骤然间化作一朵汹涌的白色火焰，继而消失不见。

玄州的天空，终于恢复了晴朗。

三百六十五座大城散发着璀璨的金光，将这片大地守护，让玄州本土没有遭到任何伤害。

五阴乱神岭中，绝柳那高大的身躯已经缩了回去，星魔教的五方教祖也退回五阴乱神岭。

陆云瘫坐在地上，不住的喘着粗气。连续一个月的大战，让所有人都精疲力竭。

星辰化身已经被打碎，回到地狱当中自我修复去了。

陆云的九十九艘王级楼船，除了被金翅大鹏鸟破坏的之外，余下的也不足三十艘。

若非是这些楼船发威，恐怕这一劫真的很难渡过。

半空之上，九龙抬棺之上散发着一点幽幽的血光，将天空之上残存的血海海水吞噬。

卿语轻轻的靠着陆云，她看着半空中的九龙抬棺，轻轻的说道：“你有没有发现，这口棺很像一把剑。”

卿语盯着半空中的九龙抬棺，这一刻，在她的眼中，九条龙尸抬着的并不是一口棺，而是一柄杀机四射的剑。

陆云也抬起头来，他睁开幽瞳，仔细的看向九龙抬棺。

“确实不像一口棺……”

陆云眉头微皱。

他也发现了九龙抬棺的变化，但是他却没有看出这口邪棺化作一柄剑。

“嗯？不好！”

突然间，陆云的精神一动，他猛的站起身来，踉踉跄跄的朝着一个方向而去。

此刻，原本逃离玄州的一些仙人已经回来，不少人正聚集在一个地方，仔细寻找着什么东西。

“找……”

突然间，一人神色激动，他口中刚刚说出一个‘找’字，便生生的止住。

一杆古朴的长矛，被他抓在手中。

“我的储物仙器级别太低，收不起这柄大道之器！”

下一刻，这个仙人神色一变，他急忙御剑想要冲出玄州。

其余人也都注意到了这里的情形，在那仙人腾空的一瞬间，直接被打爆。

那根古朴的长矛也重新跌落到地上。

这根长矛，正是先前的血色长毛怪手里持着的那根大道之器。血色长毛怪自爆之后，这根长矛也掉落到地上。

那个时候，陆云没有时间理会，却不想，这杆长矛早就被玄州之外的众多仙人惦记上了。

现在血海消失，战争刚落，便有人迫不及待的冲进来，争夺这杆恐怖的大道之器。

到陆云赶到这里的时候，这杆大道之器长矛，已经换了数个主人。

甚至不少虚境成仙的仙人，也都参与到争夺当中。

“滚！！！”

陆云看着那些一边争夺大道之器，一边朝着玄州边缘移动的仙人，怒声吼道。

“嘿！陆云，你若是不想死，就滚远点，否则我不敢确定，是否会失手将你这个未来的圣地之主斩杀！”

一个虚境成仙的仙人冷笑。

现在大道之花的投影已经悬浮在半空中，并且正在缓缓的愈合，一旦大道之花的投影完全愈合，陆云便可以再次尝试立道。

玄州的圣地之劫已经过去，只要陆云重新立道，将大道之花融入身躯，融入玄州，那么玄州便是仙道认可的圣地。

现在称陆云一句未来的圣地之主，并不为过。

不过此刻这句未来的圣地之主中，更多的却是讽刺意味，已经所有人都知道，仙界的各大势力，各大族群都不会容忍一个真正圣地的存在。

杀陆云，只是时间的问题。

当然，现在玄州中的这些仙人，可没有谁敢明目张胆的杀陆云，玄州中央那座大城之畔，还有立着三位活祖宗。

鬼凰与鬼龙，再加上那个将大致圣魔尊扇炮的神秘青年。

而且，天外的两场大战扔在继续，胜负未分。人魔虽然退去，但谁也不知道他什么时候会重新冒出来。

那双巨眼，一击之下将数尊果位仙人化成灰烬的一幕，深深的烙印在每一个仙人的心里。

可以说，陆云的靠山太硬了。

“你们要杀他，尽管杀就是，只要那些打破平衡的人不出手，我们是不会管他的死活的。”

忽的，陆风那略带邪气的声音响起。

此刻，墨依已经离去，前往琅邪天南方的灵州，去取天龟珠，陆风则是留在玄州，让玄州周围那些虎视眈眈的至强者不敢靠近。

“此话当真？”

一个虚境成仙者的眼睛一亮，现在的陆云深受重创，看上去摇摇欲坠，绝对是杀他的最好时机。

“若是你们这群废物就能将他斩杀，他也不用当什么圣地之主了。”

说话之间，陆风一挥手，将正要上前帮忙的卿语挡了回去。

陆云冷笑，他并未理会陆风的话。

在这些仙人出手之前，陆云便率先动了，朝着哪个得到古矛的仙人杀了过去。

“来得好！”

那个仙人先是一惊，继而他大叫一声，竟然直接催动大道之器，发挥出时间一击。

青黑色的矛影贯穿虚空，无视了时间的阻碍，直直的朝着陆云的眉心刺下。

这个仙人的脸色一下子变得惨白，他全身上下所有的力量都被这一矛抽空，原本那源源不断，与天地相连的仙力，竟然在这一瞬间，涓滴不剩！

这一矛的力量，也达到了顶点。

噗！！

但是紧接着，这个仙人的身躯，被一道黑色的光芒击中，直接化作齑粉，陆云上前一步，他单手一抓，那古矛便落到了他的手中。

而在陆云的另外一只手上，还拎着一柄黑色的利斧。

空间轮回。