    “你们凭什么这样霸道？”

    “你们可是官府……等等，我不说了。”

    “兄弟们，反正已经是白板了，向前冲，一把梭哈的机会到了！”

    场面一片混乱。

    真实游戏可没有电脑游戏好控制场面。

    上百万人的冲击，区区六万人，真的很难抵抗。

    “给我杀！”

    “不怕掉级，还不怕疼吗？”

    刘处长直接发令道。

    六万人正军，早就被训练好了，而且他们知道，自己只要表现好，也有机会进入地心。

    自然个个卖力。

    清空成白板的众人，一开始还很有勇气，随着一个个惨叫声响起，慢慢地就没人冲击了。

    那拳头和刀子，打在身上，砍在身上，真得很痛。

    “不见棺材不落泪。”刘处长冷笑一声，然后开始颁布进入名额。

    孤寒作为最大功臣，自然排在首位。

    虽然对方接了护航任务，但一码归一码。

    他尽管对孤寒这样的个体强者，百般提防，但做事还是要讲规矩的。

    没了规矩，最倒霉的人，首先是他这样的管理人员。

    随后就是白杨等人，按照之前订立的规则，又筛选出20人，最后凑出81人。

    这也是从资料中查到的，历年来，进入这处遗迹最多的人数了。

    随后众人走下天坑，踏上青石阶梯，开始向地心走去。

    “可恨啊，他们能成先天！”

    “为什么他们就这么好运？”

    “谁让咱们一开始没有抱对大.腿？”

    众人又羡又恨，又无计可施，只能眼睁睁地看着81人走下阶梯，逐渐消失不见。

    …………

    卢维控制着游戏角色，走上青石阶梯后，没多久就看到眼前屏幕一黑，接着人物就出现在一片七色彩虹之中。

    如梦如幻，绚丽多彩。

    彩虹缓缓在身边流淌，就像丝绸般光滑。

    即便不是身临其境，看到这幕景象，卢维也要给CG制作者一个十分评价。

    而其他人更是看得呆住了。

    “太美了！”

    “原来游戏广告不是骗人的，竟然有这样美丽的地方！”

    “这彩虹，难道就是先天灵力吗？”

    众人忍不住惊呼道。

    “快点用心运功，尝试吸收它们！”刘处长竟然是第一个反应过来的，赶紧命令道。

    80人都开始盘坐在地，只有孤寒还愣愣地站着。

    “孤寒，你怎么不吸收？”刘处长疑惑道。

    卢维没有回答。

    我想吸也得有按键让我吸。

    于是他什么也不操作，就是静静地欣赏那些七色彩虹。

    不知过去多久，突然一个玩家，消失了。

    接着是第二个，第三个。

    “怎么回事？”刘处长惊慌道，然后他也消失了。

    一个又一个玩家消失。

    最后80人全部消失了！

    卢维也有点迷惑，到底发生了什么事。

    之前看过的本地人资料中似乎没有提到过。

    当然地球玩家进入这处遗迹还是第一次，以前的资料没有相关说明，也是正常。

    整片七色彩虹中，只有孤寒一个人在那里孤零零地站着。

    真是又孤单，又寒冷啊。

    卢维也不明白发生了什么事。

    于是操控着角色，在彩虹中四处逛。

    然而无论他走出多远，眼前都是彩虹。

    莫非这是幻象？

    他想了想，转动视角，四下看去。

    然而还是彩虹。

    不知过去多久，他看烦了，决定回去睡一觉。

    或许等上一段时间，会有所变化。

    一觉醒来，已经是第二天。

    情况还真有了变化。

    彩虹消失了，地上多出一颗七彩宝石。

    他“E”键捡起，拿在手中观看，这时光屏上，出现一个物品提示：

    “七心石：内含七种属性的灵力，佩戴后，可以缓慢提升灵力回复和吸收速度。”

    咦，还是个好东西。

    卢维直接将宝石戴在身上。

    而四周，一片空荡荡的。

    拉远视角，原来四面都是石壁。

    石壁上空无一物。

    怎么出去？

    他又等了一阵。

    这时，屏幕里传来声音。

    “咦，这里还剩下一个完全正常的活人？怎么可能？”

    仔细一看，原来石壁上出现一张嘴巴，正在一开一合，应该是它在讲话。

    “你是谁？”

    “我是遗迹的看守者。”石壁回答道。

    “你刚刚的话，什么意思？”

    “你不知道吗？进来这里就是要做先天炮灰的。”石壁诧异道。

    “这个我知道。”卢维回道。

    “那你知道什么炮灰才最好用吗？”石壁反问道。

    “当然是听话的。”

    “你很聪明。没错，这里就是宗门的傀儡制造厂。所有进来这里的人，都会在吸收先天灵力的过程中，被惑心彩虹迷去心智，最后变成不知痛苦，不会反抗命令的傀儡。”石壁解释道。

    “奇怪，为什么没有人告诉我们这一点？”

    “出去的人，都成了傀儡，当然不会告诉你们这一点。”

    “那也不对，如果他们成了傀儡，其他人难道不会发现这点吗？”卢维可不傻。

    “哦，我忘记说了，只有在本门长老才能激活他们，正常情况下，他们都是正常的普通人。”石壁接着回答道。

    “本门长老？”卢维似乎看到了捡漏的机会，他连忙道，“你刚才有问必答，是不是因为我是你们宗门唯一的正常人了？”

    “是的，按照宗门规矩，你就是宗门之主。”石壁老老实实道。

    看来它应该是个器灵之类的存在。

    “果然如此。”卢维惊喜万分。

    他万万没想到，经典的修仙奇遇情节落在自己身上。

    莫非这就是所谓的气运？

    本地人说得还真没错，你越强大，气运就越向你集中。

    这其实和地球上类似，你越有钱，赚钱的方法就越多。

    “你们的宗门到底是什么情况，仔细给我讲讲。”

    “好的，宗主。”石壁很痛快地说着。

    原来这是一个五万年前存在的上古宗门，名叫万傀宗。

    宗门最大的特色，就是将人制成傀儡。

    可以说是非常邪恶的那类阵营。

    他们信奉一点，人心不可靠，只有傀儡才可靠。

    刚才石壁提到一点，长老可以激活那些先天炮灰，让他们变成傀儡。

    其实内部就是这样，下级弟子都是上级的傀儡。

    上级有一个控制法器，可以在关键时刻让下级变成傀儡，完全听从自己命令，杜绝背叛。

    这样的制度，看似很厉害，然而早在建派之初就埋下祸根。

    毕竟自由是人最深刻，最终极的精神追求。

    长生不老，其实也是人对时间自由的追究，可以自由地把握自己的寿命。

    平时这套制度还挺好用，所向披靡，长老们用得很舒服。

    然而路走多了，就遇到鬼。

    某个天才弟子，终于找到漏洞，平时伪装成很听话的样子，在门派一次关乎到命运的战斗中，突然反抗控制他的长老，导致战斗失败。

    门派因此而覆灭，而且所有传承都被那名弟子销毁。

    最后只剩下这座先天炮灰制作遗迹。

    那名天才弟子最后动了私心，因为他有许多凡人身份的家人，没有办法突破先天。

    而这处遗迹恰好能做到这点，只是会变成傀儡。

    但平时还能保持神智。

    于是它被保留下来。

    卢维看到这里，突然意识到，这不就是给自己量身定做的吗？

