    听着都是责备，其实语气里满是关怀。

    苏小鱼仰头笑了笑，抬手擦拭了一下额头上的雨水：“没事，跟伯母多说了几句话。”

    季东阳了解自己的母亲，不由得眉头一紧：“聊什么了？”

    苏小鱼差一点就脱口而出，但想了想还是闭口不谈，今天季二哥和孟飞扬来了，看得出来，师兄和季二哥的感情是挺好的，两兄弟都好久没有见面，这个氛围其实挺好，苏小鱼就没打算今天说。

    只得随意的笑了笑：“没想到这雨下这么大！接伯母的车来了吗？”

    季东阳看了苏小鱼一眼，这丫头这是在转移话题吗？

    闭口不谈？

    看来母亲定是在苏小鱼面前说了什么。

    丫头不说，季东阳也不会追着问。

    “送母亲来的司机老汪有事先回去了，余叔来接她，”季东阳没问但不代表他就真的放心，又说道：“我母亲她今天心情不好，她说的话别放在心上，记住了吗？”

    苏小鱼笑着点头：“知道，师兄，我又不是小孩子，我明白的，伯母今天是心情不好，又不是冲着我，放心吧！不会放在心上的，咱们先回去吃饭！再不回去，飞扬哥估计都等急了！”

    一提起孟飞扬，季东阳忍不住笑了一声：“你还担心他？你出门的时候，人家已经吃上了，说是大半个月都在野外，一闻到你做的饭都馋得不行。”

    想到孟飞扬的那个馋样儿，苏小鱼也笑：“喜欢就好！飞扬哥看着都瘦了好多，当军人是不是很辛苦？”

    季东阳点头：“那是军人，辛苦是肯定的。”

    “季二哥也总不在家吗？”苏小鱼有些好奇，还记得第一次见到季二哥是在汽车站，他那天也是刚到央城。

    季东阳轻声的‘嗯！’了一下。

    季东林初中的时候就被部队上来人挑走了，从那之后常年在外，极少回家。

    季东阳也很少见到他。

    兄弟俩的情谊还是很亲厚的，知道季东阳性子沉默，与家里人都不怎么亲近，季东林去了部队后隔三岔五的总给季东阳打电话，一直持续到季东阳跳级考上大学，季东林打电话的次数才减少。

    季东阳还记得大学毕业那天，季东林不知道是从哪打听到的，特意从部队上赶了回来，参加季东阳的毕业典礼，季家季东林是唯一一个参加的。

    兄弟俩还拍了合影。

    倒不是说秦雯云季荣业他们不参加，而是季东阳压根儿就没有通知。

    想到这些，季东阳有些沉默。

    没几步路两人就走回了院子。

    但雨下得太大，又只有一把伞，季东阳接上苏小鱼后，那把伞几乎都在苏小鱼这边，所以他身上一多半都湿漉漉的。

    苏小鱼也没好太多，这一场暴雨，雨势下得又急又大，不过几秒时间，苏小鱼身上就湿透了，当时只顾着给秦雯云打伞，没顾上自己。

    回去后，两人各自回屋换了一身衣服。

    等再次出现在孟飞扬季东林面前的时候，孟飞扬已经吃完饭了，真是一点都不把自己当外人，反倒是季东林一直等着两人。

    吃过饭后这场雨也没有停下的迹象。

    几人坐在屋檐下，季东阳兄弟俩在下棋，孟飞扬和苏小鱼观战。

    顾家庄，周海花手里拿着那件绣着小鱼两字的红色棉质衣服，有些不舍的摸了又摸，好半天才把衣服装进一个袋子里递给严敬。

    “丫头在那边还好吗？是不是很忙？”周海花知道丫头就是个闲不住的性子。

    严敬点着头，笑着说：“婶子，别担心，丫头住在季三公子家，季三公子会把她照顾好的，不过丫头平时都很忙，早出晚归的，好在精气神儿一直都不错！身体也挺好，每天早上都跟着季三公子晨练，婶子就放心吧！”

    周海花点头：“我知道，丫头的师兄是个好的，有他照顾着丫头，我们也放心。”

    “婶子要是想丫头了，不如这次跟我一起去央城，在那边住一段时间再回来，你看行吗？”走之前，季东阳也说过，要是周海花对丫头太过思念，就带她一起回央城。

    丫头每天早出晚归的，其实季东阳是有些舍不得她这么受累，又不好开这个口。

    要是周海花愿意来，丫头肯定会带着周海花在央城到处逛逛，那样的话，丫头也就能歇一歇了。

    周海花倒是想去，但家里也是一团乱。

    前两天顾玉美回了娘家，挺着大肚子在周海花家门口大哭了一场。

    说是她家男人黄建武出门揽活儿出了车祸，腿被压坏了，把人拉到龙泽县的县医院，人家县医院抢救完后主治医生说要锯腿才能保住黄建武的一条命。

    顾玉美大着肚子哭着喊着说得把腿保住了，她这么一说，人县医院的医生不敢锯，现在黄建武还在县医院里头保守治疗，但情况不好，还欠着医院一大笔医药费。

    顾玉美怕这么耽误下去，黄建武的腿就真的保不住，这不，大着肚子跑回娘家来，她也不去南林镇找她亲爹，反倒是来找周海花哭诉。

    顾玉美夫家发生了这样的事，顾新德也不见回来管管。

    周海花也是头大的很。

    顾玉美的想法周海花懂，黄建武现在还年轻，况且第二个孩子都还没出生，就出了这样的事情，要是腿再保不住，以后这个小家庭怎么办呢？那岂不是天都塌了。

    指着顾玉美肯定是不行的。

    再者人家医生也说了，黄建武的腿不能拖，要是有条件就直接送到市医院去做手术，时间得快，晚了会危及到病人的生命。

    要做手术，手术费就一大笔，这笔钱黄家拿不出来，顾新德也拿不出来，他不是不想管自己的女婿，只是囊中羞涩，想管也管不了。

    顾玉美也不傻，知道现在有这个能力帮她的也就二叔家了。

    这个事，周海花跟顾新春夫妻俩也合计过，管吧，顾玉美这丫头要求多，手术要做，腿还得保住，说实话，周海花不是医生，她怎么能打这个保票，就一定能保住黄建武的双腿，别到时候出钱出力不说，还受人埋冤。

