
　　琉璃本来以为知府公子杜唯是一个肥头大耳或者满脸横肉的恶霸，没想到看到了一个面色苍白清瘦一脸病恹恹的俊秀公子。

　　她惊讶地睁大了眼睛。

　　望书也颇有些惊讶，没想到知府公子杜唯，凶名在外，却不难看，相反，还长的挺好看，因脸色过于苍白，让他看起来一身病态。

　　此时，他靠着椅背坐在桌前，一个丫鬟打扮的清秀女子给他端来一碗药，“公子，吃药了。”

　　杜唯点点头，接过药碗端起来，眼睛也不眨一下，一大碗药便仰头灌了进去。

　　琉璃又惊呆了。

　　望书也有些惊讶。

　　他们不约而同都想起了宴轻，连吃个糖衣裹着的药丸都一脸抗拒眉头紧皱，看看人家，这喝药的气势，可比小侯爷强的太多了。

　　柳兰溪脸色发白地坐在知府公子杜唯的房中，佯装镇定，眼含警惕地看着杜唯。她可一点儿也不觉得喝一大碗苦药汤子一脸病弱之态的杜唯无害，更不会忘了面前的这个人是个恶霸，就是他带了官府的兵，将她强硬地劫来了他的府邸，却让人扭了她，强迫地带来了他的屋子。

　　杜唯喝完药，用帕子擦了一下嘴，看着柳兰溪的模样，笑了一声，“太常寺卿家的柳小姐，不是应该在姑苏城吗？怎么跑来了江阳城？你用什么证明，你是柳小姐？”

　　柳兰溪道，“我带来的人都可以证明。”

　　杜唯笑，“他们脸上写着柳府家奴的字吗？就算写了字，就不是假冒的了？”

　　柳兰溪咬唇，“你要怎样才相信？”

　　杜唯看着她，“你觉得，我相信你是太常寺卿柳望的女儿，便不敢动你了吗？”

　　柳兰溪怒，“你敢动我，我爹……”

　　“提你爹没用。”杜唯打断她。

　　柳兰溪攥紧拳头，“你不能动我。”

　　杜唯笑，“不能？我硬要动你，又如何？就算你真是太常寺卿的女儿，大不了我要了你后，去一封信，认个岳父。”

　　柳兰溪脸色煞白，一时间说不出话来。

　　杜唯很满意她故作镇定的脸面被撕破，露出怕意来，他问，“我问你，为何从姑苏城来江阳城？”

　　不等柳兰溪开口，他眯着眼睛说，“我要听真话，若是说假话，你知道后果。”

　　柳兰溪几乎咬碎了一口银牙，到底不敢惹怒杜唯承受后果，她咬着唇说，“七日前，我收到了我爹的书信，让我去凉州一趟。”

　　“去凉州做什么？”

　　柳兰溪摇头，“我爹信中没说，只让我见到信后，立即动身去凉州，去了凉州后，自会有人找我，告诉我做什么？”

　　“哦？你爹的信呢？我倒是好奇了，太常寺卿的柳大人，寻常喜欢打哑谜吗？”杜唯对她伸出手，“别告诉我你爹的信不在你身上。”

　　柳兰溪只能将柳望的信拿出来，递给杜唯。

　　杜唯接过，展开信，很快就看完，“呵”了一声，“这柳大人挺有意思，他就没想过，你会半途被劫色吗？”

　　他把劫色，说的冠冕堂皇，半丝不觉得羞耻。

　　柳兰溪白着脸，她按照父亲的要求，带了从家中去姑苏城时带的所有护卫不说，又怕路上凶险，雇了一队镖师，谁知道，到了江阳城，还是出了事情。

　　杜唯收起信，没打算还给柳兰溪，对她问，“我听说你对绿林小公主朱兰有恩？”

　　柳兰溪点点头。

　　杜唯笑了，“本来我觉得你这张美人脸和美人身子，很是值得好好地享受一番，但你既然是太常寺卿柳望的女儿，你的作用可不止你的脸和你的身子了。”

　　他收了笑，“我正巧要找绿林小公主朱兰，你给朱兰写一封信，让她来救你，只要她来，我就不难为你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他看着柳兰溪，说出她最在意的，“你不是不想跟我上床吗？那你就乖乖听话，按照我说的做，我保证不动你。”

　　他见柳兰溪一脸拒绝，微微倾身，伸出手指，按在她唇上，眼带狠厉，“我对付不听话的女人，有千百种法子，你最好识时务些，名望楼的掌柜的，就很识时务，知道他为什么那么识时务吗？因为在江阳城这块地盘，任你来了天王老子，也得听我的。”

　　他说完，伸手拍了拍柳兰溪的脸，语气虽轻，却不容拒绝，“乖，好好听话，我让你做什么，你就做什么，若想活着，别挑战我的耐心，若是想死，那也得写完信再死。否则，我就让你求生不得求死不能。”

　　“哦，再告诉你一声。即便你死了，我也不会放过你。”杜唯凑近她，贴在她耳边说，“听说过女干尸吗？”

　　他说完，撤回手，站直身子，吩咐侯在一旁的丫鬟，“去取笔墨纸砚来，伺候柳小姐写信。”

　　丫鬟应了一声是，立即去了。

　　柳兰溪身子不停地斗，她是真的感受到了杜唯说的都是真的，他真有千百种折磨人的法子。她虽宴轻心灰意冷时，有过想死的心，但绝对不是死在这肮脏的地方，这样死，不止死的憋屈，还侮辱。她怕她死了，这个变态真的不会放过她。

　　在进城时，护卫长劝过她，让她别在江阳城逗留，穿城而过往北去，可是她坐了七天的船，已受不了了，没听劝阻，如今掉进泥潭了。

　　柳兰溪追悔莫及。

　　丫鬟将笔墨纸砚很快取来，铺在了桌子上，在一旁磨墨，墨磨好后，面无表情地说，“柳小姐请。”

　　柳兰溪抖着手，拿过笔，问杜唯，“为什么要朱兰来救我？”

　　杜唯笑，“不怕告诉你，因为朱兰的身份是绿林小公主，本公子呢，听说数日前，她被江南漕运掌舵使请去了漕郡的总督府衙做客，短短半个月，便让绿林赔偿了漕郡两百万两银子，本公子甚是眼馋，也想借她这个金贵的身份，弄点儿银子花花。”

　　柳兰溪哆嗦，“她不一定来。”

　　“你说你被我扣押了，她一定会来。”杜唯很肯定，“绿林小公主很重意气，你既对她有恩，她不会见死不救。”

　　“当然，若是她不来，那你就安心做我的女人好了。”杜唯笑，“本公子这院子里，养了上百人，你的容貌才情，在她们之中，可是数一数二的。”

　　“她们进来时，也大都不乐意，有的人跟你差不多，有一堆的护卫，但又管什么用？这是江阳城，任你有多少能人护卫，我若是不让走，只能是我说了算。”杜唯道，“时间久了，一个个的就乐意了，不止乐意，还学会争宠了。”

　　他警告柳兰溪，“不怕死的也有，但死了后，就如我说的那个后果，然后，扔去乱葬岗，喂野狗了。”

　　他问，“柳小姐不想落个如此下场吧？”

　　他催促，“若是不想，就好好写，朱兰来了，我就放过你。”

　　“你……你不怕得罪我父亲，也不怕得罪绿林？”柳兰溪不想害朱兰，但她实在没有别的法子。

　　当想死都不能够的时候，一切都是枉然。

　　“不怕啊。”杜唯笑，“天下谁人都知道，江阳知府的主子是东宫，有太子殿下在，还要指望我父亲为他效犬马之劳，区区太常寺卿，区区绿林，哪就值得怕了？”

　　柳兰溪将唇舌咬破，尝到了血腥味。

　　杜唯在屋中走了两步，“若说天下我还有怕的人，说起来，还真有一个。不过她即便在江阳城，估计也不会救你。”

　　“谁？”

　　“江南漕运掌舵使，凌家七小姐，凌画。”杜唯用扇子打了打手心，“听说你倾慕端敬候府小侯爷宴轻，而她，就嫁给了宴轻，你应该恨死她了吧？”

　　柳兰溪愣在原地，怯懦了下嘴角，好半天才问出声，“你为何怕她？”

　　杜唯笑，“也不怕告诉你，多年前，我被养在京城，酒后说了她一句坏话，被她的四堂兄凌云扬打了个半死，后来他放出话，京城所有人，谁也不许跟我结交，否则他就让谁吃不了兜着走。后来，果然没人与我结交，一年后，我被送出京城求学。那时我十一。”

　　柳兰溪睁大了眼睛。

　　杜唯看着她，“这个故事，你也听说过对不对？”

　　柳兰溪点点头，“可、可是那人是三品大员孙哲敬的嫡孙，叫……”

　　“对，那时我还是孙哲敬的嫡孙，还不知道自己是被阴差阳错抱错的江阳知府的孩子，后来才知道，我不叫孙旭，我叫杜唯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十章 杜唯免费阅读。https://xs.23sk.com 