    傅远明躲在一座破旧的房屋中，坐在角落里，气喘吁吁。

    他身旁，有两具尸体，那是房屋的原主人。

    傅远明身上的抓痕还在不停流血，除了抓痕，背上还硬挨了血狼两掌，如果城卫再晚些来，他恐怕就撑不住了。

    按理说，寻求城卫兵的保护是最好的保命方式，还能把血狼未死的消息传出去，让血狼的谋划付诸东流。

    可他现在不相信城卫兵，更不相信刘勇铭。

    他总觉得其中有蹊跷，具体什么蹊跷，他又说不上来。

    反正他认为刘勇铭不可靠。

    精心策划，剿灭黑云寨，打跑血狼，刘勇铭对血狼研究肯定很深，肯定也与血狼交过手，按理说这么一个精明的人，几乎不可能被血狼骗过去！

    那么白家家主白无忧就更不必多说了，自己的嫡长子死在血狼手上，忍辱负重多年，在铁石城也算是顶尖人物，结果血狼就在他面前假死成功……

    难道是血狼太精明？

    如果血狼比刘勇铭和白无忧都精明，黑云寨就不会被攻破了！

    反正血狼和刘勇铭、白无忧三者之间疑点重重，如果笼罩了一层迷雾，傅远明完全看不清楚。

    所以，他选择谁都不相信！

    反正，他还有别的选择。

    傅远明望向身边的长剑，至少它绝对是支持自己的。

    血液已经凝固，傅远明艰难的撕下衣服，还扯掉几块皮，疼得他呲牙咧嘴。

    刚才杀了房屋的原主人，长剑反馈他少许能量，身上的伤口开始结痂。

    可惜能量太少，如果能量再多点，他的内伤都能被治愈。

    不过这也没办法，傅远明现在不宜高调，他打算再躲藏一阵子。

    盘坐在地上，他运转《疾风诀》缓慢的疗伤。

    第二天他一整天没有出门，到了晚上，他在换了身破烂衣服，提着长剑出门。

    夜色是最好的掩护，出了黑漆漆的贫民区，他翻墙闯进一户卖粮食的商人家中，上人家中的护卫形同虚设。

    商人姓白，叫白富，铁石城白家的旁系，专门为白家打理粮食生意，虽然卖粮食没有卖兵器、丹药赚得多，但连续两代经营，白富家也攒下了不小的家底。

    傅远明曾经在白富的粮食店买过粮食，结果回去吃饭的时候把牙磕坏了一颗，稍微检查了一下，好家伙，里面掺了不少沙子小石子……

    从那一天起，傅远明就把白富给记恨上了！

    和绝大多数普通人一样，那是的傅远明有老婆孩子，他虽然厌恶白富，但没有选择报复，而是选择忍气吞声，然后就逐渐把这事给忘了。

    今天饿极了的傅远明经过白富家，就突然想起了这事儿。

    主动杀了上百人，傅远明已经不是当初那个沉默顾家的刽子手了。

    摸进厨房饱餐一顿，吃饱喝足之后，他摸到了白富的卧室。

    睡梦中的白富被疼痛惊醒，睁开眼便看到一个黑影站在他床边。

    他正要想大声呼喊，嘴巴却被死死堵住。

    “不要出声，如果出声我就宰了你！”傅远明压低了声音说道，“懂吗？”

    白富拼命的点头。

    “好！”

    傅远明缓缓放开手，习惯性的握住长剑。

    白富果然没有喊叫。

    白富是一个聪明人，知道就算自己叫人，那也无济于事。

    能摸进他的房间，没有惊动任何人，对方实力肯定不俗。

    “你是想要钱吗？要多少，我给！”

    “我就是来跟你打听一件事的，最近听到血狼的消息了吗？”

    白富偏过头一瞧，发现对方用左手拿的剑，低声问道：“你，你是那个姓傅的刽子手？”

    “血狼没死的消息传开了？”

    白富没有说话，傅远明却不想等待。

    “我建议你老老实实的说话，我待会儿还会去问其他人，如果你敢说慌，我保证让你体验一下千刀万剐的滋味。”

    白富吓的冷汗都冒出来了。

    傅远明的大名最近都传开了，作为刽子手，凌迟也是必须掌握的一种手艺。

    白富曾经远远见识过傅远明对一个穷凶极恶的罪犯执行过凌迟！

    “告诉我，血狼没死的消息传开了？”

    白富咽了口唾沫哆哆嗦嗦的说道：“城卫的人说，血狼已经死了。”

    “胡说！”傅远明愤怒的说道。

    白富身边的人开始翻身，傅远明盯着床上躺着的另一个女人。

    好像是醒来的征兆。

    白富掀开被子，一手刀劈在女人后颈上，女人直接晕了过去。

    “我帮你处理了！”他有些担心的说道。

    傅远明看了他一眼：“你继续，你这么聪明肯定知道我想问什么！”

    “城卫的人说，你因为接受不了老婆儿子被血狼杀了的事情，承受不住被血狼盯上的恐惧，被刺激得精神崩溃发疯了，胡乱杀人……”

    白富胆怯的看了傅远明一眼。

    “我胡乱杀人？”

    傅远明被气笑了。

    “没错，他们就是这么说的，还说最近出现在城里的那个用左手剑的杀人狂魔就是你！”

    这个还真不是被冤枉的。

    傅远明深深的吸了一口气问：“那昨天死的那些人呢？”

    “他们说的确有第二个高手，或许是铁狼帮或者黑虎帮的人，他们就是想要报复你，毕竟你杀了他们那么多人，但那人肯定不是血狼，毕竟如果那人真是血狼，以血狼生前的实力，你不可能逃得掉，还逃那么远，只有找到你才能真相大白，你肯定知道对方是谁！”

    血狼虽“死”，但余威还在，他生前的事迹都有些被魔化了。

    “你还知道什么？”

    “就这么多了。”白富连连摇头，“我知道的不多，都是来买粮食的人讲的，说是城卫兵到处在找你。”

    傅远明沉默不语。

    “你相信吗？血狼没有死！”

    “兄弟，我相信，我相信，我相信血狼是真的没死……可是我相信有用吗？”白富哭丧着脸说道。

    “你真的相信？”

    “呃……谁的拳头大，我就相信谁！”白富看傅远明杀气腾腾的盯着他，连忙转移话题道，“老大，昨晚见到你对手的人都死光了，没有目击证人，这件事只要你不站出来，谁敢说血狼没死？就连我也觉得，那晚上追杀你的人是两大帮派的高手可能性要高些，毕竟你们的仇怨太深了！”

    “我站出来？”傅远明冷笑道，“我现在可是‘疯子’，我说的话有人信吗？”

    白富一愣，这才发现，这就是一个死局！

    傅远明都不站出来，他会被城卫通缉，被两大帮派追杀，可他要是站出来，他说血狼没死的话也没人相信，他依然会被两大帮派追杀，还可能被城卫给砍了，傅远明在杀两大帮派成员的时候，可没放过一些“无辜”的路人。

    左右都是死路！

    陈浩在剑中，感觉自己就像在看一部精彩的悬疑电影……被精神病，熟悉的套路，不同的疗法。

