    第106章 冒顿杀出（求首订）

    真到了冲击的时候，匈奴才知道，这只是他们噩梦的开始。

    秦军虽然分阵，化为大中小的阵形。

    但是每一个阵中，都有弓弩兵。

    此时面对冲来的匈奴骑兵。

    他们可以自由射击，更为的精准。

    “噗噗噗……”

    不断有匈奴骑兵中箭落地。

    匈奴人冲近过来，也抬弓射箭。

    不过大部分被秦军的盾兵给挡下。

    就算有秦军的长戈兵中箭倒下，也会有其它的士兵们替补上去。

    整个阵形尽量维持不变不乱。

    有头铁的匈奴骑兵径直朝着盾兵冲去。

    结果势单力薄，被盾兵给挡住。

    然后后面的秦军长戈兵，纷纷刺出长戈。

    将匈奴骑兵或是胯下的战马给刺中。

    一时之间，马嘶人哀。

    匈奴骑兵从各阵之中的空道中穿过。

    来的时候好好的，很快就回不去了。

    即使能穿过一两条空道，也会瘦掉半圈。

    人数越打越少。

    而秦军的各阵依旧保持着不断。

    可以从四面八方对各股匈奴骑兵进行击杀。

    整个大战场，就像是一个磨盘。

    看似搅合在了一起，人山人海，杀声震天，死伤无数。

    但是作为两军的总指挥。

    蒙恬气定神闲，依旧不谎不乱。

    反而是露出一丝微笑。

    而挛鞮头曼就没有这么好的心情了。

    从一开始他就神经紧绷着。

    眉头更是随着战事持续，越来越紧。

    整个脸成了山川一般。

    “单于，这样打下去，好像，我们的伤亡增加很快！”

    挛鞮头曼的心腹焦急起来。

    是个匈奴人都瞧得出来，现在的形势好像对匈奴极为不利。

    秦军的战车太魔幻了。

    看似没有规律，实则暗藏杀机。

    大中小阵的配合。

    牢牢的将匈奴骑兵给吸在了阵内阵外。

    杀到现在有点欲罢不能。

    “撤！下令，北撤，不能在打了！”挛鞮头曼内心离线最先崩溃。

    他扛不住了。

    相比蒙恬的自信。

    挛鞮头曼没有信心继续熬战了。

    这是一场没法打赢的战事。

    即使打赢了，也是输了。

    杀敌一千，自损八百。

    秦国人口众多，没有了十万，还可以组建出十个十万。

    而匈奴，没了这八万，那就真的没有八万精锐了。

    挛鞮头曼究竟是打不起，匈奴人死不起。

    打消耗，谁敢跟大秦来比。

    泱泱大秦，二三千万人口。

    一个郡，便能敌整个匈奴。

    打消耗战，谁都玩不过大秦。

    “想撤，有这么便宜！”蒙恬也看出了匈奴人的意图。

    旋即长剑舞动数下。

    手下传令兵，手持双色旗，然后分左右向中舞动。

    战鼓开始三急三缓。

    各将闻言，脸上露出笑容。

    “快快，合阵，匈奴人怕了，他们想跑！”

    “大将军有令，合阵，围歼匈奴。”

    哗啦！

    各阵秦军依令开始移动。

    将各个口子给封闭。

    两阵合为一阵。

    逐渐闭合通道。

    让匈奴骑兵无法冲杀出去。

    匈奴人听到撤退的号角之声，本就无心再战。

    此时更是荒了神。

    胡乱的冲杀。

    地上全是尸体，通道上全是战马。

    想利用骑兵的优势冲杀出去，已经不可能了。

    匈奴大军慢慢被分割吃掉。

    战场逐渐缩小。

    冲出来的匈奴军队向着挛鞮头曼这里汇合。

    一柱香后，整个战场态势更加的清晰。

    匈奴败。

    各阵逐渐合壁完成。

    没冲出军阵的匈奴人还在苦苦挣扎，但是已经无力回天。

    被灭是迟早之事。

    “走！”

    挛鞮头曼扫了一眼撤下来的匈奴士兵，头也不回的催马便走。

    无情，绝情，连再看一眼战场的勇气都没服。

    三分之一匈奴人在这一场博杀中战亡。

    这对匈奴人的来，绝对是元气大伤。

    “想跑！”

    蒙恬冷哼一声，眸光清冽，旋即发号司令。

    “杨端和领五万人马留在这里收拾局面，杨喜、奚涓、董翳等将，随我追击匈奴大军！”

    “末将领命！”

    众将纷纷回道。

    很快蒙恬主力向北追击挛鞮头曼。

    不过走之前，特地将杨端和叫来身边，另有一声嘱咐。

    杨端和本是秦军名将，一生征战，未逢败绩。

    先后两次攻魏国，一次攻赵国，皆胜。

    所以蒙恬才会将如此重兵交付给他。

    蒙恬领主力追击。

    马邑城中的守军也开城杀出，同样追击起了匈奴大军。

    此时匈奴大军，兵败如山倒，一心只想逃。

    战马疲惫，将士无敢战之心。

    很快就被秦军追上一批。

    斩杀，消灭。

    继续追杀。

    又咬上一批。

    再杀再灭。

    二十里后，挛鞮头曼原本交战的八万匈奴大军，只剩下三万出头。

    余者不是被杀，就是跑散。

    三万三千人马，如惊弓之鸟。

    继续跟着挛鞮头曼北逃。

    很快又被蒙恬大军追上。

    两军缠斗。

    就在这时。

    突然两翼传来隆隆战马之声。

    接着是匈奴人的进攻的牛角声。

    “杀！”

    原来冒顿并没有走。

    而是带兵潜伏在此。

    一直在等着挛鞮头曼溃败北逃。

    然后趁机杀出。

    所谓鹬蚌相争，渔翁得利。

    挛鞮冒顿极其狡猾，同时又胆大包天，勇猛异常。

    三万挛鞮冒顿的生力大军冲杀进来。

    蒙恬的秦军受到了极大的冲击。

    即使是秦军骁勇，死命相挡。

    但是也拦不下，生猛的三万匈奴生力大军。

    “结阵，不要谎！”

    蒙恬脸上闪过一丝诧色。

    不过很快脸色平静如水。

    指挥手下将士，应对挛鞮冒顿大军的冲击。

    秦军军法严明，此刻全都体现了出来。

    众将士，从起初的惊慌，接着沉着应对，各部按训练时的情况，开始站位结阵。

    虽有不少被匈奴大军冲垮射杀。

    但是整个大军并没有散乱。

    “哈哈哈，我儿冒顿好样的！”

    挛鞮头曼的心简直是过山车一般。

    那叫一个刺激。

    原本被蒙恬一路追杀，吓得脸色无脸，都快尿裤子了。

    原本以为今天要折在这里。

    结果，万万没想到，挛鞮冒顿并没有逃走。

    而是在附近潜伏，埋伏起来。

    “大匈奴的勇士们，蒙恬带着他的主力轻敌追来，如今陷入我儿的包围之中，你们说怎么办！”

    “杀回去！杀回去，消灭秦军，活捉蒙恬！”

    挛鞮头曼此刻，枭雄本事又回来了，脸色血红，亢奋无比。

    战刀一指秦军：“杀回去，给我消灭秦军！”

    “活捉蒙恬！”

    (本章完)

