    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    湖人队直接将球从后场发给了科比，由科比布莱恩特直接推进。

    斯努比从科比接到篮球那一刻，就死死地跟进上去，半刻都不松懈，直到过了半场。与此同时……旁边的韦斯利马修斯还在旁边随时准备过来夹击，如果再往内看詹姆斯约翰逊也在寻机包夹。

    此时尼克斯场上的五名球员分别是米利希奇、詹姆斯约翰逊、韦斯利马修斯、柯克辛里奇以及杜格。这是…杰夫范甘迪摆出的最强防守阵容。

    但是，科比布莱恩特向来眼高于顶，不把任何防守看作一回事，只要手中有球，他的心态便是老子天下无敌。

    所以，当他抵达三分线外，立即按照战术所指，让安德鲁拜纳姆过来替自己挡拆。

    可…全世界都知道黑曼巴的挡拆只有一种套路，那就是绕开防守直接投篮。

    所以……在科比布莱恩特快速利用掩护绕开防守之时，米利希奇与詹姆斯约翰逊已经一拥而上，两人瞬间就将科比布莱恩特围成一团。

    当两个大个子如狼似虎的扑上来，即便是科比布莱恩特也失去了投篮的可能性。

    时间在快速溜走，他不得不选择传球，他在往下猛地一压吸引注意力后，将球迅速传给身侧的安德鲁拜纳姆。

    拜纳姆接到篮球，此时他有三个选择。

    第一，传给左侧完全空位的拉马尔奥多姆。

    第二，带球突破禁区。

    第三，原地投篮。

    成功率依次降低。

    但拜纳姆选择了第三个。

    他几乎想都没想，直接就张手投篮出手……他要用一个三分来证明自己的价值。

    可就在他出手的那一瞬，篮球刚刚升起，一道黑影就从眼前扑面而来……啪!

    一只巨大的手掌狠狠印在篮球之上。

    巨大的抽打声让现场的球迷一片惊呼，所有人都在巨大的惊慌中瞪大不可思议的眼睛。他们没想到拜纳姆会直接投篮，更加没想到的是……斯努比会暴跳而起，将篮球直接拍飞。

    对湖人而言，比赛结束了。

    他们失去了最后追回比分的可能，菲尔杰克逊的眉毛掉了下去，虽然表情仍然淡定，但旁边的老温特已经清楚的看见…这位老搭档的拳头已经默默松开。

    而对杜格来说，比赛还在继续。他在封盖之后，根本没有理会耳畔传来的惊呼。他如闪电般的蹿了出去，他在中线附近接到自己盖掉的篮球，紧接着继续风驰电掣，抵达三分线外两步，直接干拔跳投……唰！

    当三分命中。

    他的个人得分来到36分。

    这是他职业生涯最新单场得分记录。

    同时，也宣告湖人今晚寿终正寝。

    剩下不到十秒，他们将面对7分的分差。

    即便是雷吉米勒重来，也未必能够上演奇迹。

    要知道，湖人队已经没有暂停了。

    科比布莱恩特带球一路狂奔，他在三分线外迎着杜格的防守扔出最后的倔强。

    但是，篮筐比他更倔强。

    砰!

    他最后的投篮没能命中。

    篮球高高弹起，詹姆斯约翰逊在篮下抢到篮球，然后在毫无战斗欲望的拉马尔奥多姆面前将篮球扔向天空……旋转着向上的篮球仿佛是在启示着尼克斯未来的道路。

    129：122。

    对湖人球迷来说，他们今晚必须装满遗憾回家了。

    这场比赛的最后时刻有太多让他们无法理解的东西，比如：科比布莱恩特为什么会忽然丢失手感。斯努比为什么会忽然百发百中。以及…安德鲁拜纳姆为什么要在公爵狗眼皮底下执行三分跳投。

    “36分12助攻11篮板。斯努比今晚最后时刻贡献了超级巨星般的表演。”厄尔约翰逊在解说席上迅速总结陈词：“这场比赛将给摇摆不定的尼克斯高层极大的信心与定力，扎克兰多夫现在必须做出新的决定了。”

    相比厄尔约翰逊的就事论事，巴克利爵士更多的情绪还沉浸在赢得红酒的巨大喜悦中：“罗恩阿泰斯特……噢不，慈善世界和平先生现在应该去找一个教堂忏悔自己的罪行了……他见证了斯努比每一次得分数据的跨越，从10分到20分再到30分。真希望下一次相遇时，斯努比拿到40分不是在他身上。他可真是个可怜虫。”

    巴克利笑着调侃着罗恩阿泰斯特。

    一旁的肯尼史密斯也耸耸肩膀：“谢天谢地，他今晚没有下注去跟菲尔杰克逊舌吻，否则天知道会发生些什么惨不忍睹的画面。要知道…杰克逊年轻时候可是个飞车党呀。”

    在两人尽情的调侃罗恩阿泰斯特的时候，TNT的场边记者也找到了斯努比进行访问。

    记者首先恭喜了斯努比今晚拿到大号三双，并且突破个人单场得分数据记录。然后他询问了一个所有人都很关切的问题：“与安德鲁拜纳姆交手的感觉怎么样？他赛前一直在声称他不愿意与你进行比较，他认为他的球场价值更高一些。”

    “太阳从不与星星比较，它只是发光。”杜格用一句很简单的谚语作为答复。

    他可以在球场上用各种姿势从各个方位暴扣拜纳姆，但在场下，他不愿意与之做任何口舌之争，他认为跌份！

    记者点点头。其实这件事情已经非常明显了，斯努比是尼克斯获胜的最大功臣，而拜纳姆在最后关头扮演了压垮湖人赢球希望最后一根稻草的角色。

    “哦，对了。斯努比。你听说了罗恩阿泰斯特与查尔斯巴克利的赌局吗？他们就你今晚的得分进行了一个有意思的竞猜，阿泰斯特声称你绝对无法得到30分。而巴克利认为你可以……”

    记者的话还没说完，杜格就笑着回答：“感谢查尔斯巴克利。如果他没有发起这个竞猜，我或许还无法拿到这么高的分数并且率领球队获胜。你知道…罗恩一直是我的幸运星！他总是能让我在进攻端突破瓶颈！”

    这让记者都忍不住捧腹。毫无疑问，可怜的慈善世界和平先生又一次成为了让全世界发笑的佐料。

    随后，他问了一个严肃的问题。

    “那么，斯努比先生。你怎么看待今晚扎克兰多夫无法出战的事情呢？”

    ……

    【今晚还有。】

    