    第49章差价

    富贵公子哪里被人如此对待过！

    但这确实是自己妹妹得罪了人家，他也只能忍气吞声了。

    “饱了吗？”容翔见毛小羽已经放下了筷子。

    毛小羽点头，“饭菜味道不错，就是耳边总有一只苍蝇在飞，烦人的很！”

    “苍蝇”本蝇，不，是锦衣少女“蹭”的抬头，一脸不可置信，“七哥，她是不是在说我是苍蝇！”

    毛小羽“扑哧”一笑，随即觉得这样嚣张实在不好，抬手捂住了嘴巴！

    这人还真有自知之明，还知道自己是在说她呢。

    容翔把剩菜都扒拉到自己碗里，他可见不得浪费，粮食可是珍贵的很。

    “粗鲁！”锦衣少女不甘心被人说，看见容翔的吃相，嘴巴不受控制的就开口怼。

    “粗不粗鲁关你何事，不爱看就闭眼！”毛小羽回怼了一句。

    她发现了，这人就是被家里惯坏了，一点不懂非礼勿视。

    人家又没请你看，一点礼貌都不懂！

    “你这村姑……”锦衣少女一拍桌子起身，一手指着毛小羽。

    “蓉玉，坐下！”富贵公子声音不大，但声线却冰冷无比。

    “七哥，你看她！”蓉玉哪里见过对她如此无礼之人。

    “是你先言语攻击人家的。”富贵公子陈述事实。

    “两位，我替舍妹道个歉，实在抱歉。”富贵公子实属能屈能伸之人，他抱拳，对着毛小羽二人作了作揖。

    “我看这位姑娘也不小了，还请公子给令妹请一个嬷嬷，教教她何为规矩！”毛小羽犀利的开口。

    “你一个村姑还配和我说规矩？”蓉玉被气的瞪大了眼。

    她从小就有嬷嬷教养规矩，如今却被一个村姑如此看不起！

    “为什么不配？我一个村姑都知道懂礼貌，不该随意议论别人，你这千金小姐懂吗？”毛小羽的眼神在锦衣少女身上来回打量，明显的一脸不屑。

    “蓉玉，你再不闭嘴，回去我就让娘给你找个婆家嫁了！”富贵公子的太阳穴直突突的跳，明显是被自己的妹妹气的很了。

    锦衣少女一脸的不可置信，眼泪在眼眶里打转，随后猛的伸手，推开身边的人，跑出了酒楼。

    “去看看小姐，别让她瞎跑！”富贵公子轻声和身边的随从说。

    “是，七爷！”两名坐在旁桌的随从一抱拳，转身跟了出去。

    “今日实在抱歉，不如这顿饭在下请了，算是给二位赔罪！”富贵公子态度很是诚心。

    “不用了，我们自己吃的起！”容翔拒绝。

    他还记得最开始那名少女就说自己二人吃不起饭呢。

    见富贵公子还要说什么，毛小羽抬手阻止，“公子不必多说，告辞！”

    说完，拽了拽容翔的衣袖，俩人往门口的柜台走去。

    “掌柜，结账！”毛小羽敲了敲台面。

    这掌柜的看热闹也太专注了，竟然当事人都站在他面前了，还没回过神来。

    “不好意思，不好意思，二位稍等！”掌柜尴尬的摸了摸鼻子，然后赶紧扒拉算盘。

    “一共六两八百文。”掌柜的陪着一张笑脸。

    看热闹被抓包，他实在不好意思的很。

    毛小羽从袖中拿出一张十两的银票放在桌上。

    掌柜连忙拿出碎银找零。

    接过碎银，毛小羽不经意的问，“请问掌柜，您这里可收猎物？”

    “姑娘要卖猎物？”掌柜的惊讶的问。

    毛小羽指了指自己身侧的容翔，“他是猎户。”

    “不知小哥要卖什么？”掌柜的态度还算不错。

    他们做酒楼的，当然需要猎户给他们送野物了。

    “平日里野鸡野兔最多，有时候能碰到袍子和鹿之类的。”容翔回答。

    “野鸡和野兔大概二百文一只，要是能有狍子和鹿那样的大家伙，能卖到十两银子以上。”掌柜的一听容翔还能猎到大家伙，顿时态度又好了几分。

    容翔听了价格还算满意，他冲掌柜点了点头，“日后猎到大家伙，我就给掌柜送来。”

    “好好好，小哥可一定来啊！”掌柜热情的把毛小羽和容翔送到门外。

    他正愁生意太好，野物不够用呢！

    这下好了，正打瞌睡，就有人送来个枕头。

    坐在驴车上，毛小羽稳，“刚才那个掌柜给的价格如何？”

    她还不知道容翔卖猎物的价格呢。

    “还不错，野鸡野兔镇上给我一百五十文一只，狍子什么的一般按斤称，也就八两最多了。”容翔驾着驴车往前走，眼睛四处看。

    他正在找布庄！

    好不容易说服小媳妇儿买新衣，他当然要打铁趁热。

    “一只差五十文。”毛小羽双眼一亮。

    “嗯。”

    “就是太远了，要不然一个月能多挣不少！”毛小羽在心里打着算盘。

    以后可以一周来一次县城，到时候给受伤轻的猎物敷点药，应该能活着运来县城。

    一个月来四次，这样下来一年也能多攒一些银子呢。

    心里正计划着，容翔就把驴车停下了，“走，进去了。”

    “到哪里儿？”毛小羽下意识的抬头看匾额。

    张记布庄！

    好吧，毛小羽任命的抬腿走进布庄里。

    容翔就站在门口等着，他还得看着驴车呢。

    “多买两身啊！”不放心的叮嘱。

    毛小羽就当没听见，她看了看各种布料与价格，“请问有成衣卖吗？”

    “有的，姑娘请随我来！”一个三十多岁的妇人领着毛小羽往内室走去。

    屋里，各种颜色、各种布料的成衣都有，妇人指了指其中的几套衣服，“这几件是今年最新的款式，也正适合姑娘这个岁数穿。”

    她看毛小羽衣着破旧，就没往给介绍锦缎的服饰。

    毛小羽上手摸了摸，最后选了一款全棉的布料，“这个布料的有蓝色和黄色的吗？”

    其实她最喜欢白色，但这个时代只有家里办丧事才会穿纯白的衣服，所以她只能放弃。

    现在她手里拿的是套粉色的衣服，毛小羽觉得这个颜色实在是太嫩了，一点都不符合她“老阿姨”的内心。

    “淡黄色正好刚做出来一套，蓝色的没有。”妇人翻了一下，把淡黄色的拿了出来。

    “那淡绿呢，有吗？”毛小羽询问。

    (本章完)

