    之前西法在塔罗会上有搜集过序列3的非凡材料，但成员们并不知道完整配方，把‘天气妖精’的翅膀和眼泪结晶当成序列3的材料很正常。

    没等西法回应，‘正义’奥黛丽就连忙补充：“如果你不想回答也没有关系，我会用自己的渠道去打听，如果有消息或者材料的线索，我会马上通知你。”

    西法心里暗赞了声, 这位小姐真是善解人意，他接着环顾一圈：“女士们，先生们，如果你们有这方面的材料或线索，请务必通知我，我会给你们一个满意的‘价钱’。”

    他知道到了半神以上的材料，已经难以用钱来衡量，能够拿得出这些材料的大人物, 对于他们来说, 金钱已经可有可无。

    不过，西法可以用其它来偿还。

    例如，类似亚伯拉罕那样，用一场行动，一次出手的机会来交换想要的东西。

    他相信，身为半神的自己，有这方面的价值。

    “好的。”

    “我会留意。”

    聚会成员们纷纷表态。

    西法的交易告一段落，‘审判’休沉吟了下然后说：“各位，帮我留意一下‘仲裁人’途径序列6‘法官’和序列5‘惩戒骑士’的魔药配方。”

    仲裁人...

    西法想到了艾弥留斯的投影，他继承了本体的记忆和经验，说不定会有‘审判’小姐需要的配方，于是点头：“我会留意，如果有消息再通知你。”

    ‘倒吊人’阿尔杰也做出回应：“我也是”

    紧接着‘隐者’嘉德丽雅也开口道：“‘仲裁人’途径的魔药配方由于鲁恩和费内波特的王室、军方管控极严，在外界很少出现, 不过我可以试着帮你获取, 只是不能保证什么时候能够成功，还有, 如果你需要，我可以提供‘法官’途径的神奇物品，它粉碎重聚后就是相应的主材料。”

    ‘星之上将’掌握的渠道果然很多啊，连‘法官’途径的神奇物品都能够搜集得到，我虽然有获得许多途径的物品，甚至连‘魔女’途径的镜子都摸到过，但到现在为止，哪怕是低层次的‘仲裁人’途径物品都没有得到哪怕一件。

    因为他们被王室和军方严格管控着.......

    西法任由自己思索发散地想着。

    听到大家的回应，‘审判’休点了下头：“好，如果你们有‘法官’魔药配方，我会考虑购买。”

    在休的交易结束后，其它成员似乎暂时没有交易的需求，于是在片刻沉默后，‘月亮’埃姆林想了想，对‘魔术师’佛尔思道：“女士，接下来两周，我可能需要租赁一次那本旅行笔记。”

    “没有问题。”佛尔思爽快答应，自从上次对付那位宫廷侍卫后，她发现‘深渊枷锁’等非凡能力很实力，还想请‘月亮’补上。

    现在非但不用花钱，还能收获一笔酬劳, 这样的好事，她自然不会错过。

    她考虑了下然后补充：“尽量不要记录‘满月’。”

    ‘月亮’埃姆林颌首答应。

    ‘倒吊人’阿尔杰思索了下接着插口：“血族狩猎玫瑰学派重要成员的行动快开始了？”

    “是的。”埃姆林一点也没隐瞒，“等计划敲定了，我会请大家帮忙提供意见。”

    在之前的聚会里，埃姆林有提到过，血族要狩猎玫瑰学派的重要成员，但因为发生在贝克兰德，所以西法没有表态。

    不过现在，这已经不成问题，他很快就会抵达贝克兰德。

    于是微笑开口：“如果需要协助，我很乐意提供帮助，只要我有时间。”

    他补充了句：“玫瑰学派的纵欲派少上一个，世间就会多一分美好。”

    ‘战车’先生真是好有正义感！

    以‘正义’作为自己代号的奥黛丽由衷想道，并为聚会里有这样的成员感到骄傲。

    “如果有需要，我会考虑。”埃姆林点了点头。

    “我也这么认为。”

    青铜长桌最下方的‘世界’格尔曼.斯帕罗不再保持沉默，点头开口：“如果有需要，我很乐意提供意见。”

    其它人也纷纷答应帮‘月亮’先生参谋血族行动计划，到了这里，塔罗会交易部分就结束了，聚会进入了交流环节。

    ‘世界’格尔曼.斯帕罗率先看向了‘星星’伦纳德：“帮我问一下那位是否看过第二块‘亵渎石板’。”

    亵渎石板！

    西法打从心里被震了一下。

    看过罗塞尔日记的他，自然清楚‘亵渎石板’的份量，没想到‘星星’先生居然认识可能看过这第二块‘亵渎石板’的人物！

    仔细想一想。

    ‘正义’小姐是大贵族、‘倒吊人’阿尔杰来自风暴教会、‘魔术师’佛尔思背后是亚伯拉罕家族、‘隐者’嘉德丽雅和罗塞尔大帝女儿关系非浅、‘月亮’埃姆林背后是血族.......

    这里面，除了‘审判’小姐西法不是很清楚外，其它每一个人都大有来历。

    现在，连‘星星’先生背后都站着一位神秘的大人物。

    想到这，西法忍不住看向‘星星’，他对‘亵渎石板’也有兴趣。

    其它人也各自生出不同的反应，都一个个惊讶错愕地看向‘星星’伦纳德。

    就连伦纳德自己也吓了一跳。他忍不住想，克莱恩搞什么，当着这么多人的面提出这样的要求。

    沉默几秒后，他才吐了口气道：“好。”

    回答之后，他才读懂克莱恩的用意：他的意思是，老头曾经看过‘亵渎石板’这种东西？

    “黑夜教会从军情九处少将副处长丘纳斯.科尔格那里得到情报，确认鲁恩国王乔治三世藏着某个秘密……他暗中派人挖掘‘血皇帝’遗迹，勾结魔女教派和心理炼金会……”

    得到伦纳德的答复之后，‘世界’格尔曼.斯帕罗环顾了一圈，转而提及另外一件事情。

    听到这个消息，西法马上有了想法，他呵了一声，用不太在意的口吻道：“说到鲁恩国王，我最近听闻一个有趣的消息。”

    “我听说，鲁恩王室正在准备一个仪式。”

    “一个让某人成为‘黑皇帝’的仪式。”

    古老的宫殿，刹那间变得安静无比。

    PS：这周继续还逢坂大佬的加更，求月票求月票~

