    阿蛇眉头皱起点了下头后：“也就是说我们被天机阁利用了？”

    “看起来好像是这样。”

    独眼龙面色不是很好看的开口道：“真不是一件让人心情愉快的事情。”

    “他妈的。”

    阿蛇忍不住爆了句粗口后，神情阴沉的怒骂道：“原本被天机阁威胁就已经很让人生气了。”

    “现在更好，不仅仅是威胁，原来是威胁加利用。”

    “妈了个巴子的，我已经忍不了了，你们都别拦我，我要去找黑阁主拼命去。”

    陡然起身，拎着刺帝血刃原地怒吼了一阵，见没人拦着自己才悻悻重新坐下，望向陈蛊。

    “蛊哥，那我们真就这样被利用，什么都不做吗？实在是想想就有点令人不爽。”

    “也不能说没有好处吧。”孙启德眉头皱起沉思了一会儿后开口道：“将魔族血液淋上去，那个镇魔窟的石头不是会变成血石吗？”

    “到时候那些血石全是我们的，应该也算可以弥补了吧。”

    阿蛇面无表情的扭头望向孙启德：“你要不去问问黑阁主信不信佛？”

    “你觉得一个将整个人族的性命都不当回事儿的人，会将血石留给你吗？”

    “这都不是重要的。”

    情绪激动的阿蛇再次站起怒吼道。

    “重要的是摧毁镇魔窟给人族带来如此大危的煞气，连黑阁主那个武帝都没信心抗住，你觉得蛊哥能扛得住？”

    “这就是在逼蛊哥去死！”

    “要我说我们还不如去和天机阁拼了，至少能杀几个人，要死也得拉几个垫背的。”

    “不用。”

    站在床边的陈蛊重新走到桌子面前，坐下后，重新给自己倒了一杯热茶，望着热气腾空升起后，轻声笑了起来。

    “阿蛇，性子要改改了。”

    “暴怒是解决不了任何问题的，解决问题靠的脑子，不是情绪。”

    “呼。”阿蛇深呼吸了一口气后，面色愤然的给自己也倒了一杯热茶，也不管烫不烫，当即就一口吞了下去。

    随后才面色胀红的望向蛊哥：“蛊哥，我也知道情绪解决不了问题。”

    “可是这次天机阁实在是欺人太甚啊，他把我们当成什么了。”

    “我们青龙帮走到现在，什么时候受过如此大辱。”

    陈蛊面色平静的摇头轻笑了一下，将茶杯端在手上，望向阿蛇轻声道：“我在路上就想明白这个事情了，但是我还是来了，你知道为什么吗？”

    “因为天机阁逼迫？”

    “不，因为这次可能是青龙帮最大的一次机缘。”

    “最大的一次机缘？”阿蛇愣了一下，随后才皱眉开口道：“蛊哥，你说的是那些血石？可是我们连那煞气都扛不住啊，根本就没机会用血石。”

    “不是。”

    陈蛊食指关节在桌面轻叩了几下，守在屋外的小月儿应声走了进来，安安静静的跪在蛊哥身旁，将手放在蛊哥的小腿上开始揉捏。

    “你为什么会觉得，摧毁镇魔窟会带来煞气？”

    “嗯？”阿蛇眉头皱起，一时间不明白蛊哥在说什么，他甚至有点想问一句蛊哥你要不听听你自己讲什么。

    不带来煞气，还能带来气运不成？

    “摧毁镇魔窟，释放魔族，会给人族带来大危，这理所当然会带来大量煞气啊。”

    “我懂了。”一旁的孙启德拉了个长音后，语气激动感到：“我明白了，我明白了。”

    “摧毁镇魔窟释放魔族，虽然会让人族死一些人，但是也帮助人族增加了战斗经验，并且让他们在生死之间更加专注修炼。”

    “在气运之战来临的时候，人族战斗力反而不弱反增。”

    “从这方面来讲，我们不是在害人族，是在帮人族，自然不会有煞气，甚至还可能会有天道奖励。”

    “额...”话说到一半的孙启德，望着阿蛇等人那冰冷的眼神，下意识的缩了缩脖子，低头小声道：“说错了吗？”

    阿蛇和独眼龙两人面无表情的盯着孙启德沉默了一会儿后才开口道。

    “你是真蠢还是假蠢？”

    “我们诡辩都是骗自己的，你是诡辩打算连天道也骗？”

    “你是准备在天道给你降下煞气的时候，将你这套言论搬出来，和天道展开一场辩论？”

    “用屁股想也能知道，如果摧毁镇魔窟不会带来煞气反而会带来奖励，那黑阁主也不会强逼我们去了。”

    “呵。”

    陈蛊望着眼前几人忍不住摇头轻笑了起来：“不能因为刀拎久了，就将脑子丢了。”

    “摧毁镇魔窟自然会带来煞气，但那是建立在我们身为人族的情况下。”

    “我们身为人族，却摧毁镇魔窟释放魔族，让人族陷入大危，让整片大陆陷入生灵涂炭，这自然是万恶不赦的行为。”

    “但是如果我们不是人族呢。”

    “一个外族摧毁了镇魔窟，导致大量的人族死亡，根据气运之战的规则，这些死亡的人族气运都会转移在这个外族身上。”

    “我们为什么非要是人族呢？”

    阿蛇等人齐齐愣了一下，随后才纷纷咽了下口水，眼中闪过一丝震惊，神情激动的望向蛊哥。

    “妈的，我怎么没想到。”

    “对啊，如果我们不是人族了，那我们摧毁镇魔窟还会有煞气吗？”

    “那自然不会啊，我们击杀外族，这完全符合气运之战的规则啊，煞了哪门子的个气啊。”

    “如果这也有煞气，那气运之战也别开了。”

    “蛊哥。”阿蛇神情激动的一拳锤在孙启德身上：“我阿蛇就是佩服你这一点，我就知道无论什么困境都无法难倒住蛊哥。”

    “在蛊哥面前，哪有什么困境不困境一说的。”

    “全都是机缘。”

    “我终于知道解决办法是什么了，只要我们不是人族，那我们摧毁镇魔窟自然就安然无事，相反我们会获得大量的气运奖励。”

    “那个...”一旁的孙启德面色茫然的望向眼前几人：“你们已经不准备做人了吗？”

    “怎么说话呢。”

    阿蛇满脸不满的扫了眼孙启德：“谁跟你是人族，我现在是蛊族的人，再**先给你这个人族派来的奸细**。”

