    第177章 -莽夫奥拉夫

    上路的一塔被鳄鱼单人推掉，好在武器大师的q技能可以挑眼，要不然又要被鳄鱼单杀一次。

    上路打开了局面，而中路scout的个人能力展现的淋漓尽致，左手被压制在塔下，陈歌一直在两侧的河道中保护着左手，男枪也没有办法和卡牌配合杀掉对面中野。

    中路的防御塔也渐渐成为了一个血皮。

    但是卡牌的清线速度实在是太快了，最后一丝血的防御塔，scout推了半天也摸不了一下。

    反倒是自己家的下路一塔先被滔博给推掉。

    三路都分出了胜负，时间也来到了二十分钟，两边开始频繁的转线和防守。

    “第三条小龙了，这波可以和他们打一架了。”

    陈歌的装备已经接近了三件套。

    这局的比赛，小龙的节奏进展很缓慢，因为双方的僵持，谁都不敢随便进攻小龙，还是陈歌找到了一个滔博下路回家的机会把小龙给偷了下来。

    而第二条峡谷先锋就那么浪费掉了，谁都没有打任凭他回归了虚无。

    “来帮帮我，这鳄鱼太嚣张了。”369那边呼唤卡萨，但是卡萨看都不看一眼就向下路走去。

    “自己打，这边要准备开龙了，你守塔就行。”

    这局说是要当c，结果被人给打成了这个样子，而且自己又不是没帮他，前期在他的身上投入了那么大的精力峡谷先锋都给他了，结果还是让人给打成这样。

    卡萨现在一肚子的火气，但是碍于正在比赛，没法对369爆发出来。但是另一边369还在不停的说些什么，卡萨干脆把369的声音给调小。

    “来来来，小龙集合。”

    其他四人赶往小龙，这局的火龙魂可不能随便放给对方。

    两边都是一个偏后期的阵容，谁拿到这条或龙魂，在大龙的团战中都是很有优势的。

    “他们已经在打了。”

    一个远见视野插在龙坑内。

    Edg四人的身影立刻暴露出来。

    “直接开直接开。”

    预言家的潘森原地起跳，大招大荒星陨直接落在了龙坑内。

    “杀他们家的厄斐琉斯。”陈歌掠食者一开，加上疾跑，目标直奔厄斐琉斯而去。一旁的meiko也给了陈歌一个加速，另一个加速给了烬。自己则是站在了远处观望着。

    “保护adc。”

    看到陈歌冲了过来，预言家大喊，但是他自己已经来到了edg的众人之中，想要撤回去是根本不可能的，时光的两个炸弹拦在了他的面前，潘森只能一个w技能坐在了佐伊的身上，但是身后的众人全部都回去防守奥拉夫, 根本没人来接上伤害。

    “这家伙怎么变得这么肉？”

    男枪一套技能全部灌在了陈歌的身上, 但是也只是打掉了他三分之一的血量。

    “靠, 亡者的板甲和血手。”

    看了一眼陈歌的装备，卡萨险些一口老血喷出来。

    陈歌这个出装就是舍弃了一部分输出，来撑起了血量。而他现在的输出虽然没有之前那么恐怖了, 但是他的脸上也明确的写着一句话，我就是要杀adc。

    诸神黄昏开启, 奥拉夫的双抗提高, 而且任何控制效果都对他无效在这段时间内。

    “妈呀, 这是什么东西？”

    w技能开启，两把斧子打在了厄斐琉斯的身上, 阿水第一时间没有后撤的打算，但是吃了奥拉夫两下攻击后，自己的血量有些扛不住了。

    转身想走, 但是奥拉夫的q技能已经黏住了自己。

    卡牌, 男枪, 和厄斐琉斯三个人的伤害都不算太高, 加上陈歌自己的吸血能力，场面上一度出现了三个人被陈歌追着跑的场景。

    “不是把？这个奥拉夫要无敌了啊。”

    “这还怎么打？”

    “唉, 不对，男枪的伤害也不低，奥拉夫的大招结束, 厄斐琉斯还差一丝血。”

    蛙蛙刚说完这句话，陈歌回过头一个斧头丢了出去, 穿过厄斐琉斯的身体，带走了他最后一丝血。

    “阿水死了, 那现在输出就只剩下男枪一个人了。”

    “就看男枪能不能杀的掉奥拉夫了，这波团总不能让他给跑了吧？”

    没有了大招加成的奥拉夫, 男枪的伤害顿时上升了一个档次, 卡牌一张黄牌抽出，在极限距离下出手将奥拉夫眩晕住。

    “完了。”

    陈歌苦笑了一声, 而后倒在了地上。

    “嘶，自己还是有些脆啊。”

    原本他还以为自己能够杀掉厄斐琉斯后安然逃出来的, 没想到男枪的伤害竟然这么高。

    还是小看了他们啊。“唉, 你们小心点男枪。”

    刚刚自己就顾着杀厄斐琉斯，男枪还是个满血的状态。

    “没问题。”scout一发飞星，远距离伤害击杀掉了残血的潘森。

    双方打成二换一。

    Edg这边只死掉了陈歌一个人。但是滔博那边, 最肥的男枪还活在场上。“要不先走吧。”scout上去打了一发消耗, 但是飞星没有打中男枪，反而被对方一枪打掉了半血。

    “这伤害有些扛不住啊。”

    三件套的男枪, 身上带着绿茶饮血剑。这一枪好像打在了自己的大动脉上。

    “先走一下, 但是龙不能给他们。”

    时光的大招还在手上，edg这边不是没机会和他们一战。

    主要是，陈歌注意到另一侧的单人路战场上，鳄鱼已经开始拆武器大师的上路二塔了。

    两人开大对拼了一波，残血武器又一次被打回了家。一座二塔的赏金是六百块钱，鳄鱼有了这些经济的进账，后面对线会越辣越好打。

    “拖一下。”

    烬靠着时光的加速不断上前骚扰对方，但是有着卡牌的黄牌在，吃过潘森闪现眩晕亏的hope也不敢玩的太过火。

    “算了，给了吧。”

    男枪身上有惩戒，而卡牌只要黄牌出手，男枪是必能带走一个人的，这样打也太不划算了。

    很有可能是被滔博这边打出一换三来。

    “滔博拿下了第二条小龙，edg这边选择撤退了。”

    “恩, 我觉得edg这波决策很冷静。上路的鳄鱼单人拆掉了的二塔，这波已经是赚的的了，男枪的输出那么高, 没有打野的情况下和对方硬抢，风险实在是太大了。”

    米勒和蛙蛙对这一波团战进行着分析。这场焦灼的比赛和第一局完全不一样, 双方打到了二十五分钟还没有明显的看出哪方的优势来。

    经济上，虽然edg领先了三千，但是这三千大多数都是在上路的身上。而前期优势的奥拉夫到了后期就和一个超级兵没有什么区别。

    “有机会，现在他们的小龙数不够，一会我和武器大师会和一下，你们去大龙逼团。”赢下来了一小场的团战胜利。滔博的进攻节奏立刻展开。

    男枪的第四件装备已经快要做出来，有了无尽之刃加成的男枪伤害又会上升到另一个层次。

    “等一下我的装备。”打野领先了adc一件装备，现在阿水也即将做出自己的第三件装备无尽之刃。

    虽然上一局的三射手没有玩成，但是这局的双射手可以完全成型了。

    加上卡牌的黄牌，限制，完全就是一个迫击炮。

    “小心啊，奥拉夫很有可能在。”阿水提醒道。

    正面的视野中没有出线奥拉夫的身影，多半这个家伙就在下路。

    陈歌的神出鬼没对于滔博来说有很大的心理压力。

    就在滔博调兵遣将的时候，鳄鱼已经大摇大摆的出现在了下路。

    369看到后立刻赶往下路的一塔。

    “别去一塔，他们家三个人都没看到，万一被越塔就糟了。”

    阿水开口提醒道，但是369并不以为然。

    “不可能，他们三个人来抓我，那你们就可以开大龙了。”

    话音还没等落下，369路过身边草丛的时候，一个催眠气泡从里面飞了出来，369没有注意到，反应不及正中催眠气泡。

    “坏了。”

    看到这一幕，阿水在心中怒骂369傻逼，但是嘴上只能说着：“开大龙。”

    四人集结在大龙坑，男枪加上厄斐琉斯的双adc打大龙速度飞快。

    但是远处edg的蓝buff野区中，烬的大招完美谢幕开启，远程的狙击枪已经架了起来，两发子弹打在厄斐琉斯的身上，阿水的血量已经来到了一半。

    下路陈歌从草丛内杀了出来。

    “传送，369要交传送走，能来得及吗？”

    只有控制技能能够打断传送的效果，而鳄鱼距离369很远，奥拉夫没有控制技能，佐伊的催眠气泡需要延迟一段时间才能释放出来，如果在生效之前传送走，自己就能活。

    但是这一波运气并不站在369这边。

    “哎呀，还是没逃掉啊。”

    米勒叹了口气，就在传送还差最后一秒的时候，催眠气泡生效，睡眠效果打断了传送。

    陈歌立刻走上前，配合佐伊的一发超远距离q技能将贾科斯击杀。

    “唉，那这波就是大龙换一路高地了。”

    “唉不对。”蛙蛙发现了一些端倪，眼睛顿时瞪得滴溜圆，“刚刚武器大师交了传送，佐伊可以拿他的传送，那这样。”

    蛙蛙的话还没说完，佐伊原地传送开启，目标就是大龙附近的视野上，而鳄鱼拆掉了下路一塔后也一起传送了过去。

    瞬间正面变成四打四。

    有大招的鳄鱼到场，局面瞬间发生了翻转。

    男枪的伤害虽然是高，但是面对鳄鱼这种天生的战士英雄，尤其是鳄鱼那个强化自己的大招，男枪也不敢抗鳄鱼的一套连招。

    “反打了反打了，edg这边开始反攻了。”

    大龙的血量还剩下一半，烬的最后两发子弹打在了潘森的身上，第四发的重击将潘森差点秒杀。

    好在是潘森用他的无敌护盾挡掉了第三发的伤害。

    “这还要吗？”

    “撤吧。”

    “但是撤退了他们会接盘啊。”

    卡牌的大招还捏在手上，潘森已经远走回城，准备大招飞过来了。

    “不能走，这波得呵他们接。”

    阿水冷静的做出判断。原本edg这个阵容打大龙速度并不快，因为是烬的adc，烬这个英雄的四发子弹打英雄很疼给，这种野怪还是差了些。但是错就错在，自己已经帮他们打了半管血，武器大师复活还需要二十七秒的时间，这段时间内，你就是换个提莫来打，也打完了。

    “辅助回城补给一下，然后准备开团，这波能杀掉鳄鱼和奥拉夫就算赚。”

    陈歌的奥拉夫没有传送，只能徒步赶过来，但是像现在已经走到了中路。

    “好。”预言家回城，大招直接飞了过来。

    大荒星陨的目标正是edg的后排。

    “开团。”

    有了鳄鱼在正面，陈歌的扛伤害压力就要小得多。

    开启大招和掠食者，陈歌的目标依旧是对方的厄斐琉斯。

    “先秒掉奥拉夫。”有了上一波团的经验，阿水看到奥拉夫冲进来的瞬间就向后走去。

    有了无尽之刃，现在两个c位对陈歌的伤害可是上升了不少。

    陈歌眼看追不上厄斐琉斯，立刻转头进攻男枪。

    鳄鱼没有奥拉夫的大招，不能免疫控制，只能进攻男枪。

    w技能眩晕咬住男枪，后面大招开启，破败的攻击伤害顿时显现出来。

    “唉，这不对啊，男枪要死了，这鳄鱼的伤害太高了。”

    原本想靠着男枪的被动纯爷们来顶一下，没想到一个照面就被人打掉了大半罐的血量。

    卡萨也被这一幕给吓了一跳，e技能拉开，鳄鱼立刻e技能跟上。不得已，卡萨交出闪现，来到了卡牌的身边。

    黄牌出手，鳄鱼被定在原地。

    男枪和厄斐琉斯找准了机会上去一人一抢，减400，减七百。虽然鳄鱼的伤害很高，但是这样出装的他也承受不住对方的输出。

    “先走，回去和他们回合。”

    陈歌眼间切不掉对方c位，拉着奥迪开始后撤。

    飞到了edg后排的潘森一个w技能眩晕了烬，之后开启自己的e技能无敌护盾开始拖时间。

    “快来，我顶不住了。”最后一块秒表也交了出去。

    好在是阿水和男枪立刻赶了过来。

    大招清辉夜凝洒下。

    “我去，这个大招，打中了edg四个人。”飞轮海没没等释放其他技能就已经形成。

    走在最后面的鳄鱼血量骤减。

    闪现！

    (本章完)

