
薛夕愣了愣，莫名有点想笑。

而傅元修则挑眉，正要说话时，喉咙一痒，咳嗽起来，他掏出手帕捂住了嘴巴，对着另外一边。

钱筝已经呆在原地。

她的视线先是从他的脸上挪到那束花上，又从花挪到了他的脸上，等到傅元修咳嗽完毕后，他略挑眉，询问：“小可……”

“爱”这个字还没说完，钱筝就蓦地灵机一动，开了口：“请问，活动室怎么走啊？”

傅元修：？

薛夕：？？

傅元修微微一愣，盯着钱筝看着，眸子里闪过一抹黯光。

钱筝说完了那句话后，就觉得自己简直是个小机灵，她开了口：“咦，原来是你呀？傅画家？你怎么在这里？对了，我跟夕姐要去活动室玩，迷路了，所以来问问你。”

说完后，不等傅元修开口，就指着不远处的那栋楼：“呀，在那儿，不用了！我先走啦！”

她转身从亭子里跑下来，转身的那一刻，看着薛夕的那张小脸皱在一起，整个人都快要哭了。

她的小元……怎么会是傅元修！

这绝对是老天给她开的玩笑！

薛夕：……

钱筝跑到她面前后，就一把挽住了她的胳膊，往反方向走了两步，忽然听到身后傅元修喊她：“钱筝。”

钱筝脚步一顿，僵住了神色，她回头看向了傅元修：“干，干嘛？”

这人，该不会知道她就是小可爱吧？

这绝对不行！

丢人丢到太平洋去了！

傅元修见她快哭了，指着对面的那栋楼：“那边是活动室。”

钱筝：“…………”

“哦哦。”钱筝挽着薛夕的胳膊，又往活动室那边走。

路上，她的手机一直在响，她低头就看到小元给她发了消息：

【人呢？】

【到了吗？】

【我在这里等你。】

【？】

【我还有事，先去忙一下，你到了告诉我。我就在附近。】

每隔两分钟，他就会发一条信息过来，发的钱筝愈发心虚。

薛夕看到后，忍不住开了口：“我觉得，你应该有什么话说清楚。”

钱筝顿时摆手：“不行不行不行，你不知道，我在小元面前说了，我最讨厌看书，我什么都不会，呜呜呜，我不能让傅元修知道。不然我的面子还要不要了！”

薛夕：“…………”

从两个人一起看画展那天起，你就没面子了吧？

但看钱筝一脸快哭的表情，她把这话压了下来。

两个人走到了活动室，进门后逛了一圈，打算出来时，刚好碰到从外面进来的傅元修。

钱筝：？

这人怎么还阴魂不散了？

傅元修看到她以后，也稍稍一愣，旋即开了口：“找不到入口？我带你们去。”

钱筝：“啊？”

傅元修说道：“今天活动室只有美术社团在搞活动，你们刚过来，不就是为了看画？”

钱筝硬着头皮：“对，对……”

傅元修咳嗽了一下，捧着花：“那跟我来吧。”

钱筝：“……不是，我们不看了，我……”

傅元修又开了口：“刚好，我有些关于画画的知识请教你。”

钱筝：？？？

这个傅元修是在嘲讽她吗！

钱筝怒了：“我上次都说了，我对画画没感觉，你……”

话还没说完，就听到傅元修后面的那句话：“夕姐，可以吗？”

钱筝：？？

所以，是她戏多了？

人家刚刚要请教的是夕姐？

不是，傅元修怎么也认识夕姐啊？！

钱筝看向了薛夕，就见她瞥了自己一眼，似乎在询问自己的意思。

钱筝咳嗽了一声，正要拒绝，就听傅元修开了口：“就耽误你们一会儿的时间，况且你们来本来也是为了看画吧，钱小姐应该不会介意吧？”

钱筝：……艹！她介意，很介意！！

可刚自己说了来活动室，这会儿又说不是来看画的似乎也说不过去，她只能压下了所有的委屈，面上撤出了一抹笑意：“当然。”

薛夕：“…………”

钱筝说话时，嘟着嘴巴，虽然努力在笑，可还是可以看得出来这家伙心底一定在吐糟傅元修，真是太可爱了。

薛夕垂眸，带着钱筝跟着傅元修一起进入了美术社团。

进门后，傅元修指着旁边不远处的一幅画：“那幅画是国画，夕姐，我们去那边。”

说完后，他又咳嗽起来，可一边要引路，一边又咳嗽着，手中的花似乎无处可放了，傅元修就随手递给了钱筝。

钱筝也就随手接了过来。

等到那一捧满天星到了她的手里，钱筝站在原地，看到傅元修引着薛夕去了旁边看画，她才反应过来。

艹！

她又不是傅元修的助理，凭什么帮他拿花？！

钱筝气鼓鼓的，又不想跟过去，因为一听到他们讨论艺术，就会觉得一个头两个大，快要睡过去了。

她干脆就在这边闲逛。

顾云卿正被大家追捧着说话，忽然一扭头，看到了老对手，当下眼睛一亮，她勾唇走过来，开了口：“钱筝，你也来看展吗？”

钱筝：“……”

真是一看到顾云卿假模假样，她就想吐。

钱筝撇了撇嘴。

倒是顾云卿身后的人开了口：“云卿，这位是？”

顾云卿笑道：“这位是钱筝，钱家大小姐，也是钱鑫董事长的亲妹妹，钱家的掌上明珠。”

那人顿时赞叹：“原来是钱小姐！”

钱筝没有被夸赞后的嘚瑟，反而心中一紧，一般顾云卿这样子捧她的时候，就是要为她挖坑了。

果然，下一秒，顾云卿开了口：“钱家可不仅仅是一个商人，她在美术上的造诣可是很高的，不然也不会来这种纯文艺的展览了。”

钱筝：“…………”

又开始给她戴高帽子！

她正要拒绝这个说法，就听到顾云卿身后的那个人开了口：“是吗？那太惊喜了，钱小姐可以为我们介绍一下美术的起源吗？这也是今天的主题！”

钱筝：！！！

艹！

她只为了追傅元修，恶补过一阵油画的知识，美术起源是什么鬼？！

可那人说完这句话后，很多进来的人就都看向了她，等着她给出一个答案。

这下可怎么办？丢人丢大了！尤其是——她看到傅元修似乎察觉到这边的异样，正在往这边走来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="58260083"  chaptername="第417章  夕姐，可以吗？">加入书签</a>
</div>
