    “你是说，你有办法凑齐这些先天灵物？”此时，玉鼎真人看着杨昭的神情才醒悟过来，顿时有点不信道。

    以他的修为想凑齐这些先天灵物就需要机缘，需要求助诸多的上仙，除非他师尊愿意出手相助。

    但不到万不得已，此事自然不敢给元始天尊说，否则的话只能给自己或杨戬找麻烦，圣人之心不可揣度，除非师尊赐下来，否则他自然是不敢去提此事。

    因此，在他看来，杨昭一个小小的真仙，根本不可能凑齐这些先天灵物，但此时他又将希望寄托在杨昭身上了，毕竟杨昭先前真是拿出了先天灵物。

    在上古时代，是有很多这种先天灵物的，猎杀凶兽、先天生灵都可得到。

    但有这些先天灵物在手，那个上仙不心痒难耐，或者炼丹、或者炼器、或者炼制仙阵，早就消耗一空了。

    如今凶兽和先天生灵不是没有，作为生灵存于世的要么藏的极深，难以寻觅，要么已经是大能了，谁敢猎杀他们。

    即便那位上仙手中有，那也是自己已经培养有成，赖以依仗的宝贝，如何肯给别人。

    比如，玉鼎真人就知道，他的师姐慈航道人手中就有木属性先天灵物，但她已经将其炼化成了灵宝，如何肯让杨戬炼化使用。

    而修炼八九玄功上乘之法，可不是需要一丁点先天灵物，是需要大量的先天灵物，整个法体简直是需要先天灵物堆起来，谁能供应得起。

    “真人，给我三年时间，我一定将五行先天灵物凑齐，再给真人一些蕴含魔气的材料，绝对能保证吾弟修炼所需。”杨昭道。

    “好。莫要说三年，十年内凑齐即可，如今有这些先天灵物，足以让杨戬先炼化使用数年时间了，他合道之前都不晚。”玉鼎真人欣喜道。

    “大兄，若是为了我你要去涉险，我不同意，我宁愿选择下乘修法修炼。”杨戬此时郑重道。

    如今，他虽然修炼知识不多，但从玉鼎真人和杨昭的谈话中也能感知一二，如何不担心。

    “放心，大兄我心中有数。你只管好好修炼即可。”杨昭道。

    “大兄！”杨戬顿时眼红了道。

    “杨昭，我听杨戬说，你走的是剑道之路，我这里有两套剑法，你拿去参悟、参悟。”玉鼎真人轻描淡写的说着，随手给了杨昭两枚玉简道。

    “真人，这如何使得？”杨昭赶紧道。

    通过两次接触，杨昭感到玉鼎真人是个实诚人，看似轻描淡写，估计价值不低。

    “放心吧，不能给你的我自然不会给你，这些都是我自己得到的，你可以修炼的。

    你帮杨戬这么多，其实就是帮我，在诸多师兄弟中。我没有什么大成就，未来也不可能如诸位师兄弟那样耀眼，但唯有收杨戬为徒，才是我最得意的。也许这一点，他们谁都比不上我。”玉鼎真人诚恳道。

    “多谢真人了。”杨昭见他如此说，也不再矫情，赶紧接过玉简道。

    从十二金仙未来的归宿看，杨昭估摸着玉鼎未来成就也不会太高，毕竟后来再也没有他的踪迹了。

    随后，杨昭就告辞离开金霞洞。

    “杨昭，前不久我去了天庭，你娘亲瑶姬上仙被玉帝镇压在天河边的桃山之中了。

    我那师叔听我说后，拂袖而去，但我已经将此事说明，有我师尊允诺我收杨戬为徒，他应该不会再找你们麻烦了。

    此事，我未向杨戬说明，害怕他分心。”杨昭走出洞府，玉鼎真人传出神念道。

    “多谢真人，先不要告知杨戬。”杨昭赶紧传出神念道。

    这在杨昭预料之中，只不过如今桃山不是在凡间界，而是在天河边上，这倒是让杨昭有点意外，看来必须有能力上天才能见到瑶姬了。

    离开玉泉山，数个时辰后就回到了东鲁城。

    按照金晓芷的通报，是东伯侯有请杨昭，因为在东鲁找不到杨昭，只能通过东鲁城镇卫使寻找杨昭。

    “大人。”杨昭化作一道流光直接遁入了东鲁城卫苑内。驻扎此地的镇卫使肖桐已经感应到杨昭到到来，赶紧迎出来道。

    肖桐修为还是不弱的，乃是合道初境的修为。不过，其镇卫等级不高，只是人阶上品镇卫使。

    其年岁已经不小了，修为很多年都没有进一步了，估计此生无望再进一步，守成有余、开拓不足，大小事都会向金晓芷禀报，遇到这样大的事情，自然是第一时间就禀报了。

    先前，遇到小事，金晓芷自己就做主处理了，只有她不敢做主的才禀报杨昭。

    “大人。”肖桐躬身行礼道。人的名树的影，他虽然是第一次见杨昭，但也不敢怠慢。

    “东伯侯急着要见我，所为何事？”杨昭询问道。

    毕竟，在金晓芷的讯息中并没有说缘由。

    而且，一般来讲，东伯侯主管的是政务，和杨昭属于两条线，虽然在镇卫体系中，镇卫使有协助地方诸侯护佑一方的职责，但这些诸侯也知道轻重，一般不敢直接要求镇卫使来见面，除非遇到了大事。

    “估计是因为卫城大旱的事情。卫城半年前开始大旱，颗粒无收不说，连河水、井水都干枯了，如今连草木都全部干了，死了大量的难民，引起了不小的震动。

    民间谣传，这是天下大乱的征兆，东伯侯派他的大公子姜桓楚前去护送幸存的灾民离开卫城。如今旱灾有进一步扩张的形势，东伯侯岂能不急。”杨昭道。

    “没有让丰湖龙君降雨么，或者是他不尊镇卫使诏令，不降雨！”杨昭眼睛一寒道。

    “并不是，苏大人向丰湖龙君求援后，那丰湖龙君倒是及时降了数次雨，但奇怪的是，那雨水落在地面上，刚渗入泥土中就干涸了，根本起不到任何作用。”东鲁城镇卫使道。

    这倒是让杨昭一怔，也明白了东伯侯要见杨昭的用意。

    可以说，镇卫使做到这个程度就可以了，既然丰湖龙君降雨不管用，也没有邪祟、妖孽作祟，就不是镇卫使职责了，完全可以不管。

    “走吧，我们去见东伯侯。”杨昭道。

    “是。”肖桐点头道。

    随后，两人出了卫苑朝东伯侯侯府赶了过去。

    “杨大人，卫城有难，我不得不采用这种办法请大人来，恕罪、恕罪。”到了东伯侯府，肖桐通报后，一满头白发的年迈老者就匆匆奔了出来道。

    其看起来虽然年迈，但身体还是很矫健的，行走如风。

    但杨昭看得出来，他的武道修为已经开始跌落了，也就是说气血开始溃败，已经快要油尽灯枯了。这就是武者的悲哀，一旦气血开始衰败，修为跌落、命不久矣。

