    第615章

    各大氏族都在作打算，驻扎在第一裂口外的圣堂军也收到了消息，决议派兵前去共商要事。

    烈火作为统帅之下都督，自是当仁不让，在出行的队伍中。

    一日事毕，烈火回到自己营帐当中，掀开门帘就看到烈远，魔枪火和递风南在这里等着。

    烈火撇了撇胡子，也不意外，直接进来坐下，抬头道：“你们三个也想去？”

    “那是当然。”

    递风南两眼瞪着烈火，气鼓鼓地说道：“大火，上次咱们跟着你玩命，结果一点好处都没得，这次各族汇商，肯定有好处分，你可不能抛下我们。”

    烈火尴尬地挠了挠头，“呃……你也知道上次情况特殊，我与复生之地的人虽早有联络，却也还是第一次见面，不给点见面礼，说不过去。”

    递风南翻了个白眼，他一个字都不信，若没有事先接触过，单凭暗中通讯，就能定下关乎生死的大战，那这世道信誉未免好得夸张了。

    “义父，您知道小南的性子，说这满嘴好处，其实都是放心不下。”

    烈远起身抱拳，沉稳出声：“上次只有五壬鬼，尚且如此凶险，这次魔灾发动，五族齐聚，还不知道会闹出什么乱子来。”

    “远哥说得不错。”

    魔枪火沉着脸，“上峰，统帅胆小怕事，行事非得有万全把握才会放人，断不能成事，我们左锋营上下宁愿违背军令，皆听您调遣！”

    烈火笑呵呵地点头：“我本来就没打算撇下你们三个。”

    三人闻言都是一喜。

    “都坐下来说话。”

    烈火招了招手，屏退左右后，接着说道：“你们不要小看统帅，他看着胆小如鼠，实则藏拙。”

    “藏拙？”

    魔枪火一怔，下意识看向递风南，却见递风南也是罕见地皱眉，连他都没看出来。

    “对，藏拙。”

    烈火嘿嘿笑着：“那老家伙看着糊涂胆小，实则心里门儿清，否则上次我们回来，按照他以往表现出来的性子，应该重罚我等。结果却高高拿起，轻轻放下，那次我就看出不对来。魔灾起，我料定他藏不住了，这次定会一改之前畏畏缩缩的作风，主动前往菀城，今日一见，果然。”

    烈火这一通分析，三人都恍然大悟，越想越有道理。

    “菀城，必是一趟浑水！”

    烈火眼中光芒一闪，“甚至血水，你等三人实力太弱，若是打起来我也护不住你们，稍有不慎便会断送性命。”

    “义父，你是不是太悲观了。”

    烈远听着心里堵堵的，反驳道：“五族齐聚一城，必定有诸多人族强者现身，虽然靶子大了点，可除却魔枪，四股力量凝成一股，妖魔就算是再厉害，也不敢轻拭其锋吧？”

    烈火看了烈远一眼，意味深长地说道：“我们知道魔枪氏族内有鬼，其他人知道吗？说了会有人信吗？”

    烈远皱脸，“这……”

    话说到这个份上，烈火没有再继续深言，拍拍大腿道：“好了，万事有我，到时你们听我安排，不得违逆，我保你们平安，明白吗？”

    魔枪火三人面色一正，“明白！”

    翌日，陆云卿收到了缘昭麟的回信，只一行字，“大长老已知悉，姑娘此信堪金玉良言，在下谨记。”

    陆云卿收拢信纸，随手将之化为飞灰，向身边的定春吩咐道：“你去通传下去，我欲闭关，出关时日不定，若无关乎生死之大事，勿要来扰。”

    定春面色微凝，“是。”

    待定春出了营帐，陆云卿施咒隔绝外界喧嚣，又在门前设了一道咒铃，若定春有急事，摇晃铃铛，她自能得悉。

    外事处置完毕，陆云卿回到塌上盘坐下来，轻吐一口浊气，排除杂念。

    会南疆那段日子，她也曾有过抛下妖魔的祸患，带着念儿去东国与沈澈一起，但若那么做，势必弃止云阁上上下下于不顾，置亲朋好友于不顾。

    她虽冷情，却非薄情，做不出那么狠绝的事。

    恰恰相反，她既是去了人主绝府，受恩怨破神藏之境，怎么也得试一试，战一战那妖魔，虽说现下她还想不出破局之法，却也不愿意就此放弃，人活一世，最不该的就是畏缩后悔，尽力一试，不留遗憾，才是她的原则。

    古时大战后，一个古冲之的府邸中，就有如此多神藏存留，虽说放出来后活不了太久，但这样的人定不在少数，只是看不到希望，隐忍不发。

    又或者，都有所谋划，并未放弃，都在等一个时机反攻妖魔。

    这次菀城五族会议，说不定就是一个时机。

    她为长远计，并不准备去。按照黄砻的说法，人族现在之所以羸弱，问题就出在勾连大道这一步。

    大道不显，人族便难以强大，不强大便更难抗衡，她若能找到和人主类似的办法，至少能拥有强大己族的基础，人族心怀希望，数量极多，就可越战越强。

    这一步，是重中之重，只能成功，不能失败。

    但陆云卿自己也知道，很难。

    她没有人主那么深厚的感悟，只能尝试取巧。

    撇去杂乱的思绪，陆云卿翻手挥出一缕黑色弧线。

    这是独属于她的太清气，比起人主的紫意少了一分爆裂张狂，多了一分平和隐晦，似乎暗合了陆云卿的某种性格，不张扬却可杀人于无形。

    不过这样的太清气，虽说杀伤性并未降低，却似乎更难破开空间去牵扯大道之界了。

    它缺少了那种一往无前的决然，与空间并未相冲，反倒是隐隐有融入空间的意思。

    或许自己不需要用那么暴躁的发子，陆云卿盯着手中缓缓摇曳在掌间的黑弧，翻手又取出一律上清之气，黑白二色和谐相处，并未跟从前一般互为水火。

    在二者达成平衡的那一瞬，似乎有一鼓轻微的波动荡漾开去，但很快就恢复平息。

    陆云卿凝眉思索，上清与太清的特质，她有所了解，可以不断试验制造出自己想要的冲突。

    但对空间，她根本一无所知，需要制造出什么条件，才能破开空间，才能去大道存在的世界，她一无所知。

    “黄老，您了解空间的本质么？”

    她的声音传入仙府，她自家人知道自家事，修行并非凭空想象，需要的是前人的积累，若是闭门造车，怕是只有失败一途。

    黄砻被放开了外界感知，看到陆云卿手中的弧线，就明白了他想要做什么。

    “空间，老夫不知。”

    黄砻的回答令陆云卿有些失望，可他又接着道：“但眼下你手里就有一个很好的参考。”

    陆云卿微微一怔，继而很快领会过来，“您是说……仙府？”

    不等黄砻回话，陆云卿眼眸一亮，自言自语道：“是了！界中界，可不就是明晰空间本质之人才能做到吗？不仅如此，乾坤界亦是同样的原理，只是空间小，且不能放活物，较为简单，我先研究乾坤戒。”

    眼看陆云卿找到了突破的方向，黄砻笑呵呵的不再说话，心中却是感慨眼前之人，比起当年的人主聪慧是何其相似。

    且非是如人主那般莽撞的性子，善谋划，也善冲锋陷阵。

    或许有此心思，她年纪轻轻，还真能做成人主当年的成就。

    一旦掌握此法，那就是比他还要更加重要的存在，那时系人族希望于一生的人物，是人族天生的领袖！

    而此时此刻，这丫头知道此事的重要性，却还未曾明白此事会给她带来多大的变化。

    黄砻笑眯眯地躺回了自己的休憩之所，且看看，能否赌上这一遭。

    第二裂口尚还在安定中平稳发展，而与第二裂口一雾之隔的霄城，没过两日，却是热闹起来。

    受到菀城之战的影响，亦有不少车队从西南而来，途径霄城，其中便有先行动用特殊手段到来的烈火四人。

    “大火，没想到你还有这种宝贝。”

    递风南盯着烈火手里刚刚收起的袖珍小船，两眼直发光，而后登时被烈远一拍脑瓜子，笑骂道：“你能不能少惦记点儿我义父的宝贝，他也就这么点儿家底。”

    “别贫嘴了，进城。”

    烈火紧了紧衣袍，当先向城门走去。

    剩下三人面面相觑片刻，连忙追上去。

    “大火怎么看着有点不对劲？像是在紧张？丑媳妇见公婆似的。”

    递风南暗中传音，听得魔枪火差点一个跟头摔出去，他狠狠瞪了一眼递风南，“就不能打点儿正常的比方？”

    “比方什么的都是小事。”

    递风南摸索着下巴，盯着烈火后背，继续传音嘀咕道：“你啥时候见过大火这么紧张的？就是上次带着咱们去见妖魔，也没这样啊。”

    “确实有点不对劲。”

    魔枪火一听也提起了心思，“莫非是此地离菀城不远了，所以在紧张？”

    递风南摇了摇头，“说不好。”

    两人说着悄悄话的功夫，烈火带着三人来到一处豪华园林大门前，烈火的面色愈发凝重了。

    他沉默片刻，深吸一口气，终于开口：“今日带你们先行一步，来此处是为见一人。”

