    回天乏力。

    这是从来都没有过的一种心情。

    他作为至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们培养出来的。

    绝对的继承者，无论从心智还是心境。

    几乎都是无懈可击的。

    但是不能怪他不够强，而是他的对手弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力实在是太强。

    强到这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童根本就没有办法招架住他的一套攻势。

    所以有何必再多说什么呢。

    回天乏力，输了就是输了。

    他没有办法反驳也不知道该怎么反驳。

    在尝试了一次又一次之后，终于确定了自己这个承载了至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们希望的徒儿，彻底的失败了。

    输在了心境，输在了实力。

    最后还是从那个光芒万丈的少年变成了一个普通的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    他有些泪眼婆娑的看着那些在弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴外圈的。

    自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们，竟然无语泪凝焉。

    只不过是露出了一个非常惨淡的笑容看着他们。

    而那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们自然也看到了自己最爱最期待的徒弟的这个放弃反抗的笑容。

    又是心疼，又是难过。

    在这一天的时间内，他们这些皮日里高高在上的至明至暗宇宙空间世界的主宰者的代言人。

    一下子就从天堂掉落了地狱。

    这种感觉，就像是揭开了一种残酷的真相，将他们虚幻中的现实全部都以一种最真实的情况展现出来。

    他们作为个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们完全的失利了。

    尽管在其他的至明至暗宇宙空间世界的仙人眼中，他们仍然是高高在上的，除了这个至暗宇宙空间世界的真正的主宰者。

    那个至圣境界的至暗圣主之外。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们就是至明至暗宇宙空间世界的主宰者。

    一直到今天之前，他们也是这么自认为的。

    但是现在他们却发现，其实相比较那些普通的至明至暗宇宙空间世界的原住民。

    他们其实与他们并没有什么不同，都是一样的等同价值的存在。

    只不过这些心高气傲的个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们尽管发现了这个事实。

    但是，真的要他们承认的话，是绝对不可能承认的。

    这无疑是能够改变整个至明至暗宇宙空间世界的大事，不，不，应该说是改变他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的大事。

    而且还是那种反方向的大事，对他们根本就没有任何的益处的大事。

    因为毕竟，在这之前。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们一直是以至暗之主这样的至暗宇宙世界空间的主宰者的代言人自居的。

    最关键的是，其他的至明至暗宇宙空间世界的原住民也同样的认同了。

    认同这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的地位，认同的被他们管理着。

    但是假如这些平日里一直都是被管束着的普通的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    突然发现了一个可怕的事实。

    那就是那些在至明至暗宇宙空间世界漫长的一个时间之中，对他们一直是处在一种管教的时间之中的来自至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们其实和他们一样。

    并不是什么这个至暗宇宙空间世界的主宰者至暗圣主的代言者。

    而是在这个至暗宇宙空间世界的主宰者至暗圣主眼中，和他们没有任何一点区别的普通的至明至暗宇宙空间世界的原住民而已。

    等到他们知道了这个真相之后会怎么样。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们默默的在心中推演过。

    推演过如果被这些平日里一直被他们管理着的安排着的至明至暗宇宙空间世界的原住民。

    知道了这个真相之后。

    一定会将那些平日里受到的那种欺骗带来的愤怒全部都变本加厉的还给他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们。

    尸山血海的一角残酷未来就这么展现在这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们眼中。

    可怕的事实，但是却又他们这些仙人没有办法反驳。

    这真的是验证了一句古话。

    这一切都是痛苦前的欢愉。

