    “我？我……”八臂男子看着周围，

    另外八位道君强者都站在一旁，还故意躲远了一些。

    显然，他们都很愿意看到，这位有着八条手臂的道君强者倒霉。

    因为这位八臂男子，是他们九个中，实力最强的一个，自然最有可能争到即将出世的至宝。

    这些异族道君也看出来了，江词并不在乎双旋域即将出世的至宝，完全是冲着这位八臂男子来的。

    他们也不担心自己的安危，因为江词在混沌海闯荡这么多年，从未有过肆意乱杀的举动，

    最近这一千年的很多次出手，基本都是针对钧天圣地。

    “钧天圣地的泓冉道君。”江词福看着下方，看着八臂男子。

    “山海道君，我和你之前从未见过，无仇无怨，我也从未针对过你们第四宇宙人族的强者，不知山海道你为何找我？”泓冉道君惊恐焦急的连忙道。

    他虽然是最顶尖的宇级道君，又来自不惧量劫的永恒宇宙，但遇到这种能轻易杀死他的存在，他自然胆战心寒。

    其实刚才，他是想逃的，但事实上，看到通天楼之后，就已经晚了。

    “无怨无仇？你钧天圣地处处针对我人族，这便是仇！”江词冷笑。

    另外八位道君强者在一旁看着，又躲远了一些，唯恐受到波及。

    “山海道君，你不要蛮不讲理……”泓冉道君直接道。

    如果不是在江词面前，他也是狂傲无比的强者，现在只能忍让。

    “不要挣扎。”江词表情冷漠。

    “进来吧！”然后他一声呵斥。

    顿时，旁边的通天楼底座出现一个漩涡，一股强大的吞噬引力，瞬间就作用在下方的泓冉道君身上。

    “不！”泓冉道君嘶吼着，奋力的挣扎，

    “山海道君，你这是要与我钧天圣地陷入不死不休的局面！

    我圣地宇宙的钺砚天尊，现在就在陷空深渊，你若杀我，他必定会来找你寻仇！”

    这吼声令周围虚空都震颤起来，泓冉道君已经全力去抵抗了。

    “钺砚天尊？我刚好还有一笔账，没和他算呢！”江词冷酷道。

    哗！

    泓冉道君虽然竭力反抗，可还是不断的被通天楼吸过去，

    随即就被完全吞吸进去，消失不见。

    这一幕让旁边看戏的八位异族道君，个个心惊胆战，安静的不敢吭声。

    他们虽然知晓江词的强大，可现在亲眼看到，还是感到胆寒。

    纵横混沌海无数纪元的泓冉道君，就这么轻易的被通天楼给吞进去了？

    还以为会有一场大战呢！

    “这江词也太……太疯狂了！”

    “他竟然丝毫不将泓冉道君放在眼里，而且钧天圣地的很多强者，都在陷空深渊，

    尤其是那位钺砚天尊，更是钧天圣地的第二大天尊强者，实力恐怖无比，整个混沌海也没有几个能胜过他的！”

    “是啊，他就不担心在这里出手，会被钧天圣地的强者堵截？

    这陷空深渊可不是外面广袤的混沌海，在外面随时都可以逃掉，

    在这里，一旦被堵住，怕是要危险了。”

    在他们悄然传音议论时，

    江词却手托着通天楼，缓缓降落下来，令八位异族道君脸色大变。

    要干嘛？

    你都抓了钧天圣地的泓冉道君了，还不走？

    江词双脚踩在巨石天体上，环顾四周的八位道君强者，

    这几位异族道君，都是宙级以上的修为，有两个还是顶尖宇级道君，差一步就是半步天尊。

    他直接道：“我抓泓冉道君，就是为了等钧天圣地的强者过来堵我，

    你们也可以帮我传开消息，就说，我山海道君，在陷空深渊双旋域，静等钧天圣地的强者到来。

    我只给他们十年的时间，若是十年内，钧天圣地没有任何强者过来，我便杀了泓冉道君！”

    “诸位可听懂了？”江词目光冷然道。

    “放心。”

    “山海道君，这等小事，我等自当全力帮忙传播！”

    那八位异族道君哪敢不从。

    这江词可真霸气，直接要和整个钧天圣地对上，他们自然不愿意掺和。

    现在只是传消息而已，即便江词不吩咐，他们也会主动传开。

    毕竟，看热闹的不嫌事大。

    “那诸位就继续等待宝物出世吧，无需管我！”江词手一挥，原本掌心上的通天楼，直接落在巨石天体上面，

    随后迅速变大，达到上亿公里高，屹立在这巨石天体中央。

    而江词则是进入至宝空间内等着。

    “泓冉道君，若是你们钧天圣地的强者一个都不来，那你死了可别怪我。”江词笑道。

    被关押在通天楼内的泓冉道君，却是一声不吭。

    江词笑了笑，他刚才做的这个决定，还是泓冉道君提醒他的。

    既然钧天圣地的强者不会放过他，那刚好，他就抓了钧天圣地的一个强者，在这等着，省得他在陷空深渊费力的搜寻，

    如果是一点点的搜寻，恐怕耗费个千年万年，也只能抓十个八个钧天圣地的强者而已。

    现在，只要守株待兔就行了！

    最好，这次能抓到钺砚天尊！

    江词现在心中也充满了战意，

    若是四大原宇宙的三步天尊，他可能敌不过，也没实力去捕获。

    但来自圣地宇宙的钺砚天尊就不同了，这位三步天尊没有小型宇宙，只是凭借身上有全套的七阶至宝，才保持了三步天尊的战力。

    而江词，最不缺的就是至宝。

    七阶至宝现在在他面前，就是纸糊的！

    ……

    江词本就是元界混沌海的焦点人物之一，他的一举一动都会受到重视。

    他进入陷空深渊之后，一直没有出手，

    却没想到，现在突然出手抓了钧天圣地的泓冉道君，而且放话，就在双旋域等待其他钧天圣地强者的到来，以十年为期限。

    “陷空深渊内部，钧天圣地的强者众多，不管是在深处，还是外域，一年内都能抵达双旋域，这山海道君给了十年期限，显然时间很充足。”

    “这山海道君堪称混沌海第一狂人了，如此挑衅最强的钧天圣地，这等疯狂之举，就连当初的堪称无敌的紫霄天尊，都没有做过。”

    “人家是八云传承者，就是不一样……”

    消息迅速传播开来，

    当天，在陷空深渊深处，一处名为幻灵域的险地内。

    幻灵域，是陷空深渊形成之后，最危险的地方之一，以迷幻出名。

    即便是有七阶元神至宝，一旦在其中迷失了，也很难逃出来。

    当然，越危险的地方，机缘越大。

    在这里，若是运气好些，便能有不小的收获。

    轰隆隆……

    一艘古老的飞舟，在幻灵域外围漂浮。

    飞舟上，盘踞着一个巨大的植物生物，一个迷雾生命，还有一个八臂男子。

    他们正是当初玄黄山还在的时候，号称玄黄山三大强者的血月天尊、邪天尊、钺砚天尊。

    “钺砚，那个山海道君抓了你们钧天圣地的强者，又特意传开消息，说在双旋域等你们的圣地的强者过去，还给了十年时间，

    他明知道你就在陷空深渊，还敢主动放话，看来就是冲着你来的，

    你若是不去，恐怕就会成为整个混沌海各大势力的笑话了。”迷雾一般的邪天尊，嘿嘿笑道。

    “钺砚，你去不去？”血月天尊也看过去。

    他们都清楚钺砚天尊和江词的一些过往，

    当年江词在玄黄山短暂出现过，击杀了一个天羽族的顶尖宇级道君，最后却被钺砚天尊出手，差点死在玄黄山。

    “那小子身上的至宝众多，虽然只是道君境界，但就算我，也没把握擒住他，更别说击杀他了。”血月天尊又道。

    “至宝多？哼，我钧天圣地最不缺的就是至宝！

    这次他既然敢如此狂妄行事，那我正好抓住他，逼问出八云传承！”钺砚天尊冷笑。

    他有看向血月天尊和邪天尊，“你们去不去？”

    “不去。”

    “我可不想招惹第四宇宙人族。”

    血月天尊和邪天尊都是摇头。。

    开玩笑，那第四宇宙人族，除了江词，可还有一个明天尊。

    钧天圣地不怕明天尊，他们可是担心招来明天尊的杀劫。

    “那我走了，等对付了江词，很快回来。”钺砚天尊说完，随即驾驭自己的七阶飞行至宝，迅速化作流光离去。

    这幻灵域是陷空深渊最危险的地方，他们三个都认为，或许能在这里找到玄黄山失踪的一些痕迹，然后凭此找出玄黄山。

    所以，他们三个谁都不愿意放弃此处的探查。

    等钺砚天尊走后，血月天尊和邪天尊彼此相视，随即不约而同的给自己相熟的道君强者传去消息。

    “若有在双旋域附近的，尽快离开。”

    “若是短时间内无法离开，则尽量藏匿起来，决不可碰到那山海道君。”

    ……

    双旋域，巨石天体上。

    通天楼屹立在中央默默等着，而周围却已经有11位道君强者了。

    显然，双旋域即将出世的至宝，原本是有不少强者知道的，

    当他们知道江词只是针对钧天圣地的强者之后，再加上至宝的诱惑，还是有另外3位道君强者冒险赶来了。

    就在这时，

    “山海道君，你太猖狂了，竟敢以一己之力挑衅我钧天圣地！”

    一个长着八条手臂的女子，挥舞着巨锤赶到，咆哮着袭向通天楼。

    这又是一个来自钧天圣地的顶尖宇级道君。

    实际上，两大圣地宇宙的道君强者，基本都是宇级道君的层次。

    “终于又来一个！”从亿万公里高的九层塔楼内，传来一声冷笑。

    “给我收！”

    轰！

    强大的吞噬引力，直接卷向那个八臂女子。

    “你……这是！”八臂女子懵了。

    她听到消息之后，就立刻赶来了，还不知道之前山海道君对泓冉道君出手的场景。

    当然，这也和那八位道君传播消息时，故意隐瞒有关。

    这就导致，现在这个八臂女子毫无防备的，就被收进通天楼了。

    ……

    又过了一个月，

    “山海道君，你竟敢挑衅我钧天圣地，速速受死！”

    “给我收！”

    “啊……”

    ……

    “收！”

    “收！”

    ……

    就这样，整整半年，江词用通天楼抓了整整54位钧天圣地的宇级道君。

    再之后，就没有其他钧天圣地的强者敢来挑战他了。

    而且，钧天圣地已经下了命令，除了钺砚天尊，谁都不准再出手！

    现在，整个钧天圣地高层的怒火，已经快汇聚成海洋了，简直要淹没整个圣地。

    但他们只能无奈的把怒火压起来，只能等待钺砚天尊出手，擒住那山海道君！

    没办法，圣地宇宙因为无法诞生新的的天尊，钧天圣地现存的天尊数量，并不多，只有七个而已。

    而且全都没有小型宇宙，实际战力更是远远不如真正的天尊。

    ……

    “轰！”

    陷空深渊深处，一道恐怖的身影一闪而逝，直奔双旋域而去。

    “终于快到了！”钺砚天尊充满了无尽的怒火。

    无数纪元一来，钺砚天尊给混沌海各势力的印象，都是一位和善好相处的天尊强者，

    但实际上，那只是他不屑于，和那些无法永恒的强者过多交流，更别说起冲突了。

    然而这次不同了，山海道君屡屡挑衅他们钧天圣地，

    这对于在混沌海屹立了漫长岁月的钧天圣地来说，是耻辱！是绝对不可饶恕的事情！

    ……

    时间一天天的过去。

    轰隆隆！

    双旋域的漩涡变得愈加可怕，撕裂了周围的虚空。

    而最外围巨石天体，倒是愈发平静了许多，处在上面的11位异族道君强者，都在期盼等待着。

    “估计，就在最近一段时间，那个钺砚天尊就会赶到。”

    “不错。”

    “等着吧，钧天圣地现在就指望钺砚天尊击败山海道君了，真是期待啊。”

    “我觉得钺砚天尊这次能赢，上次在八云墟外面，那个山海道君是在明天尊的帮助下，才逃出重围的，

    而现在，他无人帮助，必定要落败！”

    就在他们闲聊时，在距离双旋域大概一百光年的地方，忽然出现了一道巨大的雷电，

    恐怖的雷电划破虚空，一眨眼，就从百光年外，来到了巨石天体上方。

    这一幕让原本很悠闲的一群道君强者，立刻激动起来，大战要爆发了。

