    暑月炎热，不仅定远侯府有地方避暑，京中权贵无不纷纷找地方纳凉。包括皇帝陛下，带着后宫的贵人美人们和皇子、公主等来到九安山度个清凉夏日。

    荷塘碧波轻漾，绿叶盎然清凉，随风伴来一阵阵沁香。避暑归避暑，政务不能停，君臣几人于水榭中议事。

    “陛下，这是各郡县送来的武士名单，一个个威武勇猛，能力卓绝不凡。依臣看，其中必有用兵如神之良将，不输定远侯，可解我朝一将平天下的遗憾。”

    客卿章含递上名单，欣然道。

    “那倒未必，”伍太尉哼道，“抬举民间武士为将的例子年年有之，结果呢？不是一上战场便丢盔弃甲，命丧黄沙；就是在行军途中吃不了苦头，舍亲人于不顾独自逃命……”

    在民间寻访将才不是什么稀罕事，因有诸多顾忌没有大肆宣扬罢了。这次，就算定远侯不提，陛下和朝臣们也会大力推行武举，招贤纳士。

    然而，千军易得，良将难求。

    自从改朝换代，周边大小诸国纷纷铤而走险派出围堵武楚，欲推翻凤氏王朝取而代之。

    这些年来，战事一波未平一波又起，着实困扰。

    “大齐就像那蛭虫，死而不僵，触水成活。一听说定远侯旧伤复发，立马联合朱氏等小国举兵犯境。扶县、罗州等地洪灾不断，难民日益倍增，国库物资即将耗尽。

    再这样下去，我朝恐无粮草运往边境。将士们没吃的，哪怕觅得良将，又该如何打仗？如何抵挡诸国大军？”

    赵太傅郁闷道，

    “唉，不知定远侯的伤势养得如何了……”

    “您就甭折腾他了，行不？”伍太尉不想听到这三个字，“大齐那韩老儿连吃几回败仗，早已国库空虚。目前这阵仗不过是虚张声势，吓唬吓唬咱们罢了。

    他想知道定远侯伤重的虚实，咱偏不让他知道……”

    众所周知，大齐国主对定远侯是恨之入骨，巴不得凤氏王朝让他连年征战，累死在战场上。

    既如此，武楚当然不能如他们的愿。

    派遣新将领出征势在必行，既能让定远侯在后方养伤，又能让外邦吃不准定远侯到底怎样了。

    大军压境，所耗费的物资极其庞大。

    武楚只需养精蓄锐，让将士们只守不战，拖上一年半载。等诸国弹尽粮绝，自然会退兵。即便不退，眼看殿试的日子将至，到时让新将领出征一试锋芒。

    哪怕出师未捷，至少拖延一些时间让定远侯养伤。在目前而言，定远侯活着比死了强。

    “太尉此言差矣，治国之道，攘外必先安内。我朝内患不除，焉能全力一致对外？”赵太傅不服气了，“依臣看，那定远侯八成是装病！藉此养精蓄锐，趁我朝有大军压境时伺机而动！”

    “他要动早就在南州时动了！何须等到现在回京坐困危城，受尔等算计？”

    “你……”被直戳意图，赵太傅恼羞成怒，“伍太尉，你休得胡言！本官对陛下一片赤诚，天地可鉴！倒是你，身为太尉，却把所有希望寄托一人身上，导致朝中无将可用！

    你对不起陛下！更对不起江山社稷！我若是你，早就一泡尿淹死自己得了，还有脸在陛下面前跟我吵……”

    “嘿，好你个奸佞老儿，要不是你在朝中乱出主意误导陛下，我朝能死那么多将领？”伍太尉撸袖，“自己不知反省还倒打一耙，看老子今天不给你点厉害瞧瞧……”

    “哎哎哎，好了好了，别吵。”眼见两人又为同一个人吵起来，丰元帝无奈打断，“来啊，给两位卿家一盏冰镇苦茶冷静冷静……”

    天气酷热，容易使人脾气暴躁，须得降降火。

    “陛下，太尉所言与臣不谋而合。”被点了名，一直不吭声的孟丞相道，“臣以为，眼下要紧的是把从灾区逃出来的难民安置好。让他们尽快恢复农耕，积财储粮。

    等国库充盈，眼下这些问题将迎刃而解，何愁他蝼蚁围城？”

    届时，恐怕连定远侯这个隐患也能一并剔除。从此凤氏江山稳固，君臣亦能安枕无忧。

    “丞相所言甚是，”章含笑道，“眼下的隐患是那些难民，规模虽小，星火亦可燎原，不可轻视。至于定远侯，眼看武试将至，侯府三郎武艺高强必能脱颖而出……”

    一旦战况告急，他便是那出征的先锋。

    他若得胜，乃武楚之幸；他若输了，定远侯这做老子的能坐视不理么？届时，不管他是装病还是真病，都得披挂上阵为武楚效力。

    在百姓的眼里，前朝暴君的恶行仍历历在目。论行军打仗，服定远侯的将士很多；但要举事反朝廷，恐怕无人应和。

    如此形势，他掀不起什么风浪来。

    众口一词，赵太傅孤掌难鸣，只好怏怏闭嘴。

    丰元帝见众臣再无异议，便下旨让朝臣们按丞相与太尉所言，全力配合施行。至于武试，正如火如荼地在全国各地举行中。

    等诸位卿家离开后，一名侍卫来到丰元帝跟前，递上一份文书。

    “宋祭酒的孙子？”偷得浮生半日闲，丰元帝歪靠着凭几，示意对方坐着禀报，“听说此子六岁离家，在外边拜师学艺，习得一身好武艺。”

    “是，卑职试探过，确实身手不凡，与卑职不相上下。”侍卫正襟危坐道。

    “哦？那是真厉害，朕期待他在殿试时能有一番好表现。”言毕，丰元帝舒展一番筋骨，侧躺着微闭双目，惬意闲适道，“丹台山那边如何？带了哪位僚属？”

    “一个都不带，”侍卫恭谨道，“带的全是身边伺候的人，包括医官。去那儿不出一天，郡主就挨了板子，还把自己打晕了。”

    “啧，读书明志，志在圣贤，他如此放任纵容孩子的天性，迟早耽误孩子。”丰元帝一脸惋惜，“所幸，寡人妹妹那几个孩子养得不错。”

    虽谈不上惊才绝艳，至少比侯府其他几个孩子要强得多。

    老二谦逊恭谨，温文尔雅；老三骁勇善战，忠厚老实；老四蕙质兰心，孝悌恭淑；老六求知若渴，对朝廷信心十足，可造之才也。

    对侯府的孩子，除了嫡长子北月阔，也就阿昭能入他的眼。

    其余的资质平庸，不足为虑。

    “他可知那位乌先生的事？”

    “似乎不知，他们一行人进了山，至今未有人下过山。卑职琢磨着，过些天，山里没了粮食，需得从外边采买……”

    “那就让人把这个消息传进去，看他作何打算。”

    倘若对方欲另聘西席，他这边可以提供最佳人选，找个人出面推荐即顺理成章。

