    第118章你果然不爱我了

    啪地一声，高脚杯落在地上，摔得四分五裂，红酒顺着碎片流出，蔓延至桌底。

    “记住了，不要妄图报复我，或是报复我的亲人朋友,不然你会像这杯子一样，摔得粉碎。”

    可荣子皓不仅没有因为响声惊醒，反而还睡得更沉了。

    **

    简怀玉跟锦婳打完电话以后，就直接自己办理了出院。

    其实他今天输完液就没什么问题了，之前故意那么说，是想锦婳赶紧回来。

    可她还是跟那个荣子皓走了。

    去公盘他不说什么，可那个人那么危险,她跟他在一起,他还怎么坐得住？

    当即就打车去了松言会所，却被告知会所今天被人包了，任何人不能进去。

    会所保安多，他闯了好几次没闯进去，急的都差点报警了。

    结果这时锦婳摇摇晃晃的从里面出来，原本还疾言厉色威胁他赶紧走人的经理立马笑呵呵的迎了过去：“锦小姐怎么这么快就出来了？”

    在他们看来，锦婳花高价包下会所，还让他们把场地布置的那么浪漫，而他们老板也配合的跟她一起进餐，今晚这事肯定已经铁板钉钉了。

    眼前这个就是他们未来的老板娘啊，当然得客气了。

    锦婳揉着晕乎乎的额头，点了点头，“今天的消费算你们老板的，我先走了。”

    别看她出手阔绰，大手一挥直接包下了会所，实际上就付了三万多定金。

    “知道了。”

    经理乐呵呵的把她送出去，觉得可能是自家老板不好意思让人家女孩子太破费,所以才让记自己账上的。

    锦婳一出会所的门，就看到简怀玉烦躁的叉着腰站在外面，还以为是自己眼花了。

    她酒量不好，刚在里面确实喝多了，这会儿看东西都感觉在摇晃。

    “怀玉哥哥……”

    她偏偏倒倒的走过去，结果还没走几步，对方就快速上前，一把将她拉进了怀里。

    “怎么还喝酒了？”简怀玉眉峰紧蹙，看了一眼会所里面，“那个人有没有欺负你？”

    “还真是怀玉哥哥，我就说我这么聪明，怎么可能认错。”锦婳在他怀里咯咯直笑，伸手扯着他的脸：“可是你不是应该在医院里吗？怎么到这儿来了？”

    “大晚上的你跟那家伙见面，我能不来吗？”

    要不是她刚好出来了，估计这会儿他已经报警处理了。

    简怀玉直接将她打横抱起，往打车的站点走去。

    锦婳双手环着他的脖子，靠在他的胸膛上，笑的轻松又甜蜜，“以后再也不用担心会有傻逼来打扰我们生活了,怀玉哥哥,你开不开心？”

    “开心。”

    只要她安全回来了，他自然开心。

    “那你怎么不亲亲我呀,昨天你不是这样的，你可主动了……”

    简怀玉：“……”

    这是大马路上啊，周围人来人往的，他就这么抱着她走就已经够引人注目了。

    昨天那是受药物影响，他有些失控了。

    这个情况下，他还真下不去嘴。

    “别闹，先回家。”

    “不要嘛～”

    锦婳不依，头摇的跟拨浪鼓似的，“你是不是不喜欢我了？她们都说男人得到了就腻了，是不是因为昨晚我们睡觉了，你就厌弃我了？”

    锦婳小嘴吧啦吧啦的，还带着哭音，旁边刚好有几个人结队走过，听到这话不由看了过来，整得简怀玉有些无地自容，赶紧加快了脚步。

    有些头疼道：“婳婳，你喝醉了，别说了。”

    “好哇，你连我声音都不想听了，你果然不爱我了。”

    简怀玉：“……”

    你说她喝醉了吧，她脑子转的还挺快，什么事自有一番逻辑。

    你说她没喝醉吧，又不顾场合疯言疯语的。

    好在他们运气好，很快就打到了一辆车，简怀玉快速的将她塞进车里，赶紧离开了这个是非之地。

    周围人的目光就像是X射线一样，仿佛要将他们两个看穿了。

    等回到南风里，锦婳已经睡着了。

    平时这个时间点，冯明芬都还没回家。

    而他抱着锦婳，压根不好开门，所以干脆直接把人抱回了自己家。

    简云竹听到院子里有响动，出来看了眼，“呀，婳婳这是怎么了？”

    “晚上吃饭喝了点酒睡着了，冯姨还没下班，我让她先在这边休息下。”

    简云竹闻言笑的一脸暧昧，“儿砸，你老实说，昨晚你们是不是……”

    今天她想了许久，去个公盘怎么会好端端的吃坏肚子呢。

    “妈，你想哪儿去了？”

    简怀玉有些无语，赶紧把人抱回了自己房间。

    两天时间，他妈还真把他工作台搬空了，把房间重新收拾了一下，瞬间感觉宽敞了许多。

    锦婳躺在柔软的大床上，舒服的哼唧一声，翻身抱住了个枕头，似乎是嗅到了简怀玉的气息，嘿嘿一笑，蹭了蹭：“怀玉哥哥……”

    “明知道酒量不行还非要喝酒，一点安全意识都没有。”

    简怀玉无奈的揉了揉她的头，坐在床沿边，帮她把鞋子脱了，拉过被子盖上，空调调到26度。

    刚准备去冲个澡，外面就响起了一道女声：“简阿姨，我听说怀玉哥哥回来了是吗？”

    “哟，是王家丫头啊，你找我们家怀玉有事吗？”简云竹问道。

    “我找怀玉哥哥有点事……”

    简怀玉从房间出去，看着院子里的的王浠，“什么事？”

    看到他，王浠有些欣喜，连忙跑了过来，“怀玉哥哥，我听别人说起翡翠感觉挺有趣的，你之前不是买了很多关于翡翠的吗？能不能借我几本学习一下？”

    “抱歉，卖废品了。”

    上次锦婳借完书以后，简云竹就说教了他一番。

    也是锦婳自己定力好，并没有因为这些书影响到学习，且在翡翠原石上有一定的天赋，没有亏钱。

    但如果是王家人，他确实不敢恭维。

    若他今天借了书，改天王浠亏了钱，他们家上下几代人绝对能把他家闹翻天。

    “卖废品了？”王浠明显不信，“可我之前听说你还借给了锦婳……”

    关于这件事，是简云竹跟别人聊天时无意间透露出去的。

    (本章完)

