    这次平叛，朝廷这边给的人马不多，除了吕布直属的这一军之外，还有一军便是杨瓒昔日部众，不算西凉军直属，战力还算可以，上过战场的那种，两千人，吕布这边虽然这段时间招募了不少，勉强凑够千人之数，但未经太多训练，更没上过战场，不过高顺在练兵这方面颇为厉害，哪怕成军只有月余，这支人马看起来也有了几分气势。

    三千平叛之兵，虽说以吕布为主将，但事实上这支军队的大半兵马却是听杨瓒的，吕布要杀杨瓒还不激起兵变可不容易。

    吕布已经接了命令，自然没有退缩的理由，只是他觉得这次的事情固然是董卓准备借自己之手除去杨瓒，但同样杨瓒这边恐怕也有谋略。

    “主公，杨尚书来了。”典韦来到吕布身边，躬身道。

    “请！”并没有如上次胡轸一般出现什么闹剧让吕布来立威，事实上，除非像胡轸那种，大多数带过兵的不会给主将这种立威的借口，除非你真的很强势，而主将真的够窝囊。

    很快，便见一中年男子一脸微笑着进来，虽然一身戎装，但很难从他身上感受到属于将士那种铁血的感觉。

    “末将参见将军！”一进来，杨瓒便对吕布一拜，礼数要多周到有多周到。

    这可是杨家人呐，弘农杨家，四世三公，在朝野地位那可是丝毫不输袁家，哪怕是庶出，遇上吕布这种出身的，也大多会傲慢，但杨瓒却有些另类。

    “杨尚书莫要多礼。”吕布指了指身旁的高顺道：“此乃我麾下得力干将高顺，字恭正，如今虽只是校尉，然此前某所立功勋，至少有半数是靠恭正得来。”

    “高将军之名瓒亦早有耳闻，跟随吕将军独战关东诸侯，千里驰援，可惜了昔日北军将士何等英勇，却因胡轸那奸人折损惨重，害我朝廷失去如此精锐，可叹。”杨瓒连忙对高顺一礼道。

    “杨尚书曾任平羌中郎将，此番钟羌叛乱，杨尚书可知原由？”吕布示意众人落座，而后看向杨瓒道。

    “这个……”杨瓒闻言一脸无奈的摇了摇头：“不怕将军笑话，下官虽然做过几日这平羌中郎将，但一来并无多少时日，二来在下也只是挂名，军中事务，多有麾下将领打理，所知并不详细，望将军恕罪。”

    “无妨。”吕布摇头，他不是太喜欢笑，奈何这杨瓒太能笑了，让吕布也不自觉地跟着动了动脸上的肌肉，想了想道：“既然如此，我等先将军队带到北地郡，而后再行探查，杨尚书将这钟羌的大概区域告知于我便是。”

    “这个自然，未能帮上将军大忙，实在是末将之过也，末将这就去着人绘制地图。”杨瓒连忙起身道。

    看着那副恨不得给吕布跪下请罪的样子，吕布点点头，让典韦把人送出去。

    不一会儿，典韦回来了，看他表情，交流的应该不错。

    “被夸了？”吕布看着典韦道。

    “嗯，此人倒是跟那些长安城中的士人不太一样，虽是士人，却不似那些士人一般傲慢无礼。”典韦笑道。

    吕布不置可否，看向高顺道：“恭正以为如何？”

    “事有反常。”高顺皱眉对着吕布道：“此人之言，不可轻信。”

    “恭正，不能因为人家是士人，便觉人家居心叵测！”典韦有些不满道。

    “正因如此，才有反常。”高顺漠然道。

    “何意？”典韦皱眉道：“就因为他是士人？”

    “是啊，士人，虽是杨家庶出，但杨家也是四世三公，若论出身，杨瓒并不比那袁绍差多少，这样的人，若对你彬彬有礼，那是涵养，但这般热情结交……若非有求于你，便是要算计与你，你猜是哪样？”吕布身子往后靠了靠，却发现没有椅背，习惯了模拟世界中大乾的桌椅，此刻回到大汉，再行跪坐就有些很不舒服的感觉了。

    以后有时间，在家里弄套桌椅才行。

    “主公所言甚是。”高顺点点头，他也是这个意思，杨瓒的身份，就算如今是吕布下级，也没必要这般礼数周到到让人不适的地步，不是说受不了这礼，而是一般这种周到的礼数是在双方地位相差悬殊的时候，生恐怠慢了对方才会这般周到，这个身份可不只是官爵，还有家事出身，以杨瓒的家事，怎么也用不着对吕布来个礼数周到才对。

    “他要算计我们？”典韦浓眉一扬，怒声道。

    “我更想知道，他为何如此积极要进行此番平叛。”吕布的目光掠过典韦，落在高顺身上，如今能跟自己商议事情，也只有高顺了，若文远在此就更好了，他的主意向来很多。

    “此事，恐怕要从钟羌处找寻缘由了，主公切莫大意，末将以为此番出兵，非止钟羌一个敌人。”高顺对着吕布一礼道。

    钟羌~

    吕布点点头，前日他从华雄那里得了羌族的不少信息，这钟羌的活动范围其实无需问杨瓒，华雄那里已经说过了，就在大小榆谷一带，金城附近是他们的主要聚居地，永初三年，钟羌破临兆县，大批钟羌流入陇西。

    阳嘉三年，攻入汉阳，次年被马贤所败，遂降，而后一部分退回了原本的聚集地，也有一部分因为被朝廷征召作战，留在了陇西以及安定一带，而吕布他们这次讨伐的，便是安定一带的这一支。

    但据吕布这两日翻看朝中关于钟羌的卷宗，发现这些年，从黄巾乱起到后来洛阳生变，中原大乱，钟羌都相当老实，虽然偶尔也会因为赋税过重而杀官造反，但只要朝廷肯降低赋税，至少这里的钟羌就能安分下来，这次钟羌突然生乱，有些奇怪。

    “恭正，我先去一趟，你持我虎符，领兵前行，你们抵达北地之前，我会回来与你汇合，若那杨瓒问起，便说我另有事情安排，分兵行进，在北地汇合。”吕布起身道。

    “领命！”高顺起身，肃容接过虎符。

    吕布则带了典韦连夜出营，先一步直奔北地而去。

