    听到潘桂云的话，陈六合咧嘴一笑，道：“你就这么不看好我啊？你觉得，我会做出这么一件搬起石头砸自己脚的事情吗？”

    “话是这么说没错，可这一次，不一样，已经闹得满城风雨了，若是你不受到惩戒的话，根本难以服众，你知道的，每次遇到这样的大事，向来都没什么好说的，以镇压平愤为主。”潘桂云说道。

    “我也想了很多种可能性，但没有想到一种是能让你开脱的，诸葛家现在就像是一只猎犬，会死死咬着你不松嘴！至于能把你整治到什么程度，那就得看诸葛家的本事了，同时也得看你的本事。”

    潘桂云凝声说道：“若是你没本事，这一次，就算不死也会脱层皮，如果诸葛家没这点把握的话，也不会这般兴师动众，不计代价也要搞出这么大的阵仗了。”

    “还有，陈六合，我必须提醒你一声，事态严峻超出你的想象，别以为李观棋没死，你就能没事了。”

    潘桂云说道：“现在李观棋重伤垂危，双腿截肢，已经造成了极度重伤，你的杀心大家都看得见，罪名一旦成立……谁都保不了你。”

    潘桂云的语态非常严肃，因为他说的句句属实，并没有在夸大其词，更没有在吓唬陈六合。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，不见丝毫慌张，语气依旧平和，道：“潘叔，我在这个节骨眼上跟你打这个电弧啊，可不是为了来听你怎么教训我的啊……”

    被陈六合这么一说，潘桂云倒是一震，没好气的叹了一声，道：“都被你小子给气坏了。你这个时候给我打电话干什么？你可别指望我能帮上你什么，在这件事情上，我无能为力。”

    “并且，这件事情也不归我们局里管，诸葛家直接越过了我们，动用了特别部门的力量。”潘桂云说道。

    陈六合轻轻点了点头，这个情况，他一点也不意外，谁都知道潘桂云跟自己关系不错，诸葛家也不会蠢到把这件事情交给潘桂云去做。

    “潘叔，事情没你想的那么严重，怎么处理，我已经有办法了，我这次，能让诸葛家空手而回，你信吗？”陈六合先丢出了一枚重磅炸弹。

    这席话，震得潘桂云都愣住了，旋即道：“这个玩笑一点都不好笑。”

    “潘叔，你先听我说完，我知道这件事情现在不归你们管，但是你们的权利摆在那里，你如果要插足的话，是完全说得通的！我不想落在诸葛家那帮人的手里，这一次，你可能还得帮我了。”

    陈六合又道：“当然，潘叔，我也不会让你违反纪律，一切，都是在情理和规矩之中的。”

    潘桂云微微一怔，感觉陈六合不像是在开玩笑，他道了句：“先说说看……”

    “……”

    用了十几分钟的时间，陈六合把心中的计划跟潘桂云一五一十的道了出去。

    直接震得潘桂云半响都说不出一个字来，心里惊骇交加，在挂电话前，潘桂云都不忘惊叹了一声：“陈六合啊陈六合，你哪里像是一个二十岁出头的年轻人，你简直就是一只成了精的老狐狸啊……”

    本来只需要四十分钟的路程，在陈六合的刻意之下，楞是用去了一个小时，才回到了沈家庭院外的胡同口。

    下了车，陈六合摆摆手让司机离开，自己则是遥遥的看了眼前的胡同口一眼，目光也带着些许戏谑之色，在周围热闹的街道上扫量了几圈。

    这随意一看，陈六合便能感受到危险的气息，光是这周围，就布置了不少人。

    那胡同里，更是有很多“相关人员”，可谓是天罗地网啊。

    面对此种境况，陈六合并不显得慌忙，他慢悠悠的叼起了一根烟点燃，吸了两口，便闲庭信步的走进了胡同内。

    走了几步，他便看到了沈家的庭院，在门口，有很多人守着，阵仗不小，而慕容青峰、吴长阳、苏婉月、龙向东等等一众七八个人，也在院门口张望着。

    他们知道陈六合一定会回来，害怕陈六合遇到什么意外，故此在这里等候，以防出现什么过激事件。

    看到这一幕，陈六合嘴角蕴含着的笑容更加浓郁了几分，他依旧前行，就像是什么都没察觉一般！

    可当他还没走到沈家庭院外的时候，徒然，就从胡同口涌进来了一大批人，足足十几二十个之多，瞬间就把陈六合的后路给封死了。

    “陈六合，双手举过头顶，蹲在地下，千万不要轻举妄动，不然我们对你不客气。”一声怒喝在这条胡同内响起，这围堵而来的十多人，手中都握着枪，指着陈六合，他们如临大敌。

    开玩笑，陈六合是什么人？整个炎京早就如雷贯耳，这可是个极度凶残且危险的人物，是龙魂那个变汰机构的成员，缉拿这样的人，谁敢掉以轻心？

    与此同时之间，守在沈家庭院外的一众人也看到了陈六合，立马冲了过来，也是二话不说，拔出了腰间的枪，清一色的指着陈六合，把陈六合包围在了此地。

    “干什么？你们干什么？全都给我把枪放下！”慕容青峰和吴长阳、苏婉月等人也慌忙的跑了过来，他们直接挤进了人群，来到了陈六合的身前。

    “你们看清楚这里是什么地方，还亮枪，有必要吗？陈六合又不是什么穷凶要犯，你们凭什么拿出这种阵仗？”慕容青峰看着前前后后那些人，声音洪亮的斥声喝道，怒形于色。

    “我也是这么说的，你们就算奉命行事，也不能搞出这么大的声势，谁给你们的权利？”吴长阳冷着脸喝道。

    苏婉月则是没理会那些，她看着陈六合，道：“六合，你到底还是回来了，这口气不好争啊……”

    陈六合轻缓一笑，拍了拍苏婉月的手臂，胸有成竹的说道：“没事，小风小浪而已。”

