    消耗太多的法力，叶凝夕极为虚弱，小胳膊一会便撑不起身体，虚弱的依靠着树瘫软到了地上。

    极寒的气息自她身体发散，映衬着她惨白的脸，显得更为虚弱。

    她自知比不过小雅在小凌心中的地位，但她没有气馁，仍旧默默的守护着小凌，帮她解决一个个困难。

    “呼……”叶凝夕深吸一口气，试图将心海的气息稳定下来，过了一会，她才慢慢的睁开眼睛，洁白的眸光即刻闪现，虽然还是没有恢复完全，但足以掩饰住她的虚弱。

    做完这一切，叶凝夕整理好情绪，隐藏在树后，偷偷的看着他们的动作，只见他们此刻围在陈歆身边，完全没有注意到她的离开，叶凝夕眼底还是流露出落寞，转身颓废的依靠着树叹息。

    看来……她没必要掩盖虚弱，本来就没人会在意她……

    叶凝夕转头想继续偷看，却发现面前没了众人的身影，她忽而有些惊慌，急忙跑出去四下寻找着。

    他们……抛弃她了吗?

    泪水终于忍不住，在眼底不停的打转，即便她再坚强，强忍了许久的心绪，泪珠还是顺着脸颊滑落，行成一道美丽的弧线。

    突然，叶凝夕感触到，她的肩膀被拍了一下，她急忙转头，看着小凌在她身后笑着，她慌忙止住了泪水。

    “小凌姐姐……”叶凝夕低头，生怕小凌看出她的泪痕，眸光低斜着，生出一片落寞的阴影。

    小凌却看出了叶凝夕的心思，笑的清淡，她伸手弯腰将她抱在怀中，擦去她眼底的痕迹，眼底的宠溺让叶凝夕看迷了眼，她有些不好意思的低头。

    “对不起，让你们担心了。”话语极轻，小凌忍不住心疼，她揉了揉叶凝夕的头，只是笑着，不发一语。

    这小孩，和小雅一样呢。

    都是缺乏关爱的孩子。

    落笑天拉着江佩黎也从树林中出来，来到小凌身边，疼惜的看着她怀中的叶凝夕。

    明明她的力量并不强，还竭尽全力的去保护别人，为了让小凌走出阴影，耗尽了几乎全部力量……

    落笑天轻叹，面对叶凝夕，明明有千言万语，却不知道该说什么，最重化为一声叹息。

    “云安哥哥去哪了?”不见云安出现的身影，小凌看着落笑天询问道。

    “刚刚云香和云智想要解开绳子逃跑，云安在那里看着他们呢。”落笑天答道。

    “那我们一块去看看吧。”

    “好。”

    ………………………………

    云香恼怒的看着守在旁边的云安，心底的失望随着愤怒一块释放，通通发泄到云安的身上。

    “小师弟，没想到你竟然投靠了邪道，帮助妖兽来对付我们云隐山，亏得云落长老对你赏识，你就这样对我们这些师兄师姐吗?”

    云安抬眸，眸光清凉，他眸中的深意耐人寻味，只是定定的看了云香好一会，不发一言。.

    云香说的很对，即便她没有感染业障被云行精神控制，他也是跟妖沆瀣一气，甚至保护了最后的妖族。

    可是妖……真的无恶不赦吗?

    不再细想，云安眼帘微闭，片刻后睁开，神色没有任何的变化。

    他早已习惯了别人的谩骂，他不在乎，做好自己想做的事情，那就足够了。

    蓦然，怀中的陈歆有了动静，本来安详的神色突然变得极为痛苦，细眉紧拧，勾勒出几道痕迹，云安的心蓦然慌乱。

    业障又出现了吗?

    云安急忙将陈歆扶起，轻柔的抚摸她的后背，在不断的轻抚之下，陈歆的后背开始放出亮光。

    这是天帝给予云安的神力，虽然不能祛除业障，但是能让业障压制下来，不让陈歆承受这般痛苦。

    亮光渐强，陈歆痛苦的神情逐渐舒展，似乎噩梦消除，又做起了美梦，脸上漾出如清风般的笑颜。

    云安如释负重的呼出一口气，继续将陈歆抱在怀中，像护宝一样守护着她，生怕她再出现痛苦的神情。

    陈歆突然呓语几声，模糊不清的话语让云安定了定神，还没反应过来，陈歆已经伸手抱住她，甜蜜的拱了拱身子，竟然安顺般的砸了咂嘴。

    这得是多好的梦！

    不知道她梦见了什么呢?莫非梦见了帅气的男人?

    云安忽然有些吃醋，他皱眉看着此刻满脸安逸的陈歆，突然有些烦躁。

    他怎么会这样想！要梦也应该是梦见他才对，虽然他不是特别帅。（自以为不帅，其实贼帅）

    陈歆又往云安怀里钻了钻，云安心神忽而一阵荡漾，他深吸一口气，望着陈歆的眸光忽而变得极为深邃，好似要将她吃掉一般。

    “云安，怎么样了?”落笑天的突然出现让云安及时止住了内心的悸动，他稳定了一下心神，抬眸看向落笑天，眼底的深邃还有些许残留。

    “陈歆没事，叶凝夕找到了?”

    “找到了。”小凌应声，肩膀上的叶凝夕深感窘迫，她低下头不敢看云安。

    原来他们这么在意她……

    云安淡漠的瞥了叶凝夕一眼，，及时收回，语气淡漠:“找到了就好。”

    经历了太多事情，云安早已没了往日的那般激情，只有陈歆才能撩动他的心弦，给他带来别样的情愫。

    “现在我们该做什么?”见众人都安然无恙，江佩黎也放下心来，看向云安询问道。

    云安淡漠的眸光微侧，看向旁边的愤懑的云香，这淡漠的神情竟然让她的怒气压了下去，云安眉梢微挑，说道:“先给他们解除业障吧，陈歆的业障太多了，而且她的精神力比较强，不好解除。”

    一直沉默的云智发话了:“你能给我们解除业障?”

    虽然他被云行精神控制，但是他对此并不知情，业障缠身的他，每次战斗，都会经受一次难以忍受的折磨，痛苦万分。

    云安眸光顺着云智的声音看去，轻笑:“我不但可以帮你们解除业障，还能让你们获得自由。”

    自由?

    云智听不懂云安话中的意思，琢磨的时候，云香抢先问道:“你这话什么意思，我们一直是自由的。”

    云安不接话，他知道此刻他们还是被精神控制着，过多的话语只会让事情变得更复杂。

    “你们去把云影和云起的绳子解开吧，我先帮你们祛除业障。”云安看着云智说道。

    云智尴尬的摆脱手腕上早已偷偷解开的绳子，然后示意云香跟他一块解开云起和云影的绳子。

    云起和云影还在昏迷之中，落笑天和江佩黎双修的招式过于厉害，直接将他们两人击昏，到现在还没有清醒。

    不过，昏迷的时候清除业障，容易导致他们精神受损，所以要必须将他们唤醒才行。

    这样想着，云安拿出凤翎剑，彩色的光芒涌现，进入到云起和云影体内，随之他们睁开了双眼。

    “这是怎么回事?”云起迷迷糊糊的睁开眼，看着面前的云智问道。

    而云影则比较机敏，刚一醒来，便探查周围的情况，朝着落笑天放出几根丝线！

    “卧槽……”落笑天忍不住爆粗口，放出火焰将蜘蛛丝焚烧殆尽，骂道，“好心好意把你弄醒，你搞什么幺蛾子！！”

    云影急忙截断丝线，避免火焰将他烧伤，然后往后极速跳开，做出防备的姿势。

    “好了好了，”云智连忙阻止云影的动作，说道，“云安师弟要帮我们祛除业障，他们是在帮我们。”

    “他们……会帮我们?”云影怀疑的说道，然后走到云安面前，虽然愤懑，却仍保持淡定，“师弟，你为什么要勾结邪道来对付我们?你也知道云隐山的任务是什么，你想把长老的心思毁于一旦吗?”

    “我保护的只是善良的妖兽，它们惩治坏人，去帮助那些村民，为什么要杀死它们?”云安面色波澜不惊，却展露不卑不亢，“难道人类就是善，就是该保护的吗?强盗害人无数，我们还要去帮助他们?”

    “可保护村民是我们云隐山的责任，那是天帝的指令，我们不能不从！”云影话语有些激动起来。

    “呵，天帝，”云安突然笑了起来，“现在的天帝都不是真的天帝，真正的天帝，现在被关押在百怪录里面！”

    “住口，你骗人！”云影突然暴怒，伸手想要对云安发动攻击，却被云安一手拦住。

    唉，被云行精神控制住，真是顽固不化。

    云安攥住云影的手，闭上眼睛，几道灵光从他身上放出，进入四人脑海之中，四人愣神良久，才回过神来。

    “我这是在哪?”神经大的云起迷茫的看着周围，突然惊喜的说道，“云安师弟，你什么时候回来的。”

    云影抽回手，也是一脸疑惑的模样:“这是什么情况?云安师弟?你怎么在这，还有刚刚……”

    云智最是理智，虽然很是疑惑，但是淡定的看着周围的人，说道:“师弟，发生了什么事情?”

    而云香则不淡定了，她一脸惊恐的摸着脸:“我不是在化妆吗，我怎么到这来了，完了完了，我这脸怎么这么丑了。”

    众人:“………………”

    果然，女人就是这么大惊小怪。

    过会，云安开口:“发生了什么事情我会慢慢跟你们说的，现在我先帮你们解除业障吧。”

    话音刚落，四人才感触到全身无力，面面相觑的看了一下，然后点头答应。

