    

    细长的伤口沿着亚克的左脸裂开，伤口切割鼻梁，延伸至眼角，差一点莫洛萨德便能斩瞎他一只眼。

    如此惊险的一击，可亚克眼中没有丝毫退却的意思，他轻轻的抚摸了一下伤口的边缘，手指摩擦着鲜血，平静道：“你的剑一如既往的锋利。”

    “若是以前，你已经死了。”莫洛萨德冷漠道。

    “以前是以前了，人还是得往前看。”

    “呵呵呵，我看你一直将自己封锁在过去。”

    亚克眉头一皱，身上的血光波动了一下，血色骑士剑血光萦绕，踏步而来，每一步落下，身上那股血杀之气浓郁一分。

    “果然还是摆脱不了过去的阴影。”莫洛萨德眼角闪过一丝同情，旋即又被冷漠覆盖。

    两人再度碰撞，魔能在体内沸腾翻卷，就像蒸汽机的燃烧室，将鲜血烧的沸腾。

    双方都不敢有任何分心分神，敏锐的感官捕捉着每一剑的轨迹。

    亚克一直是主动攻击，攻势如潮，但却不注重防御。因为他深刻的知道莫洛萨德的强大，想要战胜莫洛萨德，正常的交锋根本行不通。

    他剑走偏锋，用以伤换伤的方式获取胜利。

    他的底气便是源血，启动的源血可以大幅度增强亚克的身体机能，他有绝对的自信，莫洛萨德会比他先倒下。

    亚克近乎疯狂的攻势并没有瓦解莫洛萨德，莫洛萨德冷静的挡住亚克的攻击，抓住亚克的破绽会瞬间发起攻势。

    两人互有伤势，但都是小伤。

    两把骑士剑又一次撞击在一起，短暂的僵持。轰的一声，一声枪鸣，一颗子弹奔着莫洛萨德的脑袋而去。

    亚克的左手一直藏与风衣之下，将手枪隐藏着，为的就是这突然的一击。

    莫洛萨德瞬间歪头，子弹从耳边掠过。避开了这阴险的枪击。

    在第二声枪响之前，莫洛萨德极速后撤。

    亚克一步跨出，栖身而上，贴着他，血色骑士剑如一道血色雷霆直射向莫洛萨德。

    莫洛萨德提剑抵挡，亚克再度开枪。

    避开子弹的一瞬间，莫洛萨德的左手从腰间摸出一物，这是一个扁平的金属制物，并不大手腕一抖疾速飞向亚克。

    亚克脸色陡变，脚步立马后撤，向后疾闪。手中骑士剑劈中扁平金属制物，在空中直接炸裂开，炸裂出火光，里面飞射出破碎的弹片在爆炸的冲击下扩散开，如同天女散花般的打向亚克。

    在瞬息间便是做出反应，骑士剑瞬间挥动，将射向心脏，脑袋等要害位置的弹片挡住。

    其他方向喷袭的弹片，狠狠地扎入他的体内，撕裂亚克的身体。

    亚克不断后撤，莫洛萨德却不会心慈手软，暴起冲击，恐怖的剑势带起火焰劲风横斩。

    亚克脸色一凝，止住脚步，血色爆发与其短暂的撞击，亚克直接被震开。

    莫洛萨德又是一剑极闪，刺中亚克的肩膀，圣焰灼烧着他的血肉。

    圣焰的圣洁之力在焚烧着他体内的源能魔能，这会造成伤口位置的血肉快速坏死，甚至会破坏他对源血的控制，进而引发他体内的源血的爆发。

    莫洛萨德向前压，骑士剑朝着肩膀里面不停突刺，似乎要将他的肩膀穿透。

    亚克在同时挥剑，逼退莫洛萨德。

    两人避开攻击，挥着骑士剑再次落下。

    不出意外这次斩击再次被亚克防住了，而且他受伤的血肉蠕动，扎入体内的弹片被强有力的血肉挤出，不止如此，血肉也在逐渐愈合。

    被刺穿的位置血肉蠕动的更离开，甚至在往外生长，这说明他对源血的控制已经失衡了。

    亚克身上的气息越发的不稳定，他的呼吸变得急促，坚毅的眼神出现挣扎之色，他体内的源血沸腾的越来越厉害，可怕的负面能量在侵蚀着他的灵魂。

    这是源血的特性。

    人在困境，绝望下会爆发自身潜力。源血更是如此，他的越是濒临崩溃，源血就会越向深处觉醒，竟然异变成更可怕的怪物。

    他受伤位置的血肉都在不正常的生长，有的鼓起来好似肉瘤一般恶心。

    莫洛萨德双手握剑，狠狠地深呼吸，刚踏出一步，枪声轰响。

    声源在附近的下水道，密集而巨大的枪声越发急促。

    有人在附近开战了。

    莫洛萨德身形激射出去，不知道来人是谁，他要抓紧时间干掉亚克，带走小白鼠。

    亚克染血的双眸将莫洛萨德的出剑轨迹全部看透，抓住一个机会血色骑士剑荡起，试图在莫洛萨德靠近时直接斩击他的头颅。

    血色骑士剑以一种诡异的角度砍来，先是命中了圣焰骑士剑，与其撞击在了一起。

    亚克身上爆发出一股巨力，竟是将莫洛萨德震开，随后以更快的速度挥砍。

    源血的沸腾，刺激着亚克身体疯狂的新陈代谢，力量、速度各方面都上了一个档次。

    这时圣焰骑士剑刚被击退，亚克直接屈膝低下了身，攻击莫洛萨德的双腿，血色骑士剑横扫，最大程度扩大它的横扫范围，莫洛萨德来不及回防。

    血光一闪而过，在莫洛萨德的小腿上带起鲜血。

    血色骑士剑再次笔直的袭来，是刺击，如血色雷光直刺莫洛萨德的心脏。

    他们这种级别的骑士，在战斗中上绝对不会给对手任何机会的。

    莫洛萨德精湛的剑术和丰富的战斗经验，几乎本能的架起骑士剑，荡开了亚克的致命攻击。

    两人在绝命厮杀时，一道高大人影从下水道冲了过来，看到了这一幕。

    来人正是奥古斯丁，他们在到来时被另一拨人拦截，奥古斯丁率先冲了过来。

    他的目光落在亚克身上，那双眼睛猛地暴怒，脸色扭曲，充斥着愤怒。

    “亚克，你还活着，竟然还活着。”咬牙切齿，声音中透着狂怒，他似乎和亚克有着很浓烈的仇恨。

    他狂奔而去，那黑面具人脸色非常难看：“该死，是奥古斯丁，那些人为什么不拦住他。”

    黑面具人一咬牙，冲向奥古斯丁，想要将他拦住。

    “给我滚开。”奥古斯丁一剑斩过，冰冷的剑光在他眼里迅速放大。黑面具人吓得不轻，提剑抵挡。

    轰然碰撞，黑面具人被巨力给震退是躲避，一屁股坐在污水中。        

