
　　罗曼被气得直翻白眼。

　　闹了好几句，最终，罗曼对她说道：“总之，现在只能靠你们四个了。大家好好相处，继续调查下去吧，千万别吵架哦。”

　　他又看向安诺：“也请安诺卿可以多照看一下这三个孩子，毕竟说实话......她们三个的年纪都不大。”

　　“我明白你的想法，罗马尼先生。”安诺尽力让自己对罗马尼那张略显欠揍的脸笑了笑，但是他眉宇间的严肃确是怎么都没法消去。

　　“嗯，感谢。”罗曼说完就掐断了通讯。

　　他躺在椅子上长出一口气。

　　藤丸立香可以召唤安诺这件事事实上从结果来说，是一件好事，奥尔加玛丽和立香都是没有战斗力的，玛修也是刚刚和从者融合，战斗力飘忽不定，能有一位如此超规格的顶级英灵陪伴在三人的身边，罗曼可以放下很多心。

　　而且他事实上已经认出了附身在玛修身上的英灵的身份，但是他不会去多说的，因为那份力量，必须依靠玛修自己去领悟，自己去获取，才可以更好的运用和掌控。

　　那位英灵和这位安诺卿的关系可是不浅啊。

　　罗曼疲惫的笑了笑。

　　一行人在冬木大桥并没有什么发现，于是他们沿着海岸线，找到了一处港口。

　　期间骷髅的数量依旧很多。

　　安诺其实有个猜测，那就是这些骷髅，本就是冬木市的居民，是因为特异点的形成，才会转变成这种魔物。

　　他并没有说出来，毕竟这种明显很大型的魔术很难逆转，也就是说，这些人已经死了，说出来也只会让这三个小姑娘更难下手而已。

　　玛修把一个骷髅拍碎，喘着气看着三人：“敌对生物已经排除完毕。让我们继续前进吧。”

　　奥尔加玛丽赞叹道：“当看到怪物的时候，我都不知道会发生什么。真不愧是从者体质，果然拥有压倒性的优势。”

　　玛修扶着盾牌：“......但是这些怪物还是很吓人啊......”

　　就在此时，安诺感受到了一股气息的接近。

　　“御主，有什么东西过来了......不是骷髅！”

　　“安诺，玛修，做好战斗准备！”藤丸立香瞬间进入状态，把奥尔加玛丽拽到后面去。

　　白垩出鞘，圆盾伫立，不多时，只见一道缠绕着黑气的身影出现在了几人的面前。

　　黑影身形高大，至少有两人高，浑身遍布着黄金装饰，手持两柄巨大的，被黄金装饰过的黑色战斧。

　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”他大声吼叫着，向着玛修和安诺冲了过来。

　　“确认灵基反应，是从者！”罗曼的小光屏出现，大声提醒道。

　　黑影怒目圆睁，眼中散发着耀眼的金色光芒，宛如黑色的暴风，向着两名从者袭来。

　　安诺跳开来，玛修则尝试使用盾牌格挡。

　　“嗯唔。”玛修勉强能够撑住这名从者的打击，但是仅仅是第一下打击。

　　“呜呜哦哦哦哦哦！！！”黑色从者妄图继续进攻玛修，但是一旁的安诺则是持着白垩攻了过来。

　　黑色从者的兴趣顿时被安诺吸引了过去。M.23sk.com

　　顿时宛如疾风骤雨的较量在二人间展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百一十八章 遭遇从者免费阅读。https://xs.23sk.com 