    看到此刻天元的表情，陈长生也是满意的点了点头，只要天元这里不出纰漏，那灭魔计划就会顺利完成！

    陈长生所不知的是，他现在的计划早就别天元知晓了，而且这一次的大战，恐怕没有一个能按照陈长生谋划的来，因为这个局，天元已经布置完了！

    两人的交谈也没有多少，因为他们都在等，大劫来临的那一刻！

    三天之后，天穹乌云密布，整个天空好似被什么遮盖了一般。

    大漠之中，一个人的身影出现在血色的祭坛中，他看着天穹正在变化，连忙对着祭坛躬身一拜。

    “嗡！”

    一道漆黑光门从祭坛中慢慢打开，一丈、五丈、十丈、黑色的光门越来越大，几十息的时间，那黑色的光门顿时变成了红色，然后足矣百丈长的光门中，缓缓走出上千之人。

    而这只是开路先锋军，其后面陆陆续续走出的人，足有万人有余。

    “魔使，恭迎我主降临！”魔使跪拜说道。

    “哈哈哈~好，我们终于回来了，这一次，我们一定要战胜那些自称名门正派的假修士！”魔尊痛苦的大笑道。

    他的声音就好似带着魔力一般，直接穿透十万众魔修的耳中。

    他们一个个也在高声呐喊着：“魔修万统，魔族无罪！”

    而就在这些魔修呐喊之时，两道身影出现在了半空，来人正是小轩辕和金飞瑶。

    “修仙之人？给我拿下！”魔尊看着上方喊道。

    “师尊金令在此！如果阻挡着杀无赦！”

    小轩辕的声音犹如洪钟，震动那些刚要飞过来的魔修，一个踉跄，直接坠落到了地面。

    魔尊看到金令后，有点不敢相信，然后看了看魔使，他想知道，这到底是真是假？

    “启禀魔尊大人，此金令确实是魔灵子之物，而这两位，也是魔灵子的弟子。”魔使恭敬的说道。

    听到魔使这样说，魔尊就明白了事情的严重性，他单膝跪地，向着小轩辕和金飞瑶重重一拜。

    “第十代魔尊，上官无敌，拜见魔灵子使者。”上官无敌恭敬的说道。

    “嗯，你很好，我奉师尊令过来，他说之前交代你的事情，你会照做，请问，你可明白？”小轩辕大声问道。

    “回使者，本尊明白，保证不乱杀一名普通之人，但我们这些人也需要一个栖息地啊，如果在回到那北寒之地，恐怕属下不服。”上官无敌说道。

    就在他话音落下之时，一道声音传入他的耳中。

    “文明进城，仙玉山、广陵仙山，以为你们准备好了，至于城中百姓，如有侵犯者。死！”

    听到这个声音后，上官无敌顿时明白，然后就对着天道山方向恭敬一拜。

    小轩辕和金飞瑶没有明白，他们两个呼吸对视一眼后，就把金令收了起来，然后就向着宗门方向飞去。

    至于后面的事情，师尊也没有任何交代。

    看到小轩辕和金飞瑶离开去，上官无敌微笑的站了起来，他现在终于明白，什么叫不战而屈人之兵了。

    这都不用打，就白白给了两个超大的领地，别说他十万人马了，就算把整个魔族全不带过来，也足够用了！

    “所有人听令，前往仙玉山，如有乱杀百姓者，立即斩了！”

    随着上官无敌的声音落下，所以魔族士兵都傻眼了，因为他们不知道发生了什么。

    而此刻的陈长生正站在天道山上，看着魔门打开。他的嘴角不经意的露出微笑，因为这个时刻终于来了！

    “开启天界之门吧，让他们下凡后，杀了这些魔修们！”

    陈长生话音落下，手中的传音牌立即碎裂，而另一头的血罗刹立即献祭，她利用自己的精血之力，直接点燃接引大阵。

    要知道，血罗刹的存在，那一只就是一个秘密，而陈长生给血罗刹的每次任务，都是在她能力之内能完成的，也是在刻意的保护她。

    当血罗刹的面容变得憔悴之时，一道接引大阵瞬间完成，她服下一枚丹药后，就立即跪在大阵之前。

    “嗡！”

    一道金光打开，整个瑶池山下的地面，都开始抖动起来，无数的碎石好像丢失了引力一般，不停的飘向空中。

    “快开，天门打开了！”

    一名名瑶池仙山弟子们，都立即看向那接引大阵之处。

    就在众人观望之际，一个个手持战戟金刀的铁甲卫，出现在众人视野当中。

    天马的嘶鸣声，战甲直接的摩擦声，一个个铁甲就屹立在天空中，好似天神下凡一般！

    “是，天兵！”

    “快看，居然是天兵下界了！”

    “我的亲娘姑姥姥啊，我还是第一次看到过天兵下界啊！”

    “……”

    下方众弟子们的讨论此起彼伏，众多宗门长老和宗主，也是懵逼的看向天空！

    要知道，他们真就没看过，这样的天兵下界，只是从一些模糊的故事中偏面了解一些，但今天他们终于看到了！

    就在天兵出现之后，接引大阵中，出现了一辆金色战车，人车上之人身穿金甲，手持一柄巨剑，虽然看不起容貌，但众人知道，他肯定是那统帅之人！

    “神灵子婢女樊青青，恭迎天将主帅慕容将军。”血罗刹跪拜道。

    “嗯，很好，这次是灭掉魔修们最好的机会，告诉神灵子，天界之位已经打开，就等他回去接任了。”慕容将军沉声说道。

    血罗刹跪地三拜，然后就向着天道山方向飞去，现在已经不需要她，她也只能等待陈长生带她飞升了！

    慕容将军看着下方的修士们，只是轻蔑一笑，然后举起巨剑：“众将士听令，前往西南方向，击杀魔修！”

    “吼吼吼！”

    “咚咚咚~！”

    一阵阵的怒吼声，伴随着战鼓之音，向着西南方向飞去，而这一切也是大战的开启！

    与此同时，广陵仙宫中，正发生单方面的虐菜戏码。

    “小姑娘，你确定你那还是父亲吗？”徐缺提着半死不活的祁山问道。

    “你说的很对，这样的男人根本不配做我的父亲。”姜红颜微笑说道。

    现在的她已经放下了，一切的世俗关系，都没有自己的性命值钱，既然对方已经入疯魔状态，那不如送他下地狱！

    而此刻的广陵子，坐在大殿之中，他的身躯已经变成了黑色，而头上也长出了犄角，他的双眼血红，一丝丝的黑雾围绕在他的周身。

