    何可人的这个要求，让江豹有点措手不及。

    “你是个女孩子，怎么能主动提这种要求呢？”江豹盯着她的眼睛。

    何可人的脸又红了：“你老是不和人家同房，我担心你又会勾搭上别的女人！”

    江豹握着她的手，凑到自己的嘴边：“不会了！就你一个我都快应付不过来了！”

    说着，他主动亲一下她的小手。

    然后，他又说道：“我都担心, 如果日后见到阑珊，我怎么向她解释你的存在？”

    何可人说道：“这个很好办啊！她做大，我做小，我不跟她争的！”

    江豹惊异于她的改变，自己只能安慰她：“什么大、小的，我不会让你们每一个人受委屈！好了, 跟我回酒店, 你需要把那个甲虫给唤醒！”

    二人回到酒店，江豹把房门从里面锁上, 以防有人打扰。

    何可人取出那个装有甲虫的瓶子，打开只好，把甲虫倒出来。

    果然，此时的甲虫一动不动，跟死了似的。

    “怎么才能把它唤醒？”江豹问道。

    “我自有办法！”

    何可人说完，取出一根针，刺破右手中指，挤出一滴血滴在甲虫的头上，并且口中念念有词。

    过了一会儿，甲虫真的醒了过来，在她的掌心爬来爬去。

    何可人又揪下一绺头发，用火柴点燃，烧成灰，喂到甲虫的嘴里，并且再一次念念有词。

    然后，她就开始用手指不停地弹着甲虫的屁股。

    甲虫先是颤抖了一会儿，然后就产出一个个透明的小卵。

    正常来说, 甲虫一次只产三粒。没想到，它临死前也是拼了，竟然产出几十粒来。

    江豹看得眼都直了：“这几十粒卵的总体积都比甲虫还大了！如果有人跟我说，一只鸡下的蛋比鸡还大，我绝不会相信！”

    但是，奇妙的事情就在他的眼前发生了。

    甲虫最终下了六十多粒卵，然后果然死掉了。何可人没有舍得把死虫子扔掉，而是装进玉瓶，连同一粒卵也装了进去。

    “你留着它和卵还有用吗？”江豹问道。

    “带回五毒教去，等这粒卵孵化后吃它的身体，将来还能长成新的甲虫！”

    “那你为什么不多装几粒卵进去？”

    “这种虫子带有排他性，世上只允许有一只。如果多了一只，老的就会死掉。”何可人解释道，“你别看这些卵有几十粒，最多只能孵化出一只。当一只甲虫被孵化后，其他的卵都会成为新甲虫的食物！”

    “受教了！”江豹诚心诚意地说。

    何可人把虫卵装在另外的瓶子里，交到江豹的手里：“我们明天就去那些财团，至于怎么做, 一切听你安排！”

    江豹笑道：“谢谢！等霉国人的钱进了狄督军的账户, 我会提出一部分，算是我们的共同财产。以后，我们子子孙孙都不用为钱发愁了！”

    听江豹说到“子子孙孙”，何可人小脸又红了：“豹子哥哥，今天晚上，我想再把自己交给你！”

    江豹却连连推辞：“今晚绝对不行！”

    “为什么？”

    “你见过土匪抢劫吗？”

    “没见过，但是听说过！”

    “土匪如果确定第二天下山去发财，那么头一天晚上就绝不会跟女人上床。你知道这是为什么吗？”

    “不知道！你说为什么？”

    “在土匪的眼里，视那种事为不洁。而且，他们下山发财，其实也是拼命。在拼命之前，绝不可以做不洁之事，否则会人财两空！”

    听江豹这么一说，何可人也不敢强求了：“那好吧，我们还是先赚钱！”

    江豹不由得感叹起来：“这姑娘是不是被我PUA了？这样对她也太不公平了！”

    想到这里，他突然把何可人一个公主抱。

    “哥哥，你想干什么？”这下子，反而把何可人吓了一跳。

    “没事，我就是想和你亲热亲热！”

    “不要，哥哥，不要！”何可人先前十分热切，现在竟然激烈反抗，“等你的事情成功之后再说！”

    “就问你想不想吧？”

    “想！”

    “那就别说话！”江豹说着，直接把她扔到床上。

    ……

    他们从下午就上床，直到第二天清晨才各自醒来。

    “哎呀，好饿！”何可人掀开被子，拍着肚皮，这才想到自己一丝不挂，立即把地上的衣服捡起往身上套。

    江豹也跳下床：“我先洗漱一下，你也别耽误，我马上就叫早餐！”

    二人洗漱之后，楼下的早餐也送了上来。

    霉国的早餐虽然不如香江的早餐好吃，好歹能填饱肚子。

    看看快到了九点钟，二人才关上房门，走出酒店，又一次来到华尔街。

    “哎哟，我的腰有点酸！”何可人一边走，一边捶着自己的腰。

    江豹笑道：“我看你那几天好像很喜欢，所以就卖力配合你。没想到你是个银样镴枪头！”

    “呸，你这个坏蛋！再说我就不配合你抢钱了！”何可人羞得粉面通红。

    “好，我就不开玩笑了！”江豹住了口，站在华尔街头，从身边往远处。

    然后，他指了指稍远一点的摩根：“我们就从这家开始吧！”

    何可人问道：“我们为什么不去这一家？”

    江豹见她指的是杜邦，就解释道：“摩根是财团，主营银行业，除了放贷，就是兼并，基本没做什么好事。杜邦是做实业的，能够为我们人类生产出一些真正有用的东西。两相权衡，我肯定要向这点黑心企业下手！”

    “你怎么知道得这么细致？”

    “那当然了！我来之前，肯定要搜集这些公司的资料啊！”

    其实，他这次准备来霉国之前，并没有做过太多的准备。之所以知道得多，是因为他前世写网络小说的时候，在网上搜索过这些大财团。

    然后，江豹又告诉何可人：“杜邦虽然有钱，但是，他的账上的钱并不多，产品和原材料都占了绝大部分。而摩根就不一样了，他们开银行的，手里没有现金怎么行？今天，我必须在摩根这边弄走起码一亿美刀！”

    据他前世搜集过的资料，在1930前之前，摩根的总资产已经达到了50亿。那么，其账面上起码也趴着几个亿的现金。

    这个年代，黄金的价格是每盎斯35美元，一盎斯又是28克，那么一克黄金就是1·25美元。

    而一克黄金可兑换100香江元。

    也就是说，一美元可兑换80香江元。

    如果江豹真的从摩根的账户上划走一个亿，就相当于给狄督军送了80亿元。

    这么多的钱，可以造多少军舰，想想都让人兴奋！

