    他本来就不想杀了叶冰寒，现在还没有进入紫阳剑场，废掉一个人的修为还不是什么大事，如果真出了人命可就不好办了。

    此时，被击杀的冰雪巨虎尸体之上，一道残破的武魂晃晃悠悠的回到了叶冰寒的身上。

    显然他的武魂也受到重创，实力下降了好几个境界。

    陈枫摆摆手，满脸厌恶说道：“赶紧滚。”

    液晶韩屁滚尿流的迅速离开了。

    陈枫又是向着围观众人摆摆手，说道：“诸位，热闹看够了，也该散了吧？”

    他倒不是真想驱逐这些人，只是接下来他要做的事情，是绝对不允许其他人看见的。

    其他弟子嘻嘻哈哈几句，纷纷散去。

    然后陈枫和沈雁冰两人，将冰雪巨虎巨大的尸体拖到乾元宗别院之中。

    大门砰的一声，死死关上。

    陈枫走到冰雪巨虎尸体面前，嘴角露出一抹笑意。

    “龙象战天诀所有的罡气全部消耗殆尽，我还正在发愁该怎么补充呢，却没想到现成的精血就送到了眼前。”

    陈枫走到冰雪巨虎身前，双掌伸出，摁在在冰雪巨虎身上。

    龙象战天诀诀急速运转，一股巨大的吸力从他体内传来。

    冰雪巨虎体内的精血，以奇快无比的速度向着陈枫急速流转而去！

    精血呼啸着涌入陈枫体内，然后迅速被龙象战天诀转化为血红色的罡气，在一个个窍穴之中凝结成气旋。

    冰雪巨虎，体型庞大如山，体内血液多达数十万斤。

    而作为高等妖兽，它体内精血的比例也非常高。

    陈枫吸收起来。感觉酣畅淋漓，痛快无比、

    很快，他体内那些干干净净的窍穴里面，无数血红色的气旋都已经开始凝结了。

    体内那股饥渴至极的感觉，消失得无影无踪。

    沈雁冰看到这一幕，并没有任何的惊诧、

    她对陈枫的秘密多少有些了解，在她心中，陈枫修炼什么功法武技她都不关心。

    只要陈枫那一颗心不变，就足矣！

    三个时辰之后，陈枫睁开眼睛，只感觉浑身血气充足，舒适无比。

    至此，他所有的窍穴之中气旋已经全部凝结。

    罡气完全补充了，而此时冰雪巨虎体内的精血，也已经消耗完毕！

    此时的冰雪巨虎，已经完全干瘪，血液全部被抽干。

    不过这具妖兽的尸体不会失去价值，只是血液没有了而已，其他所有的不菲价值都还在。

    陈枫抽出紫月刀，将冰雪巨虎切割完毕，将体内最值钱的东西收入玉盒之中。

    ”碰！“

    陈枫一拳轰出，将面前这名二十余岁的干瘦青年给直接轰出去十几米远，重重地摔在地上，一口鲜血喷出。

    然后看都不看他一眼，直接转身进了乾元宗别院。

    那名青年躺在地上向着陈枫大喊道：“陈枫师兄，多谢赐教，在下不胜感激。”

    陈枫缓缓摇头，丢下一句话：“先把实力练好了再说吧，并不是说四处挑战就一定能够增强实力的，有的时候潜下心来修炼也非常重要！”

    围观众人发出一阵哄笑声。

    “哈哈，你才不过神门境第三重楼，就敢来挑战陈枫，简直不知死活。”

    “怎么样？我没说错吧？一招都没挡下就被轰飞了！”

    陈枫推门进去，沈雁冰站在那儿笑盈盈的看着他，说道：“怎么？又解决了一个前来挑战的？”

    陈枫摇了摇头，神色有些烦恼说道：“当真是让人不胜其烦！”

    确实是这样，陈枫现在在所有别院这些还未曾加入紫阳剑场的弟子之中，绝对算得上是名头最响亮的了。

    他能硬接内宗长老一招，还能轻松战胜拥有神门境第五重楼妖兽的叶冰寒，也因此让很多人把他当成了挑战的目标。

    这三四天来，有足足十几个人来挑战，每天都有好几拨。

    而来的这些人，实力参差不齐，高的有神门境第五重楼，低的像刚才那个，不过是神门境第三重楼而已，连陈枫一招都接不下。

    陈枫甚至只敢用三分力，要不然就生怕将其直接一拳轰杀！

    “真是非常苦恼，而且别人要挑战你，还不能不应战，若是不应战，就会被说成是怯懦！”

    此时，诺大的乾元宗别院之中，空空荡荡的。

    白山水正在修炼，看看能不能找出一些办法。

    而陈枫和沈雁冰，则是站在院子里面。

    除了他们两人之外，在院子中还有几名杂役正在清扫庭院。

    这些杂役都是紫阳剑场的杂役弟子，天资较差，只能学一些粗浅的武技功法。

    连陈枫等人这些未曾进入紫阳剑场的弟子，都要比他们身份高的多。

    陈枫看了那几个杂役弟子一眼，道：“你们几人先下去吧。”

    几名杂役弟子点点头，离开。

    陈枫对沈雁冰说道：“雁冰，这几天，我的大降龙神拳又有一些体悟。今天，我要在后院修炼大降龙神拳第三招。”

