    第104章 二将前来   

    将图纸查看之后，伍云召喜上眉梢。

    

    但这些终非片刻能成，还需要时间去施行，倒也不必急于一时。

    

    对于伍云鹤的突出表现，伍云召不知如何形容。

    也许自己的弟弟，此前真是深藏不露，到此刻才显露出自身锋芒。

    

    念头一转，伍云召说道:“事不宜迟，为兄这便令人找些工匠来，至于沤肥之法和沼气之法，待晚些时间再推广，对我南阳好处说之不尽。”

    

    伍云鹤微微点头应下，能用自身能力帮助伍云召，感觉还是不错的。

    如果凡事都堆在伍云召身上，未免太过咸鱼了些。

    

    说完，伍云召便唤来亲兵。

    

    这三张图纸作用极大，虽然只是三张纸，重要性却毋庸置疑。

    是以伍云召只召集匠人，而不是贸然将图纸交出。

    

    亲兵领命而去。

    

    伍云鹤本也想告辞，却听见外头有动静传来，乃是侯府的门房:“见过侯爷，王爷，外面来了二人，指名要拜见王爷，不知是否……”   

    因为继承了爵位的缘故，门房对伍云鹤的称呼也变了，令其露出哭笑不得的表情，有些无奈的提醒道:“还是叫我二公子吧，这王爷听着没意思。”

    

    还真别说，伍云鹤并不喜欢忠孝王之名，虽然寓意很广泛，但听起来并不霸气，不符合其想象中的一字并肩王。

    

    那门房迟疑了下，赶紧答应下来。

    

    伍云召倒是想得明白，听到了关键之处，脸上露出几分好奇之色，道:“外面有人找小鹤?”   

    门房点点头，说道:“他们说王……二公子知道他们。”

    

    伍云鹤自然也听清楚了，稍加琢磨，便知道来人身份。

    这二位指名道姓找他，多半是昨夜召唤的两位猛将了。

    

    想不到今日来得如此之快，着实令他有些意外。

    

    伍云鹤笑了笑，颔首道:“本公子确实知道他们，也罢，大哥你们在此等着吧，小弟我出去将他们带进来，稍后介绍给大哥认识认识。”

    

    陆文龙、薛礼，纵然实力稍逊于宇文成都等人，却依旧算是不世出的猛将，一百多的武力值，当今天下也没有几个。

    

    乱世多出英雄，也只有三国，隋唐，以及五代十国才有这般声势。

    

    说岳之中固然猛将辈出，可惜以岳飞之才，还是敌不过己方的奸臣昏君，最终自己丧命，也没有完成光复中原大业。

    

    听得伍云鹤之言，伍云召面露诧异颜色，自然猜到了一些，恐怕这二人来历不一般，难道又是伍云鹤麾下部将?   

    这可就太恐怖了。

    

    当初高宠、赵云纵马驰援，伍云鹤才能逃出大兴城内。

    后面有王彦章和刘伯温投奔，皆是立下数之不尽的功劳。

    

    而今又有二人投奔，令伍云召心生期待。

    

    伍云鹤没有多说，便是跟着门房到了外头。

    打开侯府的大门，看见两个二十多岁的青年，身形不见十分雄壮，可周身气场强大，显然衣裳之下隐藏着恐怖的巨力。

    

    二人看见伍云鹤，竟是十分熟稔的拜倒在地，毕恭毕敬的行礼道:“末将薛礼(陆文龙)拜见少主。”

    

    认识了二人身份，伍云鹤微微颔首，再度打量着他们。

    抛开武将的身份，薛仁贵和陆文龙长得相当不错，颜值不容小觑。

    

    并且是那种阳刚的帅气，而不是气质阴柔的美丽。

    稍微换身华贵点的衣裳，就变成气质突出的公子，着实令人惊叹。

    

    说句不夸张的，二人确实满足了伍云鹤的想象。

    薛仁贵乃是应梦贤臣，也是白袍银甲，一把方天画戟可谓天下无敌。

    

    陆文龙擅长双枪，乃是被金国贵族当亲儿子养起来的，无论外表还是气质皆不同于凡人，给人一种望而生畏的感觉。

    

    可就算他们各有特性，在伍云鹤面前，忠诚度完全不需要担心。

    

    再继续看，二人并非赤手空拳而来，身上虽然并未着甲，却带着战马和兵器，方天画戟被布包裹着放在马上，陆文龙双枪亦是如此，但都被伍云鹤仔细的瞧见了。

    

    并且薛仁贵和陆文龙都带着个包裹，也许这就是系统安排的甲胄吧。

    

    也看了一会，伍云鹤没有继续耽搁时间，便是领着二人进入侯府，坐骑兵器令人安置，倒也不必担心有什么问题。

    

    虽然伍云鹤是第一次见二将，却没有太多生涩之感。

    毕竟召唤过许多次，习惯成自然，经验比之前丰富了许多。

    

    很快又到了书房。

    

    伍云鹤快步而前，大大咧咧道:“大哥、军师，我给你们介绍一下，这位是薛礼字仁贵，这位是陆文龙字继先，他们可都是当世难得的猛将啊。”

    

    其实不用伍云鹤提醒，伍云召就能看出端倪，薛礼、陆文龙的气势很强，甚至在他面前也不落下风，实力自然不弱。

    

    上下打量一番，伍云召心中啧啧赞叹:“二弟果然是好本事啊，难道天下的好汉全被他网罗了?接二连三有高手投奔，如今这二人身手恐怕不在我之下……”   

    但方才已有准备，伍云召并未表现得太过突兀，只是微微点头道:“确实不错，看来我军又添两员大将。”

    

    伍云鹤点了点头，回答道:“大哥说的不错，小弟此番将二人介绍，为的就是此事。

    薛礼除了实力强悍，更是带兵用兵的帅才，潜力难以估量。

    陆文龙虽然用兵稍逊，实力却是半点都不差。”

    

    经过伍云鹤详细讲解，伍云召已是欣喜不已，他沉吟着说道:“若是如此，那为兄倒是有个想法，将他们分派去清阳、淮安二郡，那边正缺人手，若能坐稳局势，也是功劳一件。”

    

    伍云鹤兄弟商议，薛仁贵和陆文龙并未插嘴，但他们依旧显得很自信。

    在他们原本的时代，二人本就是当世名将。

    

    很快，伍云召看向薛礼，朗声道:“薛礼，你虽然初至军中，但本侯相信小鹤，便给你一次展现的机会，前往淯阳领兵坐镇，你对此有何异议?”   

    薛礼自信拱手，沉声应道:“末将并无异议，多谢少主、侯爷。”

    

    伍云鹤终究是在前面。

    

    不过刚刚认识二人，便敢摊派如此重任，这般魄力也不是常人能有。

    

    薛仁贵也想找机会展现自己。

    

    

