
中年人也有些无奈，他卖了半辈子猪肉，像陈歌这种情况还是第一次见：“如果你没有其他事的话就走吧，我这没有杀猪刀。”

“那你常用的这些刀具卖不卖？”陈歌是铁了心，今晚就要开始直播，不管有没有用，先买一把带在身上再说。

“卖给你我怎么做生意？”中年人这边刚说完，人群后面挤进来一个染了发的年轻人，他看起来也就十八九岁，外套系在腰上，打着哈欠。

看到年轻人过来，中年人把手里的剁骨刀一下砍在案板上，油腻的手往围腰上抹了抹，朝年轻人走去：“你还知道回来？昨天晚上跑哪去了！”

“跟几个朋友唱歌，然后上了会网。”年轻人戴上了耳机，似乎是不想听中年人废话。

“为什么不接电话？”常年剁骨切肉，中年人看起来要比年轻人壮的多，他直接上前把年轻人的耳机揪掉：“我在跟你说话！”

耳机硬生生被拽掉，年轻人捂着耳朵，站在中年人面前，一句话也不说，死盯着中年人。

“哑巴了？我问你昨天晚上为什么不回家？打电话也不接，你到底想干什么？”中年人声音很大，旁边买菜的大爷大妈都开始劝他，站在另一边的年轻人瞪着中年人，抓起耳机，就朝市场外面跑去。

“回来！”中年人因为生意忙，走不开，他气的跺脚，抓起案板上的菜刀，狠狠的剁开骨头。

看着他凶残的样子，陈歌很识趣的将案板旁边的钱收回，抱着自己的公鸡离开了。

走出农贸市场，陈歌正在寻找自行车，那个染发年轻人突然主动找到了他。

“听说你想买杀猪刀？”

“新刀我可不要，我需要的是那种使用过很长时间的屠刀。”

“我家有一把，跟我来，别让我爸看见。”年轻人领着陈歌跑到农贸市场附近的一栋居民楼里，他让陈歌在门外等待，没过一会从屋子里抱出一个红布包裹的条状物体。

“我爷就是杀猪的，这把刀他本来准备带进棺材里，说以后不让家里再干这一行，可我爸非要把这破刀留下来。结果从那以后家里万事不顺，他做生意把家底赔了个精光，我妈也不在了，最后自己落得只能去菜市场杀猪。”年轻人把红布包裹的条状物塞给陈歌：“这刀不吉利，我也不想坑你，一百块钱你直接拿走吧。”

被年轻人这么一说，陈歌心里好奇，他将红布掀开，低头看去。

阴瞳跳动，好像被针扎了一下，两、三秒后才恢复正常。

红布里是一把将近四十厘米的单刃尖刀，可能是浸染了太多鲜血的原因，刀身竟然是黑红色的。

刀片中间开有血槽，木质刀柄表面如同血丝般，残留着一条条红色细线。

陈歌试着挥动了两下，要比想象中重一点。

“这把刀感觉有点凶啊。”

不知被红布包裹了多久，刀刃已经不再锋利，但是它身上的散发出的气息却没有改变。

“我小时候亲眼看见我爷提刀进入猪圈，没有一只猪敢哼哼。”年轻人看了看红布，朝陈歌伸出手：“你要满意就给钱吧。”

“不错，这就是我要找的杀‘猪’刀。”陈歌递给年轻人一百块钱，又给年轻人留了自己的电话：“如果你父亲问你关于刀的事情，你可以让他给我打电话。”

“这跟他有什么关系？”年轻人冷着一张脸，拿钱进入屋内。

“你父亲说话有点冲，看样子是个暴脾气，不过他也挺不容易，据我所知九江附近根本没有屠宰场，他想要早上进新鲜的猪肉卖，必须要凌晨三点多起床去郊区进货，这样才能赶得上早市。”

……

提着活鸡和杀猪刀，陈歌回到新世纪乐园，距离开门营业还有一段时间，陈歌拿出自己昨晚罗列的清单。

“公鸡、杀猪刀、食盐都有了……三星恐怖场景危险系数极高，如果不能安全回来，其他一切都是空谈。”陈歌准备将身上的所有东西，都尽量变现成可以在关键时刻帮助自己的底牌。

他取出黑色手机，将页面滑到了最下端，目光锁定在恐怖转盘那一栏。

老实说，他对黑色手机的这项功能有一定的心理阴影：“之前完成扩建鬼屋日常任务时，奖励了一次抽奖机会没有用，鬼屋营业这么长时间，积攒的尖叫也足够兑换一次抽奖机会，我连抽两次总不可能全是厉鬼吧？”

对于这种无法掌控，完全看脸的游戏，陈歌一向敬而远之。如果不是三星试炼任务带给他的压力太大，他估计会继续选择性遗忘黑色手机的这项功能。

“两次机会，说不定真能抽到保命的东西。”陈歌一直是一个很果断的人，他手指轻点屏幕，转盘直接转动了起来。

随着转盘越来越慢，陈歌双手握紧：“千万别再弄出来一个厉鬼了！”

手机发出一声轻响，指针停在了转盘的某一个方向。

“抽奖完成！恭喜你获得特殊道具——白色情人节糖果（张雅好感度达到情有独钟时，有百分之七概率出现）。”

“诚挚、洁白、浪漫、纯净，在你收到这份礼物的时候，你们的友谊将得到升华。”

“白色.情人节糖果：香甜的味道萦绕在舌尖，当你吃掉糖果时，张雅就会出现。”

“你收下了张雅生前没有送出的礼物，张雅对你的好感度小幅提升。”

看了半天，陈歌心里出现了一种不详的预感，他坐在鬼屋门口的阶梯上：“我收下了张雅生前没有送出的礼物，这话听着怎么觉得那么别扭？”

脖颈一凉，陈歌回头发现自己背后放着一个糖果袋子，包装设计和西郊私立学院舞蹈室里的糖果袋子很像。

他打开一看，里面仅仅装着一粒白色软糖。有些吓人的是，糖果表面是张女孩哭泣的脸。

“这张脸跟张雅的一个室友长的很像，她该不会是把室友的残念做成了糖果吧？”

将糖果塞进纸袋，陈歌觉得自己有必要静一静：“这次抽奖虽然没有没有抽到厉鬼，但是奖品仍旧和厉鬼有关，是不是因为我距离鬼屋太近，所以才会老是抽到这些妖魔鬼怪？”

他拍了拍身上灰尘，进屋里洗了把脸，把公鸡放好，然后骑着自行车远远离开了新世纪乐园。

“按照黑色手机的介绍，转盘里奖励有很多种，从概率上讲也该抽到好东西了。”陈歌站在初阳下方，面朝太阳，点击屏幕。

指针在转盘上飞速旋转，十几秒后才慢慢停下。

“抽到了什么？”初阳洒落在陈歌身上，仿佛给他的身体镀了一层金边。

“抽奖完成！幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你获得稀有类特殊道具——哭泣的磁带（中奖概率百分之三）！”

“他第一次听这盘磁带时就发现了问题，空白的磁带里有一段无法消除的杂音，他尝试各种办法最终还原出了杂音的内容。原来，那是他临死时挣扎求救的声音。”

“幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你又一次抽中稀有厉鬼！”

“注意！累积五次抽中厉鬼后，厉鬼眷顾者称号将自动升级！”

……

初阳升起，陈歌坐在马路牙子上，他点了一根烟，看着三千米外的新世纪乐园：“早知道就不跑这么远了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="20121082"  chaptername="第150章  第二次抽奖">加入书签</a>
</div>
