    “不会吧，他就是那个登顶九天梯之人？”

    “不太像，这实力也太低了！阴阳境界五星！他要是加入咱们玄天宗，怕是实力最低的，我可不信这种实力能够登顶九天梯，当初我参加宗门选拔的时候那可是阴阳境八星的实力，我那才登上三百多梯，他一个阴阳境五星之人怎么可能登顶九天梯啊！不可能不可能！绝对不可能！”

    那人说得极为肯定。

    在场，大部分人都是通过宗门选拔加入玄天宗的，在场的谁没有登过九天梯，大家都知道登上去究竟有多难，每一层的重力都格外难承受，更何况除了重力之外，还有幻境温度等等。

    总之九天梯每上一层遇到的考验就越大，实力不强者就算是凭借天赋也能以达到至高地位。

    大家一开始还很好奇的转过去，如今看到孟凡的实力后顿时没了兴趣。

    一个阴阳境五星之人，你告诉我他是登顶九天梯之人？

    可能吗？

    显而易见，大家心里的答案都是一样的，当然不可能了！你当九天梯只是简单的爬楼梯啊，哐当哐当就能爬上去的吗？

    大家纷纷摆手，都表示不信。

    而此时，人群中有人默默地说了句。

    “可各大宗门不都说登顶九天梯那人是阴阳境四星吗？”

    这句话顿时让大家思绪回转，这话大家都知道，不过大家都以为是假传的、如今，颜圣女可是亲口说此人就是登顶九天梯之人，而且好巧不巧的是这人的实力还和先前传言的那人一样。

    前一条消息可能是假的，如今他们等到的也有可能是假的，可当两条假消息同时出现在他们面前，而且还渐渐开始吻合之后，大家心里的哪根平衡杆就出现了偏移。

    明明听起来那么假，可现在又完全符合，那会不会就是传闻不是假的，而是真的呢？

    咕噜咕噜——现场安静了片刻，大家咽口水的声音都听得一清二楚。

    可见大家的心是有多么的震撼。

    目光都齐刷刷的落在孟凡身上，好生打量着他。

    对于这些目光如炬的视线孟凡早已熟悉，完全淡定的站着，身体笔直，嘴角甚至勾起一股微微的笑意来。

    他现在更好奇巫兰英究竟会如何阻止他进入玄天宗。

    当然，不管巫兰英如何阻止，他都会进入玄天宗，这是他必须要做到的事情。

    何况，不论巫兰英如何拦住他也是没有用的，毕竟巫兰英只是玄天宗的一位长老，能在玄天宗呼风唤雨不代表在整个宗域都能呼风唤雨。

    而宗域又归属宗阈管制，尉老的身份他算是知晓了，虽说他知道的不是很清楚，但尉老定然和宗阈有着密切的联系。

    “二长老，如此您还有意见？”

    颜听萱说道。

    她话都说到这种份上了，她就不信巫兰英还能拦着孟凡加入玄天宗。

    然而颜听萱确实是预料错了。

    今天巫兰英的目的就是阻止孟凡加入，阻止未来有一天孟凡站到颜听萱那一派去。

    虽说她可以想办法拉拢孟凡，但拉拢孟凡一事并非是那么简单，很有可能孟凡不会选择她，若是孟凡识时务的话就不会一开始选择去赤炎宗而不是无极宗或者是雷云宗了。

    尽管她不知道孟凡去赤炎宗究竟是为什么，但这件事就说明孟凡没有那么好拉拢甚至是好控制。

    既然是这样的话就意味着会有失败率！她不允许有失败的可能，一旦孟凡这里出了差错，宗主之位便极大有可能落在风宁芝的身上！她不允许这件事的发现！绝不允许！所以，孟凡绝不能加入玄天宗！“听萱，不是本座有意见，本座这话也是为了玄天宗考虑，宗门选拔期间你便拉拢过他，可他并没有选择来玄天宗，而是去了赤炎宗，孟凡去赤炎宗究竟为何何事谁也不清楚。

    玄天宗乃是二品宗门中实力最强的，在二品宗门中选择我们玄天宗情有可原，可问题是孟凡可是被无极宗和雷云宗纷纷看中，为何孟凡不选择去更强的无极宗或是雷云宗，而是选择我们玄天宗，这点听萱你可有考虑明白？

    不是本座不想这位天才少年加入，而是他的来意实在是不明，本座也是为了宗门着想。”

    巫兰英的一番话说得完全在理。

    不得不说，巫兰英不愧是老油条，一番话找不出任何的错误。

    完完全全就是一幅为宗门着想的样子。

    身后那些吃瓜弟子们也都纷纷附和道：“对啊！二长老这话在理啊，你们说这孟凡之前不选择我们玄天宗，而是在宗门结束后，先是去了趟赤炎宗再选择我们玄天宗这是为何？”

    “我也奇怪呢，这要是发现赤炎宗着实不好，那也应该选择去无极宗或者是雷云宗啊，登顶九天梯的天才弟子，无极宗和雷云宗定然会抢着收，为何偏偏就来了咱们赤炎宗呢？

    该不会真如二长老所说带着什么目的来的吧？”

    “我觉得有可能！”

    “没错，可能性太大了！就算他是天才弟子又如何，若是会对咱们宗门不利，这种天才宁愿不要！”

    “谁说不是呢！万一咱们宗门因为他出了什么事情，那咱们怎么办啊！”

    “对！没错！”

    大家七嘴八舌的讨论完之后，意见基本上就统一了。

    “支持二长老！绝不能轻易进咱们玄天宗！”

    “对，没错！我也支持二长老！不能让来路不明之人进入咱们玄天宗！”

    诸如此类的话接踵而来。

    颜听萱被打得有些措手不及。

    慕依依在旁边气愤的捏着拳头，小脸鼓鼓的，很不乐意。

    她现在恨不得冲上去给那些弟子们一人一拳，这群人是有被害妄想症吗？

    真当玄天宗是什么好宝贝吗，人人都乐意来？

    要不是大哥哥自己选择了玄天宗，玄天宗才不配呢，去他们雷云宗不香吗？

    哼，要是大哥哥去他们雷云宗，别入加入了，直接升为核心弟子，享有最好的资源！气死她了！竟然怀疑大哥哥对玄天宗有不轨之心！慕依依气得直跺脚，就在慕依依忍不住要冲出去时，孟凡一把拉住慕依依摇了摇头。

    “大哥哥……”慕依依微微抬头。

    “别急，我会解决的。”

    孟凡微微一笑。

    

