    第698章说事（2）

    小刚子说：

    关老婆子如今身体更不好，腿也不太好，每天瘸瘸的，还拖着身子去上工，有病都不舍得花钱去医院看，不然谁养活她那残废孙子？

    偶尔还想上关景云家里打秋风，都被那厉害的孙媳妇打出去，那小媳妇绝不和她客气！

    还有更绝的，村子里都说，夏花红杏出墙了，能不能和关二虎过下去，还不好说。

    小木听完老关家的事儿，哭笑不得，自己也就出来了五六年而已，家里的事儿听着，好像说的是另一个世界的事儿，恍如隔世一般。

    不由得叹了口气：做人还是多做好事的好。做坏事的，人不报天报。虽然她也没有多恨关家了，但是要想让她和他们和好，那不可能的。

    小刚子说完三小队的事儿，又说了白市的房子的事儿。

    原来，白市那边的房子要办房照，小刚子就做主把房照写小木的名字，这次还把办好的房照给带来了。

    小木看着自己这个憨厚的傻弟弟，真是很无语，自己都说了房子给他，可他还是把房照办成小木的名字。小木更进一步觉得，这个是自己的亲弟弟，这憨傻劲儿，一准像关大虎。

    接着，小刚子把房照从大提包里拿出来，递给小木。

    小木接过来看了一眼，递给罗义看一眼之后，小木又把房照还给小刚子，道：“这房照就放你那，房子也随你用,以后你要常去照看着点,隔壁陈家可不是好东西,他们家一直都觊觎咱家的房子呢。”

    “好，我知道了，但那房照放你那吧。”小刚子道。

    “房照放你那,一旦有什么事儿要用，也不能现来京市拿？多不方便？”小木道。

    刚子懵懂的点了点头道：“也是,那就放我这。”

    “小刚,你把钱给了关老头,你们钱够用吗？”小木问。

    “姐，你给的多,俺们够花，还有结余呢。再说我一次也不给多，最多给他两三块钱,多了我也舍不得呢。”小刚子道。

    “对了,小刚,那个苏排兵家咋样了？”小木突然想起来苏排兵,想着这人看着自家娘的眼神，心里就不舒服,就问道。

    “他家？别提了，说他家就得先说苏建国了，据说苏建国在矿里不好好干活,和厂子里的一个有妇之夫不清不楚的，被人抓包,被那女人的男人一顿打，然后被双双开除了,苏建国也和他老婆离婚了，现在还管制呢。他娘陆玉荣头发都白了。”小刚道。

    “他爹苏排兵呢？”小木问。

    “苏排兵经常不在小队,据说有歪心,呵呵呵······”小刚子说到这，笑了。

    小木小声的问道：“苏排兵有没有常来咱家附近？有没有进来咱家？”

    “姐,你开什么玩笑？他来咱家干嘛？咱家的青龙白虎可不吃醋，新来的知青想进院子里摘个梨吃,被青龙咬了屁股,追出去三四里地呢，听说吓得晚上做梦都狂喊狂叫的。没人敢上咱家的。”小刚子似乎没理解小木的意思，说道。

    “村子里新来知青了？”小木问道。

    “有新来的知青,也有回城的知青。对了,苏伯伯一家好像也要回去了，是回你们京市,可能过完年就要回来了。”小刚子道。

    “鞥？”小木明显一愣,她突然才发现：马上就要过年了，过了年就是七六年了，时间过得真快啊！

    “对了，姐，还有一件事，你听了肯定高兴。”小刚子道。

    “啥事儿我高兴啊？”小木问。

    “那个苏金华可能会嫁给关景富，大家都说这才是王八配绿豆！”小刚道。

    “哦，苏金华还没嫁出去？”小木吃惊地问，同时看了看旁边罗义，罗义立马脸上都是吃屎的表情。

    “苏家要五百块钱的彩礼，苏家打算拿这钱再给苏建国娶个媳妇的，可关家只肯出一百块钱的彩礼，这不，谈不拢了么。”小刚道。

    “我觉得关家要是把苏金华娶回家，关老头和关老婆子死的肯定快！”小木道。

    “可关景富实在娶不到媳妇，他自己愿意的。”小刚子道。

    这边两姐弟说着话,赵美和小妹终于舍得出来了,当然带着三个小宝宝一起出来的。

    几个大人又逗着孩子们玩了一会儿，小木发现赵美有点疲劳了,再说小刚子来了就没休息，就赶着他们去隔壁歇着去了。

    小木把他们娘三个送隔壁休息之后，回来和罗义一起看着孩子们又玩了起来，两个一边照看孩子们，一边也说说三小队的事儿。

    苏家一家四口要回来了，一向对政策很敏感的是男人，罗义想什么小木不知道。

    小木先想到的是苏暮云要回来了，人家是京市的原住民，这要是回来了，还能再去阳市吗？狗剩子和苏暮云结婚了，这不要两地生活吗？

    小木就把自己的想法说给罗义听，罗义冲着小木翻了半天的白眼，最后醋意满满的说了一句：“你能不能不管狗剩子的事儿？”

    小木才反应过来：这位还没顺过来，还吃着醋呢？孩子都生三个了，还别着劲儿呢！

    “不管就不管，我倒是觉得苏伯伯是个大学教授，你说他要回来了，是不是要复学了？”小木问。

    “这个我可不知道，你可别瞎联系。这事儿和咱没关系，这孩子姥娘和舅舅、小姨都来了，这阵子是不是不能······？”罗义问道，他的意思是不能进空间了。

    “那肯定是了，咱们坚持一下吧，家里事儿要做的认真一点，别露馅了。”小木道。

    “嗯，我知道了。”罗义有点小委屈的说道，毕竟空间里有人帮着看孩子，他可十分惬意呢！再说空间里的灵气有多利于练功，强身健体、延年益寿呢。

    小刚子是一月中旬来的，依着小刚子的意思，就是来看看就回去，毕竟在大城市，什么什么的都要花钱，他不舍得多花姐姐的钱，打算年前回去。

    可被小木一顿哭嚎，说自己看三个孩子太累，让他们留下帮着看一阵孩子，自己也趁机歇歇。于是，这三口就留下了，每天帮小木看孩子，做家务，小木到成了甩手掌柜的了，倒把三个宝欢实的够呛，尤其是二宝，绝对热情，和姥娘、小舅舅的关系，那是杠杠的。

    (本章完)

