    霄坏银下意识地夹住双腿，恨不得赶紧找个地洞钻进去。

    香叶还要伸手去拉他，却被他一把甩开。

    “滚！别碰我。”

    这让香叶不由心底凉凉。

    她看见霄坏银的嘴角抽搐了几下，这是他紧张害怕时经常有的动作。

    霄坏银到现在才不过是四阶精神力，已经罕见地拉低了霄云豹兽的水平，怎么可能因为个雌性去跟帝尘硬碰硬。

    他更怕的是，一旦自己和香叶的毒计被霄白冰知道了，那他不还得死无葬身之地。

    “滚开，臭雌性。”

    霄坏银突然变了脸，对着地上的香叶就是一脚：“你刚才居然敢说要毒我阿母？看我不打死你。”

    香叶捂着胸口吐了口血，不敢相信自己的耳朵。

    “你……你疯了吗？你以为把事情都推在我头上，他们就会信吗。”

    “你还不闭嘴，一切都是你的主意，我可没答应你。”霄坏银一脸狰狞。

    “你明明也想除掉霄白冰，别想不认，咱俩都是一根绳上的蚂蚱了，你还是不是个雄性。”香叶又急又怕。

    眼看这俩人内讧了，乔冉冉玩味地勾起唇角，真有意思啊。

    不如她来加把火怎么样，看看这俩的塑料感情到底有多不堪一击。

    乔冉冉抬起眸子盯着霄坏银：“你说你和她不是一伙的，不想害你阿母，那你别光说不做啊，证明一下看看。”

    “什么意思……”霄坏银的声音发虚。

    “她都要给你阿母下毒了，你难道还要留着她？”乔冉冉不由冷笑。

    做戏也要做足全套的，这怂包要装，就得装到底。

    帝尘也冷脸道：“不杀了香叶，就看不出你说的是真的。”

    霄坏银顿时急血上涌，手脚冰凉。

    他可不能被帝尘怀疑，不然他在霄白冰那里，根本没办法交代。

    霄坏银想着自己的死活，便顾不上别的了，低下头看着香叶，目光变得凶狠起来。

    “他们是在故意挑拨，霄坏银，我可是你最喜欢的雌性，你说过的。”香叶怕了，连忙往后爬去。

    可霄坏银却根本不给她逃命的机会。

    一把就抓住了香叶的双腿，把她摁在地上。

    香叶的双手发疯似的扑腾着：“放开我，你怎么能这么对我，你个黑心肝的！”

    霄坏银抄起一块碎石，就朝香叶的脑袋上呼了过去。

    “为了你这种雌性，不值得我冒险，你也别怪我，要怪就怪自己倒霉。”他隐隐咬牙，手上毫不留情。

    石头撞击骨头的声音闷闷的，地上的血花越来越多。

    帝尘伸手遮住了乔冉冉的眼睛：“别看，会吓到你。”

    “他可真下的去手。”乔冉冉皱着小眉毛：“明明刚刚两人还温存过，他却还要用这种很痛苦的方式解决她。”

    帝尘抿起唇角：“这还不算什么，霄云豹族的兽人，比这狠的还多的是。”

    毕竟那是为了生存，什么事儿都可以做的地方。

    很快，血肉盖住了香叶的怒视和泪水，她一动不动地躺在地上，再也没了挣扎和气息。

    霄坏银扔了手里的石头，舔舔血：“这下你们总满意了吧。”

    帝尘把冉冉抱在怀里，面无表情：“咱们走。”

    恶人自有恶人磨，让霄坏银除掉这恶毒的雌性，也免得脏了帝尘的手。

    既然这边的恩怨都已解决，也是时候去霄云豹族部落探个究竟了。

    ……

    第二天，霄芸再次出现在了帝尘的面前。

    为了能找到帝尘，霄云豹族的雄性威胁老者，逼老者把他们带去帝尘的领地。

    看着外面脖子被掐得通红的老者，乔冉冉忍不住皱了眉。

    “欺负个老人家算什么本事。”乔冉冉朝他们啐道。

    老者眼眶红红地朝冉冉使眼色，让她不用给自己说话，还是先顾好她和帝尘的事儿要紧。

    霄芸暗自打量着乔冉冉，没有出声。

    却在不易察觉之时，故意给身后的雄性们使了个手势。

    去，让她尝尝厉害！

    那几个霄云豹兽立马松开老者：“好啊，不让动这个老东西，那我们就只能动你了。”

    他们走上前挥起拳头，就对准了乔冉冉的小圆脸。

    霄芸的眼底闪过一抹兴奋，正打算看到那张柔软可爱的脸蛋被几个拳头揍成肉饼！

    可谁知，下一刻，霄芸的脸色就僵住了。

    那几个雄性还没等碰到乔冉冉，便倒在地上吃痛地叫骂。

    一个个的满脚都是血。

    乔冉冉指着地上的暗刺，笑眯眯道：“不好意思啊，忘提醒你们了，这里有陷阱呢。”

    霄芸气得咬住了唇角，这几个雄性，是瞎了眼睛吗，连这都看不到！

    “我找帝尘，不是找你，还请你让开。”霄芸只能自己站出来。

    乔冉冉耸耸肩膀：“我也没挡着路啊，你要进来就来呗。”

    霄芸刚要抬脚，就听见脆生生的声音又响起：“不过我可得提醒你，我们这里陷阱可多了，你大可以往里走，踩到可别怪我。”

    她的脚下一顿，不敢再乱动了。

    倒也不是怕疼，霄芸只是不想像那几个雄性一样，到时候狼狈不堪，这样会在帝尘面前丢脸的。

    乔冉冉懒得再搭理他们，飞快地跑进了屋内，继续和帝尘一起收拾家里的东西。

    霄芸睁大了一双眼珠子，还没等看清乔冉冉避开暗刺的路线，乔冉冉就溜进屋了。

    跑的可真快！霄芸气得捏了捏拳。

    “阿芸别气，我们几个给你探路就是了。”身后的雄性挣扎着站起来，舔狗似的哄她。

    霄芸只能这样了：“嗯，快点吧。”

    此时的屋内，一片狼藉。

    帝尘把所有东西都翻了出来，最后挑了块最大的兽皮，用来装东西。

    去往霄云豹族的路太远，至少要走三天。

    “如果走慢了，很有可能在路上遇到寒季。”帝尘摇摇头。

    这时候搬家已经是冒险之举，所以只能轻装上阵。

    乔冉冉明白他的意思，除了家里剩下的幽珠、几件兽皮衣服和一点路上吃的食物外，其他的她都不想带。

    帝尘把冉冉挑出来的物件放兽皮里包好，最后，拿上了那条厚皮被子。

    “这个留着路上休息时你好盖着。”帝尘心疼地摸摸冉冉的额头。

    他会尽快赶路，争取把时间减半，不让冉冉受奔波之苦。

    帝尘的掌心摩挲得冉冉直痒痒，她仰起小脸忍不住笑，双手顺势勾住帝尘的脖子。

    两人正在啄一下的时候，突然门开了。

    霄芸扑通一声跌在了地上：“帝尘，我的脚被扎破流血了，流了好多血。”

    刚才屋里二人嬉笑的声音让她着急了，最后几步路时，她故意踩中了一个暗刺。

    要是狼狈受伤能让帝尘关心一下自己，那丢不丢脸的也就无所谓了。

    “帝尘，快帮帮我好不好。”

    霄芸坐在地上喊痛，柔声唤着帝尘，可唤了好几声，也不见人搭理。

    她纳闷地往里屋探头一看，整张脸顿时红了，又气又羞。

    帝尘怀抱着乔冉冉，温柔地啄个不停，压根连一个眼神都懒得扔过来。

    她像个小丑似的，刚才白表演了！

    【作者有话说】

    马上要换新地图了，大家有什么想法，都可以来评论区一起讨论啊～～

