    收到林远的消息时，茜茜刚从剧组回到酒店。

    《相爱穿梭千年》只是拍完了林远的戏份，茜茜和其他人的戏份还有许多没有拍完，想要杀青估计要等六月底。

    最近林远白天拍戏，晚上还要跟《环太平洋》剧组对接一些事宜，所以跟茜茜联系的时间比较少，两人一天也就能开几分钟的视频。

    这张照片茜茜一看就知道是林远在片场拍的，对老公忙里偷闲还知道逗自己开心，尽管在片场忙了一天很是疲惫，茜茜的嘴角还是忍不住翘起一个美丽的弧度。

    【油嘴滑舌~~(﹁﹁)~~~还不是想哄人家给你卖苦力，哼！】

    林远当初跟茜茜刚在一起的时候，给茜茜画的大饼是离开华谊之后就可以解脱，既不用接自己不喜欢的戏，也不用乱七八糟接各种商务代言。

    虽然茜茜不是冲着林远给她画的大饼才跟他在一起的，但她也没想到当了远方老板娘之后，自己虽然自由了许多，但反而比在华谊的时候更忙了一些...

    这不，等《相爱穿梭千年》杀青之后，自己马上就要进组《环太平洋》。

    不光如此，《环太平洋》还没开机呢，林远下一部电影的剧本都已经快写好了，叫什么《看不见的客人》，听名字就知道是一部悬疑片。

    国内市场对悬疑片向来不友好，即便拍得再好，票房也不会多高。

    票房最高的《唐人街探案》，票房也不过才8亿出头，而且还是主要的卖点还是放在喜剧元素上。

    不带动作或者喜剧等元素的悬疑片，票房最高的《京城81号》也不过才4亿出头。

    不过林远已经说了，这部电影是用来冲奖的，投资不会超过一亿，所以倒是不怕亏钱。

    跟林远互怼了几句之后，茜茜见林远那边没有了回音，猜想林远应该是拍戏去了，便打开前置摄像头的录像，右手攥起小拳头甜甜地说了一句【哥哥加油！】给林远发过去之后，便去浴室泡花瓣浴去了。

    ...

    林远跟茜茜聊了几句之后，发现大幂幂一直没有给自己回信，猜想大幂幂今天可能也是拍夜戏，便又给大幂幂打了一段信息。

    【宝贝儿，今晚我也拍大夜，下了戏跟我说一声，想你了。】

    发完这段话之后，见摄影和灯光都已经换好了位子，林远便把手机锁住递给小方瑶。

    “晶哥，行了嘛？”

    “嗯，你准备好了之后说一声。

    小齐，待会儿我喊扔，你就把BB弹往林远脸上扔，对着鼻子和嘴，扔准一点儿。还有，注意手不要入画。”

    吴晶跟场务交代的时候，林远已经躺在箱子里，找起了痛苦的感觉。

    林远五官虬结在一起，本想表露出一些【想哭】的感觉，这样或许更能符合【富二代军迷】的人设。

    但是转念一想，两个镜头之间的切换就在电光火石之间，中间最多切一个不到一秒的亚历山大举枪向自己射击的镜头，这么短的时间角色不可能有时间做出更多的反应。

    所以倒还不如老老实实地【痛苦】就完事儿了。

    摆好表情之后，林远不想再说话，对着镜头伸手比了个OK。

    坐在监视器后面的吴晶收到林远的信号，拿起对讲机喊道：

    “好，扔！”

    场务小齐左右手的中指跟大拇指圈成一个圆，将两颗BB弹夹在中指跟大拇指的交接处。

    伴随着吴晶一声令下，小齐左右手对准林远的脸，两根中指一先一后迅速弹出，两颗BB弹精准地打在林远的脸上。

    一颗打在鼻子上，一颗打在林远龇着的大白牙上。

    感受到两颗BB弹打在自己脸上，虽然力度很是不大，但林远还是迅速痛苦地叫了起来，两只因为痛苦而胡乱挥舞的双手也迅速的捂住自己的脸。

    监视器后，吴晶满意地点了点头。

    这段表演，林远一开始眼睛是微微睁开看着镜头的，不过在BB弹打在他脸上之后，林远在捂脸的同时一双眼睛就紧紧地闭了起来。

    综合来看，林远的表现还是很真实的，而且没有也丝毫不在意扭曲的五官有多难看，完全没有偶像包袱。

    拍《战狼2》之前，吴晶虽然跟林远比较投缘，但两人毕竟没有在一起拍过戏。

    当初吴晶邀请林远参演，更多的也还是想借林远的流量扩展一下《战狼2》的观众群体。

    林远能不用替身，还这么没有偶像包袱的做出各种难看的表情，吴京当然是很高兴的。

    至于林远的演技...

    吴晶是看过《无人区》和《琅琊榜》的，自然不会质疑林远的演技。

    唯一可惜的是，修改剧本的时候吴晶虽然给这个角色加了不少戏，但【林远】这个角色还是有些单薄。

    不过主角毕竟是冷锋，吴晶也不可能给林远再加更多的戏，让配角把主角的风头压过去。

    ...

    这段戏就按照林远自己的发挥来，除了实拍的时候因为场务小齐的失误BB弹没打在林远脸上导致重拍了两次之外，其他一切顺利。

    亚历山大发现从林远手中夺来的枪是假枪之后，刚准备换自己的真枪，就被赶来的冷锋钳制住，几个回合就打晕了。

    不过这里就没有林远的事儿了，林远又拍了一个狼狈逃跑的镜头之后，今天就算是收工了。

    脱下戏服换上自己的衣服，回到酒店之后，林远才终于收到大幂幂的消息。

    【小女子何德何能，竟让老爷主动联系我，简直受宠若惊，嘤嘤嘤~】

    下面还附了一张学友熊猫的表情，熊猫头下面写着一行字：【你不正常，我有点儿怕】。

    林远知道大幂幂是埋怨自己上个月一直没联系她，但上个月林远忙着赶《相爱穿梭千年》，晚上又跟茜茜睡一间屋，实在找不到机会陪她。

    进组《战狼2》之后，林远几乎每晚都要跟大幂幂通电话，不过看大幂幂到现在都还没消气儿，林远叹了口气，心想自己只能用绝招了。

    【黑色玫瑰上号，今晚带你飞两个小时[么么]】

    大幂幂有点儿天赋型选手的意思，可惜竞技态度不太认真，茜茜都已经可以在艾欧尼亚黄金分段叱咤风云了，大幂幂打个黑色玫瑰的白银都经常因为上头而超鬼。

    操纵着1/13的安妮闪现1V5，一套技能下来连对面石头人的盾都打不掉，还要甩锅队友跟输出太慢。

    要不是长得漂亮腿又长，深入交流时还比较听话，林远这辈子都不会跟大幂幂一起打游戏。

    【嘻嘻...等人家十分钟，刚到酒店，还没洗澡呢。】

    嗯？

    林远眼睛一亮，果断地发送了视频邀请。

    洗澡的时候打不了字，但可以开视频嘛！正巧自己也要洗澡，重温《超时空同居》了属于是。

    视频邀请响了好久，就在林远以为大幂幂不同意时，大幂幂的脸上“叮”地一声出现在屏幕上，对着林远做了个鬼脸。

    “干嘛？臭林远！”

    做完鬼脸之后，大幂幂才发现林远的上衣已经不翼而飞，连忙做出一副辣眼睛的表情。

    “呕~暴露狂，谁愿意看你的...咦？老公，你最近是运动了嘛？胸肌大了好多哦...”

    “开玩笑！”

    林远把手机放在洗漱台上，后撤两步露出自己完整的上半身。

    “一朝是战狼，终生是战狼！”

    其实林远肌肉有所增加，主要还是拍《相爱穿梭千年》时练出来的，不过最近在《战狼2》剧组饮食控制得也很严格，而且运动量也不少，所以大幂幂才会觉得林远壮了许多。

    “嘚瑟！”

    大幂幂白了林远一眼，把摄像头一抬，悄悄吞了吞口水之后摆出一副冷淡的表情问道：

    “给我发视频干什么？”

    “严肃点儿！”

    林远也把脸一摆，义正严词地说道：

    “别跟我在这儿嘻嘻哈哈的，现在开始内务考察！第一项就是考核你的个人卫生清洁过程，整个过程我都会严格监督，这个...就从洗头发开始吧！”

    “噗~”

    大幂幂手机差点儿没拿稳掉在地上，过了好一会儿才压住笑。

    “行啦，你快点儿洗吧老公，待会儿要跟我开着视频打！”

    说完，大幂幂赶紧挂断了视频，把手机扔到床上。

    不能再看了，禁Yu了一个多月，现在的大幂幂可顶不住林远的诱惑。

    屏幕另一边，林远看着被关掉的视频窗口，有些遗憾地摇了摇头。

    ...

    说是十分钟，林远才不相信大幂幂能这么快解决呢。

    悠闲地洗完热水澡，林远看着镜中自己快要遮住眼睛的长刘海，心想等拍完《战狼2》就去剪个毛寸。

    头发吹干之后，林远拿起一个发箍把头发箍到后面，又慢慢悠悠敷上一张面膜。

    忙完之后做到书桌前，打开TGP切到黑色玫瑰上号，把最近新出的皮肤全部买下来之后又逛了一会儿虎扑，看完了上周夏季赛的精彩集锦，大幂幂的账号「远哥哥的臭宝」才终于上线。

    【远哥哥的臭宝：你怎么还没改名！！！】

    【锐利的剑：你休想！】

    在沪上的时候，大幂幂趁着林远洗澡的时候，偷偷把林远的ID改成了「幂姐的脚下男‘女又’」，气得林远当晚狠狠地教育了大幂幂一番。

    后来大幂幂进一步妥协，让林远把ID改成「幂宝宝的保镖」，不过林远一直没同意。

    很快，大幂幂的视频邀请就发了过来。

    “老公，人家也想要甜甜地情侣名嘛...”

    视频那头，大幂幂嘟着嘴撒娇道。

    “宝儿，要不你换一个情侣名？别带咱俩名字的？”

    林远倒不是不想跟大幂幂起情侣ID，自己的【远】还算常见，但幂幂的名字确实不算多。

    他们俩要是起了这个情侣名还天天一起双排，万一被有心人翻出来一通分析，会给幂幂带来很多麻烦。

    大幂幂也知道这样做很危险，不过想到自己在现实中不能光明正大的跟林远在一起，连游戏里也不能起情侣名，心里止不住地有些难受。

    “宝儿，你看我这个名字行嘛？”

    林远迅速买了一张改名卡，把自己的ID改成「臭宝的远哥哥」。

    “只能这样委屈你了，宝儿。”

    “好叭...”

    大幂幂委屈哒哒的进了林远的房间，趁着排队的功夫趴在书桌上看着手机屏幕里的林远，大眼睛一眨一眨。

    “老公，你还要在冀省拍多久啊？”

    “本来是到月底的，不过看进度...可能还要拖几天。”

    事实证明，吴晶一开始给林远的拍摄周期定的还是太乐观，剧本修改过之后林远的戏份增加了不少，而且很多时候都是群戏，没办法单独拍摄。

    所以即便是拖几天，林远可能也没办法杀青。

    估计等七月份之后，林远要胶东-张家口两地跑了。

    “那...”

    大幂幂咬了咬嘴唇，有些脸红的问道：

    “茜茜...不会去找你探班吧？”

    “茜茜？茜茜忙着拍《相爱穿梭千年》，七月份之前都走不开的，怎么...”

    林远一开始还没明白大幂幂的意思，不过说到后面，林远看大幂幂通红的脸颊，瞬间就明白了大幂幂想干什么，瞬间也来了兴致。

    “你什么时候休息？”

    “我下周三、四、五没戏...”

    大幂幂虽然是主角，但《三生三世十里桃花》篇幅太长，其他角色的戏份也不少，所以大幂幂经常能连着好几天不用拍戏。

    “那好！”

    林远冲着大幂幂打了个啵儿。

    “这边拍摄计划表只排两天，我也不知道我那几天能不能休息。如果我休息的话，咱们就都回燕京，如果我没法休息的话，你就来找我。”

    说着，林远已经打开米团，搜起了附近有没有什么好玩儿的地方。

    “臭美，谁要去找你，我要回家好好休息！”

    大幂幂羞红着脸看着林远激动地样子，心里虽然已经迫不及待，恨不得时间一睁眼就快进到下周三，但嘴上还是硬气的很。

    游戏开了，林远操纵着亚索绕着大幂幂的安妮转了几圈儿，然后把剑往地上一插，依着剑身吹起了笛子。

    “一样，一样，咱们一起好好休息。”

    “哼，去你的上路，别在中路干扰我。”

    大幂幂知道林远操纵亚索吹笛子的寓意，气呼呼的说道。

    可惜，自己一级学的是Q技能，没办法对着林远释放。

    “得嘞！”

    林远把剑抽出剑鞘，对着大幂幂的安妮戳了一下，潇洒的往上路走去。

