    黑豹佣兵团是替人卖命的佣兵团，专做杀人越货的买卖。

    显然这次，是有人想要将他们全部置于死地了。

    颜非一声冷哼，“管他黑豹白豹，来了就都别想走！”

    话音一落，双方便激烈缠斗在一起。

    黑豹佣兵团是太初大陆上排名前三的佣兵团，且近年来越发有超越第一的趋势。

    其厉害之处便在于黑豹的成员多，且实力强大，随便拉出个佣兵都是玄极境以上修为的。

    黑豹佣兵团成立一百年以来，做过的买卖不计其数，但是从来没有一单是做砸了的。

    除了完成任务的速度极其之快以外，手段也十分凌厉干净，从不拖泥带水。

    算得上是雇佣兵中的一块金字招牌了。

    不过因此，黑豹收的佣金也是极其之高，一般的人根本就请不起。

    颜非被领头的几个黑衣人围攻，手中的偃月长戟泛着凛凛寒光。

    那几个黑衣人显然没有想到，颜非的修为竟然比他们还要高。

    不过三招五式，那几个黑人便被打得血气翻涌，最后一击彻底倒在地上起不来了。

    这些佣兵虽然修为都不低，但是已然脱胎换骨的颜青淮对付起来并不是特别困难。

    颜青淮用温潜送给他的破魔弓，直接射杀了不少的黑豹，随即加入温潜的战斗圈子，帮忙对付佣兵。

    然而王贺这边的情况就不太明朗了。

    王贺等人虽然已经晋阶到了玄极境的修为，但是因为时间太短，实力并不够稳固。

    于是在对上修为都在玄极境以上，并且杀人手法极为熟练的佣兵团，明显有些抵抗不住。

    没一会儿，王贺及几名队员便受了严重的内伤，体力不济。

    就在一个黑衣人的长刀朝着王贺脖颈砍来的是时候，一道寒光闪过，那个黑衣人便头颅搬家，兜头栽地。

    颜非手握偃月长戟，逆着月光，墨发飞扬。

    王贺愣了一瞬，随即抹掉面上溅的血渍，翻身爬起。

    黑豹佣兵团虽然损失惨重，但是胜在人多。

    而且按照佣兵团的规矩，只要接下单子，那么不论如何，即便死的只剩下一个人，也不能做逃兵。

    遍地横尸并没有引起佣兵团的恐惧，反而将他们激得越发狂怒。

    佣兵团虎视眈眈，如同嗜血的豺狼。

    颜非挥手扔给王贺等人几瓶丹药，随即指尖一捻，几张白色的符纸便出现在颜非指尖。

    “上！”

    一个黑衣人死死地盯着颜非，然后猛地一挥手，身后的佣兵便一拥而上。

    颜非扬手一撒，白色的符纸便飞向空中。

    不过瞬间，那几十个佣兵便被罩在泛着白光的法阵中，根本难以动弹。

    颜非眸子一冷，指尖一弹，一张绯红的符纸便飞向符阵。

    这时候，被惊醒的云突然从玄戒中蹦了出来。

    “姐姐！他们修为太高了，用炎火符太耗费灵力了。”

    颜非将攀在她手腕上的云捞回怀里，眉目凌冽，嗓音如同携裹着碎雪。

    “我说过，来了就都别想走。”

    炎火符飞向白色法阵，在触及到法阵的灵力墙的瞬间，便化作火星，霎时间将所有灵力罩中的佣兵层层包围。

    只听得一阵阵惨声尖叫，法阵化作一片火海。

    不过半刻钟的时间，所有法阵中的佣兵都化作飞灰，灰飞烟灭。

    喧嚣不已的树林忽然之间重归宁静，只剩下熊熊大火燃烧的声音。

    冲天的火光映在每个人的瞳孔中。

    颜非面色冷淡地将沾血的偃月长戟擦拭干净，随即转身看向王贺等人。

    因为耗费太多灵力，颜非淡色的唇瓣稍显苍白。

    颜青淮看了一眼颜非，栗色的瞳孔溢满了担忧，手握着破魔弓紧紧站在颜非身旁。

    王贺服下丹药之后，站起身来，有些愧疚地看向颜非：“小姐，我们太过没用了。”

    “诶嘿！这么夜深了还有篝火晚会吗？”

    苍墨懒洋洋的声音突然想起，夹杂着几分欠揍的好奇。

    “你们都在啊，怎么都没有人叫醒本皇？”

    云直接对苍墨翻了一个大白眼，然后抱着丹药去分给受伤的队员。

    一时间，到是没有人理会苍墨。

    王贺看着颜非，还想再说些什么。

    不过还不等他开口，便见颜非银灰色的瞳孔骤然一缩。

    随即颜非身上忽的爆发出一阵强劲的灵力，站在颜非周围的人和魔兽全被被弹飞了出去。

    紧接着颜非猛然一转身，挥掌便对上一道从天而降的灵力波。

    “姐姐！”

    “小姐！”

    一白一黄两道灵力轰然碰撞在一起，发出震天的声响。

    颜非眼尾上挑，银灰色的眼瞳清冽而又冷酷，墨发翩飞。

    众人看向那突然出现的白须老者，明显已经是地极境的修为。

    然而和颜非掌风相对之间，竟是平分秋色，不相伯仲。

    待温潜在一片灵力波动中看清楚那老者的样貌之后，不禁道：“他是温家祠堂的长老温兆！！”

    温潜话音一落，众人都不禁一惊，温家的长老怎么会出现在堕灵之森？

    “不过就是个老家伙，竟然也敢欺负本皇的奴隶？”

    苍墨狭长的眼睛一眯，随即挥袖便要上前。

    然而在苍墨攻向那老者的时候，身侧却又传来另一道强大的灵力。

    苍墨不得不反手打向突如其来的攻击。

    颜非感觉温兆掌上一用力，目光一凛，也随之向掌风中灌注更多的灵力。

    “轰！”一声巨响。

    颜非和温兆双双被对方击得后退。

    温兆落地之后不过稍稍后退几步，然后看向颜非的目光中多了几许诧异。

    而颜非落地之后稳步站立，然而下一瞬却猛地喷出一口腥血来。

    “姐姐！”

    “小姐！”

    云和颜青淮同时朝着颜非扑了过去。

    云跳到颜非肩头，询问颜非情况。

    颜非目不转睛地盯着温兆，挥手制止了颜青淮和温潜等人上前的步伐，随即伸出指尖拭去嘴角的血渍。

    苍墨将另一个突然出现的老者给击退之后，落在颜非身侧，见颜非竟是喷了血，不禁有些震怒：“蝼蚁！”

    温兆看向在颜非身后不远的温兆，板着冷脸厉声道：“逆子温潜！你竟是真的同这妖女混在一起！还不快过来！”

