    秦风冷笑道：“你还不配知道我是谁，你回去跟你们的掌门说，等我，我马上就会去见他的。”

    随即秦风在那二长老的肚子点了一下，二长老顿时就感觉身体的实力像是泄了气一般，瞬间没有了，他顿时就痛苦万分，因为他知道，他的实力没了，他被废了。

    “滚回去。”秦风将这二长老扔到了地上，二长老都是万念俱灰呀，他一身的本事就没有了，其他人还不知道发生了什么事情，一个个扶起三长老，一个人尊者发现不对劲，忙道：“二长老，你的身体怎么这么软？”

    二长老痛苦的说道：“我被这个家伙废了。”

    听到这个话，这帮修真者更是震惊了，就这，三长老地尊者高手，就被废了，你让他们这么相信。

    “二长老，这个家伙这么厉害吗？”一个人尊还是不相信的问道。

    “你上前试试，去呀。”三长老愤怒的骂道。

    人尊者哪敢上呀，三长老都这样了，他上前还肯定要比三长老更惨了。

    “快走，快走。”二长老生怕秦风改变主意了，赶忙叫大家离开，这些修真者知道事情不对劲，赶忙带着三长老离开了现场。

    秦风轻轻松松的解决了这帮高手，看的那两个教导员都是一脸的惊喜，如此强的高手，他们今天有幸见到，真色他们的运气。

    而此时，秦风对学生们说道：“好了，今天的事情你们都解决了，赶快回去吧。”

    学生们还是不想离开秦风，因为他们都将秦风当做了神一般的存在了，一个学生大胆的说道：“秦风先生，我们想跟你修炼，学校里的功法不够我们学的。”

    秦风呵呵一笑道：“我知道，你们都想修炼更高的功法，不过现在还不是时候，我已将一套很不错的功法交给你们的老师了，等他们回去会交给你们的，只要你们天赋不错，愿意努力的话，应该是可以达到很不错的水平的。”

    教导员也赶忙说道：“同学们，秦风先生是我们的大英雄，大家不要耽误秦风先生的时间，我们还是先回去吧。”

    大家只好依依不舍的离开了，等他们走了之后，秦风刚要走，却看到了那龙鳞，此时他虽然丹田破碎，却还是完好，他恶狠狠的对秦风说道：“小子，今天你不杀我，我会亲手杀了你的，我知道你家人是谁了，你等着。”

    这家伙是万万没想到，他这一句话就断送了自己的性命，秦风本来是不会轻易动杀机，但是这个家伙，触怒了他，不该对他的家人不敬，更不能威胁他的家人，秦风冷笑一声，飞身来到了这个家伙的面前，随即笑道：“小子，你真是找死，我本可以放你一马的，是你自己不要自己的命，敢对我说这样的话，今天你必死无疑。”

    可是此时的龙鳞完全没有意识到自己的危险，依旧是嚣张的说道：“小子，我看你是真的活得不耐烦了，他们打不过你，可是都跟我爹来了，他一拳就可以打死你。”

    这龙鳞的话语刚落，忽然一个拳头就在他的胸口袭来，这就一拳，那龙鳞五脏六腑全部破碎，当时他都是一脸的震惊，还想说话，可是此时他已经什么都说不出来了，应声倒地。

    杀了这龙鳞之后，秦风离开了别墅，随即前往那个龙门，这一次他要收拾这个龙门，不但是要收拾，他还要让龙门从此消失。

    这样的门派留在这个世界也没有任何的价值，反而是会祸害别人，秦风已经是得到了龙门的地址，当他赶到龙门的时候，发现你这里是一片山区，山区之上，有一片非常有气派的建筑，这些建筑就是龙门。

    秦风刚上山，就被人发现了，不过此时龙门上下都是非常的紧张，因为他们刚刚接到了通知，有一个非常厉害的人物，击败了他们的长老，他们要报仇。

    在门口，有两个弟子站岗，当秦风出现在他们面前的时候，两个人当即拦住了他的去路。

    “你是什么人？报上名来？为何要来这里？”一个看守喝道。

    秦风冷笑道：“去告诉你们的掌门，就说今天我杀了他的儿子，他要是想报仇的话就过来吧。”

    秦风说完，随即站住，那看守一听这个话，顿时大怒道：“你这个疯子，知道这里是什么地方吗？龙门的掌门是你能见的吗？还说杀了我们掌门的儿子，你知道掌门的儿子是谁吗？”

    秦风冷笑道：“我当然知道，他叫龙鳞，对吧，还有今天你们的长老被废了也是我干的，现在你相信了吗？”

    这一句话顿时就让那个看守吓坏了，因为他们都听说了这个事情，看到秦风，他们知道肯定是真的了，两个看守赶忙就跑进去报信了。

    不到片刻的功夫，就从里面出来一帮人，这帮人都是非常的气派，全部都是锦衣，带头的是一个五十多岁的男子，他气势汹汹的跑了过来，而他身后跟了十几个年纪相仿的人。

    “你是谁？”对方来到了秦风的面前，脸色愤怒，秦风一看就知道，这个家伙就是龙门的掌门龙啸了，而他的实力的确也是仙尊。

    能够在地球达到仙尊的人不多了，可是这样人，却不是什么好人，秦风也是无奈，他点点头道：“我就是刚刚杀了你儿子的人。”

    龙啸还不相信，就在此时，一个家伙急匆匆的赶到，对他说道：“掌门不好了，龙鳞刚刚被人杀了。”

    听到这个话，那龙啸更是大怒，他愤怒的叫道：“你杀了我儿子，你为什么要杀了我儿子，今天我一定要将你碎尸万段。”

    秦风冷笑道：“你这样的儿子，我杀了很正常，今天我不但是杀了你儿子，为还要解决这个龙门，龙门在修真界简直就是耻辱，你这样的掌门更是耻辱中的耻辱，我今天要你们龙门消失。”、

    这个话说出来，周围的人都感觉秦风是疯了，你本事再大，能跟整个龙门作对吗？龙门可是华夏十大门派之一的，你有多大的本事。

