    这些虽然都是孟珊心理的猜测，但是她觉得自己猜测的八九不离十。

    所以她说出来之后，也并不怕夜蕾她们对她怎么样。

    果然听见孟珊这么多，先沉不住气的是小池，她面色顿时变得特别难看。

    倒是夜蕾还是一脸高高在上的样子，似乎并没有受到孟珊话的影响。

    孟珊并不奇怪，能够当上楚尧女人的人，自然不会像小池这样一点都沉不住气，试探点什么，都能从她的表情里找出答案。

    但孟珊一点都不着急，因为她已经在心里确定了夜蕾在楚尧这里根本就不受宠，这样，她就可以放心的去做更多的事情了，根本就不用顾忌夜蕾的感受。

    因为她之前之所以那么被动，就是因为不能完全确定夜蕾在楚尧心里是什么地位。

    “所以啊……只是一个挂着楚少妻子头衔，却拥有不到楚少心的女人，我有什么害怕的？要知道昨天晚上陪在楚少爷身边的女人可是我！”孟珊说到这里，忽然走到了夜蕾身边，对她说：“差点忘记告诉你了，楚少奶奶，你知不知道昨天楚少在我耳边是怎么说你的？他说她对你一点兴趣都没有了，或许他曾经喜欢过你，但是哪个男人这辈子只会有一个女人？他早就对你腻了……但是碍于当初对你的保证和誓言，所以一直没有开口告诉你……”

    说到这里，孟珊摇摇头，假装叹息道：“也不是说楚少对你没感情吧……楚少爷可是说了，就是因为他对你有感情，所以才没有摘除你楚少奶奶的头衔，只要你乖乖的当楚少奶奶就行，两耳不闻窗外事……所以啊，除少奶奶，你就好好当守着你的位置不就可以了，至于楚少爷愿意带什么女人回来，你能管得了我一个，还能管得了整个华国十几亿的女人吗？天真！”

    孟珊说完之后，小池的面色非常难看，她不知道该怎么做，只能看向一旁的夜蕾。

    夜蕾还是那个表情，仿佛并没有因为孟珊的话而生气。

    但是小池知道，夜蕾心里肯定很气愤。

    没有一个女人遇见这种事情能忍住的，特别是夜蕾，只有小池知道，夜蕾对楚尧的占有欲有多强。

    夜蕾恨不得楚少爷身边一个女人都没有，就连楚少爷以前一直跟着他的女助理，都被夜蕾替换了。

    在平时，更是没有人能够接近楚少爷，在楚家的下人里，没有一个女人的姿色是能看的过去的。

    她小池能够在楚家待下来，也是因为她足够丑。

    所以像夜蕾拥有这么强占有欲的一个女人，怎么能容忍自己的丈夫在外面有别的女人？

    尤其是这个女人还如此嚣张地挑衅她，孟珊嘴里说的那些楚少爷跟她说的话，换成是谁也接受不了。

    谁能想到，当年那么爱夜蕾的楚少爷，居然在几年后就变了心？

    只是小池不能明白，为什么夜蕾明明那么生气，却始终没有对孟珊再有进一步的举动……

    一个巴掌也太便宜孟珊了吧？

    这简直不像夜蕾的作风。

    要知道夜蕾刚来楚家那时候，还没有清理楚家的下人。

    以前有个不识好歹的楚家下人钩引楚少爷，夜蕾简直见对方折磨的生不如死，对方一直以自己的胸引以为傲，夜蕾就命人把那个女人的双胸给割了，让那个女人这辈子都无法再去钩引任何男人……

