    陈九鼎听了这话，顺着村长手指的方向看去，还真就看到了大鹏叔。

    “村长，大鹏叔人家是从事脑力工作的，你让人家做这体力活，会不会说不过去？”

    “有啥说不过去的？他白拿你给开的工钱，那才是说不过去的事，不能给这小子惯毛病。”

    “好吧，村长您老开心就好，对了，村长，我给大家伙说件事。”

    “成，你说吧！”

    陈九鼎清了清嗓子，然后大喊一句：“大家伙儿先停一下，我有话要说。”

    众人听到陈九鼎的声音，这才敢停下来休息一下。

    陈九鼎看到大家都停了下来，于是再次说：“我今天下午从市里回来的时候，买了两头羊，已经吩咐让我妈他们给炖上了，今晚，我们吃羊肉！”

    “啥？吃羊肉？”

    “哦……太好了！”

    “俺都快有三个月没见过荤了。”

    “你才三个月？俺都有半年了！”

    “小鼎主任对我们太好了！”

    陈九鼎等这些人的情绪平静下来后，这才继续说：“我知道大家伙儿干活辛苦，所以今天就先犒劳一下大家。

    我这么做的目的是要告诉你们，只要跟着我或者说是给我干活的人，我就不会亏待他们。”

    “小鼎主任，以后有啥活，给俺知会一声，俺保证第一个来！”

    “俺也是，俺也是！”

    村长听到陈九鼎说完，赶紧补充了两句。

    “你们当中，有大部分人是第一次给小鼎主任干活，所以不知道小鼎主任的好，但是，你们今后只要好好干，小鼎主任就不会亏待你们的。

    我知道，你们当中有几个懒货，平日里地里都懒得去，现在来给小鼎主任干活，是因为快揭不开锅了吧！

    这我都知道。

    我要告诉你们这些人的是，只有勤劳才能致富，当懒货，只会让你越来越穷，穷你这一代也就算了。

    你总得为自己的下一代着想吧！难道你还想让你的孩子跟着你一起穷下去？

    为人父母，就要给自己的孩子留下一个好的印象，要让他们知道，劳动才能赚钱。

    所以，你们来了这里，一定要好好干，小鼎主任是不会亏待你们每一个人的。

    好了，我就说这么多，你们继续干活，现在才几点？别磨蹭，这一次谁再不给我好好干活，我直接大嘴巴子呼他。”

    村长说完这话，狼王顿时嗷了一声。

    仿佛在说：村长抽不动他，我来，看我不咬的他开花。

    果然，狼王还是很有威慑力的。

    这些人听到狼王的叫声，手里的动作立马继续起来。

    大宝听到狼王的嚎叫，忍不住瞪了狼王一眼，然后冲着狼王叫了一声，狼王听到后，吓得赶紧跪伏在大宝面前。

    大宝走到狼王跟前，伸出一只爪子，在狼王的脑袋上拍着，似乎在教训狼王。

    我让你嚎叫，我让你没事干一天天的乱嚎。

    陈九鼎看到这一幕都笑了。

    人家可是狼王啊！

    你就不能给人家狼王点面子？

    就不能等到人少了再教训？

    狼王：唉……我太难了！这小祖宗惹不起啊！

    在这小祖宗面前，我就是个弟弟啊！

    不，连弟弟都不算啊！要是弟弟那就好了！

    随着太阳西沉，众人的身影被拉的老长。

    远处，二壮正开着货车过来了。

    陈九鼎知道，饭来了。

    现在差不多七点了，也是时候吃晚饭了。

    “大家伙停一下，今天就到这里，饭来了，大家排好队等着打饭。”

    陈九鼎说完，众人纷纷欢呼起来。

    一想到就要吃到肉了，他们怎么能不高兴呢？

    二壮把车停好，下了车，把货车后面的车厢打开，陈九鼎母亲，王姐，二壮母亲她们三人也下来了。

    旁边的几个村民赶紧帮着把饭菜抬了下来。

    今天，这里有一百多号人，陈九鼎母亲她们做了满满七大桶饭菜。

    三桶饭，四桶菜。

    当把盖子揭开后，众人立马闻到一股羊肉的香味，这个味道太浓厚了。

    众人纷纷咽起了口水，陈九鼎也不例外，因为，他也饿了。

    现在，大宝总算是把狼王教训完了。

    狼王起来后，跑到陈九鼎身边，然后蹭着陈九鼎。

    它想告状，可是，大宝现在在这里，它又不敢告状，于是，它只能通过不断蹭陈九鼎来让陈九鼎注意一下它。

    陈九鼎能不知道狼王怎么想的？

    他摸了摸狼王，就当是稍微安慰一下它了。

    此刻，陈九鼎母亲她们三人才看到陈九鼎身边的狼王，以及后面的狼群。

    这些狼都是被这股香味给吸引过来的。

    太香了，没办法啊！

    它们忍不住啊！

    陈九鼎母亲她们三人表示她们有点慌！

    手里拿着的打饭勺都有些抖。

    陈九鼎看到后，赶紧走过去说：“妈，二婶，王姐你们别怕，这些狼是我养的，他们不咬人，放心好了。”

    陈九鼎说完这话，把狼王叫了过来，给狼王介绍了一下他母亲、二婶以及王姐三人。

    狼王跑到三人腿边蹭了蹭，然后呜呜了两声，表示自己不会咬她们的。

    看到这里，陈九鼎母亲她们三人也算是松了一口气。

    还好，这些狼都是自己儿子养的。

    咦？不对啊！

    自己儿子什么时候养的狼？自己怎么不知道？

    不过，陈九鼎母亲看到这个狼王，倒是很想摸一摸的。

    于是，她从里面挑了一块肉，拿在手里，喂给了狼王。

    狼王很温柔的从陈九鼎母亲手里接过了肉。

    没办法啊，不温柔能行吗？

    这可是陈九鼎的母亲啊！

    它要是不温柔的话，等待它的，将会是万箭穿心，或许比这还恐怖！

    打到饭的人，根本不管饭菜还有些烫，拿起筷子就扒拉起来。

    村长看到他们的吃相，骂了一句：“吃那么快干啥呢？急着投胎去啊！饿死鬼转世的？丢不丢人？”

    这几人听了村长说的，看了一眼村长，继续扒拉着。

    村长您老说您老的，我们吃我们的！

    今天，您老就是大嘴巴子呼我们，我们也要大口吃饭，大口吃肉！

    这可是肉啊！好几个月没见过的肉，太香了。

    干了一天活，吃到这么香的饭菜后，他们瞬间感觉自己原地满血复活了。

