    

    小龙龙惊的都结巴了！

    试想一下，她威武霸气的巨大金龙头上秃了一块，那多损她的威严，她她她还要不要见人了？

    陆安澜几人对她表示很同情，可又忍不住发笑，殿下真是可爱又幽默。

    便是柳太师都眉眼弯带笑了：“那也无妨，还有假发髻和帽子呢，总归不会让你衣冠不整。”

    楚安宁：“……”嘟囔着说：“那您还真体贴哦。就不能减少一点点么？我还是个崽崽啊，老崽崽也是崽崽。”

    柳太师是没明白她那句老崽崽也是崽崽的意思，不过见她懒羊羊的，态度也严厉起来。

    “天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。你自己说能减少一点么？”

    “能，能吧……”楚安宁说着说着对上柳太师严苛的眼神，一个激灵坐正了，还怂唧唧的：“我觉得不能，老师我可以的我没问题的。”

    “很好！”

    柳太师满意了，翻开书本上起今日的第一课谏范中的某一章。

    这几个学生除了孟娇，其余学生已经将四书五经尽数熟读并掌握，如此他便跳过这些，至于孟娇落下的，课下补上便是。

    楚安宁虽然讨厌读书，可一旦认真下来，效率便非常高。小龙龙虽未达到过目不忘的地步，但基本上一学就会。

    很快一个下午就过去，陆安澜几人要出宫了。

    楚安宁坐在椅子上双手撑着脸，歪着脑袋和身子看他们三人收拾书袋，那羡慕的眼神让陆安澜忍俊不禁。

    她见此横横的说：“不许笑。”

    “嗯，不笑了。”陆安澜发现这个小姑娘不仅爱黄金，还爱吃美食。想到她尚且年幼，就要如此辛苦，实在不忍，便说：“陆府做的鸭油酥烧饼不错，明日给你带一些？”

    果然，听说有好吃的楚安宁来了精神。

    “好呀好呀，安澜哥哥，陆府除了烧饼还有什么好吃的？”

    “嗯，我想想，老夫人做的糟凤爪、糟蹄膀都不错，很开胃。”

    说起来，陆夫人明知他不是陆家孙子，却待他格外好，这些日子陆家的美食他尽尝了个遍。

    “哇！”

    楚安宁馋了。

    “你晚上好好念书好好练字，乖乖的明日这些好吃的都有。”

    楚安宁顿时头点的跟小鸡啄米似的。

    随后三人跟她告退。

    走在宫道上，赵越一手搭在陆安澜肩膀上，好奇的问：“陆兄，殿下为何喊你哥哥？”

    陆安澜看他一眼，眼神像在看蠢货。

    “这还用问？我比她大。”

    “可问题是我也比她大，我怎么就听不见她软软的喊我哥哥？”这才是他想说的事情。

    按理说他是没胆子让太女喊自己哥哥的，可这前面不还有个陆安澜么？

    陆安澜可没法回答他这个问题，倒是孟娇瞅他一眼，说：“我想我应该知道。”

    “为何？”

    “因为你长的没有陆安澜好看。”

    “孟娇！”赵越气恼的喊了一声。

    孟娇冲他做个鬼脸飞快的往宫门外走，她爹正带着家仆在门外等她呢。

