    贡院之中，寂静无声，所有的学子们都在仔细、认真的考试。

    刘晋双手背负，非常随意的在贡院之中巡视，一边看也是一边微微点点头。

    这个时期的学子一个个至少看起来是非常有模有样的，坐得笔直，写出来的字一个个也是相当的漂亮。

    “竟然是他！”

    刘晋在看这些考生，自然而然的这些考生也是在看刘晋。

    还没有考试之前，他们就已经听了太多、太多关于刘晋的传奇故事了。

    高人子弟，天才少年，十九岁就当状元，仅仅十年的时间，现在已经是位居吏部尚书的高位了，极有可能是下一个内阁阁老。

    这样的一个传奇人物，自然是谁都想要认识一番，看一看到底长什么样。

    李南山正在苦思冥想，看到穿着红袍官服的刘晋慢慢的走来，顿时双眼就微微睁大。

    他也是一下子就认出了刘晋，正是当然在听雨轩这里所看到的，当时还跟着一人。

    刘晋长相英俊不凡，气度不凡，给李南山留下了极深的影响，一看就认出来了。

    当然，认出刘晋来的人有不少，田丰、王奇、云天空、戴大宾、吕柟等人也都认出了刘晋，一个个都忍不住微微吃惊。

    刘晋也是认出了几个当时在场的学子，嘴角忍不住露出了一丝笑容，来到李南山的身边，仔细的看了看他的答卷。

    字写的相当的漂亮，潇洒、飘逸又不失方正，已有大家风范，文采也是相当不错，关键是即便是受到了八股文的严格限制，但字里行间依然透露出了卓尔不凡的思想和见底。

    “嗯，不错~”

    刘晋也是忍不住微微点头。

    一个南云省本地的土著，竟然能够有这样的文采，连字也写的如此漂亮，真是难得，也是真的是一个天才。

    听到刘晋的赞赏，李南山也是忍不住微微激动，如果能够得到眼前这人的赏识，自己以后在仕途上平步青云绝对是没有任何问题的。

    时间在慢慢的流逝。

    十月的京城，天气已经转凉，狭小的考棚里面，众多的学子一边苦思冥想，一边又要忍受着逼仄的环境，寒冷的天气。

    可以说能够在这样的环境下脱颖而出的人，每一个都可以算是真正的人杰。

    只是在八卦考试之下，人的思想和观念都被死死的束缚住，纵然在场的这些人都是人杰，可是又能如何？

    依然还不是一代又一代重复着昨日的故事，始终没有人很多进步和突破，这让作为主考官的刘晋又是忍不住感叹一声。

    华夏民族、炎黄子孙一直以来都是这颗星球上最优秀的民族，一直以来也都是处在最巅峰的位置上面。

    然而越是到后面的时候，伴随着儒家一家独大，伴随着思想的禁锢，华夏民族开始走下坡路，逐渐的落后于世界，以至于有了后面的被异族统治，又有了后面的百年屈辱史。

    起初刘晋觉得华夏的落后是源于螨清时期的闭关锁国，固步自封，但现在看来，其实在明朝的时候就已经开始落后于世界了。

    儒家对思想的禁锢，对其它新事物的极力排斥，以至于华夏越来越落后于世界，关键是始终没有什么进步和突破。

    并不是华夏没有人才，事实上，华夏自古以来都是人杰地灵，人才辈出，只是在这种思想的极度禁锢之下，对新事物的极力排斥之下，想要获得进步实在是太难了。

    人才都在苦心研究八股文上面去了。

    就儒家那几本破书，滚瓜烂熟、倒背如流都还不行，历朝历代不知道多少才子俊杰将自己一声的新学都放在研究这几本书上面去了，写出了浩如烟海一般的各种各样的注解。

    然而这些注解有什么用？

    说句实话，屁用都没有，纵然是字写的再漂亮，文笔再好，它无法推动文明的进步，只不过是在重复着昨天的故事，一遍又一遍，空耗尽了才华。

    “唉~”

    刘晋叹口气，说实话真的很想一下子就取消这个八股取士。

    可是刘晋又知道自己不能，而且也根本就不可能一下子就取消这个八股取士，将来还不知道又多少聪明人要将自己的青春耗费在上面。

    很快，第一天考试的时间就过去了。

    会试一般是考三天，第一天考四书五经，内容都是从四书五经上面出，一般只要将四书五经被的滚瓜烂熟就完全没有任何的问题。

    第二天考的是策问，策问的考试题目则是由主考官出，大家根据主考官出的题目写八股文，这是会试考试的重点，也是最为重要的。

    一般考题也都是从四书五经之中出，不过都会掐头去尾，又或是干脆从一段话当中找出几个字出来，然后让你去写。

    这对于考生的要求就非常高了，不仅仅要对四书五经非常的熟，能够找到出题的地方，还要弄清楚这个题目的所考的内容和意思，再来想办法写出漂亮的八股文出来。

    第三天考的则是诗赋，这个放在后世算是选修考题一样了，考的好不好和中进士一般没有什么太大的关系。

    所以乡试和会试考试的重点就是在第二天的策问。

    贡院之中，三千多学子经过了昨天一天的考试，很多人都显得非常的疲倦，有些晚上没有保暖好的，甚至于还感冒咳嗦流鼻涕，但没有任何一个人因此要退出考试的，都在静静的等待着今天的策问。

    “刘公~该放题了！”

    韩文扶起袖子看了看手腕上的手表，已经到了八点钟了，该进行策问考试了，于是来到刘晋的身边提醒道。

    策问的题目都是由主考官来出的，一般都会提前很早就想好来，到了考试的这一天，再写出来，然后差役会举着主考官主的考题在贡院之中行走进行通报。

    “嗯~”

    刘晋微微点头，来到桌前，微微沉吟一番，拿起笔就写出了‘当今之大明’五个字。

    看到刘晋出的考题，旁边的韩文微微一愣。

    这题目很显然并不是在四书五经的范围之内，不符合一直以来的考试传统。

    以往的每一次考试，策问都是从四书五经之中出的，你刘晋到主考官，怎么就乱来？

    “刘公，这样出题恐怕不合适吧，到时候必然引人非议的。”

    韩文和刘晋关系不错，毕竟以前在户部共事过。

    这题目要是放出去了，当场这些参加考试的学子们都要哗然了，到了朝堂之上，到时候刘晋肯定会少不了要被无数的大臣给弹劾了。

    虽然说刘晋被弹劾的次数已经不知道有多少了，但也没必要为了一次科举考试而闹出一些事情出来。

    “我知道，不过就按此去办吧。”

    刘晋郑重的点点头，想了想说道。

    刘晋其实很早之前就已经想好了题，只是现在看到这些学子们在这里为了四书五经几本破书里面的东西穷尽一生，刘晋又觉得自己不该再和以往一样。

    或许出这样的考题会给自己带来一些麻烦，但也该有一些改变了。

    眼前这些考生，虽然现在还是一介书生，但是只要过了这道门槛，他们以后就是大明的官员，再过上一些年，甚至于他们当中有人会成为大明的中流砥柱，成为足以左右大明走势的存在。

    传统的八股文考试，很难说真正选出有才能、能够治理国家的人才出来，文章写的好，未必就是治国之才。

    所以出这样的体面，也是为了看看他们现在的见识，对大明的认识还有就是对未来发展的一些看法。

    “好吧~”

    韩文见刘晋坚持，再想想刘晋是弘治皇帝身边的红人，身居高位，位高权重，又根深蒂固，纵然是出什么事情，恐怕也是对刘晋没有什么太大的影响。

    他既然坚持要出这样的题目，那就按照这样的题目去出好了。

    很快，有差役将刘晋写的考题装裱好，然后举着牌子开始在贡院之中走动，一边走也是一边喊道：“策问考题，当今之大明！”

    “当今之大明？”

    听到策问的题目，众多忐忑、祈祷的考试们顿时就傻了。

    原本一个个都心里面默默祈祷，祈祷刘晋不要出的太难、太偏，要不然到时候连破题都不知道该如何去破，自然而然就要考砸。

    谁知道刘晋竟然如此不按套路出牌，出的题目竟然不是四书五经上面的内容，而是直接根据当今大明之局势来出题。

    “当今之大明？”

    吕柟看着考题，整个人都傻眼了。

    “怎么不是四书五经上面的内容，岂能这样乱出~”

    “果然和很多人所预料的一样，还真是出人意料之外。”

    景旸也是跟着直摇头说道。

    如果是四书五经上面的内容，他是很有信心的，可是这样的考题，那就真的很难去做了。

    当今之大明，可写的内容实在是太多了，而且关键是刘晋这个主考官，他为什么出这样的考题，又想要看到什么？

    意外归意外，但依然还是要按照刘晋出的考题去写。

