    林延潮与旧日同僚一一见礼。

    张懋修与林延潮素来不睦，见林延潮只是作个样子，虚虚地将手一抬，就算行过礼了，然后道：“林中允，这么巧啊！”

    林延潮见张懋修，就想起他老爹张居正，顿时也没什么好心情道了一句幸会。

    而一旁刘虞夔也是行礼，神色也是淡淡的。

    这几人中，倒是萧良有向林延潮正式作揖，口里淡淡地道：“宗海，先恭贺你了。”

    林延潮向萧良有道：“哪里，我也要恭贺以占兄才是。”

    二人相互对揖。

    萧良有他们奉旨为皇室修玉牒，此去正是要去玉牒馆，几人聊了几句，当下就分别了。

    见林延潮离开，刘虞夔看着他的背影对张懋修，萧良有道：“当初我等在翰苑修大明会典，每日勤事不缀，林中允却不肯用功，私下拿着历朝诏书在那研读，初时我尚不以为意，今日想来他当时早有专营之心。听闻在你们留京师的同年中，属林中允往申阁老的府上走动的最勤。这世道都让这等专营之人得先。我等在翰苑用心修典，又有何用……”

    刘虞夔此言一出，萧良有，张懋修脸色都很难看。

    张懋修的话传了出去，他的话说得虽不大声，但这里是皇极门前的大广场，他的话自是飘入了林延潮的耳中。

    林延潮脚步一顿，回过头看了一眼。

    刘虞夔没料到话被听见，但却没有半点心虚的神色，一副就是我说得有如何的样子？

    林延潮摇了摇头，转身离去。他倒不是生气，只是感叹刘虞夔，身为翰林见识怎么如此短浅。

    他说林延潮存专营之心，这倒是没错。

    林延潮从进翰林院的第一日起，就打算以此为跳板，希望早日进入中枢任事，先提高自己眼光和见识，积攒人脉，若是能得到天子和阁老的赏识，将来升迁肯定是更快的。

    当然如此在别人看来，就是图谋专营。刘虞夔说得没错，天子要提拔的，从来都是自己身边人嘛。

    但这条路也不是那么好走的，林延潮为天子近臣，固是得天子赏识，同样若是一个疏忽，恶了天子，则就是从九霄云天，坠入深谷的下场。

    伴君如伴虎，你以为是开玩笑？只是外人只看得其中机遇和好处，却都没有想到承受此中的风险。如林延潮恶了张居正时，官场上不少人在看笑话，现在充日讲官，有的人却羡慕嫉妒恨来。

    林延潮如此抉择，只是这条路更适合自己，并且也做好承受一切后果的心理准备。事功固然重要，但何时都可以，但眼前机遇错过了却不会再来。

    至于刘虞夔他们在翰林院勤勤恳恳的修典，虽是仕途上走得慢一点，但胜在稳妥，风险小，这条路才是更适合大多数人的。

    故而林延潮丝毫没嘲讽刘虞夔他们的意思，大家做出不同选择而已。曾国藩有句话叫，内持定见而六辔在手，何为内持定见，不因持一物而否一物，也不因他物而否己持。

    如林延潮与张居正所言，学问从不讽他人而来。

    见林延潮大步离去，萧良有对刘虞夔道：“恩师，我知你为我抱不平，但宗海并非这样的人。我与林宗海是君子之争。”

    张懋修亦是道：“虽我看不惯林宗海如此得意的样子，但他却不是一个小人。”

    刘虞夔见二人都不领情，不由拂袖道：“你们都有气度，我倒成了嚼舌根的小人。”

    张元忭笑着道：“直卿兄，我知你是正人君子，看不惯专营之辈，但我与林宗海在内阁共事过，此人有雅量，论才干即便在内阁之中，也是少人可及的。”

    听张元忭的话，刘虞夔的气方才消了不少。

    林延潮离了紫禁城后，立即就赶往了申时行府上。

    申时行这几日告病缀朝在家。

    林延潮至申时行府上探病。

    入内后，见申时行正穿着素衣，头上扎着白巾，半卧在床榻上。林延潮察言观色，见申时行脸色略有苍白，但不是不能起身的样子。一旁一名丫鬟正拿着汤药给申时行喂食。

    “恩师，弟子来看你了。”林延潮行礼参见，

    申时行伸手虚按，示意林延潮在榻边坐下。

    林延潮将礼盒交给一旁申五，里面都是鹿茸辽参之物。申五拿了离去。

    丫鬟喂完汤药，林延潮起身从丫鬟手里接过脸盆，为申时行拧过巾帕递了上去。

    最后申时行拿了一冰糖含着嘴里，示意左右退下，然后对林延潮道：“带这些物见来作什么，你我何须见外，申五说你有要事，是何要事？”

    林延潮听申时行声音虽低，但却是中气却足，不似病得不能上朝的样子。

    “恩师，弟子从次辅那听来一件事。”

    林延潮于是将自己从张四维哪里所知的事，与申时行讲了。

    申时行听了点点头道：“子维将这事与你说了啊。”

    “是，弟子不敢拿主意，特来请恩师示下，弟子该怎么办？”

    申时行道：“你为官也有一段日子了，不必事事由我，此事你怎么看？”

    林延潮听了道：“弟子觉得次辅所言有理，但此事毕竟是天子家事，我等外臣不好介入。”

    申时行欣然道：“延潮，你说得对，卑不谋尊，疏不间亲，此事是太后与天子的家事，我等外臣一个不小心，要么得罪太后，要么就是得罪天子。”

    林延潮道：“恩师，所言极是，弟子也是拿不定主意。”

    申时行笑着道：“宗海，你眼下身为日讲官，乃是天子近臣，不比当初了。以后这等为难之事还有很多，记得你第一天入内阁，我与你说得燮理阴阳四字吗？”

    林延潮答道：“弟子记得，当时恩师说，我等为官就是让上下中和，调济折衷，天子百官百姓能各局其位。”

    申时行点点头道：“眼下你为此事为难，但以后这等事还有很多，数都数不完，你总不能以后事事都来请教我。故而此事可作为你做官的一个考题，若是你是写不好这篇文章，那么我劝你一句，早日辞了日讲官，回翰林院治经修典才是正途。”(未完待续。)

