    一声龙吟响起。

    一条墨黑色的巨龙呼啸冲出。

    巨龙长约十丈，龙尾甩动，劲风呼啸而起，于半空中翱翔飞舞。

    窦长生目光看向半空中的黑龙，其模样栩栩如真，活灵活现，但却是不得神韵，只是一个空架子。

    同样都是神魔特征，法有元灵，这远不如大夏太祖。

    这一点窦长生也晓得，神魔九大特征，在为凡俗时期，要是能够掌握的话，那么晋升神魔后，九大神魔特征，都会获得增强。

    诸如不灭元灵，会晋升成为不灭真灵。

    窦长生法有元灵和大夏太祖相比，那实在是太稚嫩了，这点道理窦长生清楚，所以也不敢如巨龙那般力量，可也不能够如面前这花架子一样。

    论起威力来的话，也只是超出青鬼那巨蟒。

    根本对不起【法有元灵】的地位，这可是神魔特征。

    窦长生看着呼啸的黑龙，目光再看残破的龙首，心中却是恍悟，【法有元灵】再强，这也不是凭空创造，得自身对幻化之物，非常的熟悉，才能够模仿出其神韵。

    【法有元灵】是神魔特征，但千人千面，每一个人都不同，他们性格，法力，武学，意志等等元素，塑造了不同的灵性。

    如今自己好高骛远了，现在只是最基本的【法有元灵】，不需要千变万化，模仿天下生灵，只需要寄托的意志，那一种幻化是高级的【法有元灵】运用。

    如今自己对法力的动用，只需要一滴法力，就能够做到【法有元灵】前，成百上千倍的威力，运用起来轻松如意，灵性自动会配合，可谓是省去了窦长生许多功法。

    尤其是【法有元灵】最大的特点，那就是能够主动沿着武学运转轨迹，可以自动的修炼，连带着武学像是活了过来一样，修为时时刻刻都在增长。

    这一种情况让窦长生想到了赵明玉，自己这位赵明玉师兄，主修为排名二十的乙木之气，天赋异禀，其更加妖孽的是，自己不需要主动修炼，修为就会自动增长。

    这已经是【法有元灵】的特点了，生来就具备神魔特征，这样的天赋实在是太强了，要是等到后天凝聚后，这天赋会更进一步，不知道会强到什么层次。

    实力获得大幅度增长，但战力想要在宗师层次跨越一个层次，那是不可能的事情。

    上三品是勾连天地，一举一动都是天地之威，法力再雄厚也无法和天地相比。

    所以窦长生低头看了一眼腰间的冰魄刀，有此物在手，自己才能够跨越这一个界限，从而发挥出【法有元灵】的威力来。

    在不动用【刀道宗师】天赋下，如今窦长生才算是具备了宗师战力。

    以往的宗师战力，是【天生战神】【刀道宗师】冰魄刀觉醒。

    如今省去了【刀道宗师】，有了【法有元灵】加持，什么时候自武道六品突破至武道五品后，那么在【天生战神】加持下，是武道四品境界，也不需要【法有元灵】也是宗师战力。

    如今这么多加在一起，是能够让自己媲美一名老牌宗师了，要是要战胜的话，必须要去拼命，放出那疯狂的家伙，才有胜利希望。

    没办法，窦长生承认，同样的基础，那家伙能够发挥出百分之一百二的实力来，完全就像是超频状态一样。

    实力还是太低了，从而无法发挥出神魔特征【法有元灵】来，接下来要完成的神魔特征【赤金之血】，这两大最简单的神魔特征，全部都拿到手，就是上品法相了。

    想要凝结绝品法相，光是三大神魔特征，那只是基础而已，你没有凝结绝品法相的武学，那也是白扯。

    而这绝品法相，必须要修神魔武学。

    最适合自己的是《阎罗镇狱经》，这自龙门回去后，也要开始着手调查了，也不需要窦长生主动，以如今窦长生的名望和地位，九幽冥教要是有门徒的话，也得主动接触窦长生了。

    窦长生端坐龙首下方，看着这空空如也的血池，仔细算着自己接下来要做的事情。

    要干的事情真是不少。

    《阎罗镇狱经》说急也急，说不急也不急，这一方面自己境界才武道六品，要到武道四品时才会急。

    可武道五品风火境，这一个境界较为特殊。

    要渡风火大劫，也就是风劫和火劫。

    普通武者渡风火大劫，一个风劫，就是普通的九天罡风，但积累雄厚者，可能九天罡风吹过后，再有三昧神风等等。

    窦长生积累非常雄厚，光是练气一道，都肯定是三风齐至，想也不用想的事情。

    要在加上炼体，风劫会增强到什么程度，窦长生都心中都没准。

    风火大劫，风劫和火劫，每一劫最多只有三道，分为六难，当风火相合后，还是有着三难。

    合为三灾九难，这才是风火大劫的真意。

    只是这风火大劫，因人而异，积累不足者，无法去完整度过三灾九难，要是连最基本的两灾六难都达不到，那么自然是根基稳步，无缘上三品。

    武道九品修行，可谓是处处是坑。

    低品时不能圆满如意，到了中三品根基不稳，风火大劫渡劫轻松，可却是成为了最弱武道四品神通境，一辈子无缘上三品。

    而且武道五品风火境，这风火大劫威力弱了，可你实力也不强，最后惨死的几率也是极高。

    太难了。

    正是一层接着一层的筛选，所以高品武者才会减少，但天下亿万万生灵，非常恐怖的基数，依然把高品武者数量堆了上去。

    如龙族，妖族，胡蛮，灵族等等大族，其他小族占据世界边角，神魔寥寥无几，甚至是未有，虽然不值一提，但也有高品武者。

    武道五品风火境，要是有自信，直接去渡劫，那么可以一跃而成，直接成为武道四品神通境，要是没信心，这一个境界可是有的熬了。

    所以这是跨越度最快，也是最慢的境界。

    当前要准备的是渡劫的秘法，还有一些法器，阵法，再选择一处安全之地，渡劫是最为危险的时期。

    虽然出身六扇门，其中高手无数，但经过一番历练后，窦长生对大周高层普遍失望，所以回阴极宗，或者是去梁洲这两个选择。

    自己如今声势不小，价值非常高，阴极宗舍不得自己死了，回阴极宗非常安全。

    而去梁洲就是婚姻一事了，自己作为老梁王的女婿，未来撑起萧家半边天的支柱，老梁王只要不傻，也不会害自己的。

    提升炼体修为，寻找渡劫法器和阵法，这都不是太难，只是钱的问题，财神阁能够满足一切。

    安全问题这一想，也是钱的问题。

    有钱了请钱小三亲自保护，一位武道一品，无上宗师，怎么可能会出幺蛾子。

    可关键自己获得的这点战利品，根本无法满足财政缺口，龙门是可以，可自己不敢动。

    说起来还有一件账物，品质极高，价值不菲，那就是一品半神兵墨阳剑。

    此半神兵出手后，就能够解决上诉问题，但这东西拿出来，就会被追杀的上天无路，入地无门。

    窦长生想了想，把墨阳剑拿出来，亲自镇压在了龙门之下，以龙门神兵位格，区区墨阳剑一辈子都翻不了天。

    而且龙门存放东西，也是最为安全的地方，等到几十年后，风头过了在出手墨阳剑。

    至于使用墨阳剑的想法，窦长生从来都没有。

    一件半神兵，都有着不同的灵性，窦长生没信心获得墨阳剑认可，要是有神兵认主令，去获得神兵不香吗。

    窦长生想了想，诸葛瑶的储物戒指，也扔到了龙门下方，自己要稳健一些。

    其他人的也类似，这东西什么时候都能取。

    以龙门传送一个东西，其波动不大，不会引起神魔注意。

    心中权衡一二后，就打算去梁洲。

    那里有着关乎《阎罗镇狱经》的线索，没准能够一勺烩了。

    只是得准备万全才能去，梁洲水不浅，那到底是四王八公当中的梁王，从曹龙吉就能够看出端倪来，这老梁王疯起来很可怕，尤其是一位要死的老梁王，谁都顾忌。

    不对，自己想法不对，自己是去完成婚礼，迎娶萧家贵女，都是自己人，怎么就想着出事。

    这一个想法才出现，接下来就出现了一系列的提示。

    开始在窦长生视野中刷屏，出现的消息震撼人心。

    【叮！】

    【恭喜宿主成功触发四大终极成就，恋人殇逝，亲人惨死，师尊被杀，朋友全灭。】

    【衍生成就正在确定中！】

    【杀妻证道成功触发！】

    【杀妻证道：呵，女人，只会影响我拔刀的速度。注：四大终极成就可重新生成，允许反复完成。】

    PS：老爷们都去过节了啊，今天数据太凉了，作者君节都不过，依然是奋斗一天码字，也请老爷们给一个支持，来点打赏啊，大过节的，不要大零蛋啊。

    突然发现，今天这个节日，和接下来的一卷，非常相得益彰。

    已经快五十万字了，该来最狠的一个了。

