    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “要是今天真要发生冲突，我和父王就是相帮忙也帮不上啊。”

    黄大一脸真挚的看着楚蕴。

    “所以，你冷静一点啊，千万别冲动，别意气用事。”

    “你听我的，我可以让你今天全身而退。”

    楚蕴直接笑了，“你？让我全身而退？”

    黄大的眨了眨小眼睛。

    “当然。”

    黄大也没心情试探楚蕴怎么才愿意和他合作。

    毕竟这丫头向来不按理出牌。

    加上，现在也没理由不跟他合作。

    黄大直接说了，“这样，你就说愿意把那个小雌性让出来，放她自由，各个族群都有机会邀请她去表演，我去说服其他兽族。

    让他们不要狮子大开口，或许还有可能谈更好的条件，狼族什么都不用出。”

    楚蕴嗤笑一声。

    “所以你觉得这样对狼族来说，就是最好的结果了？”

    黄大瞪眼，这都不是最好的结果？

    什么才算？

    而且他说狼族什么都不用出是安抚死丫头的。

    都到这份上了，狼族的仇恨值拉的这么足，怎么可能不出血就被放过。

    黄大滴溜溜的转了转眼珠，“你是不是担心小雌性回不到狼族了？”

    “放心，既然都到我的族地了，就说先留小雌性在黄族待几天。

    就近原则嘛，做演唱会第一个表演的族群。

    等这几天过去，你回到狼族之后，再假装攻击我，我再迫于无奈差人把小雌性悄悄送回来。

    怎么样，我够意思吧？”

    到时候，就可以说狼族要硬抢，族群全部禁严，甚至可以说为了怕狼族的奸细，为了保险起见，把小雌性藏起来。

    至于狼族的攻击，大家不是都担心小雌性吗？

    那就帮他打狼族啊。

    这样虽说不是长久之计，但是能把小雌性留在族群多一段时间。

    这段时间，他们再想办法让小雌性心甘情愿留在族群。

    小雌性自己愿意的，也就不违背当初和众兽王的盟约。

    楚蕴冷笑一声。

    要是这货对沈薇薇不露出赤裸裸的占有欲，她还可以当眼瞎信他一回。

    那边黄大面对楚蕴的笑，心里是虚的。

    强行让自己直视楚蕴，做出坦荡的样子。

    “不过，你也知道，要是这样一来的话，我们族得罪的人可就多了。

    我也不求多，就还是上次说的，挨着鼠族的两块山头，给我们就行。”

    “你几乎没什么损失的。”

    楚蕴再次一笑。

    一下就明白黄大打的什么主意。

    既可以得到狼族的一块地，又能把沈薇薇拘在黄鼠狼族。

    还没有被其他兽人攻击的理由。

    简直一箭三雕。

    楚蕴笑的格外温柔，但是黄大却感觉毛骨悚谈。

    “嗯，原来你是真的愿意帮我，忽悠走他们，再把沈薇薇给我送回狼族？”

    楚蕴这话并没有再压低声音，在场的人都听见了。

    黄大心里一慌。

    卧槽要遭。

    死丫头真的疯了吗？

    黄大转头就看到众兽王虎视眈眈的眼神。

    “大王子，你这是什么意思？”

    不是说劝银月接受他们的条件吗？

    居然想把小雌性偷偷送回狼族。

    “好啊，原来你们是一伙的。”

    不仅黄大慌，就连坐在主位上的黄鼠狼族的王也慌了。

    狠狠瞪了黄大一眼。

    这个废物。

    “不是....各位听我说......”

    黄鼠狼王想要和众兽王解释，愤怒的兽王们怎么可能听。

    “滚开，老子不听。

    你们黄鼠狼族果然奸诈，比狐族还奸诈。”

    狐族：？？？

    一群兽王气的跳脚。

    要不是银月那贱丫头发疯，他们可能真会中计。

    本来谁都想得到小雌性，但是大家说好了先把小雌性弄出狼族大家再公平正竞争。

    黄鼠狼族却背地里使阴招。

    完全不能忍。

    一群兽王一声令下，各自带来的人直接把石台内外，包括黄鼠狼族的兽人全部围住。

    “狼族，黄族，你们沆瀣一气，那就别怪我们了。”

    几个强势兽王挥挥手，那些士兵瞬间化为原形，群魔乱舞就朝里面冲。

    而虎王和狼王熊王几人，也同时化作原形朝楚蕴冲过来。

    “银月，看你今天还咱么嚣张。”

    “王。”

    最新上位的白目声音颤抖的喊了一声。

    “我们...怎么办？”

    楚蕴直接拨开黄大，绕过石桌。

    站在虎王和蛇王等人的对面。

    红唇一勾，笑容邪肆。

    其他狼族成员也面色凝重，花狼王、灰狼王和黑狼王直接化出了原形。

    前掌着地，蓄势待发的挡在楚蕴面前。

    唯有银狼王夫妇比较淡定，询问的看着楚蕴。

    “王？”

    此时几个兽王已经冲到面前。

    几个狼族边王和他们缠斗在一起。

    楚蕴站在原地，并没有动手。

    脸上依旧带着笑容。

    红唇微张，淡淡的说道，

    “霸道，过分，嚣张？”

    嘴角的笑容更深了两分，“嗯，我很喜欢你们对我的评价。”

    “那就让你们看看，什么才叫真正的霸道过分嚣张。”

    对着身后挥挥手。

    银狼王夫妇瞬间明白过来。

    两人化作狼形，仰天一声长啸。

    “呜......唔.....”

    “哗啦。”

    随着狼啸声同时传来的，远处传来哗啦啦的奔跑声。

    不过两个呼吸间。

    狼族的成年兽人，继各大兽族包围石台后，在外沿再次将所有人包围。

    石台上惊慌失措想要解释，以及在石台上和狼族边王们战斗在一起的兽王们也惊呆了。

    “银月，你居然敢带军队？”

    楚蕴，“大家都带才热闹嘛。”

    银狼王夫妇呼唤完后，化作人形。

    忍不住怼了一嘴。

    “狗东西，就允许你们带，老子就是到了又咋滴？”

    “好，那你们就一起死吧。”

    兽王们直接猩红着眼，疯狂的冲过来。

    朝狼族和黄鼠狼的人发起攻击。

    黄鼠狼的兽人本来就不强势，没一会儿，就死伤许多。

    各族兽王们杀红了眼。

    等到黄鼠狼的都倒下快一半的时候，才发现楚蕴压根没动手。

    而狼族的人，除了边缘处的兽人受了一些伤。

    冲在最前面的几位狼族边王和王妃们，一点伤都没有受。

    反而他们自己带来的人，死伤和黄鼠狼族差不多。

    众兽王心里一凛。

    心里突然就升起恐慌。

    狼族的实力，什么时候这么强了。

    虎王和蛇王熊王对视一眼。

    纷纷咬牙。

    直接脱离战斗，同时对楚蕴祭出杀招。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

