
　　窗户开着，夜风吹着。

　　里边的榻挺大，两人在上面能滚几圈。

　　谢籀看着美美的媳妇儿，想滚，很想滚。

　　那灯光有点亮，关上窗就行。其实外边都回避了。

　　桓樾就不用。一拳叫他知道什么是痛。男人大概就这样，别管他人模狗样。

　　谢籀搂着媳妇儿，一手捏着她肉肉的下巴，不肯给他好好吻。

　　就这样不是很好？咬她下巴。

　　桓樾仰着头，看这男人做什么？勾她？

　　她就是冷心冷肺，对于他的操作都没反应，毕竟她一反应就可能是流血事件。

　　谢籀折腾了一番，深邃的眼带着骚气的光，看着媳妇儿冷若冰霜。

　　发现她是不懂的。没开窍。

　　就像他没开窍的时候不懂，被人带着做了一件什么事，像小孩很容易带歪了。

　　所以谢籀决定，媳妇儿是他的，他要慢慢给她开窍，就像那花儿慢慢开。

　　桓樾就看狗男人、一时骚气无比。

　　谢籀愉快极了，抱着媳妇儿特温柔，亲她。

　　桓樾给搞的有点痒，一脚踹开。

　　挺大的榻，谢籀滚了一圈，抱着隐囊无奈的笑。

　　转过身，看着媳妇儿，依旧骚丶骚的。她这个样子真的十分可爱。

　　谢籀扑过去，将她扑了，抓着她的手，看着她眼睛。

　　桓樾挪一下头，舒服。

　　说到底这狗男人是她合法丈夫，所以做什么、她都理直气壮了。

　　理亏的是出丶轨的男人和其他女人不是吗？她高兴怎么地就怎么地。

　　谢籀真挺喜欢的，这样端庄不是死板，鲜活而纯净。

　　大概像父皇，看多了女人、男人，才会知道她的不一般。

　　父皇是爱护。只有他是夫妻这种感情。

　　谢籀亲亲她樱桃小口，撩她：“以前怎么没发现你这么好呢？”

　　“眼瞎？”

　　谢籀亲她眼睛。

　　“心盲？”

　　谢籀亲她：“以后你得看着我。”

　　“骨子里（贱）？”

　　谢籀要纠缠，又挨了一脚。他转回来看着媳妇儿，知道踹哪儿了？

　　桓樾半点都不在乎，爬起来。

　　身上虽然有点乱，头发本来就简单，散开了随便一收拾。

　　“放着我来！”谢籀激动。

　　桓樾瞪他一眼，又发什么骚？

　　谢籀拉着她在榻上坐好。头发到臀部以下，会坐到、要捞起来。

　　桓樾坐着，有点困了，捂着嘴打个呵欠。

　　放着我来！谢籀抓着她手，在她嘴上亲一口。只要亲的快媳妇儿不会怪。

　　桓樾长发被他揪着也不方，一般的痛苦威胁不到她。

　　谢籀忙正事儿。拿梳子来，将她漂亮的黑发梳整齐，再绾起。

　　桓樾觉得他一双手，除卖烤肉，可以考虑发丶廊的工作，就他这么帅，发丶廊什么样的工作都可以。或许比卖烤肉赚得多，毕竟这肉好香。

　　谢籀忙完，欣赏自己的手艺，看媳妇儿满意不满意？

　　桓樾身上没揣银子，要不然可以打赏一把小费。

　　毕竟她现在是皇太子妃，身家十万两银子以上。

　　桓樾觉得也可以在帅哥脸上亲一口表示满意，不过她不是这种人，也不知道小费行业能不能这样？

　　毕竟，人家是靠小费生活的，亲的再真情实感能当饭吃吗？

　　结果就是，皇太子尽心的服务最后什么都没得到。23sk.Com

　　桓樾心想，能让他服务都是莫大的恩典，该跪下谢恩。

　　再说，不是有很多体验活动？体验的好了才会继续消费？

　　所以，谢籀还是满意的。

　　桓樾走了。

　　谢籀追出来，抱着媳妇儿问：“真不住这边？比后殿舒服多了。”

　　你看住前边还有他这样的优质美男，香喷喷的，即食型。

　　桓樾对于超市谁都可以尝的东西不是太有兴趣：“后殿好。退一步海阔天空。”

　　挥一挥衣袖不带走一片云彩。

　　桓樾觉得自己极贤惠，他想喜欢谁就喜欢谁，喜欢什么口味就吃什么口味。

　　谢籀站在月台上。

　　被夜风吹的渐渐冷硬。

　　一个内侍过来回禀：“常奉仪发烧了，不停喊殿下。”

　　谢籀问：“发骚了，你行吗？不行想别的办法。”

　　内侍被拖下去，扔到常紫榆的屋里。

　　采薇吓一跳，再对于常奉仪的举动，没多少想法。

　　常紫榆趴在那儿，不停的喊，又碎碎叨叨不知道在说些什么。

　　后宫争宠的女人、采薇没见过但听过，比这惨的多得是，毕竟还没人来踩她。

　　以前住着拾翠殿，现在也住着干净整齐的房间。

　　采薇觉得这极好了，但显然常奉仪是不安分的，一个生日还非要怎样。

　　采薇隐约听说，桓娘娘去年生日的时候跪了裴家的祠堂。

　　内侍被打了三十大板，趴在前边的书房。

　　采薇伺候了常奉仪还得伺候一个内侍，这一宿有的折腾了，就不能让她过的安稳一点。

　　裴家、庆隆堂。

　　快半夜了依旧点着灯。

　　夜里透着阴森。

　　厉氏靠在榻上，不知道睡着没有。

　　马氏靠在一边椅子上，头上戴着抹额，她快撑不住了。但厉氏竟然疑心了她。

　　马氏知道她快不行了，忠心了一辈子，不会在这时候放弃。反正也不知道有多少日子。

　　厉氏突然睁开眼睛，看着冷清清的屋里，好像响起往日丫头们欢快的笑声。

　　马氏被丫鬟推醒，赶紧过来服侍。

　　厉氏这会儿看着她，还不错，声音也平和：“几时了？”

　　丫鬟低声说：“才敲过三更一点。”

　　厉氏幽幽的说：“半夜了。今天想必是不会来了。”

　　外边隐约有声音：“何家大姨死的是明天。”

　　厉氏凌厉、像厉鬼！

　　外边的声音不带怕：“何家大姨见过裴家的人，那是个厉害的，或许能做个厉害的鬼妃。”

　　这样等裴家下地狱的时候她就能为自己报仇。一般的鬼、厉氏不怕，鬼王呢？

　　马氏怒喝：“谁在那儿装神弄鬼？”

　　夜风里飘来一串阴阴的笑声，没有别的动静。

　　屋里的丫鬟媳妇都吓的发抖。

　　甚至担心曹氏的鬼爬出来。曹氏生前就敢杀夫，被杀之后会不会变本加厉谁都说不清楚。

　　所以这鬼是不是曹氏也难讲。她报仇来了。

　　有媳妇低声说：“去给老夫人烧纸吧？”

　　厉氏怒喝：“去把她给我烧了！挫骨扬灰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第200章，今晚不来了免费阅读。https://xs.23sk.com 