    六甲星最大的一颗卫星，六甲卫一，那艘大型战舰中。

    十位来自南十字星云的天灾神将级强者，齐聚一堂。

    宽敞明亮的指挥室中，好似盘踞着十头洪荒巨兽。

    虽然没有人爆发气势，可那种绝强者的滔天气焰，却是无法掩饰。

    气氛有些沉凝、压抑，有人轻叹一声，开口说道：“刚开始几天，这些小子表现的还勉强有些样子，怎么会突然变成这样？”

    “哼！这些废物常年混迹于名利场，一个个演技都锤炼的炉火纯青，遇到强敌就现了原形。”铁骑冷冷的声音响起，“我都恨不得直接出手，全部灭杀了这些纨绔！”

    “铁骑先生，都是年轻人，总要给些机会让他们成长。”李凌苦笑着打圆场，“我们也是那个年纪走过来的。”

    “什么狗屁年轻人？”铁骑不屑的冷哼一声，“都是几百岁的人了，我在他们这个年纪，早都出生入死无数次了。”

    马媛也是微微叹气，“铁骑大哥，消消气。经过这两次战斗，应该也会让他们长点记性了。希望接下来，他们会表现的好一点。”

    “让他们去猎杀那个野人也好，降低一下任务难度，循序渐进的让他们熟悉一下战场环境。”杨莎微微笑道，“铁骑、银瓶两位大哥，就这样丢下他们在六甲星，不会出问题吧？”

    “应该不会有什么问题，那小子不过是一个五次觉醒者而已。”银瓶接口道，“我跟铁骑大哥出手，绝对会让他重伤……”

    “说到那个野人小子，我就来气。我们两个已经把他打成了重伤，李伟轩和蒋培良这两个废物，还是没留下人家。”铁骑有些不耐烦的打断银瓶的话，“不过是防御力强一些，身法溜滑一些。要是这样都能损兵折将，干脆让他们全死在六甲星算了。”

    “唉……希望这次不要再出什么意外了……”文忠长叹一声，看向面前的数十块光幕。

    幸存的六十名南十字星云历练者的画面，全部在众人面前。

    六十人分成了十个小队，每个小队都有顶级高手领队。

    居中策应的两支小队，还是两名天灾神将带领。

    李凌微微点了点头，“经过这次战斗，他们也貌似长了一些教训。分队搜索，横向推进，还算有模有样。”

    铁骑观察了一会，冷冷道：“李伟轩、蒋培良这两个废物，怕死鬼，将来上了战场也要害死战友。他们两个实力最强，应该分布在所有队伍的左右两侧，防止被人攻破侧翼。”

    “算了、算了。铁骑大哥，别跟这些没什么经验的小孩子发脾气了……”王杰劝慰道，“咱们就在这里看着，不出两个人过去照应一下？”

    “照应个屁！杀一个五次觉醒者，充其量就是个化神修士，还要我们去做保姆？”铁骑怒道，“谁都不要去，连一个五次觉醒者都杀不了，死了也活该。”

    众人相视，不由得都是莞尔。

    铁骑乃是军中悍将，脾气火爆，实力却是强大无比。

    大家见他有些执拗，也不好跟他争执。

    心思细腻的杨莎，盯着面前的光幕，却是陷入了沉思。

    虽说六甲星地域广大，想要找到一个觉醒者，相当是大海捞针。

    可这六十人都是精锐中的精锐，速度又快、实力也不弱。

    如果没有什么特殊手段，想要找到一个活跃的觉醒者，应该也不难。

    可是，这十支小队之间的距离，是不是有些太远了？

    一旦出现紧急情况，支援起来恐怕不会那么及时。

    这会不会出问题？

    如果不是突如其来的袭杀，哪怕遇到天灾级变异兽，一支六人的精锐小队，应该也能坚持到别的小队支援吧。

    分散一些，能扩大搜索面积，似乎有利于尽快找到那个野人小子。

    这样一想，好像又没什么问题了。

    杨莎微微皱起的眉头，渐渐舒缓开来。

    六甲星上，距离无声海数百公里的密林中，许悠然正在疯狂围攻那头小山一般的嚎牙猪。

    围攻？

    是的。

    围攻！

    三面镜盾不时被嚎牙猪的轰击的粉碎，却又不停重新出现。

    许悠然无数道身影，在三面镜盾之间，来回穿梭，宛如鬼魅一般。

    初升的朝阳下，每一个许悠然都好像是本体，每一个又都好像是幻象。

    所有的许悠然全部身穿漆黑、狰狞的天灾级战甲，各个关节都耸立着锋利的巨刺。

    一旦遭遇攻击，许悠然会第一时间用关节处的巨刺进行抵挡。

    哪怕自己受到重击，也要给嚎牙猪留下几个巨大的血洞。

    何况到处都是许悠然的身影，嚎牙猪根本无法凭肉眼和精神力，分辨出来，到底哪个才是真身。

    只能不停被动的挨打，或者偶尔爆发范围性攻击，轰爆所有影分身。

    在这种情况下，才会偶尔对许悠然造成伤害。

    可是这种大范围攻击，极其消耗体力和精神力，还有它身上狰狞的骨刺。

    被打急了之后，嚎牙猪就会漫天散射出它身上的骨刺，进行无差别散射。

    骨刺到底数量有限，战斗还不知要持续多久，再这样散射下去，这头嚎牙猪很快就要成为光板猪了。

    方圆数公里内，被一人一猪的大战，彻底打成了废墟。

    数座小山已经被轰塌，无数山石被打成齑粉，数人合抱的巨树被连根拔起，大地被砸出了无数巨大的深坑。

    庞大无比的嚎牙猪，皮糙肉厚，防御力惊人无比。

    许悠然的攻击虽然犀利，升级后的天灾品质长剑也能破开嚎牙猪的防御。

    可是嚎牙猪实在太庞大了，小山一般的身躯，被切割出了无数伤口，鲜血肆意流淌，却总是避开了要害部位。

    许悠然连见血封喉都给它用了好几次，可这头巨猪，抵抗力实在太强，越是吃痛，反而越是狂暴。

    防御力强，也有防御力强的好处。

    强大的防御力、旺盛的生命力，成了许悠然练功的活靶子，正好用来检验一下各种刚刚提升的觉醒技效果。

    哪怕偶尔被嚎牙猪的反击所伤，也都是擦伤，问题不大。

    冰甲提升到天灾品质之后，防御力也是大幅提升，寻常天灾级攻击力，很难破防。

    “嗖、嗖、嗖……”一排锋利的土刺，冲天而起，每一根都足有四五米长，闪烁着狰狞的寒光。

    “唰、唰、唰……”许悠然漫步星空身法发动，身影如梦似幻一般，无数个许悠然在镜盾之间穿梭。

    偶尔有身影被土刺穿破，却全部都是影分身，而不是本体。

    这些土刺攻击力极为强悍，速度也快的惊人，堪称神出鬼没。

    却并不是许悠然的觉醒技，而是那头嚎牙猪的觉醒技。

    随着在战斗中各种觉醒技施展出来，许悠然也在迅速熟悉新的战斗模式。

    分光化影绝对是神技，却也达不到无数分身的地步。

    理论上可以无限分身，现实中却做不到。

    这跟他的精神力强度，有极大关系。

    精神力越强，能制造的分身幻影越多，还要调动精神力施展其他觉醒技，也限制了影分身的数量。

    以他目前的精神力强度，最多几十道分身，也就到了极限。

    在镜盾的反射中，才会出现无数幻影的效果。

    随着觉醒技品质的提升，许悠然也发现一个很严重的问题。

    虽然他的精神力强度，元素之力强度，远超普通觉醒者，可也还在五次觉醒者的范围内。

    当然指的是他自己的五次觉醒者范围内，大致是普通五次觉醒者的五倍左右。

    通过跟女魃的双修，细心体会其他觉醒者的精神力强度，很容易做出判断。

    精神力强度确实很强，可同时施展这么多种天灾品质觉醒技，许悠然也感觉到非常吃力。

    为了保持防御力和攻击力，钢铁之躯、冰甲、土盾，这是最基本的操作。

    镜盾一直在破碎，需要不停进行修复。

    受伤虽然都不重，却要偶尔施展拔苗助长进行医疗。

    大量的影分身，也需要强大的精神力支撑。

    偶尔还要来一记见血封喉，枪林弹雨也是常规攻击手段。

    为了限制嚎牙猪的速度和攻击，土刺、土墙、狂吼、寒气，偶尔也要施展一下。

    几乎同时施展七种天灾品质觉醒技，偶尔还要使用五种钻石品质觉醒技。

    技能确实都很实用，花里胡哨的也非常炫目。

    可精神力负担也是真重，脑瓜子“嗡嗡”疼。

    五次觉醒者正常情况下，只能施展钻石品质觉醒技，这也跟觉醒者精神力强度有很大关系。

    许悠然的精神力格外强大，所以之前战斗中，同时施展多种钻石品质觉醒技，几乎感觉不到太大负担。

    除非长时间战斗，或者大量消耗精神力进行爆发。

    现在多种天灾品质觉醒技，同时施展，弊端一下就出来了。

    幸好正在对战的嚎牙猪，虽然防御极强，攻击手段却十分有限。

    要是真的生死之战，许悠然这么多花活儿用出来，搞不好就先把自己玩死了。

    看来觉醒技品质太高，种类太多，有时候也不见得全是好事。

    许悠然也在战斗中，不断摸索各种觉醒技的配合使用，尽量节省精神力的情况下，如何带给敌人最强的伤害。

    有些觉醒技看起来眼花缭乱，却不见得时时刻刻都要使用。

    镜盾破碎，似乎也没必要每次都重新凝聚。

    长剑和冰甲，偶尔出现破损，好像也没必要立刻修补。

    出现了伤势要及时恢复，这能保证持久的续航能力，拔苗助长还是要长期用、坚持用。

    药不能停啊……

    几项钻石品质觉醒技，对付天灾级变异兽，确实差了点意思，最多能牵制一下敌人。

    这些还是尽量少用，意义不大。

    他在战斗中，一边思考，一边努力提升着自己。

    未来的路还很长，无数的高山在等待他去翻越，无数强敌在等待他的利剑。

    一名真正的战士，从不放过每一次强大自己的机会。

    别人的觉醒技，恨不得都发挥到最强效果，有什么技能就用什么技能。

    许悠然却要开始研究，怎么“省吃俭用”过日子了。

    唉……

    这也算是“甜蜜”的烦恼吧。

    ps：又是周一了，求一下推荐票。

    马上月底了，求一下12月的保底月票。

    有保底月票的各位大大，动动您发财的小手，12月1日支持一下病毒王座！

    即将带给您更加精彩的故事，超乎想象的精彩！

    谢谢各位大大的厚爱和订阅，冬天来了，大家要保重身体！

