    戌时正。

    “殿下，时机已到。”

    侯君集当先站了起来，深吸一口气，身上有些紧绷。

    “嗯，那就出发。”

    李承乾适才小憩了一会儿，此时扭了扭脖子，有些随意的回道。

    这也是他的习惯，越是危机的时刻，反而越是冷静，越是无法改变的事情，反而能更快的适应。

    闻言，侯君集有些惊诧。

    这么重要紧张的时刻，自己连放屁都是断断续续的，殿下是怎么做到这么云淡风轻，看其神色不似作伪，是真的轻松。

    如果在加两个字，应该是惬意吧。

    毕竟刚睡了一觉起来...

    侯君集心中莫名的想着。

    就这样，以李承乾和侯君集为首，数百人相继朝着大慈恩寺摸去。

    通善坊本就在大慈恩寺的后面，距离不说很近，但也不远。

    约莫一刻钟多点，李承乾就已经看见大慈恩寺青灰色的外墙。

    然后，他似是突然想起了什么，拍了拍侯君集的肩膀。

    “嘶。”

    只见侯君集大口吸气，身躯明显抖动。

    过了好一会儿，才有一道低沉的声音传来：“殿下？”

    “喂，候将军你好歹也是尸山血海走出来的老将士了，造个反而已，不至于这么紧张吧。”李承乾被侯君集的反应给惊住了。

    造个反...而已。

    侯君集摸了摸自己起伏不定的胸口，整个人憋的难受。

    “那殿下到底是有......”

    “害，孤就是想说待会儿进去了，候将军记得跟紧孤。”

    李承乾指了指自己的小胳膊小腿，很有自知之明。

    虽说大唐禁止私人持有弓弩，不在战时连士兵的弓弩都需要上缴，不用怕流矢，但万一有谁不长眼给自己一拳呢？

    一拳一腿就算打不死，但他疼啊。

    侯君集：......

    就这样，一群人来到了大慈恩寺墙脚下，距离皇帝的亲卫，不过是一墙之隔。

    侯君集向后轻轻招了招手，有士兵拿着火把走了过来，又掏出火折子点燃。

    很快，墙外一片明亮。

    ...

    与此同时，

    接亲的队伍也到了苏家。

    苏家不是豪门望族，甚至苏家家主苏亶官职不过秘书丞，品级从五品下。

    属于不高不低，比较尴尬的地位。

    女儿突然被指定为太子妃，一家人都有些激动，也有些惶恐。

    苏母正在苏氏耳边絮絮叨叨的说着什么，苏氏那带着点点绒毛的耳根都红了起来，小手紧紧捏着嫁衣衣摆，有些不安的来回摩挲。

    “女儿啊，你到底明白不明白，昨晚那些书究竟看了没？”

    苏母有些着急，扒开女儿的却扇急冲冲的说着。

    这要是女儿嫁过去什么也不会，被太子殿下嫌弃了怎么办？

    苏氏紧紧闭着眼睛，点了点头。

    看见女儿没掉链子，苏母才松了口气，接着拉过一旁另一名乖巧姑娘，对女儿道：“记住了就行，不过你还小，有些事过犹不及，今晚你最好让小青和你一起，不然娘怕你身体受不了。”

    “还有，如果不舒服你得会自己调整......”

    “你俩进了皇家的门，一定要相互帮衬。”

    这回苏氏却任凭苏母怎么说也不愿给出反应，小脸上鲜红欲滴，长长的睫毛因两眼紧闭而不停的抖动。

    看到这一幕，苏母是又气又急。

    老娘传授点经验，怎么就听不进去呢？

    冷不丁的听见外面突然传来的敲锣打鼓的声音，苏母连忙把苏氏手上的却扇给扶正，同时嘴里还叮嘱着：

    “阿娘刚才给你讲的可记住了？”

    “嗯。”却扇遮住脸颊，苏氏总算找回了自我，轻轻应道。

    苏氏是苏家独女，同时苏家又是三代单传，族中暂无其余男丁，差点让许多迎亲的节目没法上映，毕竟堵门拦路什么的，总不能让苏亶亲自上。

    好在长安城虽然别的不多，但那些个混吃等死的衙内还是不缺。

    李承乾的狐朋狗友们自发组织起来，要给苏家把门面给撑起来。

    顺带要让这太子殿下知道，娶亲可没这么简单。

    特别是秦怀道，房遗爱，程处默等人早就商量好了。

    无论今天这催妆诗写的怎么样，他们都要统一口径说烂透了，必须重来。

    一次还不够，至少三次。

    眼看着接亲队伍已经停下，程处默第一个窜了出去，指着刚下马车的长孙家庆，开口大笑：

    “啥也别说了，先留财！”

    长孙家庆面带笑意，大手一挥，身边有內侍迈步而出，拿着不同分量的金银上前分发。

    这时，

    房遗爱上前，眼睛一瞪，把不知从何处抄来的扫帚往地上重重一杵，同时闷声闷气的说道：

    “金银有了，还得留粮！”

    大有一种此山是我开，此树是我栽的感觉，也不知一个宰相之子怎么把土匪气质拿捏的如此到位。

    长孙家庆倒是见怪不怪，平日里大家都没少拿这个事打笑他，不过今天是个正经日子，他也没有开玩笑的兴致，当即又是一挥手，身后內侍再次迈步，分发米粮。

    片刻后，

    故作矜持款款而来的秦怀道也堵在了门口，手里虽然没有什么物什，但一身土匪气质是俨然不弱于房遗爱，颠了颠手里的金银，同时冷傲开口：

    “诗来。”

    语气虽然轻飘飘的，但那张狂的神色就差明说了，金银和粮食都有定数，咱没法为难你，但诗词这一关，别想轻易过去。

    看着嘿嘿怪笑的堵门三人，长孙家庆就知道他们要放什么屁。

    毕竟都是同道中人，没事还一起在青楼上扛过枪，怎么可能不了解大家的深浅。

    但今天，实在是没办法玩啊！

    长孙家庆一边想着，一边冲着三人努努嘴，同时眼神直往天上瞄。

    程处默愣了两秒，突然一手摸裆一手指地。

    长孙家庆收到暗号，十分笃定的点点头。

    程处默懂了，另外两人也懂了，三人组顿时萎靡起来。

    “没得玩了，诗是陛下做的。”

    “不至于吧，这也太过分了？”

    “我也觉得不是，但家庆肯定不敢开这种玩笑。”

    “确实，这货精着呢，上次去还骗我说没带钱，结果就他点了两个。”

    “那咱可亏大发了，来一趟不搞事多难受啊。”

    嘴里憋屈，但三人也确实不敢再拦。

    得罪自家老爹没问题，得罪陛下那才是真的惨。

    就这样，接亲队大队长长孙家庆，在堵门三人组愤愤不平的眼神中，施施然走了进去。

    一记黑虎掏心拳，一记绝户撩阴腿，一记抓胸龙抓手。

    这就是长孙家庆路过时付出的代价。

    不过相比于动手的三人，挨打的他反而透露着胜利的喜悦。

    接亲过程如此曲折，回头就找殿下要银子。

    只要有了钱，下次再去青楼，这三夯货怎么揍的自己怎么给自己舔回来。

