    紫禁城，南书房。

    就在康熙皇帝得到施琅、邓忠所献的白糖火雷的次日，和施邓二人一起上京的大清靖南王耿精忠终于顶戴花翎，袍褂整齐的步入了康熙皇帝日常办公和召见大臣的南书房。见到了让他“朝思暮想”了好些日子的大清小圣主爱新觉罗.玄烨。

    “奴才耿精忠恭请圣安，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    这个尖嘴猴腮的耿精忠到底还是个老实人，虽然一路上都在和军师左春秋暗搓搓的商量怎么欺君，但是现在给康熙磕头请安时，却是脑袋当中一片空白，只剩下战战兢兢了。

    “朕躬安。”

    康熙答了一句，然后打量着跪在地上汗出如浆，哆哆嗦嗦，好像干了多大亏心事一样的耿精忠，就半开玩笑地问：“额驸你怕什么？朕又不是老虎，还能吃了你不成？你该不会是干了什么对不住朕的事儿吧？”

    这耿精忠和康熙也是亲戚，他娶了豪格的女儿为正福晋，是康熙的堂姐夫。他就嗣位就藩之前，也常在北京居住，和康熙皇帝经常见面，双方还算熟悉。所以康熙和他说点玩笑话也没什么。

    可耿精忠心里有鬼啊！而且他的贼胆也不大，听康熙怎么一说，当场就给吓趴在地上了，还连着声的请罪：“奴才有罪，奴才该死......”

    面对耿精忠的请罪，康熙却没怎么往心里去。因为他的大清朝就是一群爱新觉罗家的主子领着一帮奴才和奴才的奴才打出来的，主奴之间尊卑分明，什么请罪啊，该死啊，那都是奴才的口头禅。当主子听听就行了，真要“有罪就抓”，“该死尽死”，大清朝自己就没了。

    而且这段时间广州、泉州、琼州相继失守，广东、福建有点大的官员都给康熙上了请罪的折子，那可真是“个个有罪、人人该死”。

    所以耿精忠现在的态度也就不是很奇怪了......还是有点奇怪的，头磕得有点响，请罪的声音有点哆嗦，不知道的还以为这货真有什么十恶不赦之罪呢！

    不过康熙皇帝是比较了解耿精忠的......姓耿的都怂！

    他爷爷耿仲明因为手下的将领收了三百个“逃人”，触犯了《逃人法》，被多尔衮询问，结果吓得上吊自杀了——这事儿弄得多尔衮都莫名其妙，就是问一问，咋就死了呢？

    当时耿仲明正在江西督军，准备跟着尚可喜一起去打广东，手底下有一万大军。大清朝廷怎么可能因为三百个“逃人”就要弄死他？所以当时朝堂上所有人都在替他开脱，说要宽大......结果这货自己吓自己给吓死了。

    而耿精忠他爹耿继茂也是个怂货，给他爹报个病死不就行了。可是不敢，非得如实上报。结果多尔衮觉得自己下不来台，就给耿仲明扣了个畏罪自杀，还不让耿继茂袭爵......而耿继茂居然也忍了，还勤勤恳恳的跟着尚可喜去打南明杀广东人。到后来亲政的顺治皇帝觉得不好意思，太欺负老实汉奸了，这才让耿继茂当了王爷。

    因为有耿仲明、耿继茂两代老实汉奸留下的人设，所以耿精忠的“老实形象”也就很容易深入人心了——这个耿精忠能有什么坏心眼呢？

    看着磕头请罪的耿精忠，康熙皇帝只好温言安抚道：“额驸，别请罪了，你对大清的忠心，朕是知道的。”

    还好......

    耿精忠那叫一个心虚啊，他是真有反心的！

    看见耿精忠的情绪稳定了些，康熙又问：“额驸，假如朕将福建的全权委托给你，你打算怎么对付伪明逆贼？”

    “回禀皇上，奴才会集中福建全省的人力物力，盯着潮州去打！”

    耿精忠当然已经备好说词了，他和左春秋可商量了一路呢！

    “打潮州？”康熙有点不解，“潮州很要紧吗？”

    “皇上有所不知，”耿精忠道，“这潮州虽然偏居广东一隅，但是其地民风彪悍，宗贼遍地。那里自古就多山贼、海寇、豪强。而且自明末以来，由潮州出海者极多，潮人遍布南洋各国。虽然朝廷用海禁迁界之法暂时切断了广东的潮州人和海外潮人的联络......但是海禁毕竟只搞了十年，这联络要恢复也不困难。

    到了那时，伪明逆贼就能勾结外洋、垄断海贸、攫取暴利了！更可怕的是，那些出海闯荡的潮州人有许多在干海盗、海贼的勾当，一旦被伪明朝廷所用......那海贼郑森北伐江宁的事儿恐怕会再次发生！而朱逆和墭用兵，可比海贼郑森强多了！”

    耿精忠现在是老实人说老实话。广东三大族群中，眼下对大清朝威胁最大的就是潮州人！

    虽然客家人也和潮州人差不多喜欢搞大宗族，喜欢抱团搞械斗，一个个都生猛得很。

    但是在明末清初的时候，客家人还没扩张到海边，出海闯荡的不多，而潮州人则抱团出海，和闽南人一起下南洋、闯世界。

    所以朱和墭如果得到客家猛人的支持，最多从湖南、江西一步步的往北打。

    如果得到潮州人，特别是海外潮州人的支持，那就能泛海北上，直接到大沽口甚至去山海关外登陆都没一定！

    康熙皇帝对打仗的事儿也不大明白，所以就扭头看了看陪着他一起接见耿精忠的岳乐。

    岳乐之前主张集中力量打下广州，现在耿精忠又提了个“潮州威胁论”，听着好像也蛮有道理的。

    “额附，”岳乐问，“以福建全省之力，能打下潮州吗？现在海贼郑家已经占了泉州的几个县，福建还有余力管广东的事儿？”

    “王爷，”耿精忠道，“如果福建全省再加上潮州的刘进忠所部，力量能够往一处使。即使一时打不下潮州和泉州的那几个县，也不至于落下风......完全可以集中力量，忽而潮州，忽而泉州，使得逆贼首尾难以兼顾，疲于奔命，这样也就无力支援广州了。”

    岳乐点点头，又问：“那么以定南大将军所辖的兵力，能拿下广州吗？”

    耿精忠皱眉反问：“王爷，您说的定南大将军所辖之兵到底有多少？广东的军事，是以定南大将军为尊吗？另外，湖广、江西、江南、浙江等处的绿营现在都没有出动......是不是太轻敌了？”

    说着话，耿精忠又扭头对康熙道：“皇上，奴才有句肺腑之言，不知当不当讲？”

    “只管讲来，”康熙道，“你是朕的堂姐夫，一家人有什么说不得的？”

    耿精忠道：“皇上，现在伪朱三太子都打下广州了，决不能再视之为孤穷之贼。应该要牛刀杀鸡！哪怕不动用八旗天兵，东南各省的绿营精兵也应该尽出啊！”

    他又看了岳乐一眼，“而且还应该派出真正可以指挥全军的大臣去广东督军......”

    耿精忠现在提出的建议，乍一看都是为大清国着想，但实际上却都是和左春秋商量出来的坑......不仅坑大清国，也在坑朱三太子、朱三太孙。

    因为一旦康熙皇帝把东南各省绿营主力和手里最能打的王爷都派去了广东，那么北边的长江流域就空虚了！

    和十多年没见过八旗天兵的吴三桂不同，耿精忠也是“北京人”，太知道现在的八旗天兵是什么水准了。

    所以在他看来，只需要把岳乐和东南绿营中的精兵都弄去广东，那他的机会就来了......

