    徐谦出宫的时候已经到了傍晚，这巍峨的紫禁城沐浴在霞光之中，徐谦顶着这霞光，脚步轻松从容，经过午门的时候，张镇抚看到了他，一改先前的恶劣，小心翼翼地过来，堆笑道：“徐解元好。”

　　是人都知道，徐谦进宫虽然不是最早，可是出宫却是最迟的，宫里的消息传得本来就快，徐谦和嘉靖在宫中谈笑风生的事早已传出来。

　　若只是谈笑风生倒也罢了，正德皇帝在的时候，哪天不是和别人谈笑风生？只是嘉靖皇帝自登基以来，除了内阁几位首辅，从未与外臣说过这么久的话。

　　张镇抚本来就是胆战心惊，等着处分下来，此时哪还敢在徐谦的面前放肆？

　　徐谦朝他微微一笑，道：“张将军好，是了，忘了告诉你，你糟蹋的那份圣旨已经没有作用了，我这里还有一份圣旨，你想不想踩一踩？”

　　张镇抚无言以对，见徐谦果然又从怀里掏出一份圣旨来，不由苦笑道：“徐解元真会说笑，哈哈……哈哈……”

　　徐谦的脸色变得严肃起来，正色道：“我这个人不只是会说笑，还会翻脸，翻起脸来能要你的命，你记着今日的事，假若还有下次……”

　　张镇抚连忙道：“再没有下次，再没有下次了。”他赔笑道：“千错万错都是鄙人的错，鄙人有眼不识泰山，是了，徐解元，这圣旨还是小心收好吧，若有毁伤，咱们都担不起关系。”

　　徐谦将圣旨收了，忍不住低声咕哝：“这圣旨就算你想毁伤，我也不肯的，一份圣旨价值纹银几百万呢。你伤得起吗？”

　　他就此出宫，将这偌大的紫禁城抛在他的身后。

　　在东暖阁里，嘉靖天子呆呆地坐在御座上，回味着方才的奏对，有些地方他觉得不妥，觉得自己过于冲动，他不禁喃喃道：“朕觉得有些不对劲，这兜售圣旨当真能成？若是不成，岂不是朕要成为天下人的笑柄？可是方才朕听徐谦那小子说出理由的时候。却是一套一套，当时竟是信了，现在回想，总觉得有些不太对劲。”

　　徐谦和嘉靖在灵殿说话的时候，黄锦被撇在了一边。因此并不知道徐谦给嘉靖上了什么眼药水灌了什么迷汤，他笑嘻嘻地道：“陛下，什么兜售圣旨？”

　　嘉靖瞪他一眼，道：“不该问的不要多问，总而言之，现在已是开了金口，眼下就看徐谦的了。朕命他的父亲徐昌督办此事，人手方面，他们未必足够，你要抽调一些人去。还有，你们东厂这边也要派个得力之人去徐昌那边听调，至于徐谦，朕决心给他个巡按一职。钦命督促。总而言之，这件事事关朕的大计。不容有失，就算是做不成，也不能丢了宫里的体面，你要好好看顾一下，悠着一些。”

　　嘉靖说恶云里雾里，好在黄锦却听出了点儿东西，首先，嘉靖口里所说的这件事一定非同小可，做成了，对宫里有极大的好处，可是做不成，宫里的颜面就要丧尽，为人耻笑。

　　这是什么样的大事？

　　黄锦可不是傻子，陛下如此重视，现在又要让他来插上一脚，这就意味着，摆在他面前的既可能是一场大功劳，也可能是一场大灾祸，这姓徐的小子还真是不弄点骇人的事出来不罢休，他要铤而走险，却还要拉着自己去。

　　黄锦稍稍犹豫，道：“陛下，杭州织造王芬近几日就要提调回京，他和徐谦关系极好，既如此，就让此人代表宫里督办这件事可以吗？”

　　嘉靖抬眸，道：“王芬，朕也要印象，此人心细，可以任用，徐昌父子加上那个王芬，朕放心一些。总之徐昌负责做事，徐谦负责出谋划策，至于王芬则负责沟通宫中，朕既然已经发了话，也已经亲自御书了旨意给徐谦这家伙，那么唯有破釜沉舟了。”

　　说了这么多，黄锦还是不太明白，他微微一笑，忙道：“是，是，陛下圣明，徐谦父子二人一定会尽忠职守，定能为陛下分忧。”

　　压下心里的疑惑，黄锦突然问：“既然要办事，就得有个名分，陛下既然是准许锦衣卫和东厂通力合作，那总得有个名目才是。”

　　嘉靖沉吟片刻，道：“就叫路政局吧，徐昌以百户主掌印路政事宜，王芬为提督，至于徐谦，他是举人，现在不能做官，就给个路政巡按的钦差，锦衣卫和东厂这边，尽力给他们一些方便，先搭这个架子，最好设在亲军名下，这样的话，内阁那边就算是想找毛病也没这么容易，这徐谦要胡闹，朕就陪他胡闹一次，朕已经告诉过他，太后三个月后就要庆生，他若是不能挪出一笔银子来，朕定然严惩他。”

　　说到这里，嘉靖挥挥手，对黄锦道：“你立即去司礼监拟一道中旨，也不必请朕过目了，将这路政的旨意立即颁发出去。”

　　嘉靖说到这里，显得有些疲乏了，摇摇头，似乎想不到自己今日竟然如此失态，他站起来伸了个懒腰，又像是想起了什么，随即道：“还有，这路政局有什么风吹草动，要第一时间把消息送到朕手里来，没你的事了，你去办事吧。”

　　黄锦的心里惊疑不定，不知徐谦到底鼓捣些什么，不过他是个聪明人，自然懂得有些事少去问的道理，连忙回了司礼监，刚刚坐定，便听到有人禀告，道：“公公，王芬已经卸职回宫，听候差遣呢。”

　　黄锦听到王芬二字，立即抖擞精神，道：“叫这猴子滚进来。”

　　过不了多久，王芬居然是当真滚进来的，他身材干瘦，打着滚进了司礼监的值房，远远看到了黄锦，立即露出大喜之色，膝行上去，给黄锦叩头，道：“奴婢远在千里之外，对黄公公甚是想念，如今终于回京，得见黄公公天颜，奴婢久旱逢了雨露，真是欢喜无限，黄公公，奴婢给你道安了。”

　　黄锦嘻嘻笑起来，打量着王芬，道：“你的嘴巴倒是甜得很，起来吧，你回来得正好，咱家眼下就有件差事交代给你。”

　　说罢，黄锦将路政局的事说了。

　　王芬轻轻抿嘴，道：“路政局到底是做什么的？”

　　黄锦一下子被问倒了，王芬问他，他问谁去？他嘿嘿一笑，道：“这不是你管的事，总而言之，你和徐谦父子本就是老相识，让你去，咱家放心，陛下也放心。另外嘛，这路政局虽是受亲军辖制，可毕竟是名义上，陛下在宫里对路政局很是看重，你能不能发迹，靠的就是这个，若是事情办砸了，陛下龙颜大怒，连咱家都保不住你，可是办得好，你这功劳谁也抢不去。”

　　王芬唯唯诺诺地道：“是，是。”

　　黄锦道：“本来你千里迢迢的回了京，咱家该让你好好的歇一歇，去一去这风尘，只是眼下事态紧急，也管不了这么多了，你今夜且在宫中住下，明日就拿着旨意出宫。”

　　王芬心里还是有些不情愿的，不管怎么说，他毕竟是杭州织造上下来的，虽然未必有资格能够成为主掌宫里十二监，任一个掌印或提督太监，可就算再差，那也该有个好去处，而这路政局来路不明、前途未卜，明显就是宫里心血来潮时的杰作，这种心血来潮临时搭建起来的衙门最是没有前途，今天临时起意弄起来，说不定明天就撤了。

　　只是黄锦既然吩咐，王芬只能道：“是，奴婢遵命。”

　　黄锦的眼睛落在他的身上，淡淡笑道：“怎么，你不高兴？”

　　王芬连忙道：“奴婢高兴着呢。”

　　黄锦摇头，难得的板起脸训斥道：“你休要诳咱家，你啊，久不在京师，想来是不晓得这京师里头是什么样子。你跟着咱家，咱家最多保举你一个神宫监的提督太监，又能有什么前程可言？可是这个路政局不一样，咱家虽然不知是做什么用的，可这却是皇上眼下最关心的事，咱家实话告诉你，其实在这宫里，什么差事都是假的，最紧要的还是圣眷，有了圣眷，刘瑾这样的人都能发迹，可是没有圣眷，你看看……咱家和刘瑾虽然同是在司礼监里行走，咱家的权势能及他万一吗？陛下喜欢什么，你就去做什么，做错了事，就要虚心承认，一旦做对了，这在陛下眼里就是天下的功劳，有功就有赏，这你还不知道？你抱着那些个衙门好坏的心思没有一点用处。”

　　王芬虚心受教，道：“是，是，奴婢知道了。”他心里却不免在想，这个徐谦刚刚闹完了杭州，现在似乎又在京师闹得风生水起，咱家人刚到，就出这么大的事了。

　　王芬心里叹息，似乎冥冥之中，注定了将他要和这厮捆绑在一起了。

　　“你下去吧，你歇一歇，明日就去见徐谦，这路政局到底什么名堂，咱家其实也想知道。”

　　（未完待续）