    李岩脑子何其灵活，稍微一思索就猜到宋先生的意图，这是要在岩石药业安排眼线。

    另一方面，随着公司规模扩大，需要的保卫力量也会随之增强，可以提供不少保安岗位，而部队退伍军人就业安排一直很紧张，岩石药业正好可以帮到一些忙。

    退伍军人纪律性强，身体素质也比普通人好，是保安的合适人选，这是一项双赢的政策，李岩没理由不答应。

    “宋先生，咱打开天窗说亮话，我们公司现在保卫力量是比较薄弱，急需招聘一批保安，而你们也有不少退伍军人需要安置，这个忙岩石药业可以帮，我们愿意提供二十个岗位，待遇绝对不会低。”

    闻言，宋先生心中直犯嘀咕，李岩还真是个奸商，一点便宜都不让占，语气一转就变成帮部队的忙，这样一来等于欠了他一个人情。

    不过能得到二十个工作岗位，欠人情也值得，宋先生了解过岩石药业员工薪资待遇，确实不算低。

    事情基本谈完，接下来就是签合同，部队的订单是最大的，一口气就要了十万瓶原版疗伤液，交易额达到一千万，预先交付十分之一定金。

    拿到这份订单，李岩考虑着要不要尽快加大厂房规模，不然以目前的生产力，显得太捉襟见肘。

    送走宋先生和何志勇，李晓惠叶婉清都对李岩竖起大拇指，要是换做她们谈判，做得肯定不如李岩，至少不像他这样底气十足。

    何雨恬同样对李岩刮目相看，以前总觉得他甩手掌柜当得太轻松，对公司不太用心，今天这场谈判倒是表现得可圈可点。

    “得了吧，还是别夸我，吓得后背都湿了。”李岩长长呼出一口浊气，摸了一把后背，果然有汗渍。

    李晓惠笑了笑道：“和这样的客户谈判，我没有半点信心，原本还担心咱们太吃亏，你为公司争取了最大利益，做的非常好，堪称完美！”

    “不敢当不敢当。”李岩连连摆手。

    一阵说笑后，何雨恬也提及产能问题，她的看法和李岩一致，尽快扩大厂房。

    现在的厂房旁边还有一块空地，以前估计是草坪，草木照顾不善大多都枯萎，可以用来建新厂。

    这种事李岩全都交给李晓惠她们，他则继续当甩手掌柜，没有非常重要的事他都不会插手。

    一方面是他偷懒，不想花太多精力在这上面，另一方面他知道自己缺乏管理经验，公司的事还是交给专业管理人员比较好。

    谈判结束，李岩浑身轻松下来，终于有空闲陪妹妹四处游玩。

    人生时光有限，需及时行乐，以前没钱寸步难行，现在口袋鼓起来，李岩可以昂首挺胸出入各种游乐场所。

    “哥，你和夏沐姐是不是……”李雪贼兮兮笑道，眼睛忽闪忽闪。

    “别瞎猜！”李岩轻轻拍了一下妹妹的脑袋，没好气说道：“我和夏沐只是普通同学，没你想的那么复杂，千万别在她面前乱说，免得人家误会！”

    李雪撇撇嘴，才不相信这种说辞，她和夏沐一起玩了几天，对她印象非常不错。

    人长得漂亮，气质又迷人，她不相信面对这样的女孩，自己哥哥会丝毫不动心。

    李雪高考目标就是福宁大学，她一直把哥哥当做追逐的榜样，想和李岩考入同一所大学，难得来一次省城，当然不能错过这所有百年历史的名校。

    徜徉在校园小路上，李岩带着两个小女生大致逛了一遍，领着她们参观了图书馆和工商管理学院。

    到宿舍楼下时，意外看到许久不见的王书妍，最近天气太炎热，这位院花穿着短裙性感十足。

    王书妍也看到李岩，走了过来怪笑道：“最近你很忙啊，带两个美女散步，过得挺风流潇洒呀！”

    李雪眼前一亮，眼前这位姐姐相貌不弱于夏沐，也有一股独特气质，连她这个女孩子都忍不住多看两眼。

    “给你介绍一下，我妹妹李雪和她同学周玲玲，她们是专程过来旅游的。”李岩随口说道，然后把王书妍的身份简单提了一句。

    “你们是亲兄妹？”王书妍惊讶问道。

    搞不懂她为何突然这么问，李岩还是点了点头。

    目光在二人身上来回扫视，王书妍嘀咕道：“这就奇怪了……”

    “有什么可奇怪的，难道我们长得不像亲兄妹？”李岩笑问道。

    “当然不像！”王书妍一本正经道：“看看李雪妹妹，长得多漂亮，再看看你，我都不知道该用什么词来形容。”

    李岩：“……”

    看到哥哥被打击得体无完肤，李雪很没良心的哈哈大笑：“或许是我继承了爸妈长相中的优点，而哥哥继承的全是缺点。”

    “你个傻丫头，还想不想吃美食？”

    被李岩威胁一句，李雪立马闭嘴不笑了。

    自从前两天吃了一顿哥哥做的晚餐，她就此欲罢不能，要求李岩每天不论多忙，都至少要做一顿饭给她吃，就像是吸毒上瘾一样。

    “对了，你不是本地人吗，怎么没回家？”李岩看向王书妍问道。

    后者抿抿嘴道：“虽然我很可能获得保研名额，但还是想凭借自己的努力留在福宁大学读研。”

    李岩再次遭受一万点暴击伤害，成绩好也不用这样毫不掩饰的炫耀吧，尤其是当着他这个学渣面前，他觉得自己刚才就不该多嘴问那个问题。

    李雪和周玲玲更加钦佩，眼里都是崇拜的小星星，能够保研的都是学霸，曾经李岩是李雪的榜样，现在变成了王书妍。

    轻咳了两声，李岩不再继续这个话题，转而说道：“刘老帮我申请加入省书法协会，听说你爷爷是会长，你回去为我说说情，审核时放点水。”

    “加入省书法协会？”李雪惊声叫起来：“哥，你那书法水平能加入省书协？！”

    李岩摸了摸下巴，有些心虚道：“勉强凑合吧……”

    王书妍满眼怪异看着这对兄妹俩，李岩那水平如果还叫凑合，让其他人怎么活？

    以往书协一般是一群老头子，四五十岁的成员都算是年轻的，相比那些书法家，李岩显得太年轻一些，不太有说服力，年龄是他的短板。

    “哥，你真的有把握加入书协？”李雪还是不太相信。

    她以前经常帮李岩整理房间，看过他写的毛笔字，不能说惨不忍睹吧，那太打击人，只能说不堪入目。

    这种水平要是都能成为书法协会的成员，说出去岂不是要被笑掉大牙。

    “咳咳咳，不要用这种质疑的目光看你哥，上了大学后，我勤奋刻苦练习书法，纳百家之长，总结出自己的书法风格，已非昔日可比。”李岩大言不惭说道。

    听他自吹自擂，李雪总感觉不太靠谱。

    一旁的周玲玲不太清楚李岩以前书法水平，羡慕说道：“李岩哥，你成了书法家，那一幅作品是不是很值钱？”

    “那是自然。”李岩微微昂着脑袋说道：“等我以后名扬四海，随便一幅字拿出去，都会被人抢着收藏，你要是想要我的字，也不是不可以，我记得宿舍还有一堆脏衣服没洗……”

    “我帮你洗，我最擅长洗衣服！”周玲玲连忙说道。

    李岩正想点头，突然腰间一阵揪心疼痛，李雪使劲拧着他的一团肉。

    倒吸了一口冷气，李岩真心怀疑，这到底是不是自己亲妹妹，竟然暗中下狠手。

    “活该……”

    王书妍看到李岩脸上精彩表情，心里头偷乐，同时也挺羡慕他们兄妹，相处得这么融洽，比她这种独生女好得多。

