    伴随着林洛的话音落下，一道神圣的白光陡然自伊布的身体之中绽放了开来！

    在万能力量积分的作用下，伊布的身体陡然发生了神奇的变化！

    毛茸茸的尾巴已经消失不见，取而代之的是一片嫩绿色的大叶子。

    身体也变得更加纤细、柔软，宛如猫和狐狸的结合体。

    褐色的身躯，暗褐色的爪子。

    唯有两个棕色的大眼睛，依旧灵动十分。

    这时，天空中的音响洛托姆立刻向着各位观众解说了起来。

    “什么什么！？比赛才刚刚开始竟然就进入了白热化！”

    数架录像电话虫也在这时将镜头给到了音响洛托姆。

    “林洛大人的伊布竟然在这一刻进化成叶精灵！”

    “只不过，对抗火属性的赤犬大将，草属性的叶精灵是否会被属性压制呢？”

    “让我们拭目以待！”

    观众席中，所有人的脸上都露出了惊奇的神色。

    显然对于伊布的突然进化感到十分的新奇。

    而赛场中，进化之后的叶精灵，也是斗志满满地看向赤犬。

    那神情简直就像是在说：

    来啊！让我们再大战三百回合！！！

    林洛见此，也是哈哈大笑了一声，直接下令道：

    “来试一下新的技能吧，叶精灵！”

    “使用寄生种子！！！”

    唰！

    自叶精灵的眉心中间，一颗泛着光华的神秘种子陡然浮现。

    下一秒，宛如瞬移一般，种子直接出现在赤犬的头顶！

    “这是什么！？”

    察觉到不妙的赤犬正欲闪躲。

    可那颗细小的种子中，却是陡然窜出万千条细小的枝条，以极快的速度，直接给他来了个捆绑play！

    赤犬连忙将身体元素化，想要故技重施，再次躲开叶精灵的攻击。

    然而……

    难得见海军大将难堪一次，林洛又怎么可能会放过这个机会。

    见枝条钻进赤犬的熔岩身体之中，他赶紧提醒了一声：

    “别忘了加霸气缠绕，叶精灵！！！”

    “叶~”

    叶精灵点了点头，目光中如有一片淡淡的绿色雾气在来回翻滚。

    霎时间！

    自寄生种子的枝条中，陡然浮现出泛着金属光泽的漆黑的血气。

    正是叶精灵的武装色霸气外放！

    有着卡普记忆的加持，它现在已经可以完美地掌控武装色霸气的各种技巧。

    熟练程度，足以让大部分的强者汗颜！

    “糟糕！”

    被捆绑的赤犬心中陡然一凉，极强的见闻色霸气似乎预料到了不好的事情。

    果不其然。

    下一刻，自寄生种子的枝条中，陡然爆发出一股奇妙的力量。

    这股力量，犹如吸尘器一般，疯狂地吞噬着赤犬的体力，然后再反馈给叶精灵。

    “该死，这又是什么能力！？”

    赤犬脚步一个虚晃，有些虚弱地喘息了起来。

    尽管寄生种子并不是伤害性技能，但这也要看是由谁来释放的！

    以叶精灵现在超神兽级别的战斗力，哪怕只是一个小小的撞击，都不是赤犬能够轻易承受得了的！

    而林洛却是浅浅一笑，竟然开始回答起赤犬的问题：

    “寄生种子，一种可以持续吸取敌人体力，并且恢复自身体力的宝可梦技能。”

    转而他的脸上再次露出了标准的笑容。

    “希望赤犬先生能够多坚持片刻……”

    “毕竟，表演才刚刚开始！”

    听着林洛这仿佛一切尽在掌握之中的语气，赤犬顿时更加地恼怒了起来。

    “混蛋！”

    他再次爆喝了一声，然后身体中陡然再次冒出滚滚的岩浆来。

    “哦？”

    林洛眯起了双眼，微微有些惊讶，呢喃着嘀咕道：

    “被霸气影响还能够元素化吗？”

    “有意思……”

    只见赤犬强行发动了元素化能力，然后陡然伸出一只手，猛地向自己的身体之中抓去！

    “啊——！！！”

    伴随着一阵痛苦的惨叫声，赤犬竟然硬生生地将寄生种子的枝条，从自己的身体中抓了出来。

    “不要小瞧一个军人的意志啊！！！”

    噗！

    赤犬的手臂赫然发力。

    霎时间，鲜血迸溅！

    一根根血淋淋的肉条被赤犬从身体之中拽了出来！

    原来……

    并不是赤犬克服武装色霸气的克制。

    而是他控制了身体的肌肉将枝条包裹了起来，再将其他将其他能够元素化的部位元素化，将血肉和寄生种子的枝条一起拽了出来！

    这样可怕的一幕，就连林洛看了都有些不忍。

    该说不说，赤犬虽然不是一个好的正义执行者，但对海军来说，这的确是一个完美的铁血军人。

    只可惜，这个军人站错了位置！

    啪！啪！啪！……

    赛场当中，突然响起了一阵掌声。

    这当然不是观众们在为赤犬的坚毅品格而鼓掌。

    毕竟赤犬刚刚还要杀死他们。

    他们现在只恨不得赤犬赶紧死！

    而在场之中，能够在这个时候鼓掌的，当然只有林洛这个目光超脱于一切的男人。

    “好！不亏是海军的最强战力！”

    “凭你的这份毅力，等表演赛结束后，我愿意与阁下进行一场交易！”

    原本不怎么喜欢赤犬的林洛，看到他如此刚强的一面后，也不由得佩服了起来。

    谁说世界政府的狗就不能给自己打工呢？

    林洛双眼微眯，心中已经有了一个极佳的想法。

    而赛场上，扔掉血肉枝条的赤犬瞬间元素化，用炙热的高温为伤口止血。

    旋即他抬起头来，眼眸中带着些许的惊惧，但更多的还是愤怒无比的杀意！

    “这话，等你活得下来再说吧！”

    赤犬再次爆喝一声，果实能力全力爆发！

    “大喷火！！！”

    轰！！！

    冲天的热浪将防护罩内的空气灼烧了起来。

    无尽的岩浆自赤犬的双臂中喷涌而出，宛如惊涛海浪般，向着叶精灵冲击而来。

    到了现在，赤犬也不得不承认自己看走了眼。

    对方的手段如此的诡异，就连他这个海军大将都看不透丝毫。

    事到如今，已经没什么好说的了。

    赤犬唯有用尽浑身的解数，以最强大的攻击，去破坏对方的手段！

    看着漫天的岩浆，林洛再次微微一笑。

    “好大的火气啊。”

    “叶精灵，给他降降温！”

    “再次进化吧！伊布！”

    唰！

    熟悉的耀眼白光再次出现在叶精灵的身上。

    眨眼间，轻动灵巧的叶精灵消失不见。

    取而代之的，是一只如冰晶般淡蓝色的冰精灵。

    林洛瞬间下令：

    “冰精灵，使用暴风雪！”

    呼~

    剧烈的狂风瞬间出现！

    紧接着，自冰精灵的身体之中，迸发出无尽的冰霜寒意。

    夹杂在狂风之中，形成了一场浩荡的极寒风暴。

    轰！！！

    炙热的岩浆与冰冷的风暴撞击到了一起，爆发出了震耳的轰鸣声。

    澎湃的冰霜寒意下，赤犬的岩浆竟然瞬间裹上了一层冰霜。

    “怎么可能！？”

    赤犬瞠目结舌。

    哪怕是同为大将的冰冻果实能力者青雉，都不可能如此轻易地抵抗他的岩浆。

    更不要说是将他的岩浆冻住。

    可事实已经摆在他的面前。

    冰霜顺着熔岩向赤犬的双臂迅速地侵袭而去。

    赤犬见识不妙，赶紧取消了果实能力，身体变回人形，向后方快速退去。

    轰！

    被冰冻的岩浆轰然落地。

    炙热的高温却是已经消失不见，取而代之的，是表面一层光滑的冰晶，晶莹剔透。

    接二连三的攻击被轻松抵消……

    赤犬就是头再铁，也该意识到了此时局势的不妙。

    这一刻，他只能寄希望于那些还没有上来的海军和特工们的身上。

    希望他们能够发现问题的不妙，赶紧告知海军。

    而事实上。

    不用他们去说，海军也早已经知道了他身上所发生的的一切。

    ……

    ……

    马林梵多，战国元帅的办公室内。

    面色铁青的战国握紧了双拳，难以置信地看着手机洛托姆中的直播画面。

    “这，这到底是什么怪物！？”他不解地发出询问。

    而一旁的卡普却是悠哉的吃着仙贝，抬眼看了下战国，平静地回答道：

    “我不是都说了吗！？”

    “这叫宝可梦！”

    “虽然不知道为什么能够一直进化，但毕竟是次元商人的宝可梦，稍微有点不正常，也是很正常的！”

    “这……”

    听到卡普的回答，战国一时有些语塞。

    他现在要是再否认宝可梦的真实性，那可的是都对不起赤犬挨的这顿打了！

    画面中，冰精灵的身影并没有停歇。

    趁着赤犬虚弱之际，冰精灵的口中再次吐出一股夹杂着冰晶的狂风，竟然将来不及躲闪的赤犬冰冻了起来！

    虽然他很快就挣脱了出来，可对面的冰精灵身上，却是再次绽放出了进化的光芒。

    接下来……

    战国和卡普见识到了什么叫做史诗级的名场面！

    只见林洛的冰精灵在释放完一次技能后，竟然再次进化……

    变成了可以释放雷电的雷精灵。

    那漫天的雷狱宛如一张巨网，任凭赤犬如何闪躲，都无法逃脱被雷击的命运。

    而雷精灵之后，是操控浪涛的水精灵、喷射炽热火焰的火精灵、使用超能力的太阳精灵、夹杂诡异气息的月亮精灵、可爱动人、媚惑众生的仙子精灵……

    各式各样的宝可梦技能，在赤犬的身上尽数施展。

    到了后面，赤犬甚至已经放弃了抵抗的想法，任由伊布的进化型在他的身上尽情蹂躏。

    看到这里，战国忍不住地捂住了双眼，不忍心再看下去。

    他打开了一个电话虫，快速地下令道：

    “青雉大将，麻烦来一趟我的办公室！”

    卡普微微一愣：

    “不是吧，战国！？”

    “一个大将不够，你还打算再送个大将给次元商人玩？”

    “难道你还没看出来吗？跟次元商人作对，是没有好下场的啊！”

    想到赤犬的惨样，就连卡普都忍不住打了一个寒颤。

    他是真的希望自己的老朋友不要在这个时候意气用事，做出傻事。

    然而……

    听到卡普的劝说，战国却是没好气地白了他一眼。

    “作对！？”

    “我他妈是让青雉赶紧带着钱，去把赤犬给我赎回来！”

    “再这么打下去，海军可就要损失一个最高的战力了！！！”

    “哦哦~”

    卡普讪讪一笑，轻声道：

    “放心吧，我早就给你打点好了……”

    “林洛阁下可是答应过我了，不会杀死萨卡斯基的。”

    就在这时，画面中的仙子精灵再次发生了变化。

    只不过，这一次它却是变回了普通伊布的模样。

    然后……

    它的身体陡然膨胀了起来！

    眨眼间，就变成了一只庞然大物。

    看着那浑身充满力量的极巨化伊布，卡普正要拿仙贝的手陡然一顿，嘴角抽搐，语气也变得不确定了起来：

    “应该……应该不会吧……”

    “…………”

