    只要自己过关了，这两人绝对没有胆量取消他的资格。毕竟，他若是告到外宗宗主那，他们这长老也就别想做了。

    做这种自毁宗门根基之事，他们的后台也没办法保他们。

    “你……”陈青衣闻言，脸上涌起一股羞恼。被云泽这般羞辱，他气得浑身发抖。可却又无可奈何。

    对云泽出手？！他有这个胆气吗？！不出手，又没有借口整云泽。眼前的云泽已经是他们拿捏不住的了。

    “陈青衣、云坤！你们洗干净脖子等着，我说过，等我破虚之时，就是尔等死期。”

    云泽抖掉枪身上柳珲的尸体，抬枪指向云坤和陈青衣，声音霸绝的道。

    他很想在此将云坤和陈青衣斩杀，但却也没有太大的把握。

    不过，如果，陈青衣跟云坤受不了他的激将，他倒是会跟这两人拼上一场。

    到时，哪怕是付出代价，他也要催动秘法将这两人斩杀当场。

    “你……”云坤和陈青衣闻言，脸上涌起一股狂怒。他们愤怒的看向云泽，数次想要发作。

    可看着云泽手上的符录，以及四级的灵器枪，他们最终选择放弃。

    “哼……那本座就等着你来取……”陈青衣冷哼一声，御器转身就离开了。

    云坤脸色阴沉，目光冰冷的看向云泽，轻哼一声，他也转身而去。

    现场只剩下满脸震惊的众弟子，以及满脸畏惧的黄平和张林。他们看向云泽的目光，已经化着恐惧。

    两人这时再也没有了刚来时的嚣张，他们生怕云泽突然上来找个借口，说他们公报私仇。

    然后，给他们一轮符录，以他们的实力，云泽手上这一轮符录扔来，估计尸体要被炸成碎块。

    他们额头冷汗直冒间，灰溜溜的就想要离开。

    只是，就在这时，云泽冷冷的声音响起。

    “你们两人最好是期待在升榜大会上，别遇见我，不然……死……”

    这句话曾是张林放言说过的，他说要在升榜大会上斩杀云泽，现在反过来却是云泽对他说了。

    黄平和张林闻言，身体瞬间一抖，惊恐的看向云泽，他们本想张嘴回云泽几句的，可看到云泽手上的符录。想说的话生生咽了回去。

    他们吞了吞口水，再也不敢看云泽，转身就急掠而去。

    剩下的弟子看向云泽的目光各异，大部分的对云泽充满了忌惮和畏惧。一个连长老都敢杀。

    杀了还半点事都没有的人，谁敢不忌惮害怕？！不过，大部分的弟子也对云泽充满了崇拜。

    估计也只有云泽有这个能力做到这点了。看着柳珲的尸体，所有人眼里露出一股怜悯之色。

    他好好的干嘛要去招惹云泽，不然，也不至于身死道消了。

    “云老弟，这是你的通关令牌，第三轮的选拔在后天，到时，一定要准时啊……”

    这时，一名传功一脉的长老满脸堆笑的来到云泽面前。递给云泽一块令牌。

    第三轮的选拔将会在无尽之森进行，为期七天，还剩十三天升榜大会将正式开始。

    而从上乾宗前往无尽之森，如果是靠步行的话，最少需要七八天的时间。御器也需要三天左右。

    但如果是飞行灵器的话，大约一天的时间就可以到了。

    因此，就算是在无尽之林进行七天时间的选拔，时间上还是来得及的。

    其他通过第二轮选拔的弟子全都拿到了令牌，他们满脸的欣喜。

    云泽接过令牌，对眼前这名长老点了点头。

    他待人向来是你待我真诚，我还你真诚。对方既然示好，云泽也没有必要冷脸相对。

    再说，陈青衣跟云坤害他，可这四位从始至终都没有参与过。

    就算刚刚被胁迫着差点对云泽出手，可最后，他们还是放弃了。说起来，也算是跟云泽没有什么仇怨。

    这名长老见云泽接过令牌，脸上露出一股喜色，他神色慎重的对云泽小声道：

    “云老弟，第三轮选拔，你千万要小心一些。他们怕是不会善罢甘休。在无尽之森中，如果，他们真的对你出手，我们想帮忙也无能为力。不过，到时执法堂的人应该会去。应该会对你有所帮助。”

    说到这，他对云泽点了点头，转身就御器而去。

    剩下的三名长老也对云泽点头后，转身离开。该发的令牌也全部发完了。接下来，就等着后天的第三轮选拔了。

    云泽眼里露出一股异样，他也知道第三轮选拔的凶险。

    比起第二轮和第一轮，第三轮的凶险更盛。那里可是无尽之森。可不仅仅有陈青衣跟云坤的暗算。还要防止他们利用妖兽出手。

    但不管如何，云泽又何惧他们的暗手，他倒是可以趁无尽之森的七天时间，将自己的修为突破到破虚境。

    那时，将会是云坤跟陈青衣他们的死期。

    云泽收起令牌，转身就向凌云峰掠去。很快，他就回到了自己的住所。

    此时云落已经起来，正跟方琼在那玩耍着。有方琼的到来，云落显得开朗了许多。

    毕竟，自从父母离世后，就只有云泽和家里的仆从陪着云落。但仆从对云落关心少，也不可能陪云落玩乐。

    因此，小丫头的童年没有多少欢乐。而且，她本身也是有病缠身。从小几乎都是生活在一个人的世界中，她的孤独可想而知。

    看到笑得开心的妹妹，云泽眼里露出一股异样。或者，将方虎兄妹一起带进内宗也不错。

    以他的能力，想要让方虎兄妹在升榜大会时达到破虚境，其实很简单。而且，他身上还有地脉灵晶，改变他们的根骨，也是可以做到的。

    “哥哥……你回来了……落儿今天……很开心。琼姐姐陪我玩了！还有南宫姐姐，也陪我玩了。”云落看到云泽回来，连忙开心的迎了上来。

    一旁除了方琼之外，南宫燕也在陪着云落。她们两人脸上带着一股笑意。

    方虎憨憨在站在那，脸上带着一股憨笑。

    “嗯，哥哥回来了，落儿有没有想哥哥……”云泽将妹妹抱起，疼惜的揉了揉妹妹的头。

    “想，落儿一直在等着哥哥回来。”云落依恋的紧抱着云泽的脖子。眼里涌起一股泪水。

