    等武大狼喊冤的声音渐渐远去，无天才看向杜飞，淡声道：“你为何如此讨好我？”

    熊妖的前倨后恭让他本能地有所怀疑。

    其一定有不可告人的目的！

    “讨好？”

    杜飞一下挺直了腰杆，他轻笑一声，“你误会了，在下只是秉公办事而已。众所周知，我黑风山娱乐公司是一家良心企业。”

    “怎么会容忍欺压演员的事情发生呢？”

    说到这，杜飞望向无天，“当然，最重要的原因是，你非常符合男主演的条件。”

    无天嗤笑一声，“未必吧。”

    “在应聘电影男主角的人中，比我出彩的不在少数，为何单单选定了我？”

    无天说的并非假话。

    他虽然极度自傲，但是还没有到自负的程度，所以不得不佩服那些凡俗和实力低下的修士，其绝妙演技丝毫不在他这本尊之下。

    杜飞自然也看出无天起了疑心。

    毕竟原著中，这位无天佛祖就是顶级阴谋家。

    若非手底下都是黑袍、巨蝎、九头虫、犀牛精那些废物，早就把三界推平了。

    不过，他并不慌张。

    因为论玩嘴皮子，他杜飞还没怂过！

    “哈哈，您倒是谦虚。”杜飞哈哈笑道，“不过在下看中的不仅是您表演的才华，最重要的是，你有一副深沉而磁性的烟嗓。”

    “烟嗓？”

    无天眉头一挑，疑惑道。

    杜飞取出音乐玉简，“凡是电影都需要一首主题歌曲配合，你的嗓子正合适唱这首歌。”

    “原来是想让我来唱主题曲么？”

    听到杜飞的解释，无天江信江疑地接过玉简。

    他沉入神念，细细听去。

    良久……

    无天抬起头，眼中一丝水雾正在隐去，他轻声道：“不错，这首歌很好。”

    看见无天被触动的神情，杜飞嘴角悄悄勾起。

    《渡我不渡她》。

    这首歌所述和无天与阿羞的爱情故事有着异曲同工之妙，正是他拿来对付无天的杀手锏，就算他是实力近乎圣人的魔罗无天。

    也要心神失守，再也保持不住冷静的头脑。

    “怎么样，你愿意做演唱者么？”

    “可。”

    ……

    在留下电影开拍之日他会到场的承诺后。

    无天佛祖走了。

    虽然这位大佬愿意隐姓埋名，纡尊降贵地配合一群妖怪拍片，但是举手投足间，还是没有将随身自带的强势气场给遮掩起来。

    “呼……”

    杜飞抹了把额前冷汗，长松一口气。

    今天，实在是太凶险了。

    他怎么也没想到，魔罗无天不但真的存在于西游世界，而且还还是黑风山的手机用户，最可怕的是，这位还亲自应聘了新片的男主演。

    让无天饰演自己。

    这踏马可真是从未设想的道路！

    “坏了。”

    “无天既然存在，那不就意味着西天取经完成三百年后，三界要大变？！”

    猛然想起后传剧情的杜飞惊慌自语道。

    他倒不是担心自己的安全。

    在后传中，三清圣人从始至终都没有出现，说明无天入主三界定然是天道注定的。

    无天也没有主动去找圣人的麻烦，这意味着有通天师叔和太清老头关系在的杜飞，肯定不会因此受到影响，至少性命可保无虞。

    但是，光他没事有屁用！

    无天执掌三界时，各路妖魔鬼怪肆虐人间。

    自己好不容易才建立起的娱乐时代，肯定免不了被那群狗日的恶妖给祸祸了。

    “妈的！”

    “这岂不是要小爷竹篮打水一场空？”

    想到这里，杜飞忍不了了。

    可是要三百年后的劫难可比黑熊精这劫大多了，自己这是命劫，三界易主那是量劫，两者根本就不在一个维度，完全是天壤之别。

    再说了，他光是为了逃脱被度入佛门的宿命，都这么费劲了，阻止量劫？

    完全就是痴人说梦！

    “阻止劫数估计是不可能了。”

    杜飞摩挲着下巴，暗暗琢磨道：“但如果能改变无天的思想，或许能有些转机？”

    无天的本愿是为了消灭漫天虚伪的神佛。

    并不是要毁灭三界。

    甚至可以说，在某种意义上，无天是想要带领三界生灵走向新时代。

    嘶，这好像和自己的想法没啥区别？

    “要是能把无天拉进娱乐事业，统一战线，共同在西游世界创造地球那样的文化时代，这所谓的无天量劫，就成了泛娱乐量劫？”

    想到这里，杜飞呆了呆。

    两相结合一下，地球似乎而今就在渡劫？

    “不过确实有搞头啊，无天又不是纯粹的灭世大魔头，人家是为了理想的大革命家！”

    挥去心头杂念，杜飞暗道。

    “老板！！”x16

    忽然，分身们的大喊声猛地把他拉回了现实。

    “淦！”

    被吓到的杜飞回了神，捂着胸口骂道：“你们要吓死我啊，小心把你们全回炉！”

    众分身齐齐一颤，连忙道：

    “报告老板。”

    “我们只是想通知你，网络限速搞定了。”

    ……

    别墅分身工作室。

    “老板，按你的吩咐，我们已经把下界四大部洲所有的佛门寺庙、禅院、佛祠，包括尼姑庵什么的全都找了出来，并规划好了限速区域。”

    如今，在杜飞一号光荣牺牲之后。

    杜飞二号成了新的领头人。

    他向杜飞介绍道：“其他的佛门道场，比如南海珞珈山、西天灵山也已搞定。”

    “很好。”

    “不愧是我的分身，你们做得非常漂亮！”

    略微检查了一下工作成果，杜飞十分满意地扫视了一圈，颔首笑道。

    “老板，我有件事不太明白。”

    杜飞三号举手道；“我们针对的是佛门中人，为何还要将限速范围扩大到其附近五里呢，这不平白给周围的凡人用户造成了影响么？”

    “问得好！”

    杜飞赞扬地看了眼三号。

    随即嘴角一勾，异常阴险地笑了笑，“我就是要让周围的百姓受到影响。”

    “然后在他们深受其害的时候发个通告。”

    众分身面面相觑，“什么通告？”

    杜飞双手抱胸，哼道：“当然是说‘经调查，佛寺金身对灵力信号产生了干扰，无法正常传递，原因暂时未知，请用户们理解’。”

    听到这话，分身们目瞪口呆，直呼卧槽。

    “此乃绝户计啊！”

    明白杜飞用意的三号惊叹道。

    习惯了手机和电视的百姓一旦无法再正常使用它们，自然会憋了一肚子火。

    这通告一经发出，必会把怒气撒向附近佛寺。

    届时，定然民怨沸腾。

    下界的佛门寺院哪还能有立足之地？！

    “行，既然明白了，那就抓紧实施吧，我要让佛门知道招惹熊爷的代价！”

    杜飞脸上的神情满是凶狠。

    如果之前他与佛门之间还有几分回旋余地，但是现在他做出了拉拢无天的决定，那势必要与佛门走向极端的对立，既然如此……

    不如直接把事情做绝！

    让佛门好好见识下，什么叫作技术碾压！

