    白发道人语气仍旧平和从容，他温和道：“他在，出现意外才正常，他若是不在，那也就不会出现意外了。”

    “所以，这是好事，不必介怀。”

    新玉衡沉默了一下，然后点了点头。

    而那些信徒，则是发现自己听不懂白话到人的话。

    什么叫“他在？”

    他是谁？

    这不是北斗娘娘的考验吗？

    而秦文远和天玑，则是眉头都微蹙了一下。

    这道人的话，让他们都感受到了一丝压力。

    虽然道人没有说多少话，可其掌控一切的信心和淡然自若的语气，却是让秦文远和天玑知道，他们所做的一切，都在这人的预料之中。

    当然……这也没什么好意外的。

    毕竟秦文远一开始，就知道，这次的考验，是北辰或者新玉衡的诡计了。

    他之所以弄出这些意外，就是给自己增加筹码的。

    毕竟人越多，他们想找出自己，就越难。

    那个道人仍旧看着对面倾倒的微笑神像，说道：“无论过程如何，你们能来到这里，这也是值得庆贺的。”

    “而到这里后，我们将会按照约定，给予你们所有人约定的东西。”

    “你们若是想加入北斗会，下去后，就可以直接加入！”

    “这是你们应得的机会。”

    “那么，你们可以下去了。”

    这些信徒闻言，都不由得窃窃私语。

    他们本以为来到五层后，会是多么让他们振奋的情况。

    可现在的结果，却是完全出乎了他们的意料。

    五层没有金碧辉煌的宫殿，有的只是一堆断壁残垣。

    而且他们刚到这里，就被要求离开了。

    那他们辛辛苦苦来到这五层，就这样……就完事了？

    前面闯的五关，就为了这？

    还有……这个道人究竟是谁？

    为什么他可以独自待在五层？

    为什么来自总部的衡，都对他毕恭毕敬？

    难道他是总部级别更高的人？

    无数的不解，充斥在他们心头。

    可他们也都能感受到这个白发道人语气里的不容置喙，那无尽的威严，让他们也不敢忤逆，所以纵使有一肚子话，也不敢说。

    最终，只能在犹豫片刻后，转身离去。

    秦文远和天玑对视了一眼，也都有些不明白这个家伙的目的。

    难道这就放他们离开了？

    他就不怕放虎归山？

    既然这样的话，干嘛要费尽心思设计这么多关卡？

    饶是秦文远，这一刻，也有些不明白此人的心思了。

    而就在这时，那个白发道人的声音再度响起：“你可以留下！”

    谁？

    信徒们都下意识扭头看向白发道人，可道人仍旧背对着他们，似乎不是在和他们说话一样。

    白发道人继续道：“你留下，我可以告诉你一件你绝对感兴趣的秘密。”

    “我会和你下一盘棋，如果你赢了，我保证，这一次，放你平安离去！”

    “若是你输了，以你的能力，也未必会多么糟糕，但你又能知晓一件重要的秘密，怎么算，都是你赚了！”

    “所以……”

    白发道人呵呵一笑，他推出了一个棋盘，道：“你的决定……是留下，还是……不留下呢？”

    白发道人的声音，在五层内回响着。

    那些将要下楼的信徒们，都十分的茫然。

    他们发现自己，完全不懂道人再说什么。

    而新玉衡，则是那湛蓝的眼眸，紧紧地盯着这些人。

    她明白道人的意思！

    也知道道人是在说给谁听的！

    这是道人在向秦文远发出邀请！

    接下来，就看秦文远是否会答应了！

    如果秦文远答应，那秦文远，肯定会留在这里。

    那么到时候，她就可以知道那个隐藏的极深的秦文远，究竟是谁了！

    她目光从这些人的身上一一扫过。

    她现在真的迫不及待的想要知道，究竟，哪一个人，会是秦文远！

    是那个高个子？

    还是那个力气比较大的家伙？

    新玉衡想要从这些人的脸上看出些什么。

    可很明显，她毫无收获。

    这让她有些颓然，除非秦文远出动现身，否则她发现……自己根本无法发现秦文远的丝毫踪影！

    而此刻，天玑也在看着秦文远。

    她也听出来眼前这个人，正在邀战秦文远。

    那秦文远……是否会答应？

    这时，她便发现秦文远丝毫犹豫都没有，直接向外走去。

    “他不想留下来知道那个秘密？”

    天玑心中疑惑。

    但见秦文远走了，她也没有说什么，这个时候，她还是很相信秦文远的判断的。

    “看来我不拿出点真东西来，你是真的不会留下啊！”

    这时，那个白发道人叹息了一声。

    他再度开口，道：“你难道就不想知道你父亲的事情吗？你难道就不想知道你爹……究竟是怎么死的？”

    “或者，从另一个角度说，你就不想知道你爹……究竟死了没有？”

    天玑有些茫然。

    怎么忽然扯到秦文远老爹了？

    秦文远的老爹，难道还和北斗会有什么纠缠吗？

    秦文远在三层时就已经确定了，虽然天玑能找到他老爹的画像，却不知道那画像的人是秦文远的老爹。

    所以天玑，也自然不知道，秦文远老爹和北斗会的纠缠。

    而这时，天玑忽然发现，秦文远迈动的脚步，停了下来。

    他看着秦文远的背影，只见秦文远忽然耸了下肩膀，而后叹了口气，忽然转身，看向白发道人，说道：“你还真是个磨人的小妖精，将我的兴趣点抓得死死地。”

    “这一次交锋，算你赢了。”

    秦文远主动现身了。

    着实是这个白发道人的话，是他真的很好奇的事情。

    而最终让他停下的，则是白发道人说他老爹究竟死了没有的话。

    难道他老爹没死？

    这个想法一出，秦文远便真的没法再无动于衷了。

    秦文远站了出来。

    那些信徒都有些不解的看着他。

    难道这个白发道人刚刚说的一切，都是关于这个木讷的家伙的？

    而要说最震惊的，毫无疑问，是眼前的新玉衡。

    只见此刻的新玉衡，表情直接就崩了。

    不用撕开她的面具，就能根据她眼中露出的茫然、震惊、不敢置信、崩溃、疯狂，来知晓她此时那极其复杂的内心。

    新玉衡死死地盯着秦文远，完全不敢置信，声音都发抖了：“你……你……你是秦文远！？”

    她真的太意外了。

    真的是太不敢置信了！

    眼前的人是秦文远！

    眼前的人，怎么就会是秦文远呢？

    这个木讷的家伙，竟然会是秦文远？

    新玉衡怀疑过任何一个人，可唯独没有怀疑过这个木讷的家伙！

    可谁知道，他……竟然就是真正的秦文远！

    秦文远看了新玉衡震惊的眼神，露出了一丝笑容，脸上充满了睿智之色，哪里还有一丁点的木讷。

    他笑了笑，说道：“衡，你真的有些笨，你想想，这么多人里，只有我一个人战胜了你……你不要去管方法如何，你就单独看这个结果，你就应该重点怀疑我才对。”

    “可结果，你第一个就排除了我，所以说啊……”

    秦文远摇了摇头，感慨道：“你不适合做一个坏人，你迟早会被阴死，所以还是弃暗投明吧。”

    秦文远的话，让新玉衡的内心，难以描述是什么感觉。

    她只觉得这一刻，仿佛一个调料瓶子被打翻了一番，当真是五味杂陈。

    新玉衡就这样盯着秦文远，久久都没有移开视线。

    “好了。”

    而这时，白发道人的声音响了起来：“衡，不要被他影响，大唐第一聪明人的称号可不是随便叫的，我都在他身上多次吃过亏，你吃一点亏，再正常不过了。”

    秦文远笑呵呵走了出来，他看向这个白发道人，说道：“你是谁？”

    “北辰？”

    “还是傀儡？”

    “还是我不知道的其他人？”

    白发道人淡淡道：“按照辈分，你应该管我叫大伯。”

    “啧啧，这么就攀上亲戚了？”

    秦文远啧啧称奇：“你别告诉我，你和我还有血缘关系？”

    白发道人语气不变：“我和你爹是拜把子兄弟，虽然没有血缘关系，可你叫我一声大伯也是应该的。”

    秦文远眼眸眯了一下：“拜把子兄弟？”

    真的假的？

    你别因为我老爹已经去了，死无对证，所以胡说八道来哄骗我？

    白发道人说道：“天地可鉴，我们当时就是对着皇天后土结拜的，无论你信不信，事实就是如此。”

    屁！

    还天地可鉴？

    你怎么不说北斗娘娘给你们作证呢？

    秦文远觉得，白发道人说的，大概率是真的。

    毕竟他完全没必要和自己在这个时候攀亲戚。

    不过即便是真的，和他也没有一点关系。

    亲兄弟还能反目成仇呢。

    更别说结拜兄弟了！

    而且你身为长辈，多次要弄死我，你首先就不做人事。

    还想让我把你当长辈尊敬，做梦吧！

    秦文远翻了个白眼，懒得就这个话题多说。

    白发道人也很识趣，他也没有多说什么，只是抬起手摆了摆，道：“让其余人离开吧。”

    新玉衡点了点头，说道：“带他们下去吧。”

    很快，那些道人就连忙带着这些人离开。

    天玑看向秦文远。

    秦文远微不可察地向他点了下头。

    他没让天玑留下。

    首先，这里的情况还不明朗，让天玑在外面接应自己，远比在这里更加合适。

    而且天玑没有暴露，也许还能获得一些其他的收获。

    其次就是秦文远怕天玑拖自己后腿，自己一个人，想逃就逃……带上天玑，也许就会徒增麻烦了。

    并且更重要的……秦文远担心天玑会反水。

    万一天玑还念着北斗会的旧情，忽然间给他来一个背刺怎么办？

    哪怕这种可能性很小，可就算再小，秦文远也不想冒这个险。

    所以，他没有留天玑。

    天玑这一次十分的听话，见秦文远点头，她深深的看了秦文远一眼，便也不再犹豫，直接转身，和其他人一起离开了。

    很快，五层便空旷了下来。

    整个五层，只剩下三个人。

    白发道人。

    新玉衡。

    以及秦文远！

    “无关的人走了，我们也可以好好聊聊了。”

    这时，白发道人转过了身来。

    秦文远也第一次看到此人的长相--一张面具。

    特么的，北斗会盛产面具吗？

    怎么都戴着面具？

    秦文远看着眼前的白发道人，说道：“在你的地盘，还不以真面目示人？怎么？怕我记住你的长相，以后找你的麻烦？”

    白发道人笑着摇了摇头，说道：“心中我和你，还不能以真面目相见，具体原因，以后你会知道的。”

    “但现在，我不能告诉你。”

    神神秘秘！

    秦文远眯了眯眼睛，双目炯炯的看着他，淡淡道：“那就说吧，我老爹的事情。”

    白发道人笑着道：“不急。”

    他将棋盘推到了秦文远的面前，然后问道：“黑子白子？”

    “白子。”

    秦文远道。

    白发道人将棋盒给了秦文远，说道：“我们一边下棋，一边慢慢说。”

    一旁的新玉衡这时不知从哪里找来了一个茶壶，她沏了两杯茶，分别端给了白发道人和秦文远。

    秦文远笑吟吟的接过茶，道：“没下毒吧？”

    新玉衡直接翻了个白眼，没好气道：“放心吧，我没理由害你。”

    秦文远听到新玉衡的话，眸光微微一闪。

    新玉衡这话说的有意思。

    没有理由害自己！

    这个没有理由四个字，~有趣。

    新玉衡身为北斗会的星辰者，按理说，就应该和自己你死我活才对！

    这就是最大的道理！

    阵营不同，根本不需要什么其余的理由，足以让两者在一开始，就是死敌！

    可新玉衡却是和他说，没有理由害他。

    那这是什么意思？

    秦文远心中思索着。

    对面的白发老人似乎看穿了秦文远的疑惑，轻笑了一声，说道：“不用想太多，衡不是在骗你，她和其他人不同，她不会害你的。”

    这个疑似北辰的白发道人也开口了。

    秦文远眯了眯眼睛，再抬眸去看一眼一旁的新玉衡，只见新玉衡直接搬来了一把凳子，坐到了棋盘的一侧，就仿佛是要观战一样。

    她对眼前的白发道人有尊敬，但却没有太大的畏惧。

    而见到秦文远看向她，她那湛蓝的眼眸直接轻哼一声，转了过去，似乎和秦文远赌气一样。

