
　　沈如初记得大长老说是灵神血液在拒绝他传功，可此刻没有人给云瑶传功！

　　他看向了半空中那滴金黄色的灵神之血。

　　那浓郁的血气，隔着很远，他都感受到了一股想要臣服的冲动。

　　这才是真正的灵神血液。

　　云瑶体内血液溢出，迫切的向着云千依涌去。

　　莫非，她身上的灵神血真的是后来换的？

　　沈如初陷入了沉思。

　　“救我！”

　　云瑶不断往嘴里塞着丹药，但鲜血依然不受控制的往外涌。

　　血管寸寸爆裂，毛孔处细细密密全是血点。

　　不过转眼间，她便成为了一个血人。

　　“掌门救我！”

　　云瑶求救的目光看向了掌门。

　　一边说，嘴里一边咳血。

　　那模样，令人恐惧。

　　苍泰眼神凝重，他冲上前去，想要封锁住云瑶的气脉，然而却于事无补。

　　那流出的血液，凝成无数条血色丝线，飞一般的向着云千依而去。

　　在那金色掌心血的炼化下，从微黄变为了金色。

　　“掌门，她在害师妹，您一定要救师妹啊！”

　　穆林在喂给了云瑶无数丹药都于事无补后，着急的喊着。

　　苍泰曾跟随楚安学了不少关于蛊虫的知识，他仔细查看了下，云瑶体内根本没有蛊虫的痕迹。

　　那些血液，就好似活了一样，在排斥云瑶的身体。

　　这场面，令苍泰陷入了沉思之中。

　　自从千年前，老祖留下那句预言之后，历任丹宗掌门都在搜寻着灵神血液的线索。

　　苍泰记得，幼时在浏览那些绝密书籍之时，曾看到过一段记载：

　　灵神之血，福运大成者所有，为天地认定，万年难出一位。

　　若强行拥有，势必受其反噬，经脉寸断，血液逆流。

　　曾有大乘者，心嫉之，害子，换血一旬，受天罚，百倍还之，惨沦干尸。

　　云瑶此刻的状况，和那记载中的情形何其的像！

　　苍泰仔细想了想，那位强行更换灵神血液，最后被反噬成为干尸的人，好像是落花谷的老祖。

　　“掌门，她，她在动用巫术，想要，窃取我体内灵神血液，救我！啊！”

　　云瑶拽着掌门的袖子虚弱的说着，然而刚说完，便痛的躺在地上打起了滚。

　　将地面染上了片片血红。

　　苍泰皱眉。

　　“师傅，您不能见死不救啊！云瑶师妹要是出了事，大长老岂不是白死了？”

　　刘明见苍泰没动，连声高喊：“您快废了她！”

　　苍泰神情微变。

　　大长老是为了云瑶而死，而他之所以传功给云瑶，是发自内心认为，云瑶是带领丹宗走向辉煌的天命之人。

　　可现在，云瑶体内的鲜血拼命外溢......

　　如果，这具有灵神血液的大气运者，不是云瑶，而是眼前这少女......

　　“掌门，你要阻拦我拿回自己的东西吗？”

　　云千依飞到半空之中。

　　长发飘扬，明亮的光线下，整个人好似都被镀上了一层金黄色的光芒，圣洁到令人想要朝拜。

　　她淡漠的看着苍泰。

　　明明只是炼气期的修为，却让苍泰感受到了一股浓烈的威胁之感。

　　好似，自己只要上前一步，便会踏入万劫不复的深渊。

　　“竖子！掌门面前，安敢放肆！”

　　三长老将刘明的话听到了心里，他飞到半空，打出一拳。

　　恐怖的灵力像是咆哮的游龙，带着毁天灭地的气势，直向云千依而去。

　　“是非不分的长老，就放肆了又如何？”

　　云千依冷笑一声，用力挥出一掌。

　　灵力凝结成的掌风像是一条大网，将那拳的力量全部卸去。

　　“噗！”

　　三长老嘴角溢出一丝鲜血。

　　他面露惊恐的看着云千依。ŴŴŴ.23sk.com

　　他竟然不敌？

　　他紫灵初期的修为，放在丹宗也数一数二，竟然被她如此轻易便化解了？

　　台下丹宗众人也都望到了这一幕。

　　全都露出了不可置信的表情。

　　“三长老竟然败了？”

　　“不是说这云千依只是个外门弟子吗？怎么这么厉害？”

　　“天啊，她得什么修为，才能打败三长老？”

　　......

　　慕容祁难掩震惊的看着云千依，她竟然变得这么厉害了？

　　孙菲眼中露出了浓浓的嫉妒之色。

　　徐安倒是更加倾慕了。

　　半空中，云千依俯视着云瑶，灵神血液回来的速度还是太慢了。

　　“归！”

　　云千依咬破了舌尖。

　　一时间，掌心血、舌尖血、指尖血，最重要的三滴血液凝在一起。

　　霎时间，金光更盛。

　　很多人都被那光芒刺的睁不开眼睛。

　　云千依脸色苍白了不少。

　　“救我啊啊啊啊！”

　　地上，云瑶发出撕心裂肺的惨叫。

　　灵神血液全部离体。

　　血管寸寸破裂，经脉被血液冲成筛子，毛孔渗血，几乎是一瞬间，她便成为了废人。

　　半空中。

　　在云瑶的灵神血液被全部抽出后。

　　云千依感觉到了一股前所未有的轻松感。

　　而肉眼看不到的是，那跟随灵神血液而走的气运，也全部回归。

　　这一切，说时迟那时快，从云千依划破指尖到现在，也不过还不到半刻钟而已。

　　“她才是真正的灵神血液拥有者。”

　　沈如初神情凝重的给长老传音。

　　苍泰和几位长老也都看出来了，却全都面露难色。

　　毕竟，大长老是为了这灵神血液而死......此刻尸骨还未寒，若是传错了人......众人神情复杂无比。

　　“把血还我！”

　　“灵神血液是我的！”

　　“我才是丹宗天命之人！”

　　“还我！你把血还给我！”

　　云瑶疯癫的看着云千依，不敢相信，灵神血液竟然真的被她给夺回去了。

　　她想要杀了云千依，然而此刻的她，经脉被废，血管破裂，丹田内聚集的灵力在体内乱窜，连动一下都很难。

　　距离最近的穆林被吓的急忙后退。

　　“天命之人！”

　　掌门眼神凝重的看向了沈如初。

　　云瑶竟然知道天命之人的事情！

　　沈如初解释道：“或许是大长老告知她的。”

　　正在此时。

　　费劲千辛万苦，求得一位男修给她花灵石送回宗门的腊梅，传讯了好几天都没等到云瑶，好不容易听说云瑶成为了丹宗大长老，怕她遗忘自己，急忙跑了过来传信。

　　“小姐！小姐！我有要事和你说！”

　　腊梅没看到之前的情况，只觉得这里人多，为了让小姐早点发现自己，她高喊着。

　　“你找云瑶作甚？”

　　外门弟子站在后方，慕容祁最先发现腊梅的存在。

　　“七皇子？”

　　腊梅看到慕容祁，心下一喜：“殿下，求求你帮我叫一下小姐，我有事情禀告！”

　　“找云瑶？什么事儿啊？该不会是云瑶她爹娘死了吧？”

　　陆霆走过来，随口问道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第152章她才是灵神血液真正的拥有者免费阅读。https://www.23sk.net 