    “不，不用等，到离开的时候我会帮你洗脸的你现在想要睡觉的话那么你就上床就寝就可以了。”

    说着话，他便往前试挪动了两步，其实到现在，和硕公主心里面也不知道到底是怎么想的，就是感觉到，对于这个人有一些恐惧。

    但是，真正跟朱楹交流起来的话，好像，感觉到也没有想象中的那般的可怕。

    “和硕公主，你也没必要紧张成这个样子，而且，我也不会杀了你的，这一点，你还不明白吗？”

    “好，你既然说这一点的话，那我，我有些事情，想跟你交流一下，我不知道，你愿不愿意跟我分享？”

    “好，和硕公主，还有什么事情，想要跟我分享吗？好啊，现在既然你已经是我的人的话，那么，我自然而然你会明白这一切的。”

    “好，我问你，你跟鳌拜之间，到底有什么关系？”

    就是刚才问到这句话的时候，他已经完全猜测到了，而且，他也知道，在这一刻，他也应该清楚，已经开始猜测这一切了、。

    “公主，你现在突然之间问起这个问题来，好像，的确是让我感觉到有些奇怪呀。”

    “什么？这有什么奇怪的？而且，有什么，你就直接告诉我不行了吗？现在，难道你害怕我会突然之间跑了不成吗？”

    “呵呵，怕你跑了？这倒是不至于，关键问题是，我就是想知道，你为何会突然之间问到这样一句话？还是说，你今天才跟你叔父聊天的过程之中，提到了鳌拜这个人呢？”

    “没有，因为鳌拜是满族人，所以，我们对于他，从来都没有猜测过多，但是我们总感觉到，你这一次拿下这个天津港，有些过于的顺利啊，所以，我们怀疑，就在我们军中，应该是出现了内奸。”

    “你的意思是说，你们怀疑现在这个鳌拜，是跟我已经暗中勾结起来吗？你把这些事情，想的有些太简单了吧？”

    “什么？难道不是吗？难不成，还有其他人在做你的内应吗？我觉得，即便是其他人的话，他们好像也根本就没有这样的能力，而唯独能够做到这一点的，估计，也只有是鳌拜了。”

    “公主，我觉得，这样的事情，我们之间没有必要讨论下去，而且，我有没有必要去跟你交代过多，你明白吗？”

    听到这里之后，这个公主只是愣了一下，他也想到了，也许，他不会跟自己偷漏过多的。

    毕竟，他们刚才时候是在这里偷偷听到的这件事情，还没有正式的去说出来。

    就是因为这样，所以，才让他更加印证了这一点，也就是说，这个鳌拜，已经被他们给收买了、

    “好，既然你不想我知道的话，那么，我也就不再问下去了。”

    “我问你，你跟你叔父之前的时候，到底聊了什么？你们为什么会突然间提到了鳌拜？还有，你们为什么要去怀疑鳌拜？”

    朱楹只是在这里装作很紧张的样子在这里问到。

    不过，他越是这个样子，反而是越是印证了，这个公主最初的想法。

    “好，没什么，只是随口聊聊罢了，如果，你不想说的话，我觉得，我们之间，也真的没有再谈下去的必要了。”

    “好吧，那就不要废话了，我今天已经累了一天了，现在，我需要上床休息，记住，在没有允许情况之下，你是不允许离开这个地方的，因为，我随时起来可能就需要你来服侍明白了吗？”

    “难道，难道我不睡觉吗？”

    “你睡觉？你不要忘记了，你现在，只是我身边一个丫鬟，难道，还有你睡觉功夫吗？不过，你在有时间的时候，也可以小小的睡一会儿，但是，不管什么情况之下，只需要我喊你的话，你马上过来就是。”

    “你知不知道，我之前的时候，是什么样的身份？”

    “我知道啊，你不是公主吗？但是，在我面前，你只是一个战俘，只是一个俘虏，所以，你没有资格给我谈条件。”

    “好，朱楹，你给我记住，我现在就在这伺候你，在日后，我看你还能刷出什么样的花样来。”

    “呵呵，这个可就不一定了，而且，我如果猜的没错的话，如，果这一两天是一切顺利的话，我们很快，就会把这个天津卫拿下的，到时候，你就可以长期的留在我身边了。”

    “拿下天津卫？你真是做梦，真是痴人说笑。”

    “呵呵，不信的话，我们就走着瞧。”

    朱楹说着话便走上前去，然后，伸出手去，在脸上轻轻的抚弄了一下，而这个公主，只是嫌弃的便急忙将脸给闪开了。

    说实话，他真的很想伸出手去，将这个男人给抽他一顿，但是，公主知道，以他现在工艺来说的话，对付朱楹，这根本就是一件不可能的事情。

    其实，他根本就不了解，这个朱楹根本就是一丁点武功都没有，而在他身上，也只是有一种神奇的技能罢了。

    但是，但凡是在这里能够统领几万大军的话，没俺就证明，他还是有一定能力存在的，只不过，他把这一切，想的有些过于的复杂了。

    多尔衮离开这里之后，可以说是一路狂奔，而且，一直在沿着他们路线，就这么找了下去。

    终于，在天快亮之前，他总是找到他们的大本营。

    本来还以为，应该是在五十里地外的地方，但是没有想到，现在，已经是一百里之外了。

    “见过王爷。”

    守门的卫士，见到他过来之后，便匆匆忙忙的跪了下来，他只是轻轻的点点头。

    “鳌拜，鳌将军，现在身在何处？”

    “鳌拜将军，一直在营帐之内。”

    “好，我现在就去，你在这里，给我看好了。”

    “是，将军。”

    他现在可以说是满腔怒火，而且，也就是想去质问一下，这个鳌拜，到底是什么情况，为何，会突然之间，背叛与他们爱新觉罗家族了。

    来到鳌拜营帐之内，他根本就没有丝毫的犹豫，然后，一脚就直接将这个门给踢开了。

