    方凡面色如常，竟然对方都放大招了，自己自然不能示弱啊。

    眼前这个电球，与余家老祖一对比，简直天地之别，根本不值一提。

    “翻天印。”

    方凡低声喝到，身后的金光浓郁到了极致，随后从光幕中冲出了一道巨大的掌印，直接将空中的电球抓在了手中。

    随后微微的一攥。

    噗！

    像是被熄灭了火柴一样，电球直接被捏的粉碎，连一丝的能量都没有逃脱，经过脱变的方凡，施展翻天印方凡拥有着奇异的吸引力一样。

    与余家老祖对战的时候，最后一击同样将他抓的湮灭了，一点残渣都没有剩下，如今再次施展，方凡对其中的吸引力更加的好奇了。

    “不可能。”

    “不可能。”

    唐坤的脸色充满了惊恐与不可思议，这一招可是自己最强的一招，今天为了增加威力，更是抽取了百分之八十的真气，却被方凡直接捏的灭了？

    然而，他脸上的震惊还没有消散，那金灿灿的大手，径直的向他拍来。

    在无数人惊恐的眼神中，金色的大手将唐坤拍在了地面上。

    “轰！”

    发出了一声轰鸣，只见唐坤直接消失了，连一点痕迹都没有，如不是空气中还弥漫着一丝的黑气，所有人都会以为唐坤根本没有出现过。

    “废话这么多，我还以为有多厉害呢，一掌就给拍没了。”

    看着唐坤的尸体同样消失不见，方凡撇撇嘴不屑的说道。

    场内一片寂静，只有唐建明喃喃自语的声音。

    “不可能，不会的。坤儿是无敌的。”

    方凡扬起嘴角，一步步向唐建明走去。

    “这是怎么回事？”

    “那只金色的巨手好可怕啊。”

    “方凡无敌了，这简直太恐怖了。”

    方凡的手段惊呆了所有人，这一刻没有人在关注唐建明的死活了，他们所有人的觉得自身难保了。

    虽然他们的背叛是被唐家几人逼迫的，但是以方凡的性格，也不知道他会怎么处理，所有人都在心中暗暗的祈祷着。

    “你两个儿子都被我杀了，你有什么想对我说？”

    方凡嘴角扬起，淡淡的说道。

    “你，你这个恶魔，不得好死。”

    唐建明被方凡逼得不断后退，颤抖的双腿直接瘫坐在了地上，此刻的他哪还有一丝武园统领的样子。

    然而回应他的却是一个响亮的耳光。

    啪！

    方凡当着所有人的面，直接一巴掌狠狠的甩在他的脸上。

    “你...”

    唐建明被一巴掌呼晕了，颤抖着手指怒视着方凡。

    “放肆，唐建明乃是我华阳武园的统领，你这是准备与我武园作对吗？”

    “就是，方凡得饶人处且饶人，放了唐建明吧。”

    周老，扬老同样开口说道，这些人自恃是武园的老人，方凡不会对他们如何。

    然而，方凡转过头白了两人一眼，随后又连着扇了几巴掌，直接将唐建明扇成了猪头。

    不屑的说道，“你们这些个老不死的，算什么东西，也敢在我面前倚老卖老？”

    “你你你，简直大逆不道。”周老被方凡气的胡子乱颤。

    “我不管你们曾经干了什么大事，在武园是什么地位，不要惹我，更不要惹我的女人，否则你们会死的很惨，现在回去反思吧，以后估计没脸出现在众人的面前了。”

    方凡愤怒的吼道。

    众人看着方凡暴走，顿时心中微颤，了解方凡行事风格的人都知道，女人是方凡的逆鳞触之及怒，不死不休的疯子。

    “这两个人，自恃身份特殊，联合唐家在紫老爷子面前逼宫，逼着老爷子退位，这事错与对？”

    方凡环视了所有武园的众人，高声的喊道。

    “错。”

    众人听到还有这隐情，顿时愤怒的一起呐喊，让本已经散掉的武园民心，又重新的凝聚在了一起。

    “那我们从新拥戴紫老做武园的统领！”

    方凡再一次的大声呐喊。

    顿时惹来所有人的符合，“紫老紫老紫老。”

    方凡看着人群的表现，顿时露出了一个意味深长的笑容。

    ......

    紫家武园的事情完美的解决。

    方凡与紫老相视而坐。

    “方小子，你总是让人出乎意料。”

    紫老爷子哈哈大笑着，看其状态神色好了很多，方凡赶了回来更是无比强大的镇压了唐家这群白眼狼，这让他提着的心终于落听了。

    “紫老爷子...”方凡刚想开口说话，却被紫老挥手打断了。

    “叫我爷爷吧。”紫老欣慰的说道。

    “爷爷。”方凡迟疑了一下，虽然这个称呼不习惯，但是毕竟与紫菱已经算是定下来了，叫爷爷也没有错。

    “方小子，我这辈子很失败，我的儿子死的不明不白，二十多年过去了，我却连给他报仇的能力都没有。”

    紫老颤巍巍的说道，浑浊的眼神中泛起了泪花。

    “爷爷，是你太善良了，修武界是个弱肉强食的世界，你不肯那刀剑自然受其所累。”

    方凡知道他想说什么，直接开口安慰道。

    老人一直纠结修武界发生的一切，不光自己儿子死在了里面，更是整个小队都全军覆没，也真是因此他才坐上了统领这个位置，他认为自己是不配的。

    “这个统领之位，原本就是准备让唐建明来做的，却不成想他如此的迫切走上了歪路。”

    紫老爷子叹息了一声。

    “为什么不让紫菱担任这个统领？”

    方凡疑惑的问道，紫菱虽然是女儿身，但是她的实力却比武园很多男人都强大，更是仅有的女武长，在武园的声望也足够。

    “她还是太年轻了，没有资格做这个统领。”

    紫老缓缓的说道，他又何尝没有想过让，紫菱来当统领，只是她的资历实在是太浅了，还是女儿身，更是不让人信服。

    “如果在武园大赛上，有特殊成就，是不是资历就不浅了？”

    方凡嘴角闪过一丝微笑，淡淡的说道。

    “这不可能的，武园大赛一切凭的实力，虽然她的实力却是还不错，可是放在武园大会上就差了很多。”

    紫老眸光暗淡。

    “没有什么不可能的，一切有我、”方凡自信的说道。

