    才一个上午的时间，凤鸾宫的事已经人尽皆知了，宫中人没有不觉得这位皇后行事彪悍的，直接拿出鞭子便直接对妃嫔上刑这种事情也是史无前例。

    其实沈浅墨只是吓唬吓唬，不知道怎么就传成了这个样子。

    当然，这事当然也传入了景尧的耳朵里。

    因为尝过沈浅墨那小厨房做的饭菜，景尧今日也是忍不住过来凤鸾宫与她同用晚膳。

    饭桌上。

    再三思量了许久，景尧还是忍不住问道：“听说，你今日因为贤妃和林贵妃不懂礼仪而罚她们禁足了？”

    他还是想劝她，无论是犯了多大的过错，到不需要自己去动手，可是使唤身边的心腹或者换种方式。

    身居高位者每日不知被多少人盯着，须得步步谨慎，稍微行差一步都会落人口实。

    今日，就是活生生的例子。

    而沈浅墨却不知他的用意。

    听完他的话抬眸看了他一眼，手继续夹着菜放入嘴中，直到咀嚼完毕咽下去她才淡淡开口道：“不懂事小孩们的一场玩闹，陛下请放心，臣妾定会管教好她二人，不会让她们再生事端。”

    景尧：“……”

    小孩？

    他张了张嘴似想再说些什么，最终还是没有开口。

    沈浅墨这时突然想起了书中曾写到过，景尧对女主林紫萱爱而不得，于是将这爱意寄托于她妹妹也就是林贵妃身上，后宫佳丽三千，偏偏宠她一人。

    看来是今天对林贵妃的惩罚让他心疼了。

    沈浅墨微微一顿，放下筷子，开口劝道：“臣妾知道陛下与林贵妃感情深厚，不忍她被责罚也是人之常情，只不过今日之事林贵妃和贤妃她都有责任，偏向任何一方都不公平。”

    “朕和贵妃？”她的话把景尧给听懵了，颇有些不可置信瞪大双眼：“不是……朕什么时候同贵妃有过联系啊？”

    “好了，陛下，不过就是关几日抄抄书，又不缺她们吃喝，陛下若是心疼等吃完饭也可以去看林贵妃。”

    沈浅墨淡淡瞥他一眼，然后低头默默吃饭，明明心里就是这样想的可现在还跟她装傻。

    景尧一听这话就更气闷了，紧握着筷子老半天，指尖微微发白，他看了沈浅墨一眼，最后“啪”的一声给拍在桌子上。

    “朕不吃了！”

    然后人就起身一甩袖子头也不回离开凤鸾宫。

    陛下晚膳随便用了几口就匆匆离开了，凤鸾宫里围观的宫人都纷纷觉得可能皇后娘娘要失宠了，毕竟今日惩罚的林贵妃可是陛下的青梅竹马呢。

    他走后，沈浅墨吃饭的动作顿了一下，然后继续事不关己的夹菜吃。

    吃，啥事也没有吃饭重要。

    【叮！目标人物好感度见——5，当前好感度为40。哇呀呀！宿主你竟然还吃的下去？！】小九表示不理解，他家主神大人都被气走了，这个女人居然还若无其事的吃饭……

    “吃饭最大。”

    【……早晚撑死你。】

    看着沈浅墨这没心没肺的样子，李嬷嬷叹了口气，到底是年纪大了许多事情能看的透彻，劝道：“也许陛下问林贵妃的事只是关心娘娘呢？刚刚娘娘不给陛下说话机会，委实是太不……”

    妥当。

    “嬷嬷。”沈浅墨突然放下筷子。

    李嬷嬷一下子噤声，以为她生气了所以后面的话没有说出口，可却见沈浅墨一双疑惑的眼眸望向自己，“嬷嬷，你说，林贵妃和贤妃她二人是不是有什么过节啊？她二人突然起冲突，肯定是有原因的。”

    “啊？”李嬷嬷愣住了。

    就这？

    是重点吗？

    而沈浅墨却极为认真的思考，沉吟了半响道：“你去派人打听一下，看看她二人究竟有什么过节。”

    李嬷嬷叹气：“是。”

    景尧脸色阴沉的走出凤鸾宫，脑中却一直在回想刚刚沈浅墨说的话，什么叫他与林贵妃感情深厚？究竟是谁和谁感情深厚？他明明连那女子的面都没见过，封为贵妃不过也是看在是自己外祖家中出来人的份上。

    越是想，心中越是堵的慌，他好像受不了她这般误会自己。

    景尧缓缓停下脚步，仿佛意识到什么似的。

    他铁青着张脸，哼，不能惯着她。

    就该冷着她才会听话！

    没错，以前父皇对他那些妃子都用这招，最后都乖乖来给父皇道歉了！

    苏公公在这时追了上来，累的满头大汗，果然人老了就是不行啊，这年轻人走个路都跟跑的似的。

    他有些气喘吁吁道：“陛下……这外面日头太晒，不如还是乘坐步撵吧？”

    景尧烦躁的摆了摆手，脾气也上来了：“朕不坐！朕就想走路不行吗！”

    苏公公：“……”

    他话一说完转头就走，脸色更加难看了。

    苏公公看着远去的背影，不禁叹气，这都叫什么事啊？明明昨天都还好好的……

    唉……

    景尧这一生气，连着好几天都不去皇后宫里，也不去别的地方，就呆在承乾宫批奏折。

    皇宫就这么大点地方，一发生什么事都会被传的神乎其神的，这不，此事又同蝴蝶效应一般，帝后两人彻底闹翻，甚至有传出皇帝要为了宠妃要废后的消息。

    这一日，萧云韵和林贵妃都被解了禁，特地来向皇后请安。

    事情发展到这个地步，萧云韵多少有些心虚，性子外向的她现如今也安安稳稳坐在那没敢说话。

    倒是沈浅墨先开的口，“淑妃，本宫听说你前日又宣传了太医，可是身子有什么不是？”

    淑妃突然被点名，有些受宠若惊，嘴角扬起了一抹和善的笑容：“没什么大碍，只是前日嫔妾那的药正好吃完了，于是便宣太医过来商量一下新药方的事，劳娘娘费心了。”

    “没事就好。”沈浅墨淡淡点头，这位淑妃可比那两个闹腾的好带多了，奈何身子骨很弱，她也一直很关注这个好孩子的身体状况。

    “对了，本宫今日特地让小厨房给你准备了新鲜的鸡汤，熬到这时应该是好了。”她对淑妃笑道，转头对李嬷嬷使了个眼色，“去把它们端上来吧。”

    “皇后姐姐只会偏心淑妃妹妹，嫔妾和贵妃娘娘都没有。”萧云韵闻言嗔怪的说了一句，活泼可爱的人设她看样子是做定了。

    沈浅墨一双清冷的眸子望着她，“只有乖孩子才有奖励，不乖的孩子没有。”

    萧云韵：“……”

    此时此刻，她的脑中浮现出一句歌词。

    只要你乖给你买条街……

