    好一会，云天才从震惊中苏醒，他咽下一口唾沫，战战兢兢的朝着六道漆黑的墓碑走去，每一步如履薄冰，生怕出什么闪失。

    毕竟，六道与天齐肩的墓碑中的英灵，可不是阿猫阿狗，而是自己的老祖。

    刚走到一半，中间的墓碑突然发音，墓碑上的用妖异的血液所刻的纹路，显出原形：“孩儿，你叫什么？”

    魔音滚滚而来，带着足以压死一方玄界的威严，全都砸在少年的眉心。

    此时此刻，云天只有一个念头，狠狠骂这些老不死的玩意。

    又让老子过去！

    还给老子施压？

    有没有搞错？

    ……

    谁知，骂人的想法刚起，脑海中的威压越来越强，强到让他无法忍受。

    此时的脑海中央，正站着一位黑衣老人。

    老人身穿古老的云族纹衣，一张极其凌厉的脸一看便知，他不好惹。如此可怕的老人，竟然盯着两道剑意不时点头：“唉？孩子，没想到你脑子里，还有好玩的东西！”

    此话一出，剩余的五道墓碑，不淡定了。

    “什么东西？让本帝也瞧瞧！”

    “老夫也来！”

    嗡的一声，五道漆黑的墓碑，全都爆出一道红芒，冲天而起。

    本来有些昏暗的空间，竟被红芒照的宛若躺满鲜血的修罗地狱分外恐怖。

    还未等云天惊讶，他便被五个浑身冒着本源煞气，看不到脸的老人死死围住。

    少年傻了，直接被吓傻了。

    试想，一个只有步云境的修行者，被五位大帝级别的人物，贴着脸看。

    那是什么感觉？

    一时间，云天脸上的冷汗，如小雨一般流到地上，滴滴答答的声音格外的响亮。

    他很想说。

    哎哎哎！

    别打我！

    告诉你们！

    我可是弑天之人！

    我师父是剑阁阁主！

    我是……

    是啥也不好使啊……

    终于，他放弃掏出证明他身份的剑阁腰牌，不由哀嚎一声：“各位老祖，你们这是……要干嘛？”

    “恩！不错，不错，我云族能有如此气魄的好男儿，兴族有望！”

    “不过，娃儿，你怎么这么弱？”

    “恩，别乱说，娃儿虽弱，骨气尚佳，我们几个老头子这么盯着他，换了别人，早跪在地上尿裤子了，哈哈哈！”

    五位老祖你一言我一语的说着，这让云天很不爽！

    老子弱怎么了？

    你又没教我，还说我弱？

    老子才修炼了三年，便到了圣人巅峰，你们行吗？

    行吗？

    冷静，冷静……

    他咬牙切齿，压下心中的愤怒，小声道：“各位老祖，实不相瞒，晚辈才修炼了三年。”

    “什么？三年？此话当真？”

    “晚辈若说谎，天打雷……”

    谁知他的话还没说完，昏暗的天空，飘来一片漆黑的云朵，来到了他的头顶。

    “我……的！给个面子好不好？这样真的好吗？日……出东方……”

    轰隆隆！

    咔嚓！

    黑云越来越来后，一道如水桶般的神雷，结结实实的劈在他的头上。

    一道，两道，三道……

    足足劈了十道之后，头上的雷云才散去。

    此时的云天，本来柔滑的墨发，比渣男离子烫的效果还要好，到处都是卷。

    五位老人对视一眼，眼中充满别有意味的笑容，这才想起正事，嗖的一声钻入他的眉心。

    飘在脑海中的两道剑意，一道为《剑阁不悔意》，一道为《剑阁不惧意》，无论那一道都深不可测。

    哪怕六位有大帝实力的老人，都无法看透。

    “好玩，确实好玩，江山代有人才出，大浪推前浪，我们老了，不中用了！”

    这话让身在中间的老人冷哼一声：“有什么了不起，依本帝看来，这两道剑意各有千秋，不过，还缺点什么！”

    “缺什么？”

    “缺了一点霸道！各位兄弟，助本帝一把，本帝要将这两道剑意，变成我云族的功法，传给孩儿！”

    “好！”

    剩余的五位老人齐声高和，看来中间的老人有很高的威望。

    提议以出，六位大帝也不在迟疑，都拿出自己的真正实力，哪怕他们是墓碑中微弱的英灵，也不是好惹的！

    电光火石之间，六道黑红不一的光束朝着剑意喷去。

    两股剑意感知到危险，自动御敌，一道化为嫩绿的青棠，一道化为锋利的宝剑。

    轰！！

    毁天灭地的冲击力，在云天的脑海炸开，宛若灭世。

    好在开打之前，六位老祖便已经封锁周围，他的神识才没有受到伤害。

    要不然，很小的一丝冲击，都能让他魂死身亡。

    开玩笑，六位大帝对战两道战意，凭他圣人巅峰境的脑子，能扛得住吗？

    扛得住，那就有鬼了！

    不知过了多久，脑海中的激烈战斗，进入最后的尾声。

    此时的剑意，比刚才小了很多，而且，青棠和利剑的身上，都沾满红黑相间的火焰。

    那是六位大帝修出的本源煞气，还有自身领悟的天魔力量。

    看样子，两道剑意今日必败，但六位老人也不怎么轻松。

    尤其是中间的老人，他的衣服上全是破洞，看起来非常邋遢，苍老而凌厉的脸上，挂着几道见骨的伤痕：“好嘛！这两道剑意还有点实力，兄弟们，加把劲！”

    “天魔九变！开！”

    “无我魔功！开！”

    ……

    霸气的声音回荡在少年的脑海，他懵了。

    《天魔就变》他很熟悉，因为他曾经在幻境中，亲眼见过太古第一魔，也就是云祖使用过。

    但左边老人喊出的，无我魔功是几个意思？

    那不是铁憨憨师傅魔，教的功法吗？

    怎么老祖也会？

    难道……

    还未等他想透，一股剧痛，在脑中炸开。

    原来老人与剑意的战斗，竟然让坚固的封印都产生了裂纹，一丝冲击力，从裂缝中冲向脑海。

    在将要昏厥之际，云天用处最后的力气吼道：“别打了！别打了！再打，老子就要死了！”

    叮！叮……

    耳畔传来铃铛碰撞的悠长之音，少年吼完便倒在地上昏迷不醒。

    而两道剑意也在此时虚弱了很多，被六位老人的绝杀一击，彻底俘获。

    剑意被中间的老人握在手心，喃喃道：“好小子，竟然敢在本帝面前，称老子！不过，本帝很喜欢你这个孩子！够狂！”

    “哈哈哈！本帝要给你一份大礼！兄弟们，把你们毕生所学，全都注入老夫的手中！”

    青棠与锋利的轻钢剑，如一块染血的面团……

