    “打死他！”

    “妈的还敢动手，真是找死。”

    这些人叫嚣着冲过来，面对这些人，江浩丝毫不惧，第一个冲过来的就是瘦脸，江浩直接一脚踢在这家伙腿上。

    只听咔嚓一声，瘦脸立刻被踢倒，还在地上滑溜出去四五米远，随后发出一声凄厉惨嚎。

    “啊，我的腿啊！”

    又有人窜过来，江浩瞬间轰出一拳，打在那人下巴上，在人们惊讶的眼神中，那个家伙竟然被打飞离地，随后扑通一声跌倒在地上，再也没了声息。

    下巴挨了重重一拳，直接晕死了。

    有一个家伙的拳头刚要打在江浩身上，却被江浩一把抓住手臂，随后一个马伽术，两手用力一扭，只听咔嚓一声，这家伙的手臂立刻转到了一个十分诡异的姿势。

    “啊~~~”

    惨叫声响彻整个浴室。

    一个家伙想要从后面抱住江浩，江浩一把揽过来，抓住脑袋狠狠往墙壁上一磕，只听砰的一声，那个家伙瞬间滑溜在地上。

    只是几下功夫，江浩就废掉了五个人，其他人立刻怕了，不敢在冲上前，那个叫肥鼠的家伙瞪着眼睛，现在江浩在他眼中，不再是什么可以吃的小鲜嫩，而是一个大魔王。

    江浩踩着积水向肥鼠走去，语气森冷的说道：“你他吗不是想玩我吗，来啊。”

    肥鼠被吓坏了，可是老大的威严又不能退，立刻摆出一副色厉内荏的架势，“小子，我是福兴帮的，你敢动我，让人砍死你。”

    “我死之前先弄死你。”江浩说完直接一脚踢出，肥鼠想要躲闪，可他哪里躲的开江浩的动作，被一脚狠狠踹在肥硕的肚子上，肥鼠近200斤的身子，直接倒飞出去。

    啪的一声，肥鼠直接砸到墙上，随后滚落下来，肥硕的身子蜷缩在一起，活像一只大虾米，江浩还不肯放过他，上去一脚踢在这家伙头上，啪的一声脆响，人们再看肥鼠，已经满嘴鲜血。

    肥鼠噗的吐出一口血沫子，里面还夹杂着几颗牙齿。

    至于肥鼠的另外几个手下，早吓的躲到一边，身体瑟瑟发抖，看向江浩的眼神满是恐惧，生怕这家伙追过来把他们也打残了。

    原本还在看热闹的人，都吓得缩在浴室一角，此刻看向江浩的眼神都像在看一只霸王龙，自然也包括周坤。

    就在这时，狱警也发现了浴室里面的动静，立刻有人在铁门外喊道，“不许打架，不许打架。”

    不多时，一群武装警就冲进浴室，眼前看到的场景让所有人感到震惊，地上躺着六个人，三个昏死，两个手脚变形，最惨的肥鼠一脸血污不知死活。

    狱警挥舞警棍，大声喝到：“所有人蹲下，蹲下，双手抱头。”

    江浩慢慢蹲下，把手放在头上。

    狱警把所有人分割开，找来人把几个家伙抬到医务室去，监狱有专门的医院，医生看到这几个家伙，都觉的好惨。

    事情很快调查清楚，肥鼠想要欺负新人，还想玩捡肥皂游戏，没想到踢到铁板，这个新人是个霸王龙，一个打十个，打残了肥鼠六个人，自己毫发无损。

    江浩被关进黑房。

    只是一间只有两平米的空间，想躺下都不行，伸腿就能踩到马桶，只能坐着。

    铁门紧闭，没有灯光没有窗户，里面漆黑一片，人在黑暗的空间内，最容易产生负面情绪，这是对犯错罪犯的一种惩罚。

    可能别人会怕小黑屋，江浩不怕，他盘膝坐下，刚刚的打斗对他的心理没有一点影响，很快进入修炼状态。

    ......

    监狱中办公室内，一名管事把材料放在老板桌上，汇报道：“张叔全，外号肥鼠，以前是福兴帮的三号头目，因贩卖枪支被判刑入狱六年，刑期还有两年六个月。”

    “剩下的都是他的小弟，入狱前也都是福兴帮的人，所以在里面，也都被肥鼠收拢麾下，今天的事情，是肥鼠想欺负那个叫江浩的新人，江浩入狱的资料是伤人，身手十分好，据在场的人说，江浩每人只出了一招，然后那些人就全部重伤了。”

    ......

    “监狱长，鉴于江浩严重伤人，可以考虑上报法庭给江浩加刑。”

    监狱长看着那一张张惨兮兮的照片，心里暗骂一声，对自己的下属说道，“好了，档案留在我这里，你先出去吧。”

    “监狱长，那您看什么时候上报法庭。”下属追问了一句。

    “好了好了，我会考虑的。”监狱长有些不耐烦的挥挥手说道。

    “Yes Sir”。

    属下敬礼离开监狱长办公室，等属下关上门，监狱长拿起电话，拨了几个号码，那边很快接听。

    “老于，什么事情。”电话那头传来黄警司的声音。

    “你安排进来那个人究竟什么情况，你知不知道，今天才送去大房，就重伤了六个人，你让我怎么照顾。”监狱长没好气的说道。

    “他本人怎么样。”

    “他，一个打十个，自己毫发无伤，你这是给我送来了一头暴龙啊，现在闹的这么大，我要给他加刑的。”监狱长说道。

    “不能加。”

    “那怎么办。”

    “我现在在英国培训，过几天回港我去看他。”黄警司道。

    监狱长没好气的放下电话，想了想，把刚刚那个手下叫过来，把档案丢给他，“关他七天黑房。”

    “监狱长，不报加刑吗。”

    监狱长一拍桌子，“你是老大还是我是老大，这是命令。”

    “Yes Sir！”

    ......

    “铃铃铃~~”

    “所有人起床洗漱，整理内务，二十分钟后，餐厅集合吃早餐。”

    江浩被铃声吵醒，慢慢呼出一口气，从打坐中醒来，不多时，铁门下面咔嚓一声打开一个小门，递进来一份早餐，“吃饭啦。”

    稀粥+面包。

    借着小门的光线，江浩安静的吃着早餐，吃完后把盘子递出去，小门咔嚓一声又关上了，顿时里面再次陷入黑暗，只有极少的光线从门缝射进来，让江浩能看清马桶的位置。

    解决完个人卫生，江浩再次盘膝坐下，闭上眼睛，口中轻念茅山典籍“上清大洞真经”。

    “夫道生于无，潜众灵而莫测；神凝于虚，妙万变而无方，杳冥有精而泰定发光，太玄无际而致虚守静，是之谓大洞者欤......”。