
　　叶枫可不知道李依然那边有如此多的内心想法。

　　他唱完歌之后就下播了。

　　今天的收获不少，有个十来万的样子。

　　叶枫将钱提现之后，卡里已经有个二十多万了。

　　看着银行卡里面的6位数存款，叶枫有些小快乐。

　　下播之后，叶枫洗漱了一番就准备睡觉了。

　　正准备上床。

　　突然他就听到外面似乎有人敲了敲他的门。

　　“谁？”

　　叶枫一愣，这么晚了怎么还有人找他？

　　叶枫有些疑惑，他走到了楼道的门前，透过猫眼往外看了看。

　　“怎么是她？”叶枫有些惊讶，然后就打开了门。

　　只见门口站着一个穿着宽松睡衣，模样清纯无比的小女孩，他就是唐韵的表妹高茵茵了。

　　“高茵茵？这么晚了你找我有什么事吗？”叶枫疑惑地问道。

　　“小叶哥哥，我想问一下，你知道我姐姐去哪了吗，她说今晚和学校的领导有应酬，可是现在这么晚了她还没回来，我打她电话她也是打不通没有人接听。

　　我姐姐平时都很早回来的，就是有应酬也不会很晚的，基本上不会超过十点，可是现在都快十二点了，她人也没有回来，电话也打不通，我真的好担心她啊，哥哥你是姐姐的学生，你能帮我联系一下她吗？”

　　高茵茵焦急的心情溢于言表。刚好最近新闻上有报道过三更半夜有女孩子被路人暴打侵犯这样的消息，这就让她的心里更加担心了。

　　想来想去她就想到了叶枫，叶枫毕竟是她姐姐的学生，说不定有办法帮她联系上她的姐姐。

　　“唐韵老师去哪里应酬了你知道吗？”叶枫听了高茵茵的话之后便问道。

　　“好像是汉森酒店那里，姐姐告诉我包厢号206。”高茵茵小声地说道。

　　叶枫看了看时间都快十二点了，这个点还没回来是有点要担心的，但是失去联系不超过二十四小时报警是不能立案的。

　　而且唐韵也是个成年人了，一般来说小心一点是不会出什么事情的。万一只是手机没电了，或者手机被偷了这种情况呢。

　　所以相对于高茵茵的着急，叶枫还是比较理智的。

　　“这样，我先陪你去酒店包厢那边找找唐韵老师，要是找不到的话，我们再打听一下，如果还是找不到的话我们就先报警吧。”

　　叶枫想了想就这样说道。

　　听到叶枫答应一起去找姐姐，高茵茵眼睛一亮，脸上露出感激的神色。

　　“你先去换一身衣服吧，我也去换一下，我在一楼客厅等你。”

　　叶枫又交待道。

　　很快，两人就换好了外出的衣服出门了。

　　晚上快接近十二点，路上基本上都没什么人了。

　　叶枫在小区门口用手机软件叫了辆出租车，很快出租车就来了。

　　叶枫带着高茵茵上了出租车，上车之后那出租车师傅便问道：“汉森酒店？”

　　叶枫点了点头。

　　然后他就发现那出租车师傅用一种异样的目光看了他一眼，又看了边上的高茵茵一眼。

　　这师傅，怎么用这种眼神看他。

　　叶枫瞅了那师傅一眼，发现那师傅有些意味深长地看着他们两个人。

　　“年轻可真好。”那师傅小声嘀咕了一句。

　　这师傅该不会是误会什么了吧，叶枫有些无语。

　　虽然说三更半夜带着一个女初中生说去酒店真的很容易让人误会，但是叶枫可是从来没有多余的想法的。

　　很快出租车就发动了，一路无话。

　　高茵茵则是有些忧虑地看着窗外。

　　大概十分钟之后，叶枫和高茵茵两人终于来到了汉森酒店的门口。

　　“是这里吧！”叶枫指着酒店的牌子对高茵茵说道。

　　“应该是这里！”高茵茵看着酒店然后点了点头。

　　“我们去206包厢看看。”于是叶枫就带着高茵茵走进了酒店大门。

　　汉森酒店是江城市排得上号的酒店，门口都站立着一些高大魁梧的保安。

　　看到叶枫带着高茵茵进酒店的大门两个保安也没有阻拦，进了酒店大堂之后，就有酒店大堂经理迎了上来询问叶枫和高茵茵是来干什么的，是住宿还是楼上KTV喝酒。

　　汉森酒店作为一家四星级酒店，集合了KTV、洗浴、餐饮等场所。

　　当酒店的大堂经理看到穿着一套卫衣，看起来年纪不大的高茵茵的时候，表情也是愣了一下。

　　不过出于礼貌，她也没多说什么。

　　“我们来找人，请问206包厢在哪里？”叶枫开口问道。

　　“206包间？”那大堂经理听了先是脸色一变，然后又恢复了正常。

　　“206包间早就没人了，你找的人应该不在这里。”那大堂经理说道。

　　叶枫看到那大堂经理的神情，觉得有些不对，于是他便开口说道：“不管有没有人先带我们去看看。”

　　“那不行的，现在已经过了餐厅的营业时间，餐厅已经关闭了，想要上去的话只能等明天了。”那个女大堂经理拒绝了叶枫的要求。

　　见那大堂经理拒绝，叶枫的眉头就皱了皱。

　　“这是什么道理，我朋友之前就在你们206吃饭，现在人找不到了，我们上去找一下都不行？你在说笑吧，哪个酒店有这样的规定的？”叶枫毫不客气地说道。

　　“不好意思，这是我们酒店自己的规定，希望你能理解。”那酒店大堂经理语气生冷地说道。

　　“不好意思，我不想理解，既然你不想带我们去看，那我就自己去找。”

　　叶枫也不给那个大堂经理面子，他觉得这事情好像有什么猫腻。

　　哪有酒店有这样规定的。

　　叶枫说完就拉着高茵茵往里面走。

　　“先生！先生！请你遵守我们的规定！”见到叶枫想要强闯进去，那大堂经理就开始阻拦起来。

　　不过她那里拦得住叶枫，叶枫只是轻轻地一用力就把她推开了。

　　叶枫推开那大堂经理，就开始往2楼走。

　　“按常理来说，206应该是在2楼的。”叶枫心中想道。

　　而这个时候，叶枫就听到那个大堂经理就拿起对讲机说道：“有人要去206，你们来人拦一下！”

　　叶枫听到那大堂经理的话，就觉得这其中有问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第75章 有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 