    “想不到洛兄烤的食物如此香气四溢，让人食欲大增，让人情不自禁的就走了过来，实在是有些失礼了！”

    洛天正在众人吃着烤肉，喝酒畅饮，这个时候，那个莫云烟却是走了过来，淡淡的说道。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你可以再走回去”

    “小凌！”

    洛天站了起来，制止了这个丫头的无礼，冲莫云烟歉意的笑了笑　“莫姑娘客气了，请坐，如果不嫌弃的话，就请品尝一下，给点建议，”

    洛天说着用那把银质小刀，削下巴掌大的一块金黄肉质递给了莫云烟，莫云烟也不客气，伸出一只玉手接过，小口在上面轻轻的咬了一下，细细的咀嚼着，姿势优雅，微微点头。

    “洛兄的手艺非凡，味道果然不错，”

    莫云烟无视众女那充满敌意的眼神，毫不吝啬赞美言辞，取出一个雪白的丝绢，轻轻的擦了一下那给人冷漠的嘴角，淡淡的说道。

    “多谢夸奖，这里还有好酒，愿意的话，可以边吃边聊，”

    洛天拿过一坛酒，抛了过去，莫云烟微微点头，心意一动，一股力量就托住了洛天抛来的酒，虚空伸手抓过，轻喝了一口。

    “这个家伙，似乎在哪里都有女人缘，难道就不知道收敛一下么？”陈莹不由的心里哼道。

    这个莫云烟，也是一个高手，不算洛天的话，在这六人中，最少要排在第三名左右，所以此女冷傲有冷傲的资格，除了那个龙渊外，她似乎并不把任何人放在眼里，当然现在又多了一个洛天。

    “这个女人”

    看到莫云烟竟然来到了洛天这边，甚至还和洛天交谈甚欢，这让龙渊心底升起一肌嫉火，本来他们是“大部队”现在竟然变成了“小分队”看起来有些寒酸，冷清。

    更让他可恨的，这个一向冷漠，似乎保持中立的莫云烟竟然也“投靠”了洛天。

    再说女人，看到洛天身边的女人，再看那个蓝鲸，龙渊怎么看怎么别扭，索性闭上了眼睛。

    “暂时的风光算得了什么，强者战还没有开始，我真的希望他能笑到最后！”

    龙渊阴冷的低声笑道，身上散着淡淡的灵力威压，让身后的两人心里微微一动，压下了有些浮燥的心。

    “强者战场广漠无边，八十一关，极少有人完全的通过，许多都中途陨落了，还有的留在了那里，成为那里的原始居民，或者是返回原星域。

    不过凡是经历过强战者的人，实力都会突飞猛进，那种战场，确实磨练人，毕竟那都是各方的年轻一代的天才强者，极为的妖孽，人人头争峥嵘，谁都不服谁”

    狂狮的酒的不少，坐在那里谈着他所知道的有关强者战的事，众人静静的听着，毕竟这货的叔父地冥可是真正的参加过强者战的人，里面的内幕肯定知道一些。

    “那不知道通过八十一关后，会怎么样？”天妃突然开口问道。

    “这个似乎极少有人通过，前面的关卡，后人并不知晓，有的说，进入了另一方战场，还要继续大战，还有的说，功成名就，顺利返回，回到所在的星域，自成一番功业，还有的说，被大神通者接引，进入不入一处神秘世界，总之，说法不一，”

    狂狮看了一眼天妃认真的说道。

    “难道有人在控制这强者战场么？每一关到底如何？”沙千雪询问道。

    “这个不好说，总之这强者战场，尽管知道血腥残酷，不过还是有许多人争相前来，除了锻炼自己外，应该还另有隐性吧，只是叔父并没有说过这件事，”

    狂狮摇了摇头叹息道，他也感觉叔父有不少的事瞒着自己。

    “八十一关”

    朵朵轻声自语，神色有些复杂，佛门讲究八十一难，这里来个八十一关，难道这其中还有联系不成？还是说，九九归真，故意设置的九九极数？

    “不管如何，既来之，则安之，相信前面的路不会这么平坦了，大家不要提以轻心，”洛天喝了一口酒，看了众人一眼，善良的警告道。

    “不错，据我所知，强者战场，芒古星算是最偏远的一队人马了，再往前走了几千万里，应该就会有其他域的强者出没了，大家还是小心为妙，”

    这时，一向冷漠无表情的那个莫云烟突然出声道。

    “莫姑娘看来你对这域外战场的地理很熟悉，那不知道那金月大6在入口在哪里？”洛天压住心中略微激动的心情，看向这个莫云烟淡笑着的问道。

    莫云烟摇了摇头：“淡不上熟悉，小妹在一次游历时，偶然得到了一张地图，正是强者战场的，只不过有些残缺不全了，或者说，那位前辈高人，也没有到达终点，所以图并没有绘全，”

    “那上面可是记载着有关金月大6的入口坐标？”天妃不动声色的问道。

    “两位不知为何对金月大6如此感兴趣，可否告知？”莫云烟并没有拿出地图，而是疑惑的看向洛天还有一身五彩霞衣的天妃问道。

    “实不相瞒，我们越族的前辈数千年前，曾进入强者战场，被金月大6的强者杀害，这是我族的耻辱，所以这次一定要找到金月大6的入口，为我族前辈报仇雪恨！”

    洛天沉默了一下，淡淡的说道。

    “这个家伙，果然说起慌来不带脸红的”陈莹望着洛天，如同白金一般的眸子闪烁了一下。

    “咳，洛大哥，你们越族的女人我见过，确实长的不错，不过像你这位朋友却是”此刻狂狮摸了一下脑袋，不合时机的插了一句，看向陈莹，毕竟陈莹和其他的女人不一样。

    “唉，既然狮子问起，倒也不好隐瞒大家，她的来历有些特别，你知道越族女人的美在芒古星算是出了名的，所以总会有一些其他的种族和他们联姻，所以生下来的后代，有时难免会”

    “这个混蛋，在胡说什么”

    听了洛天的话，陈莹心里不由的冷哼，只不过并没有出声，她自然知道洛天是在演戏，这个狂狮还有这个莫云烟，虽然现在在他们这方，不过还不算自己人，有的事情无法和他们言明的。

    “原来如此，你们人类的女子地位极低，有如此后代，倒也不足为奇了，”莫云烟看了一眼陈莹淡淡的说道。

    “行了，还是说说地图的事吧，我的身份对你们这么重要么？”陈莹受不了了，不由的冷声哼道。

    “呵呵，不错，莫姑娘还是说说地图的事吧，除了这个小丫头，她们都是在下的女人，在下并不认为女人的地位低下，相反对她们极为的尊重，”

    看到莫云烟有些愕然的神色，洛天摸了一下鼻子解释道，同时不动声色的把话题转移了过来，不然的话，陈莹真要飙了。

    “洛兄不要误会，小妹只是随口一问而已，这是我无意中得到的强者战场的地图，愿意和诸位分享！”

    莫云烟也不废话，拿出了一个有些残缺，不再那么晶莹的玉佩交给了洛天。

    洛天看了一眼莫云烟，接过来仔细的查看了起来。

    “这个女人真的要和那个混蛋走到一起了么？她拿出来的是什么东西？”

    远处的龙渊、蓝鲸等人，看到莫云烟取出了一个玉佩交给了洛天，不由的疑惑的哼道，由于众人的谈话被洛天用灵力护罩完全的隔离了起来，所以他们根本听不到谈话的内容。

    “这个女人来历很神秘，她的功法不是人类的功法，很是诡异，莫非在和那个洛天交易着什么？”

    龙渊看向洛天这边，心中自语，神色阴沉，他早就知道这个莫云烟不简单，一直想了解她，此女却是冷若冰霜，对自己不加理睬，现在却是凑到洛天那里，更是拿出了什么玉佩，这让龙渊心中嫉怒交加。

    莫云烟的这个玉佩，很是古老，里面的神识已经快要消失了，许多标志都已经模糊不清，不过洛天却是看出了标志金月大6的入口标志，距离芒古星可是真够远的。

    查看了一下，洛天把玉佩还给了莫云烟，“多谢莫姑娘，感激不尽，”洛天真诚的说道。

    “据传闻，这强者战场是一处折叠的时空战场，里面的宝藏无数，第一关都有各个星域所需要的宝藏、功法，吸引这些年轻的强者去探索，”

    莫云烟收了古玉佩，又爆出了一个惊人的秘密，连狂狮都有些怔，这些东西，他都不知道，地冥隐瞒了他许多，看来地冥也不想狂狮为了一些利益冒险，只是想让他历练一下而已。

    “是这样”

    洛天微微点头，心里却是一动，他越来越感觉，这强者战是有大神通者故意安排的，只不过这到底有什么目的，想做什么？他却是想不明白。

    毕竟历代的强者都想去或者已经去过强者战场，相信有不少的人探索过这个问题，却是没有听说强者战场隐藏着什么秘密。

    实力、境界不到，根本无法了解一切真相！现在的洛天，根本没有能力了解这等惊天的幸，恐怖再上升一个境界也不行，即使是棋盘，是别人的棋子，他也只能走下去。

    “好了，时间不早了，赶路吧，莫姑娘，看的出来，你和那个龙渊他们不是一路人，一定要小心他们，”洛天最后警告莫云烟道。

    “怎么？你们上路，不带上我么？”莫云烟似笑非笑的说道。

    “这个”

    “我们的人太多了，带上你多有不便，你还是请便吧，”

    小凌望着这个莫云烟老实不客气的脆声说道，小凌是妖兽，感知很敏感，可是她却感觉不出这莫云烟到底是什么类别，没有人类的气息，也没有妖兽的气息，让她有些奇怪，相信这点洛天也有所察觉。