    她的举动看起来非常的可怜，一个人静坐在看似角落的位置，背影孤寂且无助。

    叶舒只是很平静的扫了她一眼就收回了目光，在霍家她没有任何的发言权，不过沈诗情今天既然敢跑到这边来，那么也想到霍老太太邀请她，是为了什么事情。

    她的野心还是不小，为了霍深霆敢赴霍老太太的约。

    却不知道，她在霍深霆的眼中，其实也没那么重要。

    她和霍深霆之间的绯闻已经对霍氏造成影响，叶舒知道若是今天那个狗仔把消息给放出去，那么这段时间一切的舆论都会转到沈诗情的身上。

    她会被自己的行为给反噬，虽然是作茧自缚，可是身为女人，叶舒还是有些同情她。

    沈诗情坐下之后，霍老太太倒也没有在说什么，只是很平静的扫了一眼叶舒，沉声说道。

    “小舒这段时间公司的事情忙不忙？”

    叶舒见霍老太太忽然之间问起自己，脸上带着浅淡得体的微笑，摇头。

    “因为要和深霆拍摄婚纱照，所以这段时间的工作都已经安排下去了，不是很忙。”

    霍老太太点头，目光却是落在沈诗情的身上。

    “我今天找你来呢，就是打算和你商量这件事情。”

    叶舒安静的听着霍老太太的话，见她老人家的目光落在沈诗情身上，轻轻抿唇，小心翼翼的观察了一下身边的男人，然而坐在她身边的男人却没有丝毫的表情变化。

    搂着她手放在她腰间，掐着她腰间的肉把玩。

    “这段时间你似乎长胖了。”

    他语气低沉，声音不是很大，但是在安静的氛围下，还是有些突出。

    叶舒闻言，眼底闪过一抹尴尬，果然他的话说完，霍老太太的目光立马就落在她身上，沉声说道。

    “长胖了？怀孕之后就会莫名的长胖。”

    霍老太太说话的时候目光游走在叶舒的肚子之间。

    叶舒尴尬的坐直了身子，不满的看了一眼霍深霆，为了把霍老太太的目光从沈诗情的身上给引开，霍深霆竟然用了这样的手段来把她变成焦点。

    虽然他打算让沈诗情承受所有的舆论，但是在小事情上，不得不说他还是毫无余地的帮助沈诗情。

    “奶奶，你不要相信深霆胡说八道，我只是这段时间缺乏运动所以长了点肉。”

    沈诗情刚才听到霍老太太的话，眼神立马就戒备的看向叶舒，现在听到叶舒的解释，心里面狠狠的松了口气。

    端正的摆放在腿上的手也微微紧了紧，她不能在这样继续等下去，要是叶舒哪一天真的怀孕了，那么她可就真的没机会了。

    陆景琰那边她自己主动的放弃了机会，下次陆老太太可不会那么容易接纳自己。

    “叶小姐和深霆结婚也有半年的时间了，肚子难道一直都没动静吗？”

    沈诗情关心的看着叶舒，眼神里面带着几分担忧，看样子倒是真的在为叶舒的身体着想。

    叶舒平静的看着沈诗情，估计她还不知道，霍老太太和霍太太早就知道离婚协议的事情了。

    前段时间沈诗情一直在找林小雅谈话的事情她也知道的非常清楚，林小雅不可能不把这个消息透露给她。

    而且沈诗情也是见过离婚协议的人。

    霍老太太看向叶舒眸光多了几分深沉，淡声说道。

    “你们都要举办婚礼了，该不会还没准备好要孩子吧？”

    叶舒听言微微抿唇，看向霍老太太的眼神也多了几分坦然。

    “奶奶，我们目前确实还没有这样的准备，深霆自己的事情都还没处理好，我工作的事情也没有完全的稳定下来，所以……”

    她说着欲言又止，看了一眼坐在一旁的沈诗情。

    沈诗情见叶舒竟然在霍老太太的面前暗示她和霍深霆之间的私人关系没处理好，脸色微微沉了下来。

    本想算计叶舒，却不想被叶舒给倒打一耙。

    可是她说的极为的隐晦，她说是开口说话就是不打自招，可是不说话，霍老太太的怒火势必转移到她身上。

    沈诗情手掌攥紧，见霍老太太的目光转移到自己身上，立马端着微笑。

    霍老太太看了一眼沈诗情，随即目光落在霍深霆身上，眼神凌厉威严。

    “深霆，我今天叫你们来，就是想问清楚这是怎么回事。你和她的关系当真像是媒体写的那般不堪吗？”

    沈诗情轻咬薄唇，目光落在霍深霆的身上，霍深霆并没有第一时间开口，空气诡异的安静。

    “霍奶奶，我和深霆从小一起长大，我和他之间的关系并不是媒体所写的那样。”

    霍老太太冷冷一笑，看向沈诗情，眼神里面带着些许的厌恶。

    “沈小姐，我之前听说，小舒签的离婚协议，是被你发现所以拦截下来的，怎么到你自己的事情就这么粗心大意？”

    霍老太太说话的声音带着几许冷沉，沈诗情听了觉得有寒意从心底蔓延出来。

    她强忍着不适，低声说道。

    “我和深霆的绯闻他们自然要抢着报道，那些人都是唯恐天下不乱。”

    霍老太太冷嗤一声，“撒谎！”

    沈诗情的身子因为霍老太太这么一冷斥都跟着轻轻的颤抖起来，整个人看起来非常的可怜，在气势凌人的霍老太太面前，沈诗情的那些小手段，就好像是没有了任何的保护色。

    “你在这个圈子这么多年，沈诗情，你该知道，其实我们这个圈子的手段和心机才是最多的，你们那点小把戏，难道我还看不出来？”

    沈诗情被霍老太太给训斥得抬不起头来。

    “霍奶奶，我……”

    “你不用和我解释这么多，沈诗情，你当真以为我老人家走不动路了，就没实力调查你奶的那点事情吗？你能够用钱收买的人，你觉得我这个老太婆难道还吝啬出钱来买一些消息？”

    霍老太太盯着沈诗情的眸子盛气凌人，沈诗情咽了咽口水，心跳如雷。

    她抬起头来，目光含泪，落在霍深霆的身上，然而霍深霆却把玩着叶舒披在肩头的一缕秀发，目光都不曾落在她身上。

