    林家人都围坐在饭桌时，桌上摆好了中午的吃食，野山椒河蚌炖猪脚、豆腐鱼头汤、辣椒炒肉和蒜蓉炒空心菜，而每个人的碗里都盛好半碗奶白色的鱼头汤。

    林子明前两天喝筒骨汤被烫到舌头，今儿可不敢先下嘴，眼睛咕噜咕噜的看着家人，看到母亲率先喝了一口汤后，眨巴着眼睛问：“好喝吗？”

    “这是我喝过最好喝的鱼汤。”张月华点头，鼻子有点酸，自己这个做母亲的倒不如孩子做的好。

    “还真是，一点都不腥，鲜美着呢！”范玉兰眼睛泛着光亮。

    林子明这会儿可不管了，凑到碗边用了吹几下，然后咕噜咕噜地喝起来，把碗里的汤喝完方抬起小脑袋，“还要！”

    林紫心里别提有多美，一个爱做美食的人最喜欢看到的，就是自己做出来的东西受欢迎，她拿起汤勺为弟弟添了汤，又勺了豆腐给他。

    “猪脚好好吃！以前从没想过猪脚还能这么做。”林俊义好像发现了新大陆一样，也不禁赞叹起堂妹来。

    林子墨点点头，“我也好喜欢吃这个猪脚！”

    野山椒河蚌炖猪脚不仅香糯好吃，很适合对营养不良和体质虚弱的人，还能够补充蛋白质，是林紫特别考虑到家人身体而烹饪的，所以收到堂哥这样的反馈，她十分满意，笑容亦随之灿烂。

    张月华笑着叹口气，说：“我在厨房算是彻底失宠了。”

    范玉兰笑着感慨道，“有阿紫在，你就等着享福吧！”

    吃过午饭，其他人都回屋休息，而林紫背起竹筐，又要往山上跑。这一回，她带上了一瓶自制剁椒酱。

    似乎每次上山总能遇到莫云枫，上回若不是有他，林紫估计摔惨了，她想用自己做的辣椒酱聊表谢意。当然，能不能送出去，还要看缘分，毕竟又没约好山上见。

    没想到，世上总是有许多的巧合，总是有些人会不期而遇。

    只是林紫不知，莫云枫的出现是为了遇见她，而且是单纯的碰运气。

    林紫轻车熟路的出现在那片野山椒旁，这回她是要摘回去做泡椒，所以不单只摘红色的辣椒，绿色的、淡黄色的，只要长得足够大了，一律摘下。

    一阵风吹过，野山椒随之抖动起来，好像在惧怕些什么，又好像知道自己将要被摘下。

    林紫沉浸在摘辣椒的收获中没多久，蓦然间听见身后有窸窸窣窣的声音，肩膀兀自抖动了一下，不仅汗毛竖起，心里发毛，担心是山里什么吓人的动物闻着人味跑过来。

    大伯娘说前些年有人在山上遇见大虫的话，忽然回荡在在耳边。

    林紫的心七上八下的跳着，站在原地好像身体僵硬得无法动弹一般，汗珠一滴一滴从额头跳落，除了那个声音和风微微吹动的声音，周围很安静，林紫不由得屏住呼吸，旋即又鼓起胆子像个卡壳的机器人一样，慢慢转动着脖子往后看。

    这一看，她真的被吓了一跳，心霎时间跳出嗓子眼，喉咙冒出一声惊呼。接着，她翻了翻眼，呼出一口气，用右手轻轻拍着胸口处：

    “吓死个人！”

    “丫头，你不是这么胆小的人。”莫云枫笑得没脸没皮，其实刚才他也被林紫那一声惊呼吓了一跳。

    “人吓人吓死人！”林紫没好气的瞥了他一眼，“好端端的你怎么在这儿？”

    “山是旧时山，我想来便来了。”莫云枫看看林紫的表情，嘴角含着笑，又看看她手里并没有因为惊吓而丢弃的辣椒，“你就这么喜欢辣椒？”

    前一句，林紫没听懂便权当没听见，只悠悠回了句：“辣椒是个好东西。”

    话音刚落下，林紫回过身去，继续自己的摘辣椒事业，而莫云枫站在她身后眉目含笑，也跟着她把辣椒树枝头上已经长大的辣椒一个一个拧下。

    过了一会儿功夫，林紫停下手里的动作，把手里最后一把辣椒放入竹筐，边蹲下翻找竹筐里淹没在新鲜辣椒下的辣椒酱边说：“很多了，不用摘了。”

    “你的框还没满呢。”莫云枫带着疑惑，站定在原地，手里的动作也停下来。

    “我背筐来，又不是为了把框装满。”林紫站起身，拿着一瓶辣椒酱递向莫云枫，“给你的。”

    莫云枫有一瞬惊愕，又迅速反应过来，心里美滋滋的，把刚摘下的辣椒丢进竹筐，拍了拍手上沾染的灰尘，接过林紫递过来的东西，欣喜地道：“特地为我准备的？你怎么知道我在这里？这算不算心有灵犀？”

    “顺便而已，遇到就给，不然就带回家。”林紫想了想，接着道：“你是债主，我总归是要讨好你的。”

    “丫头谢谢你，我很喜欢。”

    什么债主不债主的，莫云枫不在乎，他只知手里的东西是林紫给的，心里莫名感动，觉着很温热。

    “客气了，还有以后别再叫我丫头。”她好歹也是重活一世的人，虽说现今年纪是挺小的，但被人叫丫头还是觉得怪怪的。

    主要是……有种莫名的亲昵……还有点暧昧……

    “好！那我叫你……”莫云枫话没说完停顿下来，认真的想了想，眨着像星星一样闪亮的眼睛，唇角带着几分玩味，“叫你老大，林老大，这总行了吧？”

    他想让她做他的主，换言之便是做他的媳妇。嗯……等她成年以后……

    “随便，不喊丫头就行。”林紫背上竹筐，“我先回家了，再见。”

    这个莫云枫还真是够怪的，一会儿丫头，一会儿老大，真不知道他是以什么样的心态给人取称号的。

    “不摘桃子了？”莫云枫试探着问了一句。

    “不了。”林紫迈开步子就走，没走两步停下，头也不回的对莫云枫说：“桃子吃多了不好。”

    提起桃子，她的脑海里便闪过上回落到莫云枫怀里的情形，脸上不自觉的染上一点红晕。

    这个男人棱角分明，皮肤白净，身上还有种与生俱来的霸气，但是在跟她说话时，又总是没脸没皮的模样。

    林紫的唇角漾出一丝笑意，再次迈开步子，而莫云枫似乎想起什么，对着她的背影说：“上次说好给我的李子呢？”

    投桃报李，他可没忘记她的话！

