    这位女士很愤怒，胸口起伏不定，但一时半会间竟然不知道应该反驳什么。

    过了好一阵子，她才抬起头，尝试着用另外一个角度反驳：“别的暂且不说……我们怎么才能从目前的模式，过度到这个公养政策呢？我们的文明承受不住一场内乱。并不是所有的人都像您那有理性。”

    林教授摆了摆手，温和的笑着：“大家先不要激动……我只是抛砖引玉罢了，具体决策还是要大家一起来做。”

    紧接着，这项提议引发了更加广泛的讨论。

    绝大多数的政策，以人类的眼光而言，都是有两面性的。实行社会公养，毫无疑问能够减少贪污犯罪之类的行为，也能够防止阶级固化。

    但也紧随着产生了一系列的伦理问题。

    许多人明明知道它会带来一定的好处，但从心底里很难接受这一个提议，即便按照新文明史学的计算，它大概率是正面的……

    很快，又有人尝试着提出了一些改进的方案：“根据统计，经常被妈妈抱抱的孩子，长大后心理状况相对正向一些。母子之间联系的密切不只是生理方面，恐怕心理发育层面的影响更微妙。”

    “如果你问小朋友们愿意不愿意，估计都愿意有妈妈，没有例外。”

    “我觉得，抚育下一代的方案可以由家庭自己选择，相信那些感受过母爱的成年人，多数都会选择让自己的孩子依然有这样的机会吧。”

    林教授喝了一口水，说道：“愿不愿意，是因为有了对比，才会又这样的意愿。所以干脆不应该有这样的选择，每个人都是平等的，要么全部都得拥有母爱，要么全部都没有。”

    “孩子们会在抚养型机器人的关怀中享受到亲情。并且，我们会给予这些抚养机器人同等的人权。他们虽然没有自我意识，但我们依旧会赋予他们尊严。”

    “未成年人之间，将会有一个与成年人完全不同的生活圈，一个主要以教育为主的大圈子。”

    “……如果按照您的方案，人们保留生育权利，自然诞生的孩子与人工孵化的孩子，会产生更多的矛盾。但如果母爱普遍是一个不曾感受的存在，那么大家也没什么好选择的，也不会有这种概念了。”

    就在各种闹哄哄的辩论当中，张远只是将林教授的那一篇论文详细地阅读了一遍，包括家庭结构的调整，整个社会公养体系的政策，计划经济政策等等。

    其中的计算非常复杂，许多推论都存在争议。

    他发现，光靠纯粹的概率而言，这一系列的政策确实是正面影响居多。而且，是以最为原初的根节点处，改变了整个文明。

    不得不说一句，这里的“正面”指的是熵函数中计算出的一个数值。只要文明熵值减小，那就被认为是“正面”事件，熵值增加，那就被认为是“负面”。

    也就是说，这是一个模糊的动态过程，很难推测熵值的改变，会产生什么具体的影响。

    所谓的“变好”，也不一定是通常意义上的“变好”，它可能是一种整体，没有办法通过感性来直观地判断。

    讨论了约莫半个小时的时间，争论越来越大，各种分歧接连不断。

    “好了……各位，请安静一下。”

    “最终的讨论、投票环节，会在会议最后统一安排。下面还有另外的议案。”年老的马舰长似乎预料到了这种场景，轻轻咳嗽了一下。

    老舰长还是相当有威望的，喧闹的人群渐渐安静下来。

    张远屏住呼吸，又看到一位科学家上台，提出了第二个议案。

    这位名叫山本一郎的专家，是一位30岁出头的仿生学学者，他提出了一个名为“人类改造计划”的方案。

    “……众所周知，人类是从地球上进化出的高等生命，能适应地球上的各种环境。但面对苍茫的宇宙，依旧会产生一系列的不适应。”

    “这种不适应，大幅度削减了人类对外宇宙探索的欲望以及活力。我们的寿命太短，我们的身体也太容易死亡。”

    “……也即，身体硬件的不足，制约了我们的发展。光靠自然进化，基因选择，绝对是不现实的，就算过了百万年、千万年，我们的身体也不一定能够适应宇宙。”

    “所以，我提议，可以通过仿生学的手段，全面改造人体器官，将这种不适应转换成不适应！”

    大屏幕上显示出一张图像，详细地描绘了整个人体改造的步骤。

    第一步，改造消化系统，用仿生学机械来代替胃、小肠、大肠等消化器官。从此以后，人类只要喝一点营养液就能够保持长时间的工作，而不是像现在这样，隔几个小时就吃一顿饭，隔几个小时就上一次厕所，简直就是浪费时间。

    第二步是心肺功能的改造。将呼吸系统改造，心脏置换成仿生学器官。

    第三步是循环系统改造，把身体内的器官一个个替换掉后，血液循环将被替换成人工循环。

    第四步是全区域改造，除了大脑等神经系统以外，所有的器官，包括皮肤，都可以用仿生学装置替代。

    人类与机器人将合二为一，成为一种硅基类的超级生命！

    “除了复杂的大脑，我们暂时没有办法破译，几乎所有的人体器官，都可以被替代！”

    山本一郎略有些兴奋：“实现了这一系列步骤后，我们将不惧怕任何恶劣的生存环境！甚至能够在真空中长期生存！”

    “我们也不惧怕来源于外星球的细菌病毒……”

    “我们将成为……真正的超人！”

    会场中一度很安静。

    张远听得一阵又一阵地心惊肉跳。

    他仔细琢磨着屏幕上的数据，100米的路程，五秒以内跑完，立定跳远能跳10米，跳高能够跳两层楼那么高……这还是人类吗？

    很快，会场中响起了一阵阵的窃窃私语。

    虽然听起来前景不错，但真正受到鼓动的人并不多。

    要把其中的一个器官割下来，替换成仿生学机器，听起来就感觉怪怪的……

    其实，仿生学这一项技术，随着生物学的蓬勃发展，也在快速发展当中，曾经在地球上风靡了一段时间。

    主要原因，是因为廉价。穷人们如果在工作中发生了什么意外，出现残疾或者器官损伤，他们会偏向于安装更加廉价的仿生学器官。

    但对于富人们而言，生物器官克隆已经相当成熟，如果某个器官病变了，这些富豪们会偏向于安装一个生物克隆器官，而不是仿生学机械。他们认为，只有这样才算是纯正的人类。

    这种鄙视链一直存在，安装了仿生学器官就好像变成了残疾人一样，连讨个老婆也变得困难了许多。