    “哦，原来是这么回事。”

    陈阳关于人间体的解释，一下子就让王陆相信了。

    “呵呵，咱们俩的遭遇还是很像的。不过，欺压我老婆的那小子，已经被我干掉了。”陈阳笑了笑，看着王陆并没有怀疑，也是松了口气。

    但是，他心中却是微微一动，自己忽然编造出来的这个谎言，会不会……就是真的？

    否则的话，根本无法解释，苏荆和那个女鬼长得如此相像，甚至就是同一个人！

    然而，有一点难以解释，苏荆是个活生生的人，有血有肉，而且也有自己的身世。说她是女鬼的化身，有些牵强附会了……

    忽的，陈阳想到，是自己爷爷指引自己来青州市找苏荆，并且必须要和她洞房才能解除般若命理，而那个女鬼每次见到自己，也都是想要拉着自己去洞房……

    妈蛋，自己的第一次，有这么抢手吗？

    有一点是可以肯定，爷爷必然知道一些事情。只可惜，那个糟老头子也不知道跑哪去了……

    说起这些，陈阳想起自己临时决定去益城市，而且还不能坐飞机，得开车去，这一来一去就算最快搞定，估计也得两天时间，得给苏荆打个电话报备一下。

    因为王陆在旁边开车，陈阳就没打视频，否则这小子万一当场来个拜见女王殿下，他们明天就得上新闻了。

    “喂，老婆，我这会儿出发去一趟益城市，过两天回来啊。”陈阳开门见山，面的苏荆问东问西惹王陆怀疑。

    苏荆在那边自然有些疑惑：“好好的忽然要去益城市干嘛？”

    “有点事……去给你拿个礼物回来。”陈阳嘿嘿一笑，因为他忽然想到，假设苏荆真的和那个嫁衣女鬼有某种联系的话，那社稷鼎还真是给她的礼物……

    当然，陈阳并不希望是那种结果。

    苏荆倒是没多想，毕竟最近陈阳确实是老往外跑，忙活着一些她不知道的事情。但苏荆从来不说什么，因为她很清楚一点，那就是陈阳忙活的这些事情，几乎都是在帮她或者保护她。

    “那你路上小心啊，还有，千万记得及时回来，我可是专门为了你，包下了整个春江山，准备庆祝一下的。你这个主角，可得到场啊！”她最后提醒了一下。

    陈阳嘿嘿的说道：“老婆，你忽然弄这么大的阵仗，是不是要宣布咱们的关系呀？恩，都老夫老妻了，是得官宣一下了。”

    苏荆一呆，随即啐道：“你又胡说什么呢，回来给你腿打断，哼！”

    说完，她就挂了电话。

    陈阳撇撇嘴，故意说给旁边的王陆听：“还打断我的腿，到时候在床上，你打得过我吗？”

    王陆在一旁眼神专注的盯着前方，仿佛一个莫得感情的开车机器，根本不搭理这个话题……那可是鬼仙女皇大人，他是万万不敢有任何不敬的。至于陈阳……人家那是两口子之间的事儿。

    苏荆这边挂了电话，一时间却是有些怔忪。

    她忽然发现，自己对于陈阳刚刚说的要公开关系，居然没有多少的抗拒了。嘴上说的很愤怒，但实际上，只不过是她下意识的逃避罢了。

    回想起来，在她心中，陈阳的形象，早已经不是当初拎着蛇皮口袋的土包子形象，当然了，如今这家伙依旧还显得有些土里土气，但是……在苏荆看来，陈阳带给她的温暖和安全感，却是完全碾压了这种土气的形象。

    甚至，她在很多时候，都会下意识的以陈阳老婆自居。苏荆恍然的发现，虽然自己嘴上没有承认过，但是……心中早已经承认了。

    “他说要送我礼物，那我也送他一份礼物好了……”苏荆忽的微微一笑，拿起桌上的文件继续看了起来，这是一份关于荆心凉茶与世界著名餐饮品牌星巴巴合作的企划，这是一个荆心凉茶走向世界的契机！

    此前，荆心凉茶的神秘效果，在青州市引发了轰动，并且让国内外许多势力，都想要来分润一笔。但苏荆考虑之后，都给拒绝了，就是因为担心泄露凉茶的秘方。

    这秘方一旦泄露的话，荆心凉茶必然很快就会关门歇业，而把利润拱手让人。

    但和星巴巴的合作，却不必担心凉茶秘方的泄露，所以，苏荆最近一直都在思考和推动这件事。

    刚刚她给陈阳发视频过去，其实就是想说这事儿的，没想到，陈阳却是给她看了一场莫名其妙的直播……

    “晓云，明天开个会，把老郑他们叫来，咱们再仔细的商量商量……”苏荆给苗晓云打了个电话过去，她心中已经是拿定了主意，但关于一些细节方面，她还是要找人帮忙一起商榷。

    ……

    陈阳这边，已经是和王陆上了高速，直奔益城市而去。

    宗师级武者开车，确实不是一般人能够比拟的。王陆几乎是在以限速的最高范畴在行驶，比如限速120，那他的速度，绝对是119！既不会惹来交警，速度也会很快。

    毕竟，许多对于寻常人来说很困难的事情，对于宗师而言，那都不算事儿，比如车速极快的时候，忽然遇见了险情，普通人由于紧张或者反应速度，根本无法进行正确的操作，但对于宗师级强者来说，轻轻松松罢了。

    从青州市出来，是凌晨，天色刚放亮的时候，他们已经驶入了益城市。

    一夜未眠，对于宗师级而已不算什么，不过，一直窝在汽车里那狭小的空间里，陈阳也是有些不爽了。好不容易到了地方，他有点不耐烦的道：“人皇祠堂在哪，赶紧的，直接去……”

    王陆可不敢让主上恼火，连忙道：“主上放心，那人皇祠堂并不是很远，最多半小时路程便到了！”

    半小时后，车子来到了益城市东郊的一座小山，下车后，王陆指着山上：“主上，人皇祠堂便在这座山上。不过，这山不能开车上去，只能步行了……咦，怎么山门处那么多人？”

