    短信是孔雀发来的，萧阳收起手机。

    想了想，又将邪神的电话号发给了叶云舒。

    随后，萧阳和叶云舒来到了停车位上，直接开走了车。

    回别墅的路上，几乎没有几辆车子。

    车内，气氛有些安静，叶云舒下午又是健身，又是游泳，透露出几分疲惫。

    萧阳也没有打搅她，只有车上的音乐，发出一丝丝的声音

    就在这时，叶云舒突然睁开了眼睛，看向了萧阳说道：

    “萧阳，我可不可以问你一个问题。”

    萧阳笑了笑，说道：“都老夫老妻了，还有什么问题不能问的，说呗。”

    叶云舒坐上车，脑海里就一直盘旋着一些事，让她久久不能平静。

    自从上次在游轮上，萧阳和一群人打架，两人又流落到了海岛上。

    从那一次开始，她一直对萧阳的身份产生怀疑。

    最近这段时间，萧阳又是出国，又是玩消失，叶云舒也越来越觉得萧阳是一个谜了。

    “你能告诉我，你究竟是什么人吗，我总觉得你的身上蒙着一层神秘的面纱，让我无法看清你。”

    “夫妻两人，总要坦诚相见才对，不是吗？”

    “也许是我多想了，也许你还有很多事瞒着我，你知道我心里的想法吗，我真的很怕你是坏人，是个大魔头，或许你一直在保护我，可是在外面你究竟在做什么，我不得而知。”

    “我经常提心吊胆，怕你一去不回，我其实想问你很久了，但是你每次都在搪塞我，今天，你能告诉我实情吗？”

    萧阳微微一怔，说道：“云舒，你就真的那么想知道吗，难道我还给不了你安全感？”

    “其实我一直都没有安全感，直到你的出现，可是如果你不告诉我实话，我真的无法接受你，你明白我的意思吗？”

    叶云舒认真的看着萧阳。

    萧阳笑了笑，说道：“老婆大人，你的意思是，我把什么都告诉你了，你就可以跟我同房了？”

    叶云舒俏脸一红，撇撇嘴说道：“这是两回事好吗，不过，你如果这些事都瞒着我，就休想睡上我的床。”

    萧阳摇头一笑，刚要说什么，突然脸色就是一遍，整个人却泛滥着一丝冷漠的杀机。

    一股寂灭的气息！

    叶云舒突然感觉到车内的温度竟然降了下来，娇躯忍不住颤抖了一下。

    “萧阳，我怎么感觉车内的温度下降了，这是怎么回事，我也没开空调啊？”叶云舒纯真的问道。

    萧阳没有说话，当车子拐了一个弯之后，萧阳就将车子停下来了。

    “云舒，等会你来开车。”

    叶云舒还没有反应过来，“萧阳，你怎么了？

    萧阳从车上下来，抓着叶云舒的手，让她坐在了驾驶位置上，一本正经的说道：

    “云舒，接下来我说的话，你每一句都要听清楚，一定要按照我说的做，好吗？”

    叶云舒诧异的看了看萧阳，但是看到萧阳严肃的神色后，就点了点头。

    她知道，萧阳嬉皮笑脸的时候，都能气死个人。

    但是一旦正经的时候，那一定是出了什么事了。

    “萧阳，你说。”

    萧阳看了一眼后视镜，说道：

    “首先，你立马开车回到别墅，越快越好，不管听到什么，见到什么，都不要停下。”

    “其次，到家后马上拨打我发你微信的手机号，不需要说什么，只需要说马上来别墅就好，然后你和灵儿一起去卧室里，不管谁敲门，都不能开门。”

    “最后，如果有任何人破门而入，你一定不要反抗，马上投降，等着我来救你，记住了吗？”

    叶云舒知道出事了，但是这一次，似乎不是冲着自己来的，而是冲着萧阳！

    “萧阳，我记住了。”叶云舒正色的说道。

    她虽然不知道发生了什么，但是眼下这种情况，她只有听萧阳的话。

    “现在马上就走，快！”

    叶云舒一踩油门，也不管超速不超速了，车子飞一般窜了出去，速度快到了极致。

    不到几秒钟，车子就从萧阳的视线里消失了。

    然后，萧阳纵深一跃，朝着一条小路掠去。

    而跟踪在萧阳身后的那辆商务车，不到十秒钟，就停在了路口。

    从车中走下来一个浑身散发着了阴冷气息的神秘人，看了看大道，又看了看小道，最后消失在小道的尽头。

    萧阳感受着身后那抹寂灭的气息，露出了一丝冷笑。

    他很清晰的感觉到，这是弑神之刃的气息，主神对于弑神之刃的那种寂灭气息，十分的敏感。

    只是萧阳没有想到，血雾的人竟然行动这么快，孔雀刚发来消息，这伙人就已经到了。

    而且能随身带着弑神之刃的人，一定是血雾的高层人物。

    所以，萧阳才选择分开行动，让叶云舒回到别墅，而自己单独离开。

    他知道，对方是冲着自己的龙王戒来的。

    ……

    与此同时，别墅之中。

    叶云舒将车子开到了院子里，也来不及开到车库去了，直接下车，朝着别墅跑去。

    一路上，不知道是不是出现了错觉，叶云舒总感觉背后有人跟着她。

    叶云舒来到客厅，却没发现叶灵儿，这才想起来，中午的时候，叶灵儿说和颜小曼出去玩了，还没有回来。

    “对，打电话！”

    叶灵儿不在，她反而松了一口气。

    叶云舒连忙掏出手机，找到了萧阳发在微信的电话号码，先跑到了一楼萧阳的房间，关上门后，按下了拨号键。

    这时，叶云舒才发现不对劲，手机号是一串怪异的数字。

    “这是哪里的电话号码，这能打通吗？”

    可是，电话还真的打通了。

    这时，一道有些懒散但是却中气十足的声音响了起来。

    “喂，哪位。”

    叶云舒刚要说话，可就在这时，她听到轰的一声，别墅庭院的大门，竟然碎了。

    真的有人强行闯入！

    叶云舒一下子有些慌乱了起来，也顾不得那么多了，连忙说道：

    “快来别墅，萧阳让你赶快过来，有人已经闯进来了！”

