    等麦哲伦和一众狱卒追到码头，乔恩等人乘坐的船早就驶离了岸边。

    麦哲伦额角青筋直跳，脸上青一阵白一阵的。

    愤怒、悔恨、不甘、忧虑。

    所有情绪混合在一起，这位推进城署长爆发出震雷般的咆哮。

    “乔恩.乔斯达！”

    “阿嚏！”

    甲板上，乔恩莫名打了个喷嚏。

    揉揉鼻子，他眼中闪过一丝狐疑。

    “谁又在背后说我帅？”

    三天后。

    “好了，总算离开无风带了。”

    甩甩身上的水珠，刚从海里跳回甲板的甚平对众人开口：“接下来，我们依靠风帆航行。”

    乔恩恰到好处的递上杯热水。

    “甚平老哥，辛苦。”

    甚平咧嘴一笑，倒也没客气。

    都是自家兄弟，见外就生分了。

    就在这时，伊万科夫抹泪道：“乔恩boy，艾斯boy，看来我们很快就要分别了，呜呜，伦家还有点舍不得呢。”

    既然已经离开无风带，就意味着很快能找到合适的岛靠岸。

    ‘人妖王’和乔恩等人是合作关系，不可能一直留在船上。

    说到这儿，甚平也提了一嘴。

    “等靠岸后，我也要走了......有些事情需要我去处理。”

    艾斯看了眼乔恩。

    “那个啥......”

    “你也一样？”

    乔恩直接打断施法。

    “嗯，我得赶紧回莫比迪克号。”

    艾斯挠挠眉梢。

    顿了顿，他眼神一亮，“好兄弟，不如你和我一起回去，我保证老爹和马尔科他们会喜欢你的，你可是我的救命恩人！”

    闻言，乔恩陷入了沉思。

    逃离推进城，让他的传奇度爆涨了一大截，只差一点就可以升到3级了。

    一旦升到3级，乔恩就可以建立‘定向门’，返回自己原来的世界，继续当他的乔家大少。

    那么问题来了，‘定向门’要建立在哪里？

    如果打定主意以后不再来这个世界，自然是随便哪里都行。

    主要是乔恩不想放弃变强的机会。

    ‘海军六式’、‘武装色霸气’，还有即将到手的‘见闻色霸气’。

    哪个奖励不香？

    全都香爆了好吧！

    既然如此，‘定向门’的位置就有待好好考虑了。

    老实说，白胡子海贼团的主舰确实是个不错的选择。

    “可以。”

    经过深思熟虑，乔恩还是决定和艾斯一起前往莫比迪克号。

    除了建立‘定向门’，他同样想见识下‘世界最强的男人’是何等气魄。

    “哈哈，太好了！”

    艾斯大喜。

    有了伙伴，旅途就不会寂寞。

    而且乔恩实力强悍，和他一起行动，出于安全考虑，也比自己一个人要好得多。

    几人的运气不错。

    离开无风带，仅仅航行了一天就找到了可以靠岸的小岛。

    甚平和伊万科夫挥手告别。

    临别时，甚平还特意嘱咐乔恩，以后如果有解决不了的麻烦可以去鱼人岛找他。

    乔恩笑着点头。

    四人组变成了两人组。

    一时间，乔恩还有些不习惯。

    但很快，他就把那点小小的思绪甩在脑后，全身心享受起异世界的人文风情。

    “新鲜的鱼！只要三百贝利！”

    “好刀好刀，人手必备。”

    “刚出炉的起司蛋糕，又香又软！”

    “有人需要报纸吗？”

    ‘路基镇’，一座充满活力的港口城市。

    走进镇子，乔恩一眼就看到了街道两侧悬挂着的十字骷髅旗。

    艾斯得意的开口道：“放心，这里不会有海军追过来的。

    因为，这里可是‘白胡子’的地盘啊！”

    众所周知，除了‘红发香克斯’，剩下的海贼皇帝都非常喜欢争地盘。

    作为老牌‘四皇’，白胡子海贼团的势力绝对是数一数二的！

    “行了，别看了，咱俩先去找镇长，然后再好好吃上一顿。”

    艾斯一把勾住乔恩的肩膀，“这几天一直在吃船上储备干粮和海王类，吃得我嘴里都快淡出鸟了。”

    你还好意思说？

    乔恩扯扯嘴角。

    要不是有甚平这个捕鱼小能手在，以你的饭量，估计撑不到离开无风带，就能把船板啃没了。

    镇长家的位置不难打听。

    几乎没费什么功夫，乔恩和艾斯就找到了戴着厚底眼镜的老镇长。

    看见两人，老镇长直接从摇椅上摔下来了。

    “你！你们！”

    “老爷子，你别激动，我是波特卡斯.D.艾斯，白胡子海贼团二番队队长。”

    艾斯扶起老镇长，又指指乔恩，“还有这位，是我的好兄弟......”

    他的话还没说完，老镇长就喊了起来。

    “‘狂徒’！乔恩.乔斯达！”

    嗯？

    狂徒？

    什么倒霉外号？

    我们乔斯达家族世世代代都是绅士，这口黑锅绝不能背！

    乔恩露出和善的微笑，“老爷爷，您是不是误会了什么？”

    “不会有错的！”

    老镇长紧张的咽了口吐沫。

    “我......我昨天在报纸上看到过你！”

    乔恩和艾斯对视一眼。

    趁此机会，老镇长跑进里屋，拿出昨天的报纸和海军发布的悬赏令。

    乔恩接过悬赏令。

    入目的，正是自己那张棱角分明的帅脸。

    艾斯口中啧啧有声，接过报纸，一字一句念了起来。

    “‘狂徒’乔恩.乔斯达，于四天前潜入大监狱‘推进城’，释放重犯无数，杀害推进城看守长希留，愚弄推进城署长麦哲伦，罪无可恕，特发此悬赏。

    将乔恩.乔斯达押送马林梵多者，无论死活，奖励十亿贝利。”

    十亿！

    乖乖，我这条命还挺值钱的嘛。

    乔恩捏捏眉心。

    虽然早就料到自己迟早会被海军悬赏，但他没想到这一天居然来的这么快。

    “十亿！厉害厉害，我的赏金才五亿，作为刚出道的新人，你应该打破了赏金记录吧。”

    和乔恩混熟了，艾斯的态度变得随意起来。

    乔恩还能有什么好说的，面无表情的摇摇头。

    “低了。”

    好家伙，初次悬赏，十亿赏金还不满足？

    不愧是我认可的人，这份气度，天下无双！

    艾斯兴奋道：“这样一来，老爹肯定会更看重你。

    不如，你直接加入白胡子海贼团，咱俩一起让‘白胡子’的名号响彻世界！”

    加入白胡子海贼团？

    还是别了。

    一想到白胡子微笑着对自己伸手的场景，乔恩就隐隐感觉有些胃疼。

    他又不是吕布，没有认爹的习惯。

