    “墓地有什么问题？”杨光扫了扫墓地周围。

    然后，他听到电话中李元说道：“听了刚才马茵茵的话，以她的情况来看，当时她死的时候孩子月份还小，会随着她的死而灰飞烟灭，没有可能会继续在她肚子里发育变成鬼胎。”

    “你是说能成鬼胎和这墓地有关系。”话说到这里，杨光在不明白就是傻子了。

    “嗯！这墓是大凶之地，也不知道当时谁选的这个地方。”李元说道，“大凶之地，养尸也养灵，尸体许久不腐，灵体一瞬成王。”

    “这个婴儿现在，是不是红眸？”

    “是！”杨光还没有回答，穆子安就回答了。

    杨光疑惑地看向穆子安，因为他也没有看到。

    “我刚才看见了，她还笑了。”穆子安说道。

    杨光看向墓地，问李元：“师父，那现在该如何？”

    “嘶！好冷！”就在此时，穆子安突然说道。

    这大中午的，起码也有三十度吧！

    他竟然会感觉冷！

    就算是刚才靠近马茵茵，他都没有觉得冷。

    杨光也不由得紧了紧衣服，“奇怪，怎么那么冷！”

    不仅如此，两人还看见，地上竟然阴了。

    抬头一看，一大朵乌云竟然遮住了天上的太阳。

    “你们两躲远一点，看到什么都不要出声。”李元虽然没有在现场，但是似乎知道发生了什么事。

    杨光向来对李元没有一丝怀疑，他立刻拉起穆子安，飞快地朝着远处跑去。

    直到跑出去二十多米远，两人这才停了下来。

    两人躲在一处灌木丛旁边，悄悄地打量着那边的情况。

    远远地，他们瞧见，马茵茵的墓碑，竟然有一串一串的水珠留了下来。

    因为颜色对比鲜明，所以老远就看见了。

    “奇怪，好好的墓碑为什么突然有水珠落下来乐了。”杨光不解地嘀咕。

    “那是阴气。”李元说道，“阴气太过浓郁，就会凝而成珠。”

    好重的阴气！

    这大中午的，阴气竟然凝结成水珠了。

    到底发生了什么？

    “呜呜呜！”

    周围突然响起了风声，杨光和穆子安不禁心中一紧。

    风声像哭泣的孩子一样，在杨光两人周围叫嚣。

    “要不，我们先走？”穆子安心中害怕。

    杨光毕竟和李元经历了那么多，胆子也变大了。

    “没事，先看看。”

    “咯咯咯~”婴儿尖锐的笑声突然出现，只听得两人心里发毛。

    “果然厉害，刚出生就有这样的气势！”一个阴冷的声音响起。

    大中午的，周围竟然升起了白雾。

    叮叮叮！

    铁链拖地的声音传来。

    大雾之中，走出来一个身穿唐装的男人，男人面色发白，他的手里，正拖着一根粗壮的铁链。

    “咯咯咯~”又是一声娇笑，墓地之上，一串黑气突然向来人急速飞了过去。

    “哼！”来者冷哼一声，手中的铁链向前一甩，急速而来的黑气撞在了一起。

    嗡！

    铁链发出一丝轰鸣，黑气顿时四散开了。

    来者眼中，闪过一丝诧异，“小瞧你了。”

    他手上一甩，铁链背了抛向了马茵茵的坟墓。

    铁链仿若无物地穿过了坟墓，接着，他手上用力一拉，铁链再次被他拉了出来。

    铁链的那边，拴着一个女人，铁链正好套在了女人脖子上。

    此人正是马茵茵，她的怀里，抱着一个婴儿。

    “别挣扎了。”来者淡漠的说道，“这里不是你们该呆的地方，你们跟我走吧！”

    “凭什么！”马茵茵空灵的声音满是愤怒。

    “敬酒不吃吃罚酒！”来者冷哼，手上用劲。

    马茵茵想要挣扎，仍旧挣扎不过。

    她怀中的婴儿嘴角一动，不过，她还没有发出声音，来者身上突然飞出了一个东西，一下子贴在了婴儿的眉心。

    婴儿瞬间不动了，就像是普通的婴儿熟睡了一般。

    来者这才满意地拉着马茵茵走了。

    临走，来者朝杨光这边看了一眼。

    那一眼，顿时让杨光两人如坠冰窖，冷漠，冰冷，还有一种死亡的气息。

    不过，好在来者也只是看了一眼，并没有其他启动。

    他拉着马茵茵母女，渐渐地消失在了大雾之中。

    不多时，大雾渐渐消失，整个墓地恢复原状。

    还没有干的墓碑，以及地上的尸体，预示着，这个地方发生一切真实的。

    大雾散去，杨光两人顿时瘫坐在地上，他们两的后背，全都浸湿了。

    “师父，那是什么东西，太吓人了。”杨光大口大口地喘着粗气。

    “鬼差！”李元只说了两个字。

    “但是我上次见到的鬼差没那么凶啊！还长得挺漂亮的。”杨光不解。

    “等级不一样。”李元再次解释了一句。

    “哦！明白了，小鬼和大鬼的区别吧！”杨光恍然大悟。

    “我挂电话了，你们小心一些。”李元说道。

    杨光哪里敢不同意。

    挂了电话，杨光和穆子安两人打了电话报警。

    这五个人莫名其妙地死在这里，碰巧他们两人也来过这里。

    与其被查出来，还不如先就说出来。

    阳差来了解情况，然后做笔录。

    排除了嫌疑之后，两人就离开了。

    穆子安现在知道了事情的前因后果，迫不及待的找证据去了。

    “这个马岩商就是个伪君子，我定让他绳之以法。”穆子安离去的时候，恶狠狠的说道。

    杨光也开车回去了。

    但是回到家，李元却没有在家，就连周雅兰和小文都不在。

    吴邢这一次倒是没有出去，很难得的，他没有做李元的尾巴根。

    “师父们哪里去了？”杨光不由地问道。

    “阿姨今天生辰，他们出去逛街了。”吴邢翻看着一本书，头也不抬地说道。

    “师奶奶生日啊！那我也要准备礼物啊！”杨光一拍脑袋，高兴地说道。

    说完，杨光拉着吴邢，两人再次开车出门，给周雅兰选礼物。

    李元这边，三人来到了一个珠宝店。

    李元想着，老妈这么多年了，都没有一件像样的收拾，现在手里宽裕了，怎么也给老妈置办几件。

    周雅兰推辞不过，被李元硬拽着过来的。

