    “席阀作为顶尖阀门世家势力，盘踞在云州多年，这里可是你们的地盘，只是这么一点小事情你们也没有能力去办？”

    林陨冷笑道。

    骗谁呢？只是打探个情报罢了，能难得倒作为顶尖势力的席阀？

    “你刚来云州，当然对这里的情况不太了解。”

    席阀家主轻叹一声，解释道：“席阀虽然作为云州的四大顶尖势力之一，但跟其他三大势力比起来，我们席阀的实力底蕴却是最弱的。世人皆知云州富饶，常年出产各种大量的矿石资源，却没什么人知道这块大肥肉始终都掌握在东方阀的手上！”

    “云州的矿石生意，全都被实力最强的东方阀给垄断了，旁人不可能有机会插手。你想找金精，那就不可能绕得开东方阀，这件事情席阀真的爱莫能助。至于十日前在无曲山出现的那对伴生天器法宝，不瞒你说，席阀当然也想过要派人去争夺。”

    “但无曲山恰好位于东方阀和罗刹谷的势力交界线，那同样不是我们席阀能涉足的地方。当我们的人赶到的时候，那对伴生天器法宝早就不翼而飞了。如果不出意外的话，我想那对天器法宝应该是早就被东方阀和罗刹谷瓜分了！”

    在说这一番话的同时，席阀家主脸上充满了无奈和不甘的神情，显然不像是在扯谎。

    “依你所言，看来你们席阀在云州似乎混得也不怎么样啊！”

    林陨摩挲着下巴，若有所思道。

    “废话。”

    席阀的家主，也就是席山不禁白了他一眼，没好气地说道：“凡事有因必有果！如果不是因为席阀势弱，常年被三大势力压制着。堂堂的席阀第一天才也不至于会窝囊到出卖自家人，反而帮罗刹谷的人去说话！此事虽然是他有错在先，但究其根源还是因为席阀这些年来混得确实不怎么样！”

    同为十大阀门世家之一，东方阀和席阀却像是两个极端，势力强弱相差何止十倍？

    作为席阀地位最高的家主，事事都要被其他三大势力压着，他心里的憋屈和郁闷才是整个席阀里最为强烈的！就连自家的四长老被人当成了人质，他也只能好言相劝，主动示弱。

    无因其他，只因席阀太弱了，根本就不可能禁得起其他的大风大浪了。如果林陨真的执意要与席阀为敌，恐怕还没等妖兽大军打来云州，席阀仅存的那点势力就已经先被三大势力给彻底瓜分了。

    “原来如此。”

    听席山这么一解释，林陨才终于明白了事情的始末。如此说来，席子焱的做法虽然很可恨，但站在席阀的角度上来看，反倒是一个最明智的决定。

    至于席阀对于席子渝兄妹的种种无情做法，林陨心中也是多了几分理解。处境本就不好的席阀，一心想要改变现状，自然得将一切可利用的资源倾泻到最有可能成长起来的年轻后辈身上。至于像席子渝这种修为莫名其妙消失的人，从席阀的角度来看，根本就不配再得到任何的资源。    

    不过理解归理解，林陨还是对席阀没有什么好感。纵使能够站在客观的立场上去看问题，他也不见得会去同情席子焱。因为他是一个很自私的人，他真挚的情感只会留给身边的亲人和朋友，至于旁人的死活，他根本就没有兴趣去理会。

    “这个老家伙，还给你们了。”

    林陨想了想，直接解开席镇身上的禁制，淡淡道：“虽然你们席阀不能完美解决我提出的条件，但也算得上是完成了一半，之前的种种就一笔勾销吧。”

    无论如何，席山还是给林陨提供了寻找金精和伴生天器法宝的思路，后者勉强也能算得上是达到了目的。

    “多谢。”

    见林陨终于肯放了席镇，席山心里也是松了口气，看来这位传闻中的煞星也不是那么地不讲理。旋即，他又像是想到了什么，不禁问道：“那席子渝兄妹俩呢？他们再怎么说也是席阀的人……”

    然而，他的话还没说完，林陨便是用看白痴般的眼神打断了他。

    “你以为我会让他们兄妹俩继续回席阀遭罪吗？”

    林陨冷笑道：“既然你们席阀看不上他们，那就让我来照顾他们！别怪我没有提醒过你们，失去了他们，最终有损失的只会是你们席阀自己！”

    不过是个小小席阀罢了，就连云州的修炼资源都分不到一杯羹，林陨又怎么可能让席子渝兄妹继续回去受气呢？再说了，以这个四长老席镇睚眦必报的性格来看，如果他们真的回去了，这老家伙肯定是不会轻易放过他们兄妹二人的。

    “那就麻烦你了。”

    席山轻叹道。

    不管怎么说，这也算得上是最好的解决方式了。

    “家主，子焱的仇难道就这么算了？”

    作为这场谈判的见证者，席镇实在是无法相信自家家主居然会如此轻易妥协，而且对方还只是一个乳臭未干的毛头小子，这实在是让他有些无法接受。

    席子焱可是他们席阀的第一天才，席阀未来崛起的最大希望啊！如今这个希望居然被人彻底毁灭了，家主又怎么能轻易放过那个罪魁祸首呢？

    “哦？听你这老家伙的意思是想再跟我比划两招了？”

    闻言，林陨不禁露出了不怀好意的笑容，道：“没关系，想杀我就直接来！不过我得提醒你一句，你现在对我已经没有了利用价值，所以这次你可得做好会死的心理准备。”

    “你给我闭嘴！”

    席山狠狠地瞪了一眼席镇，低声骂道：“还嫌丢人丢得不够吗？想报仇是吧？那你自己去报啊！想送死也别拉上席阀陪你一起！”

    一向脾气温和的家主这次居然破天荒地震怒了，席镇被骂得脸色发黑，却是根本不敢出言反驳，只敢在临走前狠狠地瞪上林陨一眼。

    “真没意思。”

    林陨撇了撇嘴。

    原本还以为这个老家伙会被气得热血上头，不顾一切地朝着他冲杀过来，这样他就可以顺理成章地将对方斩杀，到那时就算是席山也不能说些什么。

    “哦？都把席阀欺负成这样了，你还嫌不够狠？”

    蓦然间，一个饶有兴趣的轻笑声传来，在那不远处的黑暗墙角竟是凭白走出了一道消瘦修长的人影。他脸上带着熟悉的阴柔笑容，笑眯眯地看向林陨。

    “你怎么会在这？”

    林陨眉头微挑，眼前这人不是别人，正是东方骏。

    让他感到惊讶的是，东方骏居然一直都在附近观望着，就连他那强大的感知都没有察觉到。不得不说，东方骏隐匿气息的手段相当高明。不过很大一部分原因也是因为林陨始终将自己的注意力放在席山身上，并没有太过在意周边的环境气息。

    “这难道不该是我的问题吗？”

    东方骏踱步走了过来，摇头笑道：“作为盟友，你突然来到青阳府，也不跟我打个招呼？林小友，你这样未免也太过见外了吧！”

    “盟友？我怎么不记得我们之间什么时候建立过这样的关系？”

    林陨淡淡道。

    “这才过去多久，你该不会是想要赖账吧？”

    东方骏显然没想到林陨会这么说，眼中闪过一抹异色，道：“当初在冰沧峰，你不是已经答应了要跟我们东方阀合作的吗？”

    “你也说了，只是单纯的合作而已，根本不是什么盟友。”

    林陨的眼神变得有些意味深长，淡淡道：“况且，直到目前为止你似乎也没有给我传达过什么重要的情报吧？就连宫星芷联合威远亲王和血神宫攻打苍狼国这件事情，你都没有跟我提过半个字。”

    “此事确实是我的疏忽。”

    闻言，东方骏却是笑了，无奈道：“在此，我向你诚恳地致歉。不过，那个时候我的确是被一些急事缠身，无法脱身去及时地提醒你。”

    “既然如此，那我们之间的合作关系也可以取消了。”

    林陨冷冷道。

    就连如此重要的情报都无法及时通知他，那他和东方阀之间所谓的合作，自然也就没有什么必要了。更何况，东方骏此人城府不浅，继续跟其打交道也不见得是件什么好事。

    言罢，林陨便是打算转身就走。

    “等等。”

    谁知东方骏却是忽然喊停了他，轻叹道：“你难道就不想知道我当时为什么无法联系你吗？如此轻率地取消我们之间的合作，这对我们双方来说都是一个巨大的损失。作为一方势力的领袖，我觉得你应该先冷静下来，至少得等我解释完吧？”

    可林陨并没有打算停下脚步，这显然不能说服他。

    “看来只能拿出点干货了！”

    东方骏暗叹一声，直接抛出了最大的筹码，正色道：“关于那对伴生天器法宝和金精，我可以帮你得到它们。”

    他之前一直都在暗中偷听林陨和席山的谈判，自然知道林陨现在最迫切的需求。其实他在现身之前，就已经做好了被林陨冷落的打算。但他相信只要自己拿出了这个筹码，对方必定会跟他再好好商谈一番。

    果不其然，林陨终于停下来了。

