    欧阳清见周卓愣住了，于是对着周卓说道。

    “哈哈，这是什么意思，难道是你想要当我的小弟吗？”周卓哈哈大笑着对着欧阳清说道。

    欧阳清听完周卓的话，并没有生气，而是非常认真的点了点头，说道：“没错，我的确是想要成为周兄你的小弟，不知道周兄愿不愿意收我这个小弟呢？”

    “这......”欧阳清的话，让周卓有些措手不及。

    欧阳清是聚宝阁的阁主，如果欧阳清想要当自己的小弟，那么他岂不是要称呼自己为老大了。

    “欧阳公子，在下可担待不起啊！”周卓摇了摇头说道。

    “周兄，这聚宝阁是你们聚宝阁的产业，而我欧阳清不过是这聚宝阁的副阁主而已，你们的生意，你们的事情，我都管不了，而且这东州的事情，你们聚宝阁不是有着很多的分阁在那里吗？你们怎么不去找那些分阁的阁主呢？”欧阳清笑呵呵的说道，“再说了，我欧阳清只要当你的小弟，你不就等于是多了一个靠山嘛。”

    周卓闻言，眼睛也是一亮，如果聚宝阁愿意当自己的小弟，日后他的势力毕竟大增，但是欧阳清这个人的心思太重，周卓也不敢保证欧阳清不会背叛自己，如今欧阳清愿意成为自己的小弟，对于周卓来说，这就是一场赌约，万一以后有了比自己更加强大的势力，恐怕聚宝阁会会提前出去。

    一瞬间，周卓陷入了沉思当中。

    而欧阳清则是在旁边静静的等待着。

    “好！”良久之后，周卓才是抬起了头来，双眸炯炯有神的盯着欧阳清说道。

    看着眼前的这名男子，欧阳清不禁感到有些诧异，这人竟然答应了自己，而且答应的还非常之干脆。

    “既然如此，我答应欧阳公子了。”周卓说道。

    欧阳清的脸上也是露出了满意的笑容，说道：“好，那咱们就此定下盟约如何？”

    欧阳清对着周卓问道。

    “好，定下盟约，不过我们只有五年时间，五年之后倘若阁下还想在我的庇护之下，那么我们的盟约依旧可以继续。”周卓点了点头，对着欧阳清说道。

    现在确实是需要欧阳清的势力，不得不说，欧阳清这一手确实是可以的，他们两个此时是互相利用。

    毕竟聚宝阁的打探消息的能力确实不是一般的强悍。

    “好，我同意。”欧阳清对着周卓点了点头说道。

    随后，两人便是达成了协议。

    在协议上面写明了，在聚宝阁遇到困难的时候，周卓必须出手援助，而周卓需要打探消息的时候，聚宝阁也必须出手帮助。

    这份盟约上面还附带了一些条款，这些条款，都是欧阳清自己拟定的，毕竟这是关系到他聚宝阁的声誉和信誉，欧阳清不敢轻易的违反条约。

    “周兄，既然我们已经是盟友了，那么就说说我们要如何合作吧，不知道欧阳清有什么想法，还望指教一二。”欧阳清微笑着说道，欧阳清的这种态度倒是让周卓对欧阳清刮目相看，欧阳清这种人，确实是有着大将之风，如果换做其他的势力，欧阳清刚才提出来这样的条约的时候，恐怕早就已经暴跳如雷了。

    周卓闻言，也是点了点头说道：“既然欧阳公子有着合作的诚意，那么我们就开始商谈一下这聚宝阁在中州的发展事宜吧。”

    欧阳清点了点头，对着周卓说道：“我们聚宝阁的势力范围在中州已经覆盖一半，但是另一半由于当地的消息贩子积压，所以我们暂时无法扩张，只能够慢慢发展。”

    “原来是如此。”周卓闻言，心中顿时就明白了，欧阳清为何要让自己庇护，原来是这样的缘故，周卓心中对着欧阳清不由得佩服起来。

    “这个没问题，我在中州会派任务前往去清理当地的一些消息贩子，这些消息贩子都是些亡命徒，只要是给予足够的好处，他们一定可以将一些消息卖给我们。而且这些人我们也是非常了解，这一点欧阳公子大可放心。”周卓十分肯定的对着欧阳清说道。

    听了周卓的话之后，欧阳清不由得笑了笑，对着周卓说道：“那么就拜托周兄了。”

    欧阳清和周卓之间签订的这一份合约并不是非常的详细，但是却也可以看得出来，聚宝阁的势力范围，确实是在中州之内。

    在众人又商议了一些关于聚宝阁未来的发展方向以及未来的一些打算之后，周卓就离开了，毕竟他还要准备接下来的行动呢，他要趁热打铁，趁着现在的局面已经是越来越乱的时候，而现在东州有了聚宝阁的插手，最起码短期之内，周卓根本不需要对东州做什么打算，而自己想要的消息，这聚宝阁也会都优先提供给自己，当然，除了周卓之外，别的人如果想要得到聚宝阁的消息也是需要缴纳金币的，但是周卓这边会优先知道，并且比在外面还要优惠。

    而且在这一次的交锋之后，欧阳清对于周卓也是多了几分的敬畏，能够对抗魔族，还能够将这东州握入自己的掌控之中，这周卓绝对是有几分本事的，就是不知道以后会怎么样，希望自己的选择没有错误。

    此时的欧阳清实力确实不及周卓，因为周卓作为转生者，还继承了之前的等级，这欧阳清前世的时候确实厉害，但是现在短时间内想要追上周卓，难于登天。

    而此时的周卓，已经是在做准备前往中州了，这次出来的时间确实是有点久了，也不知道他们在中州怎么样了。

    周卓并没有选择空间传送过去，他想好好的观察一下东州的环境，为了以后更好的管理。

    他一路朝着中州赶过去。一天的时间之后，周卓就到了东州与中州的边界之处，看着那高耸入云的山脉，还有那绵延的山峰，在远处还可以看到那连绵起伏的城池，周卓不由得心中一惊，终于快到了中州了。

