    “狭路相逢，勇者胜么？”

    何道仁喃喃自语，若有所思的，看了看山脚下处，那两万整齐列队的大军。//欢迎来到阅读 www.//

    知晓这是庄羽的近卫，是此人历年挑选军中杀人过十的精锐组建，历经五年时间，才初具规模，名唤玄都卫。

    不过出人意料的是，庄羽一直到如今，都不曾将这只亲军，用在沙场之上。

    是因此人，确然是用兵如神，往往无需亲临站阵，运筹帷幄，破敌不费吹灰之力。也因其威名所至，战场之上，敌军往往见到庄羽旗号，就会退而远避。

    以至于庄羽这支近卫之军，世人都知其名，都不闻其真实战绩。

    庄羽之意，是要以这支精兵在此，催锋破锐，胜五十倍之敌？

    或者今日，能有惊喜？

    目光闪烁了一番，何道仁忽然一笑：“庄兄的布置，应该还不止是如此而已？”

    “确是还有些手段，庄某五载之前，就已经开始了布局。在东面诸国，都有些棋子。有些人是有志一同，有些人则是把柄在我手中，受我庄某挟制！”

    淡淡说着，也不管何道仁那惊异的面色，庄羽目视苍空：“只是这些棋子，即便要用，也需让他们心甘情愿才是。若是半点希望都看不到，又如何能指望这空口白话，就能使这些人倒戈？”

    这句话说完，庄羽的眼，就微微愕然。

    只见那空中，赫然几人遥空飞至。悬停于上空。

    这些身影，他都认得。在元静宫中见过几面，知晓是跟随那人，来征伐元莲界的灵境修者。

    尤其那为首那位年轻修士，他是过目难忘。

    一生之中，除了他如今的新君之外，这是他见过最是出色的年轻之人。

    据说是云界剑宗。一位极重要的后辈弟子，在元静宫中的地位，仅在宗守之下。

    此时却是朝着他遥遥一礼：“奉君上之命。特来相助都督！君上有令，此间一切，全由都督统管。我等也必不令九都仙朝的修士。干扰此间战事。”

    正说着话，一为四旬修者突然祭出一物，抛落了下来。

    却是一个巨大的金环，环影转动，灵光氤氲。

    而后竟是一列列甲士精兵，从那光影之内行出。

    先是五千赤甲剑士，接着是五千弩手，同样是一身赤甲，却稍稍薄了一些。

    而后却是两千骑军，仍是一身赤红甲胄。鲜红如血。

    大乾尚赤，果然如此。

    令宗守心惊的，是这支骑军，赫然都是高达六阶。

    那骑甲明显也是特制，二千骑宛如一体。气脉如潮。

    步军也同样不凡，矗立在那里，宛如坚壁！

    风太极解释道：“此是我剑宗一件异宝藏空环，可惜此物所携之军，最多不过万余。不过君上麾下精锐，都尽皆在此！五千天罡剑卒。五千天罡赤弩士，两千玄狐铁骑。在云界之中，都有赫赫威名！此番全交由都督指挥！”

    那庄羽的眼神一亮，随即又微微黯然，看来自己的打算，那为主君都已是了然于胸。

    “君上英明！”

    这句话，却是真心实意。也明显看出，这寥寥一万两千人，是宗守手中，最精锐的力量。

    投入在这里，既是对他的信任，也是看好他方略。

    接着是双眼微眯，望向了远方：“他们来了！”

    隔着几十里外，都可听见那一阵阵轰然震响。千万只马蹄踏击地面，使山摇地晃。

    庄羽的唇角顿时轻轻挑起，透出讥讽的笑意。

    果然，要从临徐城直插宣国腹地，必然是要轻骑进击不可。速度越快越好，只要赶来西南七国反应之前，突破这个隘口。才能真正插入腹地，一举定鼎。

    即便是一向谨慎沉稳的癸宣，在这诱惑之前，也终于犯错！

    远道则兵疲，路远不能持久，此也是胜机之一。

    大笑出声，庄羽持剑从山丘之上布下，就这么大步走到了军阵之前。

    在第一列站好，手中剑仍旧插在身前。

    要催锋斩锐，抗拒数十倍大军，他庄羽自然不能落于人后。

    为将者，固然要珍惜性命，尽力保全己身。有时候，却也需奋勇争先。

    “诸位儿郎，尔等追随我庄羽五年时光，空有锐剑，却不能饮血。虽有雄心，却只能隐忍。这些年，可曾觉委屈了？今蒙君上仁德，使我元莲万民，有望脱离苦海。今日尔等，可愿随我死战，破敌？使我玄都卫，扬名于世？”

    那两万玄都卫士，都不曾说话。却是‘轰’的一声，齐齐拔出阔剑，整齐划一，遥指前方。

    那精炼铠甲，也俱发出一阵阵的铿锵声响。

    而随着这些人身上，一个个符文闪现，最终破开。

    一股锐利无俦之势，也蓦地冲天而起。

    此时上空，风太极被也这股滔天气势惊了一惊。

    有些错愕的看向了下方一眼。

    “居然是封禁之术？无一人在五阶之下。好一个庄羽——”

    面色变幻，风太极面上，旋即就又微含苦笑之意：“原来还有这样的底牌在。这个人，当真是有些意思！也难怪宗守他，如此放心。”

    又心中微叹，他到底还是不如那一位。

    即便知晓此人之材，也必定是防范有加。偏偏宗守，却能完全放手，任由此人展布。

    而这庄羽，也果然是不曾辜负了他——

    今日之战，大有可为！

    接着他目光远眺，只见远处，一只涌动如河，宛若铁流一般的庞大骑军，正冲涌而来！

    不过此时，风太极胸内，却已无丝毫的忧心之意。

    心中又想，也不知那人此时何在，又在做些什么？

    似这等重要时刻，却偏偏是不见踪影。

    难道那位国君，真是一丝半点，都不曾忧心过这里的战事？

    就在他这般思忖之时，远处那浩荡铁流，也终于到这山道隘口之前。

    隔着三千丈距离，都纷纷是勒马止住，最前方的骑士，都是满眼的意外之色。

    庄羽却不等这些骑军攻过来，持剑当先而下。

    整整两万玄都卫，踏着整齐的步伐，追随其后。

    仅仅数十息后，一片片雪亮的剑光，在这山谷中齐刷刷亮起。

    震天的厮杀声中，带起无数血光。

    >vid/<