    终于听到婴儿的啼哭声，一群人围在门上，神情紧张，激动的，喜悦胡，流泪的······

    茗心抱着孩子出来，笑着说道：“是个小郡主，恭喜安王殿下了······”

    周氏到底是母亲，便问道：“王妃娘娘如何？”

    茗心笑着道：“魏夫人放心吧，王妃娘娘母女平安！不过，再请过一盏茶的功夫进去！”

    周氏双手合十，“老天保佑，阿嫣母女平安！”

    慕北铮瞧着孩子，眼眶都红了，“给本王抱抱！”

    茗心递给提醒：“殿下还请慢些，小郡主刚刚出生，很幼小，不能使劲！”

    慕北铮不知道该怎么抱，周氏过来接过，“外祖母瞧瞧，这孩子和阿嫣真像！我的小心肝儿·····”

    慕北铮有些尴尬，茗心笑着道：“眉眼倒是像了安王殿下！”

    周氏反应过来，又把孩子递给慕北铮：“安王殿下还请不要失望，郡主也是阿嫣九死一生生出来的！”

    慕北铮在这一刻哪管什么男女，这是他的孩子就足够了，这是他的孩子才是最重要的！因为这个孩子他才得以在中京一直在！他是感恩的！

    “岳母大人严重，本王更喜欢女儿!”

    魏怀森面色奇怪，看到这个幼小的丑丑得婴儿，他竟然莫名觉得兴奋！

    这是他的外甥，不管未来她是什么身份，都要叫他一声舅舅的！

    柳贞带着一个产婆赶来了，见几个人围着孩子幸福地说着话，她提醒：“别把孩子冷着，先抱到房间再说嘛！"

    周氏几人反应过来，慕北铮给柳贞打了一声招呼之后，便抱着孩子进了房间！

    周氏见到柳贞来，十分感动：‘没想到柳姐姐您回来，您生了一个好女儿，若不是阿美，阿嫣和孩子怕是都保不住了!”

    一来便是好消息，看来她的女儿还真是又做了一件大事！

    茗心行礼之后又进去了，今日自家主子可是累的不轻，这会是需要好好休息的！

    夏桑榆让慧儿和酥儿处理血迹，把狼藉都收拾完毕，给昏迷的魏蓉嫣擦着脸和手，她拼劲最后一口气力为魏蓉嫣缝住刀口！

    她去了喝了一口茶，便趴在桌子上睡着了，几人把夏桑榆送到旁边屋子的榻上之后，柳贞命人熬汤，做饭！

    周氏命人回去把自己值钱的首饰都拿了来，还拿了一个地契，说是要给夏桑榆添置嫁妆！

    夏桑榆醒过来之后，选了一样首饰，算是承情，其他东西她一样都不要！

    宫里，皇帝高兴极了，本想着魏蓉嫣过完年才能生的，没想到还生到了明妃之前！还是个郡主！

    男孩子见多了，人年纪大了，倒是喜欢起女孩子来！

    陆贵妃、明妃都在，陆贵妃请旨赐名。

    “乳名听说安王已经取好了？”

    “是，叫瑞，阿瑞！”陆贵妃早就知晓的！

    “嗯，朕便赐名雪吧！瑞雪兆丰年！朕的长孙女是带着祥瑞出生的，是吉兆！”

    慕雪?陆贵妃很满意！

    念起来很好听！到底是皇帝赐名，欣然接受便是！

    没想到慕无城的首位长孙，竟然是为郡主！

    皇帝高兴，当即封这位长孙女为瑞郡主！

    魏蓉嫣刀口疼的厉害，看着身边睡着的可爱的女儿，心中却又安慰！她的眼睛一刻不停地看着自己的女儿，已慕北铮坐在旁边，心里有些发酸，但也忍耐着：“阿嫣，谢谢你为本王生下这么可爱的女儿！”

    “这次若不是阿美，我怕是真的·····”

    “本王会重谢她，圣上也给她赏赐了银两！”

    魏蓉嫣不解，“为何是银两？”

    “圣上问她要什么，她说要银两！”

    魏蓉嫣着实有些惊讶，毕竟夏桑榆瞧着不像是那么爱财的俗人呢！

    “你好好休息着，奶娘已经来了，你的那位贴身嬷嬷也接了回来，此次明月是糊涂了，她也的确染了风寒·····”

    这是何意？慕北铮难道要为陆明月开脱，“若是臣妾这次没有活过来，也没有保住阿瑞，王爷又会如何处置？”

    “阿嫣，幸亏你们母女平安不是吗？明月到底是陆家人，本王也是没有办法，不想闹得大家都不愉快！明月母亲被休不说，还被罚带发修行，她如今也卧病在床，十分可怜！母妃还没有说如何处置，本王会与母妃、舅父再商量此事！现在你什么都不要想，安心坐月子便是！”

    魏蓉嫣失望至极：“王爷，臣妾累了，您也去休息吧！”

    慕北铮自然晓得魏蓉嫣的意思，“好，本王的确累了，你有事差人来叫，本王先走了！”

    他又看了熟睡的女儿一眼，便真的走了！

    魏蓉嫣泪流满面，慧儿也是跟着抹泪：“娘娘，奴婢去求陆小姐，让她为您求得公平！”

    魏蓉嫣叹气：“她为救我精疲力尽，侧妃到底姓陆，如此会让她难做，万万不可再去！”

    “夫人前日来甚是伤心，声讨了王爷，王爷倒是一句话都没有说！但是王爷的确是在包庇陆侧妃！”慧儿都跟着心里发闷！

    “如今我有了孩子，命也保住了，但是总有一事不平，人生不如意之事总是有的，我总得承受！待阿娘来过再说！”

    然周氏又来，女儿九死一生，她自然天天都要来，恨不得住在安王府！

    她还要为女儿讨回公道呢！

    “阿嫣，今日感觉如何?”

    “阿娘除了刀口有些痛，并无其他！补血汤，补气的药吃了不少，想必很快就能恢复！”魏蓉嫣勉强笑着给自己母亲宽心！

    周氏都不敢看自己女儿的肚子，“你可是从鬼门关走了一遭啊！阿婉要来，娘没让，你如今不能招风，不能潮湿，也不能冷着，否则日后便是痛苦的！”

    “是，阿娘放心吧，日后我会注意的！"

    “还有一事，就是侧妃之事，她险些害到你，如今却装病认怂，安王是如何说的？”

    提到这事就令魏蓉嫣难过，“殿下想息事宁人！”

    “什么？阿嫣······我可怜的阿嫣····娘是记住了！你爹爹可是三品大员，皇帝重要他，你哥哥如今也是有官身的，那陆明月娘家算什么！”周氏气愤说道！

    魏蓉嫣叹气说道：“她到底是陆家人，我是担忧阿美为难！”

    “为难什么？大房和二房不和由来已久，陆明月的娘犯了大错，被休！我会进宫禀明贵妃，之后再与陆家商量，此事必须有个结果！阿嫣，你要好生养着，什么都不要想，阿娘自然会为你讨回公道！日后要去封地，也是你们夫妇二人去，她又算什么东西！”

    魏蓉嫣点点头，“阿娘，您万事小心！若是不可为，便放弃吧！女儿活着，就希望魏家一家也是好好的！”

    周氏又带来两个心腹放在魏蓉嫣身边，安排了一番，才放心离开！

