    “地下宫殿？这未免太夸张了点吧，要知道地下宫殿那可是皇宫贵族才是能建立的，莫不是里面是某位贵族？”

    钻地鼠摇了摇头。

    “并不是，我们在宫殿中并么有探查到墓主人的身份。”

    在进入陵墓之后，我们才是发现，原来陵墓之中还有着一个大门。

    大门很大足足有三丈高，而且在门口还有一块青石碑。

    “碑上写了什么？”

    李中華关心的说道。

    “入陵墓者，需无悔今生，若有牵挂，退往百里，不得再入，不然，死。”

    “如此警告，我还是第一次听说。”

    彭峰也是感叹的说道。

    “不单单是你，就连我也是第一次听说。”

    “可是你们还是进去了？”

    “不错，刚开始，我们并没有发生不对劲的地方，在里面的确是有着不少的宝物。”

    “想必这批东西，你们都是见到过了，那个时候我并么有联系狐狸，因为这个家伙抽点太高了居然要百分之十，所以我找到了老朴。”

    老朴和狐狸一样，都是古董商人，不管是干净的还是说不干净的，都有自己的渠道可以推销掉。

    “可是在一个星期前，老朴和我断了联系，我也没有办法才是找到了狐狸。”

    “难道说你没有听说么？老朴在一周前已经死了。”

    听到老朴的死讯，钻地鼠也是有些吃惊。

    “他也死了？”

    大金牙点了点头。

    “不错，据说是死在家里的，具体的死因并不知道，不过应该和狐狸都是差不多。”

    “妈的，我就知道钱家没安好心，怎么可能里面的东西都不要，全部给我们。”

    钻地鼠气愤的说道。

    “那之后呢？还发生了什么事情。”

    “里面的地形十分的复杂，我们在里面也是没有什么收获。”

    “不过在一个侧室里面，找到一口棺材，棺材里面并没有尸体，只有一些个陪葬品，你手上的项链也是在里面拿的。”

    说到这里的时候，钻地鼠的神色飘忽不定，不敢正视李中華的眼睛。

    “我想没有这么简单吧。”

    “我知道就只有这么多，其他的我真的不知道了。”

    “那钱家到底是想让你们挖什么？”

    “一本书。”

    “一本书？”

    “对，名为黑炎经的书。”

    “战法，黑炎，没有想到居然是在这里。”

    太虚忽然是开口的说道。

    “你是说这他们口里的黑炎经是武技。”

    “是，又不完全是。”

    “什么意思，说清楚。”

    “这黑炎经，记录的是黑炎的修炼之法，上面还记录着各种各样的封印遗址，相传上古封印不少都是被记录在案。”

    “那这钱家要这东西干什么？”

    “还有呢？如果只是单纯的如此，你不会这样着急想要离开，大可以掏空整个墓穴再离开，毕竟这可以说得上是一个宝库。”

    “你说的没错，这陵墓的确是一座宝库，里面的珍宝可以说是我这辈子见到过最多的陵墓，可是里面有着那个东西。”

    “什么东西。”

    “你们就别问了，我不想说。”

    “你以为，你就算是不说，你就会善终么？它已经是盯上你，你迟早都会和老朴和狐狸一样。”

    钻地鼠思考了很久才是缓缓的说道。

    “我也不知道它是什么，它只有足球发现，长着像螃蟹一样的脚上中心处却有着恐怖的大嘴和尖长的獠牙，它能一嘴咬断人的脖子。”

    “它毫无血性，见到人就咬，它只吃血肉，我的俩个兄弟也是折在它的手上。”

    “我想应该是吱虫。”

    彭峰想到什么之后开口说道。

    “吱虫？是什么玩意？”

    大金牙不解的问着。

    “我也是在一本古典里面看到的，吱虫是一种只存在唐末宋初年间的生物。”

    “身如圆盘，长相似鳖非憋，长有触角，速度极快有着很强的爆发力，以血肉为食，身体有着剧毒，当时猖獗一时，可是在宋初就已经消失不见。”

    “真是没有想到，这东西居然还有留存，而且存活了上千年。”

    “钻地鼠，我有件事怕是要麻烦你，我要你带我们去那陵墓所在位置。”

    “我不去，我不去，你们是没有见识过吱虫的厉害之处，它完全没有人性，只是闪烁之间，老二和老三就是被它给吃了，我不想死，我想活着。”

    说完，钻地鼠就是不停的挣扎着，不想听从李中華的话。

    李中華知道，要是没有钻地鼠的带路，那么自己一行人根本是找不到万蛇谷的真正入口的。

    李中華一剑架在了钻地鼠的肩膀上。

    “你可以选择现在死，或者是拼一拼。”

    “你杀了我吧，那东西的恐怖我是见识过了，我不想再去成为它口腹的食物，被你杀了最起码有个全尸。”

    钻地鼠一脸视死如归的样子。

    “我答应你，你只需要带我们去往陵墓之中，其他的我不会在让你深入，只要你带我们去，我可以给你一百万，再提供你离开燕京的机票。”

    钻地鼠犹豫了。

    “真的？”

    “一言既出驷马难追。”

    “好，我答应你们。”

    钱家密室之中，有着这个老头跪在地上，他低着头，双臂张开。

    在老头的身后有着四条手臂大得玄铁锁链。

    这些个锁链，锁住了他的所有大穴。

    老头披头散发，赤裸着上身，在他的身上刻画着许多奇怪的符文。

    密室的大门打开。

    钱先生从门口走了进来，钱先生直径的走到老头的面前，然后扑通一声跪在他的面前。

    “小君，你来了。”

    “晚辈钱君见过爷爷。”

    原来这老头是钱家的上一代家主，钱万三。

    “小君，我让你办的事情办得怎么样了？”

    “出了些偏差。”

    一阵狂风爆掠出来，钱先生差点没有站稳身子，接连退后了几步才稳住自己的身子。

    老头有有些不悦的发出声音。

    “你说什么？”

    看见钱万三生气，钱君有些为难的说道。

    “我们派去挖掘的人都死了。”

    “死了？”

    “嗯，我们在陵墓口发现了挖掘人的尸首他们都已经是面目全非，像是被什么猛兽啃咬了一般。”

    老头一人自言自语的说道。

    “猛兽么？难道是吱虫？如果是这样的那也难怪。”

