    第230章商界霸主变身情话小奶狗

    正在疯狂进食的吱吱都忍不住瞟了一眼玺执墨，无知的大眼睛中全是惊色。

    男人回眸冷喝，“看什么看！吃你的饭！”

    吱吱刚夹起来的黑松露牛排顿时吓得掉在了桌面上，委屈巴巴道：“溪姐，救，救我……”

    夜溪瞪了眼玺执墨，“你凶他干什么,他还是个孩子！”

    玺执墨：“……”

    夜鸣辰撇了眼吱吱，不满道：“谁家孩子这么大啊？这傻孩子居然还敢当着三爷的面打小报告，”

    他说着又看向玺执墨，“三爷，看来这巨婴是真傻！咱甭搭理他！”

    吱吱在玺执墨冷得骇人的眸光下默默低下了头，小心翼翼的吃饭。

    陆辰晟‘噗嗤’一声，刚喝进嘴里的甲鱼汤喷了出来，哈哈哈,这总是喊他傻儿子的人参精居然也有今天！

    真是笑死人了！大仇得报啊！

    “张嫂，快拿点纸过来！”秦诗玉关心的看着陆辰晟，说：“大明星，你没呛着吧？”

    “没有没有，”陆辰晟说着给她碗里夹着一个玉兰花，“您多吃点，不用管我。”

    “咳咳！”夜长风大大的咳了两声以表不满，

    秦诗玉一个怒目瞪过去，低骂道：“嗓子不好就去吃药，咳什么咳！”

    夜长风立马怂了，小声哄道：“老婆，我不咳就是了。”

    众人：“……”

    夜董的家庭地位属实有点低啊！

    夜鸣星暗暗摇头，现在他十分庆幸自己没有找女朋友。

    夜溪则是有点心疼她老爸，她爸妈至从相恋以来从来都是对秦诗玉言听计从，宠到没边儿，是圈子里最出名的模范夫妻，其实夜溪知道，这份功劳全都在她老爸身上。

    想到这里,她美眸移向了玺执墨，恰好，那双幽黑的墨瞳也深深的看着她，男人冲她勾唇轻笑，眼里的冰山也都尽数融化……

    夜溪心里一软，暗忖她是不是对他太过分了？总是克制不住的朝他发脾气。

    可只要一想到前世他对她的种种冷酷，她又觉得自己傻逼。

    上一世她被他虐成那样了，这一世她难道不应该虐回来？

    夜溪眸光忽然变冷，冷喝道：“看什么看！我脸上有花吗！”

    男人托着腮看得更认真了，温柔笑道：“你就是这个世界上最美的花，都怪你太迷人了。”

    众人：“？？？”

    商界霸主化身情话小奶狗？

    夜溪被他又柔又媚的声音弄得心里直发痒，

    好吧，她又没脾气了，还是吃自己的饭吧。

    晚宴结束后，夜溪擦了擦嘴，抬头问道：“你们吃饱了吗？”

    莫擎天、陆辰晟、吱吱齐齐点头，

    “吃饱了就回去吧，今天辛苦大家了，回去好好休息。”

    三人疯狂点头，和众人打完招呼后果断开溜。

    他们走后，夜溪又看向玺执墨,说：“你也别愣着了，回去吧。”

    “那你……”

    “咳咳！”夜溪冷咳打断他，“我明天没课，就在家里住，你快走！”

    夜长风见气氛又尴尬了，连忙向夜鸣辰投去眼神，

    夜鸣辰立马会意说道：“三爷，天色这么晚了您就别走了吧，家里客房很多呢，您要不嫌弃的话……”

    玺执墨立马接话，“我不嫌弃！”

    (本章完)

