    九江市第一战区。

    “134号秘境什么时候能够破解？”

    刘青山来到破解组，对着房间内的众人问了出来。

    只见聚集在房间内的，是一群身穿白袍的科学家。

    他们操作着一个巨大的机器，正在解析一个虚幻的全息投影。

    而这个全息投影代表的，正是陆源等人被意外卷入的134号秘境。

    一个老者抬起头，面无表情的说：“最多两天，两天后我们就能破解成功。”

    砰！

    刘青山突然猛的一掌打在了旁边的桌子上。

    “两天！那些学生可不一定能坚持两天！我只给你们一天的时间，一天之内要是不能破解秘境空间，你们下半年的研究经费就别想我同意签字！”

    原本面无表情的破解组成员们，在听到刘青山要克扣他们的研究经费后。

    一个个顿时脸色大变。

    那最先回应刘青山老者，只好不情不愿的说：“……行，一天之后让作战队准备好，我们会打开秘境大门。”

    “哼。”

    刘青山闷哼一声，转身走出破解组的房间。

    而在他离开后，破解组内再次响起冰冷的机器轰鸣。

    老者研究员看着机器分析出来的数据，仿佛陷入某种困惑，喃喃自语道“奇怪，太奇怪了，这个秘境怎么会出现在这里的呢……”

    ...

    134号秘境，中心位置。

    “吼！”

    月光下，双头变异腐尸狼看着面前奇怪的一犬一人，发出威胁的咆哮。

    “没想到这个秘境中，居然还有着变异体的存在，倒是一个不小的收获啊。”

    只见一个灰袍人坐在一头巨大的雾影犬头上，微笑的看着面前双头腐尸狼。

    仿佛在她的眼中，眼前的双头腐尸狼，不是什么可怕的凶兽而是可爱的宠物一样。

    灰袍人取下帽兜，露出了帽兜下的面容。

    只见那是一个带着面具的诡异少女。

    面具盖住了少女右半张脸，露出剩下的左半边脸。

    虽然只有半张脸，却依旧能够看出少女精致的五官。

    只是让人胆寒的是，少女的双眼很是诡异。

    一左一右的眼睛完全不同，左边眼睛是正常人的黑色瞳孔，右边银色面具下的眼睛却是渗人的血红色。

    “大家伙你别这么暴躁，我来这里不是和你抢地盘的，你不用生气啦。”

    少女从雾影犬头上跳下，微笑的走到双头腐尸狼面前，释放着善意。

    只是双头腐尸狼并不领情。

    “吼！”

    在怒吼中，双头腐尸狼直接一口朝着少女咬去。

    出人意料的是，少女的右手突然化作诡异的黑影，挡在了她的面前。

    双头腐尸狼并没有咬中少女。

    只见那是一只完全由影子组成的黑色犬形生物，它单爪挡住双头腐尸犬的血盆大口，眼神冷漠。

    白银级的双头腐尸狼，居然就这样被它轻松的拦住了。

    “嘻嘻，小影你小心点，不要弄疼它啦！”

    那影子生物听到这话后，缓缓松开了自己的爪子。

    它威胁的看了双头腐尸狼一眼，仿佛在说你要是再敢伤害少女，它就不会这么好说话了。

    双头腐尸狼忌惮的看着影子生物，不敢行动。

    因为有那么一瞬间，双头腐尸狼感觉自己距离死亡无比接近。

    很显然，虽然同样是白银级，但是它和眼前这个影子生物之间，毫无可比性。

    在确定双头腐尸狼不会伤害少女后，影子生物重新变回黑影，回到了少女的身体中。

    “大家伙你放心，只要你不伤害我，小影也不会伤害你的，而且我来找你，也不是想找你麻烦，反而是想让你帮我个忙。”

    白银级的凶兽已经具备了基本的思维，是能够理解少女的话。

    它面无表情的看着面前的诡异少女，仿佛在问你找我干什么？

    “自我介绍一下，我叫启灵，是幻想乡的成员之一，你可以叫我的名字，或者我的外号……暗影公主。”

    双头腐尸狼疑惑的看着启灵，似乎不明白它找自己到底要干什么。

    启灵也不在意，笑着说：“大家伙，我知道你不信任我，不过我还是要说，其实我……是和你们站在同一个阵营的。”

    “我们幻想乡的目的，就是创造一个由幻境神领导的，以凶兽为主的幻想世界。”

    “人类不仅贪婪、愚笨，还寿命短暂，就算偶尔出现一两个厉害的人物，岁月和时间也会让他们最终淹没在历史的长河中。”

    “可幻境神大人就不一样了，它是伟大与永生的代言人，在祂的领导下，在凶兽们强大物理的威慑下，人类一定能够克制住内心的贪婪和险恶，建设一个更加的美好的世界。”

    说道这，启灵的脸上露出狂热的表情。

    听到这话，双头腐尸犬愣住了。

    就在这时，原本给少女充当坐骑的雾影犬走了上前。

    双头腐尸狼看着面前这个大家伙，表情再次变得严肃起来。

    因为这个大家伙它可是非常的熟悉，对方就是秘境中除它之外，另外一个凶兽首领。

    也是因为这一点，使得它们在这个秘境中已经斗了几十年，不过双方实力相当，谁都奈何不了谁就是。

    不过现在看来，这个高傲的家伙，似乎已经被眼前这个诡异少女降服了。

    这让双头腐尸狼对启灵更加忌惮起来，对方能够降服巨型雾影犬，就同样有降服自己能力。

    启灵看到巨型雾影犬走到自己身后，知道它是给自己站台，顿时回头对巨型雾影犬露出一个笑容。

    “大家伙，我还是那句话，我不是你们的敌人，反而是你们的朋友，我来这里找你的目的，是想让你帮我做一件事情，一切你们已经差不多快做完的事。”

    “嗷（什么事情）？”

    启灵看着它，笑着说：“很简单，我要你和小雾联手，找到这个秘境中剩下的人类，然后......杀光他们。”

    双头腐尸狼一愣，没想到少女就这要求。

    因为就算少女不说，它其实也会把那些入侵者全部杀死。

    在双头腐尸狼看来，陆源这些误入秘境的人，本身就是入侵者。

    对于入侵者，自然要强势出击。

    启灵走到双头腐尸狼身下，抬头看向这个三米高的大家伙。

    “大家伙，你们时间有限，最多一天时间，一天内你们一定要把那些入侵者杀光，因为一天后，会有另外一群更厉害的人来到这里。”

    “那些人中，有不少和我差不多，甚至比我更强大的存在，你们不可能是他们的对手，而且你们这样的凶兽在那些人眼中，属于邪恶系凶兽，不具备收服价值。”

    “所以到时等待你们的结果，要么是变成尸体，要么就是被圈养起来，成为他们训练宠兽的工具。”

    “大家伙，只有我有办法救你们，但前提是你们要先帮我杀光那群人，如何？”

    双头腐尸狼先是看了一眼启灵，随后又看向曾经的老对手·巨型雾影犬。

    巨型雾影犬点了点头，表示启灵并没有说谎。

    这让双头腐尸狼顿时严肃起来。

    权衡利弊后，双头腐尸狼蹲下身子把头趴在启灵面前，表示臣服。

    启灵见状，顿时开心起来。

    她也不在意双头腐尸狼那腐烂的身体，伸出手摸了摸它的脑袋说：“放心，我不会害你们的……”

    启灵抬起头看向那灰蒙蒙的天空，笑容满面，仿佛很快就要发生什么好事一样。

    没过多久，迷雾中心就传来一声咆哮，所有的腐尸狼听到吼声后。

    立刻明白了首领传达的命令，下一秒，原本互相敌视的腐尸狼和雾影犬，居然诡异的联起手，开始一起朝着周围扩散，搜寻着躲藏在秘境中的学生们。

    启灵坐在秘境中心最高的一颗树上，微笑的看着大雾中的森林。

    在她的肩膀上，一只漆黑的小狗在百无聊赖的舔着爪子。

    启灵摸了摸肩膀上的小狗，笑着说：“小影，你说这次过后，刘青山会被那些老顽固们罢免吗？毕竟为了这次行动，村长大人不仅提前安排了秘境碎片，还把优秀的我也派了进来，这可是大手笔啊！”

    被唤做小影的小狗听到这话，无所谓的用脚挠了挠自己的脖子上的鳞片，显然是懒得回答这种烧脑筋的问题。

    仔细一看，这哪里是什么可爱的小狗啊，这明明是一只神似麒麟的黑色宠兽！

    那墨玉色的鳞片和酷似龙类的脑袋，无不说明这个宠兽的非比寻常。

    启灵看到小影没有搭理自己，到也没有生气。

    她双脚在空中不断摇晃，嘴里哼起莫名的小曲，一脸期待的看着迷雾中的森林……

