    “二姐，我也给你送个生日礼物呀！”范米米很会转移众人的注意力，立即取出了自己准备的礼物。

    她准备的东西很简单，就是两个自己制作的卡通情侣杯，一个是小兔子造型，一个是大灰狼造型，偏偏上面还写了“相亲相爱一辈子”这样童趣的字。

    看到这杯子，范汐汐就笑了，“米米，你觉得锦程哥哥像大灰狼吗？”

    范锦程也是好奇地看向了范米米。

    范米米嘿嘿一笑，“锦程哥在你身上挺花心思的，跟大灰狼也差不多了。但你看我制作的大灰狼造型多可爱呀！这是一头有颜值的狼。”

    范汐汐噗哧一声笑了起来，然后打量了锦程哥哥一眼。

    好像，米米的形容是有一点点形象呀！

    范锦程轻咳了一声，“好吧！我就看中那个一辈子了。算你用心了。”

    “二姐，我也准备了礼物的。”季秋笑着眨了眨眼，也递上了一个跟米米有着异曲同工的礼物。

    那是两双雕龙画凤的龙凤筷，筷子很精致，上面有精致的微雕，龙和凤都是栩栩如生，上面还有成双成对，龙凤呈祥的小字，看得出很用心了。

    范米米帮着解释道：“二姐，这上面的龙凤微雕是秋秋自己刻的呢！这小小的筷子，她刻了一个多月。”

    范汐汐很是感动，“秋秋有心了。谢谢！我很喜欢。”

    季秋红着脸说道：“二姐喜欢就好。”

    她本来还觉得这礼物太小，太微不足道了。

    二姐能喜欢，她真的好开心。

    乔文秀看到这里就有些想翻白眼，她觉得，自己送的礼物就算是自己戴过的珠宝，那不比这破杯子，不起眼的筷子贵重得多。

    偏偏范汐汐还当着众人面落她面子，说不喜欢。

    依她看，范汐汐就是摆明了故意跟她作对。

    就在她自我感觉良好，觉得自己的礼物可能是众人中最拿得出手的时，她马上就被打脸了。

    “小汐妹妹，我的礼物没有什么新意，和去年一样，还送你车。”说着，冯竹从口袋里掏出一个小盒子递给她。

    范汐汐打开盒子，取出里面的车钥匙，好奇地问道：“大竹哥，你这次选了个什么颜色的车子啊？”

    “这次给你买了一款出自法拉利的白色跑车，性能很好，线条流畅，外观很好看。你平时可以开，利用率应该会比较高。”

    冯竹的话音刚落，一旁的邱泽亦则轻咳了一声，也取出了一个小盒子。

    “我准备的礼物也是一辆车，是辆很酷的黑色越野。范汐汐，生日快乐！”

    范汐汐惊讶地看着他，“你怎么也送我车呀？”

    以前邱泽亦送她的礼物都是中规中矩的零食和礼物，送车就有些太贵重了啊！

    丁易笑着说道：“锦程生日那天你可是帮了我们大忙，我们大赚了一笔，这送辆车也算是我们小气了。我给你改装了一台最新配置的电脑，你看看喜不喜欢。”

    说着，他取出了一个十分小巧，只有书本大小的笔记本电脑，颜色也是白色的，还挺漂亮。

    “谢谢你们！我很喜欢！”范汐汐是真的很喜欢，不仅仅是因为礼物的贵重，而是他们的心意。

    “小汐妹妹，你在京都机场不是有个专卖店吗，我给你在密城机场也买了一个店铺，你到时候弄个连锁店。然后店铺那边还附送了一个机场车位……”顾令铮也取出了一把钥匙，一个文件袋。

    范汐汐轻吸了一口气，二铮哥就前阵子才去了一趟密城吧，这去了也没两天，居然给她买店铺了。

    乔文秀和乔文锐两人则是惊讶得瞪大了眼睛，怎么有朋友之间过生日，又送车又送铺子的。

    就是陈娇和陈雪两人也有点意外。

    看到他们送的礼物，陈娇不禁在想，她的礼物一会儿拿出来会不会太掉档次了？

    正想着，就听到单北说道：“小汐妹妹，这次君门大街那边搞开发，我给你买了一间铺子，开了一家琴行。”

    说着，他也取出了一把钥匙，一个文件袋。

    范汐汐接过文件袋的时候，眼睛都有点红了。

    她有种感觉，小北哥是在倾其所有对自己好。

    他，似乎是想安排好她以后的生活，不想她将来吃苦。

    心里一产生这种想法，她就变得难过了起来。

    她不喜欢自己突然产生的这种情绪。

    同样是送礼物，她不明白，为什么她对小北哥就有这样奇怪的情绪。

    范锦程察觉到汐汐的情绪变化，抬手揉了揉她的脑袋，“今天要开开心心的，要不要先吃块小蛋糕？”

    吃点甜的，心情就好了。

    范汐汐点点头，正要去拿蛋糕，范米米已经眼明手快地替自己二姐拿过来了。

    “汐汐妹妹，看看我的礼物。”乔宇霖也笑着递了一个小盒子过来。

    乔齐恩好奇地看着那个小小盒子，“宇霖，你送的什么呀？”

    乔宇霖嘿嘿一笑，“也是钥匙呀！”

    范汐汐抬眸看了他一眼，然后打开了盒子。

    看到盒子里的证件和钥匙时，她忽然震惊地瞪大了眼睛。

    “这是……直升机的钥匙？”

    乔宇霖点点头，“是呀！不过，这可不是我送你的，是我爷爷让我交给你的。你家这里建不了停机坪，所以直升机停在了机场那边的七号停机坪。”

    范汐汐眨了眨眼睛，她总感觉大爷爷突然送自己一辆直升机，可不是真的关爱小辈，送她生日礼物这么简单。

    范锦程此时也是这么想的，毕竟，汐汐并没有飞行执照。

    “汐汐妹妹，我私人再送你个小礼物，你别嫌弃。”说着，乔宇霖又送出了一个礼物。

    那是一个很细致的白金项链，但是那项链上的坠子却很独特，像是一个指甲盖大小的圆形水晶片，但又像是玻璃，它反着晶莹的光，小小的一个圆形，还挺漂亮的。

    但是只盯着那个圆形坠子看了一阵，范汐汐突然就发现了不可思议的一幕，透过那小小的圆形船体，她居然看到了自己手掌的经脉和骨骼，而且看得非常清楚。

    不知怎么的，她的脑海里突然就冒出了一个信息。

    离清镜？

