    站在他们面前的牛伯，终于露出了庐山真面目。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    传说中的绿宗主，方正的脸庞，浓眉粗眼，深沉不见底的眼眸，泛着杀戮的光芒，跟一路上潜伏在众人身边实力寻常的牛伯不一样，此刻，他将上位者的架势，没有丝毫隐瞒地，表现得淋漓尽致。

    眼前，他正居高临下地审视着曲檀儿等人。

    他道，“你们果然早就怀疑我了！”

    曲檀儿讥讽地接话，“堂堂绿宗大宗主，居然乔装成其他人，隐藏实力，跟在我等籍籍无名之辈的身边装弱小，要怀疑到你的头上……确实，需要点时间去确认。”

    这一番明着讽刺的说话，成功激怒了绿应裘。不过，身处高位多年，他自然懂得掩饰情绪，“小丫头，嘴巴不饶人，可知会惹来什么后果？”

    “后果，不就是招惹了一个装弱装可怜的绿宗宗主么？”曲檀儿讥笑。

    绿应裘脸色一变，“哼！”

    他不知从何掏出一个哨子，送到嘴里一吹。

    万年精元树闻声，立即生剧烈变化。

    被砍断的无数条树枝重新生长，如同吐着血腥子的毒蛇，冲向众人。

    墨连城眉宇一敛，挥动手中蓝色的剑，凌挡在最前，伸臂一划，便有数条树枝应光掉落。

    掉落的树枝居然还会慢慢蠕动。

    墨连城冷眼一扫，脸色一凛。

    “此树被下了蛊！树枝里面隐藏了许多蛊虫，大家小心！”冷不丁地，墨连城吆喝一句。

    赵律呆滞。

    万年精元树……也会受到蛊毒之累吗？！

    树枝动作迅，这头砍掉一部分，那头便有数条树枝乘机躲过墨连城的砍击，笔直地伸向曲檀儿等人。

    不说曲檀儿要顾及着腹中胎儿，但就这点攻击力，她完全自己能够保护自己，而且，身边还有木流苏等人的保护。

    只，那赵律却在这危险的关键时刻，像一头呆头鹅，动也不动。

    “蠢货！”曲檀儿低斥一句，素掌灵活转动，随着手腕轻轻推送，紫气从她手上出，如同一缕细绳，将即将惨死在树枝挥舞之下的赵律给带离虎口。

    之前，无数次动用紫气得出的经验，紫气一出，不管多难对付的玩意，都会瞬间被歼灭。

    这一次，诡异的是，赵律人是成功带了回来。

    但是，那本该被一同灭掉的蛊虫，居然丝毫无损，并且，它们吸附在树枝之上，被紫光扫过，反而像是吸取到营养剂一般，身体瞬间膨胀起来，背上扑扇着如蝉翼一样轻薄却明显又锋利无比的双翼，随时要飞离树枝，要对他们进行攻击一般。

    怎么会这样子？曲檀儿有些讶异。

    不远处，墨连城利用神识传话：“檀儿，事情有点古怪。听为夫的，你眼下只需谨记，什么都不用做，站到木流苏的背后，等一段时间就可以了。”

    如果连她都对付不了，站在木流苏背上有何用？

    木流苏能对付得了吗？

    并且，什么都不做，只等一段时间……

    这个……还要等多久？