    车大军两口子无法理解小红的行为，认为她是因为政审不过关，破罐破摔，实际上小红走到这一步是下了很大决心，抱着孤注一掷的想法。

    车大军回老家的那个晚上，小红苦思冥想如何才能解决问题，却发现根本没有破局的办法。她知道，到了这个时候，各大高校招生工作早就结束了，小兰和虎老七的离婚证明已经毫无用处，因为投寄无门，审核部门工作结束了。

    她心里怨恨小兰。本来她早就想到了政审这个问题，也提前做了努力，可小兰根本不配合。小红觉得姐妹情感太脆弱，太冷冰冰，在她最为关键的时候，小兰选择的是袖手旁观。

    小红心里也是怨恨父母的。如果不是他们信誓旦旦的保证，她怎么会什么都不做，傻傻等录取通知书？如今陷入死局，父母绝对有不可推卸的责任。

    很多人在出现问题的时候，总是愿意把错误归结到别人身上，也习惯放大化。不去换位思考，总是从自身的角度出发，惯性地钻牛角尖。

    知道离婚证明没有用，小红还是没有阻拦车大军回老家。她没有心思管，潜意识里觉得给他们吃点苦，长点教训也是应该的。

    小红把所有的能解决问题的方法的可能性全都过滤一遍又一遍，终于把黄波想了起来，想起了他有个在省城当大官的二大爷。

    黄波是什么样的人，小红一眼就看透了，可她没有别的办法，为了上大学，她不惜付出任何代价，哪怕是身体，哪怕是女人最珍贵的东西。

    在小红心里，上大学是她唯一改写人生轨迹的办法，她不喜欢庸庸碌碌一辈子，更不喜欢七台河这个城市，她向往更大的空间，向往高高在上的生活。

    小红拿着黄波给她的卡片找到了黄波，黄波喜出望外，又是请小红吃饭又是领她逛百货大楼，大献殷勤。

    小红没心思吃饭逛街，可她不能直接说事，她要旁敲侧击看看黄波所谓的二大爷是不是瞎吹牛，她不能赔了夫人又折兵。

    “黄哥，你二大爷在省里工作，你怎么不让他把你调到省城去工作？”小红装作随口一问。

    “他想了，我没干！”黄波张口就来。

    “为啥啊？去省城多好啊，机会多！”小红不解。

    “那老头是个老古板，在他眼皮子底下，我能有好日子过吗？在这里我多逍遥自在，想吃吃，想喝喝，想玩玩，人生就得这么活着！”

    “哦，还是黄哥潇洒！你二大爷是大学毕业吗？他是不是特别厉害？”

    “他是老大学生，在北京念的书，具体哪个大学我忘了，反正挺厉害！我爸那辈一共哥四个，就我一个小子，他们都偏向我！”

    “你和你二大爷来往多吗？你说话管用不？”

    “我不和你说了吗？我是老黄家独苗，要星星不敢给月亮，说话嘎嘎好使！”

    ……

    两个人有一搭没一搭聊了好久，小红心里确定了黄波真有一个在省里当官的二大爷，心中有了希望。

    “老妹，你是不是有啥事要求我二大爷办啊？有事你就直说，肯定好使！”黄波不傻，看小红聊天的话题一直围绕着二大爷，心里明白了小红来找他的目的。

    小红也没有隐瞒，把事情和黄波说了一遍，最后说道：“只要你把这事办成了，我愿意和你处对象！”

    小红知道，无利不起早，这么大的事如果自己不拿出足够的筹码，黄波不可能尽心尽力给她办。她没有别的能打动黄波的东西，只能把自己当成筹码。

    “哦，真的吗？那你现在就亲我一下！”黄波听后，心花怒放，死皮赖脸地把脸凑过去。

    小红内心厌恶，但还是忍住转身要走的冲动，蜻蜓点水般亲了黄波一口。

    黄波哈哈大笑，上上下下打量了小红一番，感慨地说道：“你是我见过最漂亮的姑娘，谁都比不上！上次去你家我就觉得咱两有缘，大志还不服气，你说他要是知道咱两搞对象，他能不能气死？”

    “我的事和别人没关系！”小红回答得挺干脆。

    “那你爹和你妈能同意吗？”黄波问道。

    “我都说了，我的事我自己做主！你什么时候给你二大爷打电话啊？”小红有些不耐烦。

    “我得看看你什么表现，是不是真心跟我好！”黄波社会上混迹多年，坏心眼有都是。

    “你要我怎么表现？”小红不动声色。

    “处对象该有的都得有啊！”黄波没有明说。

    “我没处过对象，不知道什么是该有的。”小红想知道黄波对自己多大胃口，自己需要付出多大的代价才能把事情解决。

    “搂搂腰，亲亲嘴，摸摸手，摸摸*……”黄波淫心泛滥。

    “停，别往下说了！你没打电话之前，最多拉拉手，搂搂腰！”小红浑身起鸡皮疙瘩，打断黄波的话。

    “亲嘴也不行啊？这叫什么处对象啊？”黄波嘴里嘟囔着。

    “你愿意就我愿意，不愿意我马上就走！”小红欲擒故纵。

    “别走啊！我愿意！愿意！不过你得跟我出去玩，我得让他们看看，看看我女朋友是什么档次！”黄波加了条件。

    小红点头答应，黄波心里得意，挎住小兰的胳膊，仿佛挎住了全世界一样，趾高气扬地走在大街上。

    小红晚上没有回家，她不想去和呱啦板子解释，也没有精力听她絮絮叨叨，她就住在黄波的单身宿舍。黄波把另外一个室友赶到别的房间去睡，自己不舍得走，就在隔壁找了个空床睡下了。

    黄波没有食言，搂过腰牵过手后果然给他二大爷打了电话，而且非常成功，那边打保票能办成这件事。

    小红非常高兴，上大学的事终于看到了曙光。可她毕竟历练太少，这个电话根本就是黄波事先安排好的，并不是打给他的二大爷。

    黄波是有个二大爷在省城工作，也是个官，但不是在省委而是在车床厂工作，也不是什么大官，而是一个车间主任。

