    花子夜跳上岸，以元气将身上的水渍迅速蒸干。

    他看向宁阑，指着地上摆放的二十四块龙魂石道：“宁阑兄弟，这些龙魂石，咱们一人一半平分了，刚好每人分到十二块。”

    宁阑神色一动，凝眉道：“花兄要将这种资源分一半给我？”

    紧接着，他摇了摇头道：“龙魂石是花兄发现的，我拿了不合适。”

    宁阑虽然是第一次见到龙魂石，之前对这种资源也没什么了解，但单单从其蕴含的神魂力看，就知道价值绝对不低。

    见宁阑拒绝，花子夜脸上笑容一收，表情却是更显真诚。

    他刚刚的话，其实也有试探宁阑的意思。

    如果这个年轻人，直接就毫不犹豫拿走一半龙魂石，他当然也不会说什么，但心中对其评价会大幅度降低。

    而现在，宁阑在他心中的形象，瞬间便是高大了起来。

    在这个世界上，能云淡风轻拒绝十多块龙魂石的年轻武者，可不多见。

    此时的他，已觉得宁阑值得深交。

    他伸出双手，直接从地上抓起十二块龙魂石，用力推送到宁阑面前。

    出声说道：“宁阑兄弟，这些龙魂石虽然是我发现的，但今天如果没有你出手相助，我肯定拿不到。所以，你应该分一半。”

    “不要再拒绝，如果你看得起我花子夜，就收下！”

    宁阑有些哭笑不得，这位名字叫花子夜的武者，还真有点意思。

    看得出来，对方不是小气之人。

    他点了点头道：“好，那我就恭敬不如从命了。”

    顺手将十二块龙魂石放入至尊扳指空间。

    花子夜脸上再次露出笑容道：“这就对了！宁阑，你这个兄弟，我花子夜认了。”

    说着，他将剩下的十二块龙魂石也收了起来。

    又问道：“兄弟，你从牛酉洲来到小龙泽，是专程为了寻找龙魂石？”

    宁阑摇头道：“并不是，我只是打算去龙头城，路过小龙泽。”

    花子夜眼神一亮，道：“宁阑兄弟，你去龙头城，是为参加那场超级拍卖会？”

    宁阑点了点头。

    花子夜一拍手，道：“太巧了，我也是计划去龙头城参加拍卖会的。从百花城到龙头城，经过小龙泽，所以便顺便碰碰运气，看看能不能找到一些龙魂石。没成想，还真有收获。”

    突然，他眉头一皱，瞪大眼睛道：“宁阑兄弟，在我与土行獠牙虎激战时，好像看到了，你是从空中落下的。你，不会是御空飞行横穿小龙泽吧？”

    宁阑再次点了点头，同时有些不解的看着花子夜，不太明白这句话的意思。

    莫非，是有什么强者管理着小龙泽，不允许武者在这里御空飞行？

    花子夜呼出一口气，震惊表情道：“宁阑兄弟，不得不说，你的运气实在是太好了。御空飞行，居然平平安安深入到了这里。”

    他一脸唏嘘的表情。

    宁阑皱眉问道：“为何不能御空飞行？”

    花子夜望着宁阑，道：“你从牛酉洲来，不知道小龙泽的情况，倒也正常。”

    “小龙泽的上空，空间是错乱的，存在着无形的空间裂缝。虽然裂缝的数量不是很多，但如果武者直接撞上去，那就算是高阶望月之境的强者，也会被当场重创甚至身死。”

    “正因为如此，除非是神隐之境的强大存在，否则任何武者，都不会在小龙泽御空飞行。”

    听到花子夜的解释，宁阑也是露出庆幸的表情。

    在此之前，他真不知道，小龙泽上空存在空间裂缝这种极度危险的东西。

    他甚至不知道这个地方名字叫小龙泽。

    在奎星丹盟的时候，苏易长老并没有对他提到小龙泽以及此地的情况。

    现在看来，自己的运气还真不错。

    不过，他倒也不是非常后怕。如果真的遇到了空间裂缝，那就算自己无法提前感知，秦璇前辈一定也能感知到。

    花子夜又说道：“接下来，我们穿过小龙泽剩下的这段路程，可不能御空飞行了。”

    宁阑点头道：“嗯，多谢花兄提醒。”

    花子夜轻轻一摆手，道：“嗨，那么客气做什么。走，咱们这就赶去龙头城。到了地方，我再介绍一些朋友给你认识。”

    其实，花子夜这次去龙头城，并不仅仅是为了参加那场超级拍卖会。

    还有第二个原因，是为了一次聚会。

    他的身份，是百花城大族花家重要成员。他的朋友，当然也都不是寻常人物。

    宁阑对于认识花子夜的朋友，倒是没什么兴趣。不过，既然对方也是去龙头城，那不妨一起赶路。

    两道身影，快速在小龙泽内穿梭着。

    行走之中，宁阑开口问道：“花兄，我只听过龙头城的超级拍卖会，但对其了解不多。听说，在这种级别的拍卖会上，几乎可以买到任何珍贵的资源？”

    花子夜自然的语气说道：“没错！龙头城，是整个神洲，商业上最为发达的城市，没有之一。不对，不仅仅是神洲，它其实就是整个奎星大陆上商业最发达的城市。”

    “龙头城超级拍卖会，是由城主府大概每隔几年举办一次。每次超级拍卖会，都会吸引九洲的武者前来，可以说是盛况空前。”

    “在拍卖会上，只要你有足够的财富，就连圣器级别的武器，都有可能竞拍到。至于其它的珍贵资源，包括各种高等级丹药、材料、武技典籍、秘宝等等等等，应有尽有。”

    “正常情况下，这一场拍卖会，至少要持续半个月以上的时间。就连神洲内那些高品势力，都可能派人来参与竞拍。”

    “想要进入拍卖会会场，也是有条件的。一般的散修武者，是没有资格进入会场的。不过，宁阑兄弟你不必担心这一点，到时候我会带你进入会场。”

    拍卖会会场即便再大，能够容纳的人数，也是有限量的。

    所以，不可能让所有想参加拍卖会的武者，都进入其中。设置一些条件，倒也符合常理。

    宁阑笑了笑说道：“幸好机缘巧合认识了花兄，不然我可能连进入会场的资格都没有。”

    花子夜哈哈一笑道：“这就是缘分！这次来龙头城，能结识宁阑兄弟你，已经不虚此行，我花子夜非常高兴。”

