    一曲完毕，湘贵人满面羞怯，正要退回下首的座位上，却闻上首有人叹道：“江南可采莲，莲叶何田田……一曲之间，便可见旖旎风光！”

    却正是皇帝，坐于中央，温言赞叹道。

    底下有细细的诧异声，众嫔妃大都出自世族名门，即使是寒庶的小家碧玉，也都久浸宫中——先帝和太后，皆是名门簪缨之后，素来只赏识那些雅趣古乐，哪曾见到，在宫中唱起民间小调？

    却见皇帝侧过身去，跟晨露轻声笑道：“却是比教司坊中的新乐要强了许多……”

    晨露微微一笑，道：“湘贵人的父亲，好似刚调入京中吧？”

    湘贵人从席末而出，在阶下诚惶道：“家父才入京中，忝为翰林院检讨……”

    席中嫔妃不敢再窃窃私语，却各自交换了个讽笑的神情。

    翰林院检讨不过是从七品，在这冠盖如云的京城之中，实在是微末小员，蝼蚁一般的存在。

    “可怜见的，就差了些品阶，父女俩却不得相见。”

    晨露皱眉，唏嘘道。

    六品以上的朝臣之女，才被视为官宦之后，依宫中律例，才能隔两个月，让其家人入宫拜谒。

    湘贵人的父亲官阶微贱，父女俩近在咫尺，却不得相见，实在是人间惨事一桩。

    湘贵人听着，眼圈都红了，只是强忍着，声音也带上了哽咽：“这也是妾身福薄……”

    晨露带着求恳，看向元祈道：“皇上，你看这……”

    元祈略想了下，问道：“你父亲是翰林院中的哪位？”

    他一时想不起来，湘贵人低声说了名字，他才略有些印象——那是个埋首书案的老学究。

    “是上次给朕讲解孟子集注的那位吧……他学问很是严谨，可晋为翰林院修撰。”

    后半句，是对在后随侍的秉笔太监说的，金口玉言之下，湘贵人的父亲连升了两级。

    众嫔妃大惊，看着上首，在帝侧嫣然浅笑的晨妃，简直不敢置信——

    皇帝虽然温和，但后宫女子干政，却是他最为忌讳的，如今晨妃轻轻一嗔，湘贵人的父亲，就得以晋升了！

    这个出身微贱的女子，竟有如斯魔力吗？

    她们的眼中，闪着又妒又畏的光芒，虽然又回复到说笑嬉戏中去，心下却都在思量，今日一幕的意义。

    接下来的几次击鼓为戏，中彩之人，不过说了几段笑话，也就宾主尽欢。

    夏夜逐渐清冷下来，窗外的弯月，将淡淡清辉撒拂大地，殿中的青金石地砖，在众人眼前幽然生华——到是该归去的时辰了。

    众嫔妃纷纷起身告辞，言语之谦恭，与初到时的慵懒随兴，有如天攘之别。

    皇帝挽着晨露，竟以主人翁的姿态，辞别众人，这一不合规矩的行为，又一次让人惊叹，这碧月宫主人，圣眷之盛。

    云贵人起身，率先而出，走过廊下时候，她微微冷笑着，低声道：“不过是微贱出身……”

    “云贵人此话差矣，您莫不是忘了自个……”

    居于云庆宫南侧殿的杨宝林早就看她不顺眼，如今趁机以扇掩唇，轻笑着讽刺道。

    她本是齐妃一党的，自从云庆宫没了主人，她们这些人失了主心骨，免不了被云萝排揎几句，如今逮到这千载难逢的好机会，还不扬眉吐气？

    云萝听她细声笑讽自己的出身，气得俏脸煞白，咬牙正要回敬几句，却听廊下有人低声道：“奴婢奉娘娘之命，来服侍各位主子回宫。”

    只见一位黛肤宫女，衣裙光鲜，气度从容，细看袖上绣了青碧祥云，大约是晨妃身边的亲信。

    “此处夜深苔滑，各位娘娘小心。”

    她淡淡说道，在旁掌起一盏宫灯，随着众人而行。

    云萝不知方才的言语被她听进多少，也自尴尬不语，一片沉寂下，众嫔妃走到了大门之外，各自登上车轿，绝尘而去。

    惟有杨宝林见四下无人，向涧青谦谢道：“姑娘辛苦了。”

    “怎敢当娘娘谬赞……娘娘方才仗义直言，奴婢代我家主子多谢了！”

    杨宝林大为兴奋，低声道：“云贵人太过狂妄，竟敢诋毁晨妃，我少不得要刺她几句……姑娘，有件事，不知可否告知一二？”

    “娘娘请说。”

    “这位湘贵人，与你家娘娘有什么旧缘吗？”

    涧青闻言，露出一道神秘笑容，悄声道：“湘贵人温婉贤淑，待人热忱，我家娘娘晋位不久，她就前来探访，宾主谈得甚欢呢！”

    原来如此！

    杨宝林想起封妃仪式之后，皇后言语中很是不满，包括自己在内的众嫔妃，也就不敢去贺喜，倒是这个湘贵人，居然雪中送炭！

    “我家娘娘说了，与她友善的，她会鼎力襄助，若是非要与她为难……”

    涧青的声音，在月夜下，显得格外诡谲。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

