    【（补偿性）任务名称：宴会】

    【任务详情：与科学家们一同出席参加一场音乐宴会。】

    【任务状态：已完成】

    【本世界剩余可停留时间：一分钟】

    禾斗待在他位于哲学院的个人宿舍里，翻看着综网面板上的信息。

    自从音乐宴会过后，已经过了一周的时间。

    在音乐宴会结束的当天，禾斗就收到了综网面板的提示，告诉他任务已经完成，还能在这个世界停留一周。

    于是禾斗便在这里继续学习了一周的时间，直到还剩一分钟的现在。

    不一会，一分钟的时间便在他的思考中度过。

    在一阵光华闪过后，这个世界的一切陷入了停滞状态，禾斗也瞬间消失不见。

    …………（传送时用来水字数的分隔线）………

    下一刹那，禾斗便回到了他位于地球的家中。

    综网面板也适时的发出了提示。

    【正在结算本次任务奖励】

    【奖励结算完毕】

    【任务奖励：出场自带bgm（目前可选bgm仅有《宇宙之星节选）】

    “出场自带bgm？！”

    禾斗看着综网面板上的提示，好半天没反应过来。

    这是个什么鬼的奖励？

    “虽说这样的确是很帅了，但是不仅容易在某些情况下暴露自己，还偶尔会显得十分沙雕。”禾斗忍不住吐槽道。

    【bgm播放无条件、无消耗，可选择是否播放，播放bgm时有特殊增益】

    “咳咳，既然这样的话，那之前的吐槽当我没说。”禾斗微笑着想要收回前言。

    如果是如综网面板后面补充的一样，播放bgm有增益效果并且bgm是否播放是可控的话，那这个“出场自带bgm”确实是一个很有用的技能。

    毕竟这相当于一个常驻的增益buff，不要白不要。

    “那么是否不同的bgm有不同的增益效果？”禾斗继续询问着综网面板关于这个技能的详情。

    【是的，播放《宇宙之星节选》可以强化玩家附带宇宙真理的攻击】

    “附带宇宙真理的攻击……那对我来说简直是神技啊。”禾斗忍不住说道。

    他的所有战斗力都基于宇宙真理。有源自微积分与极限的时空力量；有源自热力学第二定律的逆反熵增；有源自混沌学与概率论的因果力量………

    “所以只要开着bgm战斗，我就会强上几分咯？那倒是真不错。”禾斗笑了笑。

    不过仔细想一想以后的战斗场景，为什么总会让人有种莫名的喜感呢。

    ………………

    ………………

    ………………

    竹一坐在好友封予的对面，翻看着手上刚买到的情报。

    封予是他认识许久的好友，是那个玩家极为稀少的10.0版本的玩家。

    最近那个好友竟然加入了传说中那个情报组织，于是他就特地来找好友便宜买一份情报。

    “12.0版本玩家，有三只宠物，可以操控空间，并且还能对能量进行深层次操控么。”

    竹一看着自己刚买到的关于“禾斗”的情报，眉头先是舒展，又忍不住的皱紧。

    如果仅仅是以上两条的话，那不至于被诸多太乙关注吧？

    “你们组织的情报确定正确？”

    竹一忍不住对他身前的好友吐槽起来。

    “你说呢。”封予忍不住朝着竹一翻了个白眼。

    “也对，是我不该问的。”

    竹一想到了什么，立马如此说道。

    封予加入的那个情报组织可是相当有名的，背后有着两名太乙和一名半步太乙坐镇，可以说是最强的情报组织。

    这个情报组织的能力自然是毋庸置疑的，所以这份情报的准确性无需怀疑，只不过可能不是太完整。

    “你知道我们组织的生存法则的，到了太乙这个层次的就不会去碰。”封予一边倒茶茶，一边对着面前的竹一解释起来。

    这个情报组织虽说有三个大佬坐镇，但是也不准备掺和其他太乙的事，那只会让他们惹上无数的敌人。

    “而那个名为禾斗的家伙，我们只敢也只能发掘这么多情报了，这还都是从之前那个比赛的直播上知道的信息，再深入的话，有太乙的手段替他遮掩。”封予说完，尝了一口手上端着的茶水。

    “太乙………”

    竹一也是不客气地给自己倒了一杯茶，然后陷入沉默。

