    直播间的网友们有些不知所措。

    他们万万没想到，道长居然对秦始皇这个神龙帝国公认的暴君，如此推崇。

    “一统六国，天下归一。”

    “废分封，立郡县；书同文，车同轨；修驰道，统一度量衡！”

    “南取百越之地，以为桂林、象郡；百越之君，俯首系颈。”

    “北筑万里长城，却匈奴七百余里；胡人不敢南下而牧马，士不敢弯弓而报怨。”

    “……”

    听楚阳一件件列举着秦始皇的功绩，直播间中静悄悄的，不是因为道长说的话多么令人震惊，而是这些事，在他们从小所受的教育里从来没提起过。

    “秦始皇帝所开创的大秦帝国，是华夏民族历史的夜空之上，掠过的第一颗明星。”

    “它从黑暗中闪过，虽然只是一瞬，但余光，却照亮了千秋万代，绵泽今日！”

    “秦始皇，不是暴君，而是……”

    “千古一帝！”

    楚阳缓缓转身。

    掌中一道灵力光芒闪过，直接轰在了那块写有《焚书坑》一诗的石碑上。

    石碑上的字迹刹那消失！

    只剩了一副光溜溜的碑面。

    网友们正听得入神，突见道长露了这一手，顿时愕然：

    “卧槽？”

    “卧槽！”

    “真特么的帅啊！”

    “道长这算不算是在破坏文物？”

    楚阳手指凌空不住起落，一行行潇洒飘逸的字迹，随之出现在石碑之上：

    “劝君少骂秦始皇，焚坑事业要商量。”

    “祖龙魂死秦犹在，儒学名高实秕糠！”

    这首诗，是他原来那个时空，一位开天辟地的伟人所写。

    虽然这首诗在那位伟人的所有作品中，文采、辞赋、气势，都不在第一流之列。

    但却对秦始皇做出了最中允的评价。

    楚阳写的这首诗，网友们看懂了。虽然看懂了，但却噤若寒蝉，一条弹幕也不敢发。

    道长这是……

    赤果果的在骂朝廷啊！

    儒学名高实秕糠？

    尼玛，除了道长敢当着上千万观众的面说这话外，还有谁敢？！

    大部分人都装作没看到。

    不过，仍有寥寥几个心怀鬼胎的家伙如获至宝，立刻截下这段视频，兴冲冲地去向朝廷举报了。

    楚阳淡淡一笑。

    他当然不觉得只凭这些话，就能彻底替秦始皇翻案，但，这就是自己表达对始皇帝敬意的方式。

    如果能够引发网友们的思考，那就再好不过了。

    夜色已深，他便没有继续赶路，在陵墓旁的树林中休息。

    姜颖然在车里睡着了。

    他则开始例行的打坐修炼。

    大多数网友都去睡觉了。

    但还有不少的网友守在直播间里。

    也不知道他们还看个啥。

    正在这时，楚阳忽然睁开眼睛，站起身体，目光炯炯地扫视远方。

    原本十分安静的直播间，一下子热闹了起来，弹幕瞬间铺满了画面：

    “卧槽卧槽卧槽！终于等到了！看了这么久的直播，我终于等到了！”

    “我也终于等到了！皇天不负有心人啊！”

    “淦，你们看到道长站起来，为啥这么激动？”

    “哈哈哈！你看了这么久的直播，从来没见过道长上厕所吧？我们都在苦苦等着这一幕呢！”

    “我勒个去，你们好变态，好恶心！”

    楚阳当然不是要上厕所。

    他正在打坐的时候，忽然敏锐地察觉到地面晃动起来，而且声音越来越大，越来越大，逐渐震得地动山摇。

    轰，轰，轰……

    声音极有韵律，整齐划一。

    姜颖然被惊醒了。

    网友们也发现不对劲了：

    “这特么咋了是？”

    “我怎么感觉这声音每一次响起，都踩在我的心脏上？”

    “艹，你们快看！”

    其实不用这名网友提醒，楚阳看到了，姜颖然也看到了，甚至所有的网友也都看见了：

    在他们正面的地平线，出现了一行行排列得整整齐齐的人影，和黑夜融为一体，浩浩荡荡，如同黑色的海水般涌来。

    他们手中拿着武器，步调一致，毫不犹豫地践踏过路上遇到的所有荒草、杂树、泥土、岩石……

    与此同时，在楚阳和姜颖然的左边、右边，都出现了同样的两支队伍，数量各有万余名。

    网友们全都吓呆了：

    “尼玛？什么鬼？朝廷的军队出动了？！”

    “肯定是道长骂了儒教，引得朝廷大怒，所以派出大军来捉拿他了！”

    “这么说，可以看到道长单挑十万大军了？卧槽，太好了，太激动了，有热闹可以看了！”

    “我也是我也是！”

    网友们只是用玩笑来缓解紧张心理，毕竟如果道长真的和朝廷发生对抗，肯定会杀得人山人海，他们绝对不希望看到。

    毕竟他们中不少人的亲人也在朝廷的队伍里服役。

    很快他们就知道了：

    这些人绝对不是朝廷的队伍！

    “止！”

    一个沉闷的厉喝声陡然响起，数量足有数万之多的三支大军，发出最后一声整齐的顿足声，同时停下。

    霜月冷照。

    洒在这些人黑色的铠甲之上，反射出了幽幽冷光。

    夜风阵阵吹起。

    偶尔有几只乌鸦嘎嘎叫着，误入大军上空，连唳鸣声还未发出，便被无形的杀气绞得粉碎，只剩下凌乱的羽毛和血肉，缓缓落下。

    “跪！”

    沉闷的厉喝声再次响起。

    哗！

    数万人身上铠甲同时作响，全都单膝跪地，发出了惊天动地的呼喊：

    “奉陛下旨意，恭请先生入宫一叙！”

    “奉陛下旨意，恭请先生入宫一叙！”

    “奉陛下旨意，恭请先生入宫一叙！”

    网友们目瞪口呆。

    陛下？

    入宫？！

    什么鬼？

    到底发生了什么？

    我们是不是在做梦？

    “道，道长……”

    饶是姜颖然跟着楚阳已经见识过了不少大场面，见到此景后，仍吓得牙齿打颤。

    楚阳神色如常，只是淡淡吐出二字：

    “秦军。”

    他心中也有些讶异。

    因为在这三支大军刚刚出现的时候，他就已经使出望气术，看到了这些人头顶上，没有任何带有生命气息的光柱。

    难道是传说中的“阴兵”？

    再看到这些人的铠甲武器样式，以及方阵上弥漫的强烈肃杀之气，加之这是在秦皇陵下，那对方的来历也就呼之欲出。

    至于，这是自己出现了幻觉，还是当年的大秦铁军真的以阴兵形式出现，他无法确定。

    他心中隐隐有个猜想。

    想到这个可能，他非但不感到害怕，反倒生出了一股兴奋之感。

    上前数步，他朗声大喝：

    “烦请带路！”

    数万秦军同时高呼：

    “喏！”

    下一秒！

    楚阳陡然扭头，饶是他心境已修炼到了波澜不惊的地步，脸上仍旧显出了些许震惊！

    万丈金光从自己背后的土山上射出，银河星光，自九天倾泻而下！

    巨大的虚影变幻！

    霎时，土山变成了巍峨连绵无尽的宏伟宫殿，钟鸣声大作。

    “朕！”

    “恭请先生入内一叙！”

    一个雄浑豪迈却又无比霸气的声音，从宫殿内回荡传出。

