
　　“我们玩挖泥巴！嗯，挖一个大大的坑！”李枫对着鳞鳞说道。23sK.com

　　“可是挖坑不好玩啊！”鳞鳞天真无邪的望着李枫。

　　“你挖的就知道了，我们挖出大坑，然后捏出泥偶，把泥偶埋在里面，到了秋天，就会长出好多的泥偶！”李枫认真的对着鳞鳞说道。

　　叶沐茜和三足金乌都脸红了，这样不要脸的话都能说得出口，真的是在骗三岁小女孩啊。这家伙果然是没脸了。

　　“好啊！”鳞鳞咯咯的直笑，问着李枫说道，“哥哥教我怎么挖啊！”李枫大喜过完，心想这一次这颗悟道果还逃得了吗？李枫赶紧让鳞鳞从旁边，连带着泥土一起挖出一个坑，把悟道果一起挖出来。

　　鳞鳞似乎对秋天收获泥偶很有兴趣，挖的很开心。玩泥巴李枫不得不承认鳞鳞时好受，那技术是自己无法达到的，很快鳞鳞就帮忙把悟道果连带着泥土一起挖了出来。

　　三足金乌和叶沐茜看着鳞鳞，又看了看李枫。

　　这不可能完成的事，居然让一个几岁的小女孩做到了。

　　……看着被挖出来的悟道果，李枫赶紧把它放到玉蟾玄鼎之中。

　　“虽然你连泥带土一起挖了，但坚持不了多久的！”叶沐茜说道，要找到一处地方赶紧栽种才行，要不然最多一个月，它就会枯萎。

　　李枫点头，心想实在不行到时候给千荨，以绝命崖的能力找这样一个地方总不是太难。现在的问题是，他们能不能逃走是问题，外面那么多强者在，要是没别的办法，硬闯是逃不出去的。

　　“哥哥，泥偶怎么种啊！”鳞鳞挖出一个大坑后，捏了很多泥偶，有树有兽，摆成一排问着李枫。

　　“啊！把泥偶种进去，浇点水施点肥，待到秋天灿烂时，它们就能长出来了！”李枫回答鳞鳞，帮忙她把泥偶一个个放进去。

　　然后真的取出了灵水浇水，又拿出了一些丹药，随意的洒在泥偶上。

　　“……”很多人哭笑不得，都想抽死这家伙了，你还真是当种树啊！

　　“好了！”鳞鳞看着这些泥偶种好，拍了拍脏鳞鳞的小手，粉雕玉琢的小脸洋溢着笑意。

　　“有没有办法离开这里！”李枫抱着鳞鳞，问着叶沐茜道，总不能真的被困死在这里，此时得到悟道果，这些人更不会轻易的放走他们。

　　叶沐茜摇摇头道：“我不知道！”

　　“那我们只能被困死在这里了？”李枫问着叶沐茜说道。

　　叶沐茜想了想，咬着嘴唇说道：“通往外界的路我不知道，不过这里倒是可以去一个地方。”

　　说话间，叶沐茜让李枫跟上她。李枫和三足金乌疑惑，但还是跟上去。鳞鳞被李枫抱着，刚睡醒的她灵动无比，在李枫的怀中左顾右盼。

　　叶沐茜带着李枫等人登上了玉台之巅，然后只见叶沐茜搬走一块不起眼的玉石，出现他们面前的是一个通道。

　　一行人走下这个通道，很快消失在四大家族的面前。

　　这一幕让他们看到，这些人面色大变。

　　“这玉台果然有大秘密！”

　　“他们这是到那里去了，这玉台中还有什么宝物？”

　　“一定要进去！”

　　这些人都直直的盯着玉台，这黑山中的秘密很有可能都隐藏在这玉台下。他们如何愿意错过，以黑山的神奇，谁知道其中拥有怎么样的机遇和宝物。

　　“回家取圣器来！”一个族长开口道，“一定要破开这个大阵！”

　　“族长，可要是取走圣器，我们的幻境大阵就会消失，城池会暴露在外人之中！”有神王惊声开口道。

　　“顾不得这么多了，只能先打进去。要不然破不开这封印，到时候等强者汇聚，想要抢夺其中的机缘就更难了！”

　　“是！”神王不再说什么，和族长指派的一位太上族老一起回族中。其他三族的人也不甘人后，都让族人去取圣器。要破开这大阵，怕唯有借助圣器才行。

　　此时他们已经把这个大阵的薄弱点找的差不多的，加上圣器的配合，应该能破开封印。

　　一群强者都阴沉的盯着玉台的方向，他们恨不得此时就冲进去，可是面前的封印让他们无可奈何。

　　……李枫和三足金乌等人走进玉台中，这是通往山体内的巨大通道。

　　这是一个溶洞，溶洞很大，倒挂着不少的石笋石钟。

　　“小心一些，我带你们前往一个地方，看看在哪里能不能找到离开这里的办法！”叶沐茜对着李枫说道。

　　“什么地方？还有你之前说的你又成为炉鼎是怎么回事？”李枫问着叶沐茜说道，“当初楚皇落在你手，不是解开了自身的禁锢，并且他也因此成为你的炉鼎了吗？怎么你又成为炉鼎了。”

　　叶沐茜苦笑道：“我也未曾想到，进入刘家禁地的时候，会被送到这里，打开了黑山的封印。”

　　李枫听到这句话不由想到怡君花的话，他说神荒路的出现和他有关系。难道是就是因为叶沐茜的关系？

　　想想也对，要是叶沐茜的话，那怡君花说神荒路出现与他有关也正常，因为当初就是因为他叶沐茜才摆脱炉鼎命运的。

　　“打开黑山封印又和你再次成为炉鼎有什么关系！”李枫问道。

　　“我哪里能想到，这里封印的一个人居然是楚皇室的一位老祖级人物。

　　炉鼎法就是他创造出来的，要是知道的话，打死我也不会进入刘家禁地，然后被传送到这个地方。

　　现在我才明白，我不是楚皇的炉鼎，一开始就是为这位老祖准备的炉鼎！”叶沐茜说到这都要哭了，那张绝美的脸上满是苦涩。

　　刘家帝宫老祖？李枫心跳了跳！他对于楚皇室了解的其实很有限，只是当初他父亲震妖王说过一句。

　　楚皇室是那一域最强大，也算得上最久远的势力。

　　“我以为自己摆脱了炉鼎命运，可是在这个老魔下，我根本摆脱不了。

　　只能再次成为他的炉鼎，幸好的是他被封印，我只要不太过靠近他，也不怕被他给炼化。”叶沐茜说道，“可我也只能躲在这里，不敢出去。

　　外界是大阵，罡风，我触之必死。这样下去，迟早还是要成为他的炉鼎。”

　　李枫点点头道：“那家伙被封印了还很强大吗？”

　　“很强大，我曾经看到靠近他的干尸，都被他直接撕裂！”叶沐茜说道。

　　“干尸？”李枫不理解的看着叶沐茜。“这就是我要你们小心的原因，这石窟中不知道什么缘故，既然有着尸穴，养出了干尸灵，每一个都十分强大。

　　他们一般到了夜晚，就会走出尸穴中，此时已经到了傍晚十分了，等太阳完全落下山去，它们也会出来活动了。

　　这最弱的一只，也掌握法则之力！”叶沐茜对着李枫说道。

　　“还有这样的存在？”李枫惊讶，“掌握法则之力，这是神王才能办到的。难道这些干尸都是神王以上的存在不成？要是这样的话，你怎么还能安好的在这里？”

　　“说来也奇怪，我也一直不明白。它们虽然恐怖，但从未碰过我。它们和碰面很多次，但从未对我出手过！”叶沐茜说道。“这么神奇？”李枫更加惊讶。

　　李枫抱着鳞鳞，鳞鳞在李枫怀中显然很兴奋，看着石笋石钟兴奋的大喊，到最后更是叫着让李枫把一个巴掌大，却如同兔子的石头敲下来。

　　“嗯！它很像影空空呢，敲下来给他配一对！”鳞鳞咯咯的笑道。

　　李枫听到这句话错愕，心想不知道那只死兔子听到鳞鳞这句话会作何感受。不过，对于鳞鳞的这个要求李枫自然不会拒绝。

　　他以力量想要敲下这块石头，但他发现此处的石头十分坚硬，他花了很长世间才敲下。这让李枫咋舌不已，要知道就算是钢铁，他此时的实力都能一拳轰穿。

　　把敲下来的石兔给鳞鳞玩，目光落在鳞鳞身上李枫眼睛都直了，刚刚他耗尽不少力量才敲下来的石头，在鳞鳞手里面却如同泥巴一样。

　　“兔子的鼻子扁了一点，嗯，这里捏高一点，耳朵也短，也要捏高一点。咯咯，这样就像影空空了。”

　　李枫愣愣的看着鳞鳞把这块坚硬超过钢铁的石头捏的漂漂亮亮，他和三足金乌对望了一眼，都看到了对方眼中的震撼。

　　“李枫，鳞鳞不会是一位至尊的后裔吧！”叶沐茜也呆呆的看着李枫。

　　李枫看了一眼玩的很欢的鳞鳞，他同样无法说得清，自从怡君花点了鳞鳞的额头之后，鳞鳞越来越与众不同了。

　　想到鳞鳞刚刚挖悟道果，也是那么轻而易举，李枫努力的甩了甩头，把思绪甩出去。好像只要玩泥巴，这世上没有她不能玩的似得。

　　“咚咚……”

　　就在众人为鳞鳞惊讶时，突然发出了咚咚的声响，叶沐茜听到这声响脸色一变：“不好，一定是刚刚敲石头惊动了干尸，快走！”

　　只是几人还未来得及走，就见一句干枯的人形尸体走出来，一股强大的力量随着他的出现直接冲向李枫和三足金乌。

　　说来也奇怪，虽然叶沐茜在他们的前面，可是对方冲出来的力量直接绕开叶沐茜，直冲在叶沐茜身后的李枫和三足金乌。

　　三足金乌冲出太阳真火，展现出强势之力，直接迎上去。

　　展现出太古凶兽浩荡之威。但这头人形干尸比起想象中的要恐怖，一击而出，带着恐怖的法则之力，居然直觉震飞三足金乌，他砸在一座石笋上，石窟都颤动了几下。

　　干尸震飞三足金乌，目光转向李枫，那干枯如同爪子的手猛然的抓向李枫。

　　李枫抱着鳞鳞，不敢让鳞鳞面对这样的攻击，只能侧身挡住干尸。

　　“李枫！”叶沐茜见到这一幕面色巨变，干尸这一抓还不把李枫的胳膊都抓碎。

　　干尸的手抓到李枫身上，叶沐茜想象中李枫胳膊被抓断的事并没有出现，只不过是抓出了几道血痕，洒落一片血珠。

　　叶沐茜看到这一幕很惊讶，干尸这一击何其强大，这要是换做其他人绝对能抓碎胳膊，但李枫居然只是出现几道血痕。

　　李枫心中庆幸，幸好得到真火液的淬炼，身体强度非凡，要不然这一抓真的能把他的胳膊给撕裂下来。

　　李枫抱住鳞鳞，避开干尸这一击。这时候踩着步伐，准备把鳞鳞放入玉蟾玄鼎中。

　　不过让李枫意外的是，干尸并没有继续追杀李枫。

　　而是闻了闻手上的血迹，然后直接绕开李枫，目光转向了三足金乌，继续对着三足金乌出手。

　　三足金乌看着干尸再次冲来，它驱动恐怖的太阳真火抵挡。

　　但这干尸显然比起一般的神王都要强大，三足金乌再次被震飞出去。

　　只是干尸显然不准备放过三足金乌，他追上三足金乌，对他连番出手。

　　“靠！这是怎么回事？这干尸怎么只挑着我一个人攻击啊！”三足金乌大骂，他发现干尸不攻击李枫，不攻击叶沐茜，就选他攻击了。

　　三足金乌都发飙了，怒视道：“妈的，我好欺负是吗？”

　　可这干尸太强大了，三足金乌尽管怒急，但也只能避开其锋芒。

　　李枫见三足金乌震的喷血，赶紧喊道：“进玉蟾玄鼎！”

　　三足金乌尽管千万种理由不想进去，可也知道不是这干尸的对手，只能翻身进去。

　　干尸失去了三足金乌，他转向李枫。干尸那干枯的眼睛看着李枫的血痕没有出手，目光又落在鳞鳞的身上，这让李枫吓了一跳，心想这干尸不会对鳞鳞出手吧。

　　“你这坏蛋，敢伤大哥哥，敢打大鸟，我砸死你！”鳞鳞气急，手中的兔子砸向干尸，鳞鳞丢出去的速度很慢，根本没有杀伤力。但干尸注视鳞鳞片刻后，突然转身就走，也不对鳞鳞出手。

　　三足金乌虽然躲在玉蟾玄鼎中，但也发现了这一幕。他大骂连连：“靠！这干尸歧视，为啥只攻击我一个人！”

　　李枫帮着鳞鳞把玉兔捡起来，安慰了一下气鼓鼓的鳞鳞。

　　他心中也惊讶无比，这僵尸不对鳞鳞出手李枫并不是很惊讶，因为鳞鳞已经有好几次让他们认识到她的非凡了。

　　只是这尸为什么不攻击他？

　　看着手臂上的血迹，李枫不由看向叶沐茜。当初叶沐茜给他的身体内输入了血液，他流淌的血液中有叶沐茜的气息。

　　“难道说，这僵尸不攻击你我，是因为我血脉的缘故？”叶沐茜愣愣的看着李枫。“你不是说这里封印着龙帝的老祖宗嘛，说不定这些僵尸都听他的。

　　你是他的炉鼎，自然不会伤害你！”李枫告知叶沐茜。

　　叶沐茜却摇摇头道：“不对！我曾经看过有干尸对那位老祖出手，僵尸根本就不畏惧他，他们反倒是像对立的！”叶沐茜的这个回答让李枫更是难以相信，既然不是这位老祖的缘故，那又是什么原因？

　　“算了，先进入去看看你说的封印地方吧！”李枫对着叶沐茜说道。

　　叶沐茜点头，沿着石窟不断的前行，石窟很大，有不少的石洞道路，很多地方叶沐茜告诉他们有僵尸养在其中。

　　这样李枫心惊，僵尸的强大他见识过，这石窟中居然养了这么多，这到底是谁的手笔。

　　这途中李枫也见到了别的僵尸，但没有一只再对他们出手了。这让李枫更加确信是叶沐茜血脉的缘故。

　　蜿蜒不知道在山窟中走了多久，越往里面见到越多的干尸，但无一对他们出手。

　　这让李枫也安心下来。

　　直到走到了石窟中的一个地方，李枫发现那一处到处都篆刻着道纹，那是一个巨大的洞穴，洞穴口还有着居然长出了几颗巨大的树，这是真正的树。

　　这让李枫好奇无比，在这个山窟之中第一次见到植物。

　　而且也是第一次见到如此玄妙繁琐的道纹。

　　透过几棵树，李枫看到了其中有着一具巨大的石棺，石棺上满是纹络，拥有岁月的气息。

　　“咔嚓！”就在此时，石棺却突然打开，就在这一刻，李枫感觉到一股浩瀚无边的气势从其中扩散出来，就算以他此刻的实力都觉得压力无穷，倍感吃力。

　　这股威压如同天地镇压而下似得，让人无比的绝望。

　　“快走！”叶沐茜见到那石棺打开面色变了变，这是叶沐茜第一次脸色大变，她拖着李枫就赶紧往外走。

　　“别在这里逗留，要不然我们都得死！”叶沐茜的话让李枫跟着她快步而走。

　　“那石棺中是什么？”李枫问道。

　　“是一具僵尸！”叶沐茜达到。

　　“僵尸一直以来不是不攻击我们吗？”李枫问道。

　　“那是一具养出了灵智，拥有自我的僵尸！”叶沐茜说道，“这样的东西你觉得他会不攻击我们吗？”

　　“嗤……”李枫心中发麻，心想一具僵体养出了灵智，那会多么恐怖。

　　想到这，李枫忍不住回头看了一眼，透过洞口，李枫看到石棺中站起来一个高大威猛的僵尸，全身透着一股威严，宛如一位王者，只是这一眼，李枫就心惊肉跳。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百七十五章僵尸免费阅读。https://www.23sk.net 