    第190章宝贝，他又是谁？

    玺执墨在她身边坐了很久才离开，待他走后，夜溪看了看时间已经是凌晨四点。

    她被他弄得睡意全无，索性起身打坐。

    翌日清晨，夜溪赖床不肯出门，男人就将早餐做好放在餐桌上盖好，这才换了衣服去公司。

    到了下午,夜溪正在认真修炼，一个电话突兀的想起，

    夜溪刚按下接听就听到陆辰晟那杀猪般的叫声，“老大你没事吧？网上的那些报道都是胡咧咧，我立马找人处理，你千万别忘心里去啊！”

    夜溪直接挂掉电话点开微博，入目就是醒眼的大标题：【晟神的神秘女友出轨包养小白脸！！】

    点进去一看,里面还有夜溪和吱吱在顶奢假发店里买假发的合照。

    评论里是清一色的骂声，有不少水军带节奏，骂得是要多难听有多难听，最惨烈的网暴也不过如此。

    夜溪云淡风轻的退出微博，嘴角勾出滟涟的笑意，

    她真的只想安安静静修炼变得更强，可是总有炮灰要惹她？

    既然如此，那就别怪她不客气了。

    夜溪给陆辰晟回拨了电话，淡淡道：“你之前是不是把今天的玉兰电影节拒了？”

    “对啊老大，你怎么突然问这个？”

    “告诉相关负责人，你会出席。”

    她说完就挂了电话，陆辰晟立马乖乖照做。

    夜溪换了身衣服走到展台前敲了一下人参精的头，说道：“吱吱，出门了。”

    吱吱从修炼状态退出来，蹦在地上一秒变成人形，

    不过幸好，他昨天的衣服还在。

    吱吱兴奋的说道：“溪姐，咱们今天又去吃什么好吃的啊？”

    “吃瓜。”

    “瓜？好吃吗？”

    夜溪淡淡一笑,像唬小孩一样答道：“特别香！”

    “那还等什么，走哇走哇！”

    吱吱十分激动,顺势就拉着夜溪的手臂，俩人刚走两步，玄关处的门就被某人推门。

    玺执墨在网上看见这个消息后就驱车疯狂的赶回家，

    一路上，他就在想，这肯定又是溪溪的哪个小弟吧，

    可是她昨天为什么没告诉他？

    她租房子难道是为了他？

    许许多多的疑问萦绕在脑海，可当他开门那刻，却怎么也没想到，这个传说中‘被包养的小白脸’居然还能出现在他们家里！

    男人的脸阴沉极了，今天的他穿着一身裁剪得体的名贵黑色西装，浑身散发着森森寒气，一双墨瞳却赤目如炬，

    夜溪能清晰的感受到这个像帝王一般的男人正极力控制着自己的怒火。

    吱吱被他与身俱来的强大压迫感吓得连忙躲在夜溪身后，而夜溪则立马甩开了吱吱的手，缓步向他走去，柔声道：“三爷，你先别生气啊,生气会发病的。”

    男人想怒又不敢怒,他沉声问道：“宝贝,他又是谁？你的众多小弟之一？”

    “这倒不是，”夜溪走到他身前，小手轻轻抚着他起伏不停的心脏，解释道：“我实话告诉你吧，他不是人，”

    男人见她主动靠近了他，心底的怒火一下子熄灭了不少，

    (本章完)

