    金陵城。

    时隔半月之久，楚天终于又回到了这片自己熟悉的土地上。

    闻着久别的气息，他的嘴角，微微扬起一抹弧度。

    他回来了，而且还是带着自己梦寐以求之物。

    如今，万事俱备，东风已到，有些事情，也是时候提上日程了。

    乘坐楚家专车回到小院之后，楚天便通知楚家所有人，最近几天，在没有得到他的通知之前，任何人不得靠近楚家小院。

    注意，是任何人！！即便是楚家嫡系，甚至是家主，都不可以！！

    因为，他正在干一件至关重要的大事情，而这件事，容不得有半点差错，稍有不慎，就会将他之前所做的所有努力全都功亏一篑！！

    而且，他不会再有第二次的机会！！

    因为很多东西，能够得到就已经很不容易了，比如蓝魂草，比如深海珊瑚之心，比如冰魄雪莲。

    这些东西，都是可遇而不可求的，而且数量有限。

    若是稍有不慎，浪费掉了，那么，很可能从此成为绝版！！

    也正因为如此，楚天才会发出命令，不让任何人靠近小院。他要将外界因素的影响降至最低，他不允许自己失败！！

    小院内。

    楚天静心凝神，屏吸调息，而在他周围的，是各式各样的草药。

    有常见的，有罕见的，也有极为罕见的。

    这些药材，便是他所要炼制丹药的全部。

    日落月升，天地之间，一片宁静。

    而楚天，已经以这个姿势坐着一天了，他在细细感受药材之间的感应联系，要以怎样的方式将它们融合，才能让药材间的药性冲突达到最小！！

    对药性的理解，是衡量一个炼丹师水平的重要指标。因为在相同药材的情况下，对药性的掌握程度，能够直接影响丹药的品质。

    既然已经做足了准备，准备炼丹，那楚天必然是奔着最好去的。

    他要将丹药的性能，发挥到极致，这样，才不会辱没他仙尊的威名。

    不知道又过去多久，楚天终于睁开了双眼。

    他目光明亮，灿若星辰，好像在这一瞬间得到的明悟。

    只见他口中轻声念着咒语，这些摆放在地上的丹药，在一股无形的托力下，缓缓升向半空之中。

    然后，竟在半空中围着楚天，旋绕起来。

    在同一时刻，楚天掌心催动符文，一个个金色的小符文跃然掌上。

    每当有药材从楚天的面前经过时，他会有选择性的将掌中的符文注入到药材之中。

    等到他掌心的符文注入完毕后，本次炼丹的药材，全部都被做了标识。

    “成败，就在此一举了！以我如今的修为，想要炼制成功，还是有一定的风险性的！若是能再升一个等级，到达先天境界，那便十拿九稳了！”

    楚天自言自语的说道。

    按照境界来计算，他现在也只是脱凡境的修为，而他本次炼制的丹药，名为脱凡丹。

    这是一种可以让人的修为从无到有，一跃成为脱凡境强者的丹药。

    而楚天此时竟然想以脱凡境炼制脱凡丹，这在炼丹史上，绝对是一件具有颠覆意义的事。

    因为在理论上，炼丹师的境界要比丹药的等级高出一到两个境界以上，这才会有炼制成功的可能性。至今为止，还从未有过丹药与炼丹师等级一致的事件发生。

    本来楚天也想再等等，确保一切都万无一失后再进行炼丹，但就目前的情况来看，他可等不了这么久了！

    地球上的天地灵气，实在是太稀薄了，想通过炼化天地灵气来提升境界，脱凡境之前还算现实，但随着境界的提升，尤其是脱凡境界之后，再加上楚天这种变态的体质，就连他自己都不知道，自己什么时候才能晋级先天境。

    一年？又或者是十年？

    这完全是没底的事情！！

    楚天能等得起，但是沈雪却等不起。

    服用脱凡丹，一定要趁早，越早越好。

    万一真的要拖十年的时间才能晋级先天，到那时沈雪都已经三十多岁了，骨骼经脉，各项生命体征都已经定型成年。

    若是再以脱凡丹强行改变，虽然不是不行，但效果就远远没有现在服用好了。

    所以，楚天准备放手一搏。

    他相信自己的炼丹经验，自己一定可以成功！！

    当皓月升至天空正中央时，也就是午夜子时。

    这是黑白交替之际，也是日之精华彻底消退，月之精华最为浓郁的时刻。

    此刻炼丹，可借助月之精华来温和药性，大大激发药材药性之间的吸收融合。

    “就是现在！”

    楚天眸光一闪，他双手交叠在一起，瞬间打出近百道的手印。

    这一道手印，便是一记炼丹符文，代表着一个炼丹程序。

    数百道手印，那便是数百个程序！！

    向后顺序有半点差池，都会导致炼丹失败。

    可想而知，炼制这样一颗丹药，得有多难！！

    “碎！”

    楚天手势凌空一变，他控制着药材内部的符文，将他们按照顺序逐一爆开，化作一团团氤氲之气，漂浮在半空之中。

    “融！”

    楚天手势再变，又控制着这些氤氲之气相互融合。

    一时间，小院之内光芒耀眼。

    不同药材与不同药材之间的融合，能够发出不同颜色的光芒。

    这些光芒五颜六色，像极了七彩灯球。

    将小院照耀的如同白昼！！

    这一幕，小院之外的人，都可以看得见。

    尤其是楚家的人，他们不仅能看见，更是能亲身感受到。

    时不时的，就会从小院内飘出阵阵清新的药香。这些气息，仅仅只是吸上一口，都会觉得精神大震，就像是吃了补药一般，让人精神抖擞。

    “不知道小少爷在小院内炼制什么丹药呢！这动静未免也太大了吧！估计半个金陵城都看到了！”

    “咱们小少爷的神异，根本不是我们这些人可以理解的！所以咱们还是好好站岗吧！为楚家、为小少爷站好岗，这才是咱们该干的事情！！”

    “这不是好奇嘛！问问而已。又不算什么坏事！”说话的安保撇了撇嘴，谁遇到这样的少爷，谁都会好奇。

    “站好你的岗吧！不该操心的别瞎操心！”

    “........”

    守在小院附近的安保们，小声的嘀咕，其实大家都很好奇楚天在小院内干什么，毕竟这么神秘，包括连家主在内，都不给靠近。

    不过转念一想，自己家的小少爷，乃是华夏第一强者，强者的秘密，的确不能随意窥探。

    知道了不该知道的，后果不敢设想。

    所以大家都老老实实的站着岗，不敢再窃窃私语的交流。

    大概又过去一个时辰的时间（两个小时左右），正当大家瞌睡虫最盛的时候，突然，一道冲天彻地的七彩光柱，从小院内直冲穹顶，仿佛是要将这天给捅破。

    而此刻，楚天就站在光柱旁边，他感受着来自光柱内部的纯净气息，嘴角微微上扬，最终笑出了声。

    “成功了！脱凡丹，终于成功了！”

    楚天面露喜色，只见他虚空一抓，丹药直接飞入了他的掌中。

    七彩琉璃色，这的确是脱凡丹的成色。

    再加上这熟悉的气息，这必定是脱凡丹，稳稳的了！！！

    ..........................

