    雷远厉声叱问，眼神冷得像要结冰。

    而甘宁凝视着插在地面的长刀，沉默不语。

    郡府内外一片寂静，上千将士谁也不敢说话，谁也不敢动，除了松明火把毕驳燃烧以外，鸦雀无声。

    雷远深深地吸气，深深地呼气，半晌之后，向部属们道：“立即去搜罗白布和棺木。”

    “是。”几名扈从立即带人奔出校场。

    将士们一阵窃窃私语，见雷远和甘宁两人不动，便恢复了寂静。

    “兴霸，这究竟是怎么回事？”雷远又问。

    “八十七口。”甘宁说。

    “什么？”

    “兴平元年的时候，我与沈弥、娄发等人举兵对抗刘璋，因为兵力不足，为征东中郎将赵韪所破，退往荆州。严颜这老儿当时担任赵韪的副将，率军追击我们。及至临江时，此人领兵攻入我甘氏宗族坞壁，杀死了我的亲人八十七口。”

    甘宁并不抬头。他随手往脚边抓起一抉干土，慢慢揉搓着，于是手上尚未干涸的血渍就融合在细碎的土碴子里，慢慢落下去。

    “我离开益州的时候，曾劝过他们，请他们跟我同往荆州避难。但他们不愿意……”甘宁咧嘴笑了笑：“他们觉得，甘氏与严氏同为巴郡临江县中冠族，彼此乃是世交，纵然[嘀嗒小说 www.mt1988.com]有宗族子弟之间有军政上的敌对，也断不至于波及宗族。”

    雷远微微点头。

    甘氏宗族中人的想法并没有错。遭逢这乱世，地方豪族子弟各奉其主的情况多的是，如果宗族子弟之间的每一场冲突都要波及宗族本身，那中原河北的世家大族，只怕这时候已经去了半数。可是，看起来事情的进展并不如他们所想。

    “我的四位族父，十一位平辈的兄弟，他们的妻、子家人，全都死在坞壁之中。甘氏乃甘茂之后? 自秦时迁居临江? 五百年生息繁衍而成当地冠族，经严颜这一场杀? 近支宗族死亡殆尽? 侥幸逃生的只有六个人。”

    “死了八十七口！活下来的只有六个人！”甘宁低声吼道。

    他双手的血渍已经随着土沫掉落，可他仍然下意识地揉搓双手? 说个不停：

    “我和严颜是同乡，他年龄既长? 入仕也早。郤俭为益州刺史的时候? 他就已经担任广汉郡的郡尉……我少年时轻侠杀人，藏舍亡命，他还来信劝说。后来我一度当上郡丞，也多亏了张君嗣和严颜两人的推举。”

    “续之? 你不知道益州人在益州做官有多难? 稍许过得去的位置，都是东州人的。张君嗣等人竭尽全力，也只能谋求一个郡丞……所以我上任不久，就计划着，要驱除东州势力? 伸张益州士子的志气。”甘宁冷笑了一声：“谁知道我起兵之后，与我作战的全都是益州乡里。赵韪是巴西人? 张任是蜀郡人，而严颜是我的临江县同乡? 他们竟然觉得，打败了我就能得到刘季玉的信任? 就能在仕途上与东州人抗衡！这班人……这班人怎么会这样蠢！”

    说到这里? 甘宁大声怒骂：“都是蠢货！傻子！”

    此刻校场上的将士们本来就紧张? 听得甘宁暴起怒骂，顿时向前逼近几步，甚至有人铿锵拔刀戒备的。雷远挥了挥手，使他们退回原处。

    “严颜老儿便是其中最积极的一个，我领军从广汉、德阳一线后退，他沿途紧追不舍，我退过临江以后，他大概以为甘氏宗族会凭借坞壁来阻击追兵，于是直接发动进攻。结果只用了半个时辰就攻破坞壁，乱兵所及，就是八十七条人命！”

    甘宁叹了口气：“老实说，那一阵子益州军将彼此厮杀，我手底下也没少了益州人的性命；临江甘氏随我从军的那批年轻子弟，到现在也已十不存一。那些都是战场上一刀一枪的结果，是死是活我都认。惟有这八十七条人命，他们是甘氏宗族中的寻常百姓，本来不必死的。”

    他抬头看看雷远，沉声道：“我本以为自己还能忍，见到严颜老儿才明白，此等血仇若不报复回来，枉为男儿、猪狗不如！”

    雷远也叹了口气。

    他忽然想起了此前在夷道城酒肆中，庞统曾对甘宁说：“你要的是衣锦还乡、威风炫赫；要的是一餐之德、睚眦之怨，无不报复；要让那些旧日错看了你的乡里庸人，都跪伏在你的面前，恳求你的原谅。”

    庞统说得一点没错，只是谁也没想到，甘宁的报复竟然来得如此暴烈，如此迅速。

    怪不得甘宁在前番船队经过临江的时候，无论如何都不愿意下船。那是因为大仇未报，无颜面对仅存的族人吧。

    可换个角度来想，那时候攻打坞壁的固然是严颜，可这支敌军，难道不是甘宁招惹来的吗？若甘宁安心做他的郡丞，不去起兵与刘季玉对抗，又何来这场刀兵之劫呢？

    说到底，这是在乱世中侍奉无能之主的结果。因为主君无能，既没有办法拓展势力，为部属们创造更多的发挥余地，也没有能力公平用人，使部属们心服口服。

    刘焉、刘璋两代益州牧几乎是刻意煽动着部下们的对立，凭此稳定自家的权位。而在这父子二人的治下，东州人与益州人你死我活，益州人与益州人你死我活。无数有才能的俊彦人物，却为了一点点微不足道的东西、毫无意义地拼死争斗。争斗到了后来，甚至都忘了自己在争什么，纯然被累积起的仇恨所驱使。

    甘宁视严颜为血仇，必欲报复而后快；又有多少人视甘宁为血仇呢？在这数十年毫无间断的乱世中，又有谁真的纯洁无瑕，双手不沾一点污迹？

    此时先前派出去搜罗棺木和白布的将士折返回来了，因为棺木体积大，他们用几辆车装载过来。

    “将军，您看？”

    “往郡府里取尽快收殓尸体，不要曝之于外。”雷远想了想，又道：“再唤几个裁缝来，将那些首级和尸体对上号，一一缝合，莫要慢待。”

    士卒们从甘宁身边跑过，往郡府中去。

    严颜和甘宁之间的仇怨，雷远不想去分辨。

    他只觉得，无论前世史书上记载的那个严颜如何，此世他做到了对益州牧的忠诚，他至少对得起刘焉、刘璋这两代人。这样的一名武人，他和他的部属、家眷，都应当得到基本的尊重。

    至于甘宁……

    他的情绪，他的愤恨，都和雷远没有关系，雷远只确定一点，那就是甘宁违背了军令。

    在前世翻阅史书的时候，雷远觉得，身为上级宽容对待下级是很容易的事情，就譬若在工作中，对同事或合作方多些理解、多些支持。但这时候他才明白，宽以待下有多难。

    在这种世道，某一个错误，某一次出格的行为岂止带来经济上、时间上的损失？执掌兵甲之人稍许妄为，就会导致许多人的死亡，进而影响许多人心的向背。

    正因为兵者为凶器，所以军人必须以服从命令为天职！

    否则的话，就如甘宁此番，在玄德公入蜀的关键时刻，甘宁却满脑子自家仇怨，肆意屠杀益州军将的家人，这是往玄德公温厚宽容的形象上泼脏水，更是往益州人血淋淋的伤口上补刀。这样的结果，谁能接受？这样得责任，谁能承担？

    雷远按剑而立，面色森然凛冽：“甘将军，我身为统领各部的主将，重责不容推卸，日后自会向主公请罪。至于你……你违我号令，肆意滥杀无辜，也莫要怪我以军法处置！”

