    这时候宇智波佐助在那个树洞内，运起了练气决。

    将自然的力量微微释放出一丝，将自己的气息完美的融合在这边森林之中。

    宇智波佐助就这么在这里处理着身上的伤口。

    在自己的忍具包中拿出一些草药，这好像是小樱在出发的时候给我拿了，效果很好的疗伤药呢！

    佐助三下五除二的将被迪达拉弄伤的身体，处理好了。

    之后拿出之前抢夺的烧烧果实。

    一口直接咬在了上面，一股让佐助脸上的淡笑一僵的味道，冲击着佐助的味蕾。

    强忍着恶心的感觉，吃完整个果实的佐助，还是不争气的干呕了一下。

    之后佐助感受了一下自己的身体，将手变化成火焰。佐助现在的轻笑的弧度比以前都要夸张！

    只是稍微感受一下之后。

    然后对着一个树洞的角落说了一句。

    “看了这么久了，可以出来了吧！”

    本来一直轻笑的宇智波佐助看着出现的人，眉头紧紧的皱起来。

    出来的不是别人，团藏。

    之前佐助就觉得一直有人在跟着他。

    他无法确定是谁，但是对方没有透漏出杀意。

    佐助以为是那个白痴哥哥，所以他没有什么在意他。管自己疗伤，管自己吃烧烧果实，将一点注意力放着这边就好了。

    可是出来的人居然是团藏？

    这时候的团藏手上的绷带也已经解开了。

    手臂上的写轮眼还微微的有微微的转动。

    佐助突然沉声问道：“团藏，你这是做好了和我开战的准备吗？”

    “宇智波佐助！你还真是喜欢开玩笑。如果想和你交手，我至于一直等到现在吗？”

    “那你露出那个恶心的手臂，是什么意思？确定不是挑战我吗？”

    “宇智波佐助，我和那些木叶的白痴可是不一样的啊！”

    团藏意味深长的看了一眼佐助继续道。

    “他们那些家伙看到只有阴天的时候，你的谦逊、和蔼、阳光以为你是宇智波佐助好的一面。可是在我看来，你只有虚伪、不真实、以及极高的智慧于不择手段。”

    “团藏！你就是这样看出来的吗？可是晴天刚刚出来的时候可是连自己的队友都杀了呢！”

    “哈！哈！哈！这不就是那个晴天助的个性吗？他什么都不说。倔强、骄傲、自信、以及善良！！！”

    “善良？？？团藏，你是不是在开玩笑。”

    “我可没开玩笑！晴天的那个家伙知道他在问答森林杀死他们也不是真的死亡！所以那个宇智波佐助杀死他们后，总是说一些多余的话，这可不是他的性格。”

    “是吗？”

    “当然了。他是在缓解心理带来的压力，即便是假的他都感到罪恶感！当然他确确实实有一点泄愤的情绪。”

    “原来是这样吗！没想到你居然比我还了解那个家伙啊！所以团藏你到底想干什么！”

    “希望你加入我。”

    “加入根？？你在和我开玩笑吗？”

    “加入根，你觉得我现在会回去木叶吗？我可没兴趣管理一个小村庄。佐助这世界之外可还有无数世界不是吗？难道你就这么喜欢呆着这个小小忍界。你也知道，忍界也只是万界的一部分。”

    团藏的语气越来越激昂。

    “男人的目标是星辰大海！”

    说完这个他伸出那一只没有十个红色眼睛的手臂，递给佐助。

    “来吧，宇智波佐助和我一起，先从忍界开始。让我们站立于万界之巅吧！”

    佐助听着团藏的这番话。

    醉卧美人膝，醒握杀人权。

    知我者团藏，大丈夫当如此。

    这一股股情绪突然涌上佐助的心头。

    思绪到了这里。佐助点了点头。

    “好，接下来。我就听你的，一定可以完成我们的目标的。”

    团藏也是露出微笑。

    “好，你现在在这里好好疗伤。随便熟悉一下烧烧果实的力量。我出去处理接下来的残局。”

    佐助拉着团藏的手，脸上则是露出一个微笑：“好！”

    团藏转身走去，微笑的弧度渐渐的扩大。大到了一个诡异的弧度。

    虽然自己没有食用烧烧果实的机会了，可是吃了果实的人是我的知己不是吗？

    一个和我有着同样把星辰大海的作为目标的人。最重要的是拥有着无数世界好好活着的品质！

    最最重要的我可是他永远都不会背叛的知己啊！！！

    沉浸在未来的美好，以及脑海中对于星辰大海的想象！

    他都没有看见团藏的之前一直释放的瞳力！

    现在他眼窝的眼睛，如果佐助仔细感知的话，就是一个类似假眼的道具。

    这就是团藏的计划。

    在知道了，控制那个叫再不斩的计划渺茫的时候。

    他把目标定在了这个，拥有传说中永恒万花筒写轮眼、练气决现在甚至还有了烧烧果实！

    为了不被这个有永恒万花筒的小子发现。

    团藏解开了自己绷带让其看看写轮眼。

    之后一点点的在交谈之中一点点加重他的好奇，降低他的戒心。

    至于说的话是不是真的，虽然在团藏看来根本不重要。

    只要能触动他的心，其他的也是无所谓的！

    不过团藏说的九成是真的，除了一句晴天的他是善良的。

    这句虽然是假的，但是效果卓越。

    至于晴天助那个家伙是不是善良？他自己其实都不知道，他知道的是，可以更加触动他的心。

    团藏就这样一步步的言语诱导，一点点的肢体的迷惑。

    在最后的时候说出“男人的目标是星辰大海的时候。”瞳力一点点的渗透而出。

    一直到这个术，完全的释放成功。

    团藏走出了那个树洞，边上突然出现了几个，带着和鼬只有一点差别的面具。

    现在心情不错的团藏对着他们一笑。

    这时候一个面无表情的，眼神无神的忍者。

    “团藏大人，接下来我们怎么做？”

    团藏看着这个：棕色寸发，脸上带着护面样式的护额，身穿蓬松的黑色作战服，外部配以绿色的马甲。

    “甲，不对。现在应该叫大和。以后根没有代号，只有名字！！”

    感受着手下那些诧异的目光。

    团藏没有在意，继续道：“按照原来的计划行事！”

    “是！”

    “是！”

    ......

