    之前江小白已经跟岳总谈过了有关写真的事情，也有拍摄写真照片，那时唐名已经对外预告了有关江小白写真集预售的事情，但是真正开始预售的时间却是在明天。

    还在预告时期网友们就呼声很高，天天催着让他们开售，明天既然预售开始，那按网友的期待程度和江小白如今人气的高度来看是肯定会上新闻的，所以董冉就跟她提一声，让她对这事有个数。

    “好，我知道了。”江小白应了一声。

    说完，她心中一动，就起身说：“我给你倒杯水吧。”

    董冉不由笑了，宠溺的说了声好，然后就看着江小白拿着一次性水杯去接水。

    这本来是一件再普通不过的小事，可是看着看着董冉就皱起眉来。

    她觉得江小白的动作有点，诡异。

    说不出的诡异。

    明明就是弯腰倒水，可她的姿态却跟平时有些不一样？

    正这样想着时，就见江小白面带微笑的端着水杯走了过来，她的步态还有神色都让董冉觉得有些发毛。

    “小、小白，你怎么了？”

    董冉上前接过了水杯，打量着她，“你是哪里受伤了？”

    “没有呢，我很好。”江小白仍然微笑。

    董冉看着她，不由退了两步，她觉得江小白的笑容有些瘆人，虽然看着还是温柔甜美的，“你不对劲，你现在这样子像换了一个人……你被人附体了？”

    她还开了句玩笑。

    “像机器人吗？”江小白笑问。

    董冉一愣，然后就恍然大悟啊，“啊……我说怎么那么古怪，像啊，太像了！”

    正是因为董冉跟江小白太熟了，所以才会格外注意她举止间的变化，刚才猜测的被人附体当然是开玩笑的，真要猜，董冉会觉得是江小白有心事或者是工作太累了才会这样。

    不过江小白一提机器人，董冉就立刻感觉到那种古怪感是从何而来的了——

    可不就是有些僵硬吗，既智能，又跟人有所区别的那种僵硬。

    “我还正在练习，希望抓紧点，争取能过明天的试镜。”江小白坐下来说。

    “嗯，多试试找找感觉，不过也别太累，状态要留足。”董冉点点头，“劳瑞恩导演既然答应了会给你角色，那只要你的表现到合格水平他就还是会用你的。”

    只要合格，哪怕不是优秀，也会被选用，相反，既然答应了，可你的表现如果连合格都达不到，那想都不用想，人家不可能会给你这次机会的。

    “好。”

    回到酒店，周围无人，江小白就干脆全程去模拟机器人状态下的活动了，洗澡是，护肤是，走路时也是。

    又是感觉自己成为了机器人的一天呢。

    次日，江小白离开剧组，前往了劳瑞恩的剧组试镜。

    劳瑞恩这部戏的剧组是在一个大厦里面，其实这也就是“超星”总部大楼。

    江小白试镜的地址就是大boss反派罗蒙的办公室，因为机器人“十一”就是办公室秘书，负责的是罗蒙的一些工作日常，比如整理桌面、打扫办公室卫生、整理罗蒙会议日程表且实时提醒、端茶倒水等，甚至还有她给罗蒙按肩和头部按摩的戏份情节在。

    在真正拍戏时十一出现的地点全是在超星大楼，九成都是在罗蒙的办公室，那干脆在试镜时也选在这里。

    这次试镜有一点很特别——

    它是公开的。

    以往的所有试镜中，江小白几乎都是私密空间跟导演见的面，除了编剧、副导摄影师等人以外就没有别的人了，也没有人旁观干扰，可这次却是直接在片场进行的试镜，不仅同剧组的演员在，那些工作人员也是来来往往的。

    “……龙妹？”

    “是啊，好像就是龙妹。”

    “本人也好漂亮呢。”

    “东方人的气质真是独特，也不知道她能不能演好机器人。”

    ……

    在公开的场合下，总是会有一些讨论声溜进耳朵的，江小白正跟导演劳瑞恩说着试镜的事，四下就有一些人正看着她窃窃私语着。

    现在的江小白也M国也算是有了一些知名度的人了，之前的《呆呆老师》时其实就有一部分人知道她了，但电视剧中某一集里才出现的配角给人的感觉远远不够深，有的人当时知道了，过后很久不见就又会忘了这号人。

    但是最近《破晓之战》刚刚上映，而且因为是目前本月票房最佳的电影，也就因此很受人关注，看过这电影的人可能不记得别的配角，但一定会记得龙妹——

    谁让龙妹是全影片中唯一一个东方的女角色呢，而且独占一个族派，自然让人印象深刻了。

    现在电影还仍在热映中，大家又都是圈里人，对电影本身都更关注，所以短期内都会对江小白记忆很深，不会轻易遗忘。

    劳瑞恩一边跟江小白说着接下来试镜的桥段以及站位，一边观察着她的反应。

    之所以让她当着所有人的面试戏是有两个原因，一个是江小白是属于空降的，为了堵别人的嘴也得公开进行试镜，另一个原因则是他也想看看在这么多人的眼皮下底下江小白的表现会是怎么样的，是会紧张放不开，还是自如表演，无视他人的议论。

    不过目前来看，虽然周围的讨论声一直有，江小白一定是听到的，但她却没有受此影响，神色自如。

    “快看，开始了。”

    “嘘。”

    周围的工作人员们不由放慢了工作的速度，伸着脖子去看江小白试镜。

    这里是片场，十一的上司罗蒙也在这里，劳瑞恩直接就让两人对起了戏。

    饰演罗蒙的演员叫埃里克，37岁，是个老演员了，作品有很多，但可能因为长相问题他几乎演的大半都是反派角色。

    有些人演了反派后因为太带感，跟角色特别贴合，于是演着演着就有些定型了，找他的戏也全都是反派，他不想接都不行，因为总是要工作的，埃里克曾经也挣扎过，不过后来就躺平了——

    算了，演坏人就演吧，演不了正派男一，演个反派男二也不错，总比演正派男三男四强，至少片酬高一点，况且坏人也一样能让观众记住他。

