    剑宗归华，并不是剑宗占据华山把气宗赶出华山，而是剑、气两宗合为一体，不再分你我。

    按照封不平想法，则是他们剑宗回归华山后，直接把气宗的人赶出华山，让气宗也尝尝这些年来他们剑宗在外所受到的苦楚。

    林安晓之以理，动之以情，问起封不平是想剑宗名号响彻江湖，还是华山派响彻江湖。

    封不平终归是华山派弟子，他最终还是以华山派名声为重。

    剑宗只是在外，也是以华山派弟子名声行事，只是低调到并不为外人所知。

    林安直言告知封不平，剑宗、气宗两宗理论，都有不全的地方。

    二十五年前的华山就证明了两宗合在一起，才能使得华山派重回巅峰。

    以往封不平还会心有不服，可待在中条山练气近乎二十载，逐渐明白了气功的重要性。

    哪怕以他认为依旧是剑法比较重要，可他却不会再否认内力修为的重要。

    空有剑法，无内力者，终归只能逞强一时。

    林安一行人下了中条山，便直奔华山方向。

    一路上，他则是与封不平交换着心中想法。

    封不平问及林安为何想要让剑宗和气宗归于一派，他封不平本就是剑宗弟子，向来以此为己任。

    所以想让剑宗回归华山是理所应当。

    “师愿！”

    林安吐出这两字后，他才缓声道：“我喜好练武，不喜好插手太多俗事！可我从师傅那里学得了本领，又恰好得知了师傅心愿！若不能替他圆上一圆，我心难安！”

    他拜师风清扬并没有太大功利之心，只想学武。

    风清扬从教授他剑法那日起，并没有提出过任何条件与要求，只是希望他能尽快掌握独孤九剑而已。

    对自个这师傅，林安也算是颇知其平生，故而想着以剑、气两宗合并壮大华山派来报答。

    从始至终，林安资格心愿既不是壮大华山，同样也不是卧底华山。

    作为一名从自由旗帜下飘来的灵魂，所向往永远是远方与自由。

    大抵可以用一生浪荡不羁爱自由来形容他，成锦衣卫当卧底之事，只算得上他随性而为。

    同样壮大华山，也算是由着他自个性子。

    自他公布辟邪剑法那日，他自个的路便掌控在他自个手中。

    圆师愿，他想了便动了，如今也要做了。

    这也是为何他毫不在乎江湖中人得到辟邪剑谱后，会如何如何，随性而为罢了！

    他的圆师愿三个字，使得封不平沉默不语。

    一行人，没太多言语，于落日前进了潼关。

    入潼关，一行人直奔朋来客栈。

    一行人离客栈还老远，便注意到客栈前站有一群人。

    等他们进了，一人越众而出。

    “可是……咦，林少镖头！”

    林安坐马上，看到出言之人，他笑着道：“丁兄，才半年不见，看到我似乎很惊讶的样子！”

    他说着翻身下马，封不平紧随着也下了马。

    丁勉目光望着林安以及他身后封不平等人，他目光不由眯了起来。

    “林少镖头，你这是？”

    数日前，他奉掌门令，率领弟子来这里于剑宗之人汇合。

    他只知剑宗宗主是封不平，可这福威镖局的少镖头怎么和剑宗的人走到了一起？

    更让他奇怪的是，封不平似乎以这林平之为首。

    对丁勉问话，林安还未言语，他身旁封不平主动道：“还未及时告诉丁兄，林少镖头他现在是我们剑宗宗主！”

    “他？剑宗宗主？”

    丁勉怀疑耳朵听错了。

    封不平拱拱手：“不久前，我剑宗上下恭请林少镖头当我剑宗宗主！”

    丁勉目光很是古怪，他搞不懂其中关系。

    他没言语，可不代表他身后人没话语。

    “哈，你们剑宗莫不是没人，怎会容忍一乳臭未干小二当剑宗！若实在缺少扛鼎之人，不如请我来坐坐你们这剑宗宗主的位置如何？”

    这言语一处，剑宗弟子噌一声拔出手中长剑。

    他们目光发冷盯着那发声之人，只待林安一声话语，便会乱剑看似那人。

    林安冲着身后剑宗弟子挥挥手，示意他们不要冲动，剑宗弟子见此才收回手中剑。

    而他则是饶有兴趣的望着发声那人。

    他打量这人一番后，恍然道：“泰山派的人，就是不知阁下是哪一位？”

    被林安盯着这人，他脸上挂着一抹讥讽：“小子，我在江湖闯荡时你估计还在娘胎呢？你不认识那再正常不过，要是你那老爹过来可能会认得我！”

    “你现在听好了，道爷我行不更名坐不改姓，乃天松道人是也！”

    林安长长奥了一声：“记住了，青葱道人！”

    他的话刚说完，就引得身后剑宗弟子大笑不止。

    “这人叫什么不好，叫青葱道人啊！不知道有没有大蒜道人！”

    天松道人年不过四十，不过一米七的身体浑圆如球，他听闻剑宗之人的嘲讽，那胖胖的脸一瞬间变成猪肝色。

    他不善望着林安：“小子，你想死！”

    噌！

    无仇握剑轻轻朝前踏了一步，他身边其余剑宗弟子也再次拔剑。

    天松道人见此冷笑连连：“想要仗着人多势众？我泰山派弟子岂会弱于你们！泰山弟子听令，拔剑！”

    他话语落地，身后长剑出鞘声不绝于耳！

    所有跟在他身后的泰山弟子全都拔剑替天松道人站位。

    丁勉见两派如此，他不着痕迹退后一步，眼中带有满足笑意。

    林安摆手，再次示意剑宗弟子收剑！

    剑宗弟子只好收剑。

    天松道人见此嘿笑一声，他敢要说什么就听这福威镖局少镖头道：“既然你想要坐坐我剑宗宗主之位，那我成全你！”

    他没反应过来，就见一黑影瞬间上前，不等他反应过来，嘭一掌拍向了他。

    天松道人猝不及防下，只好挥臂阻挡。

    嘭一声！

    林安手掌越过天松道人手持拍在其胸前，一掌就让天松道人飞了出去。

    好在天松道人身后有着不少弟子，他们齐齐伸手才接住了天松道人。

    噗！

    天松道人猛然吐了口血，他抬手指着林安。

    “你……卑鄙，搞偷袭！”

    说完他擦掉嘴角血迹，拔剑就要上前！

    看戏的丁勉见此，急忙上前按住天松道人手臂：“天松兄莫冲动！”

    天松道人挣脱不开丁勉手臂，他恨恨望着林安：“小子，偷袭算什么本事！”

    林安轻呵一声，目光中带有讥讽：“刚刚那一掌，只有我一成功力！我若真偷袭你，你已经是尸体了！”

    天松道人还想说，丁勉捏了捏起胳膊，他回头看向林安：“林少镖头，你刚刚不声不响直接出手！无论如何都是你的不对，你给我个面子，道个歉如何？”

    他说着目光放到封不平身上：“封兄，你不说一句吗？”

    封不平淡淡道：“天松道人欺辱我剑宗在先，要道歉，也应是他道歉！”

    他没什么动作，话语却摆明了自个态度。

    他也不需要像其余弟子那般拔剑，该拔剑时，剑自会出鞘！

    丁勉闻声脸色也不好看：““林少镖头，天松兄是来帮你们剑宗助威，可不是和你们为敌的！你们如今这样，真令人好生失望！”

