    “看到没！我说了长枪局肯定是可以翻盘的！这不就好起来了吗？”条码人兴奋地对着摄像头说道。

    这一刻，弹幕沉默了。

    【......】

    【条码人好像除了送了首杀，没做什么事情】

    【全靠gee发挥】

    【经典白给立功】

    【你们别乱杀，主播不是用自己帮队伍拿到了信息吗？（狗头）】

    【已经学废了，现在就去打天梯了】

    【已经打完回来了，掉了两百分】

    【哈哈哈哈】

    防守方松了口气，在他们看来，这对手的实力是肯定有的。

    就是选位有些瑕疵，最后残局被他们找到机会了，不然这个残局真的不好说。

    赢下残局的gee心情大好，主动站出来拧绳：“大家加油，我直接起大狙了啊！”

    “注意一点，对面那S1mple大狙挺猛的，我听四喜丸子说过。”MMD说道。

    gee有些不屑：“就一个二线，能猛到哪里去？”

    话谁如此，不过心中还是放下了轻视之心。

    .......

    进攻方这边，几人更是没有丝毫的压力。

    一个长枪局的失败，远远没到影响心情的地步。

    S1mple却有些自责：“我的，我以为他会走VIP的，我判断失误了。”

    “没事没事，我们还是优势呢，莎莎要我给你发狙要不？”PP问道，今天他是当狗当到底了。

    S1mple打开TAB看了一眼，自己的经济还不错，就拒绝了：“我自己来吧，我还有钱。”

    “那这把这样，我们先打默认，拿一下中路和下水道的控制权，第二时间打一个拱门夹A。”王喜顺开始布置战术方向。

    “小鬼你第一时间可以去做B区的骚扰，假打拖延一下。”最后王喜顺安排了一下自己这位好友。

    众人都没啥意见，在顺风局里，王喜顺说话又有趣，指挥还挺有逻辑的，这很大的减少了他们的思考逻辑，让他们可以更专注的进行对枪。

    还要什么自行车。

    倒计时结束，众人从复活点出发。

    S1mple身位不是很好，并不好抢中路，他跟着小鬼来到了匪二楼，打算前期用大狙帮小鬼保驾护航。

    这样的话，前期进攻方就基本处于一个113站位，人员都集中在了下水道入口这一块。

    小鬼这一回合购买了一把AK47，听从王喜顺的指挥，他打算第二时间给点B区压力。

    但在此之前，他还是想要尝试看看能不能找到机会。

    他看着身旁的S1mple，说明了自己的想法：“我想往前推一点，看看能抓到timing不。”

    S1mple点了点头：“我跟着你，随时帮你补。”

    小鬼听到了S1mple的话，信心大增。

    看着对方丢过来的二楼火，小鬼直接抓烟灭火。

    然后他迅速往烟雾右侧走去。

    他这里非常细节，整个人在烟雾右侧一直是蹲下贴着边缘走的。

    这种走位非常的安全，对方在包点外围和B小都不能看到他。

    而且他丢的灭火烟也非常有讲究，烟雾爆开在他左侧。

    小鬼移动到了B二楼尽头的箱子上，利用烟雾形成了一个小单向的效果。

    听到了B二楼灭火，在B区防守的MMD赶紧往烟雾后面补上一颗火，防止对方进行提速。

    然后赶紧换位置到沙袋，给予对方错误的判断。

    架了几秒，这帮土匪却并没有任何动静，这让他有些疑惑。

    可就在这时，他看到了烟雾左侧AK枪口冒出的火焰。

    紧接着是爆头声的响起。

    【VC.somebody使用AK47爆头击杀了AO.MMD】

    “NICE小鬼！”S1mple发出了鼓励。

    小鬼没有因为他的鼓励而得意忘形，他现在在想办法将B区的另外一个人给处理掉。

    刚才下水道的H0PE很快就给了他信息：“B小刚才是有脚步声的，B区另外一个应该是在B小。”

    小鬼没有说话，借着二楼烟雾的掩护，退到了白车。

    移动到包点，找到角度，直接大拉B小。

    在B小架枪的beming完全没想到小鬼会主动peek他，被动防守反击，控枪略微有些失误，最终还是输掉了这个对枪。

    【VC.somebody使用AK47爆头击杀了HIC.beming】

    “已经下包点了，赶紧回一个！”beming在语音里说道。

    在VIP架着B小的gee立马说道：“我在回了。”

    在拱门的easy刚才也拿到了中路控图的土匪已经退回去的信息，所以也立马说道：“我也从B小回了。”

    他们知道，B区连掉两人的情况下，这波不可能是假打。

    即使是假打，现在也变成了真的了！

    S1mple在后面看到了小鬼拿到了第二个击杀，立马抓烟将第二颗火给灭了。

    几人赶紧跟着S1mple进入包点，去帮助小鬼补枪。

    H0PE拿着雷包下了一个默认包位，也就是二楼包。

    对方的回防来的很快，B小率先出现了一个CT的身影。

    小鬼现在的手很烫，他的反应很快！

    Easy才刚刚看清B区，就被小鬼扫射压枪爆头带走，完全不给机会。

    【VC.somebody使用AK47爆头击杀了HIC.easy】

    S1mple在二楼没有着急下去，他知道这回合对方是有大狙的，所以还是在B2楼台子上，拿着大狙看着超市窗口的缝隙。

    Gee虽然已经损失了三名队友，但他依然想要找寻机会，拿着大狙小心蹭点出来。

    很快他就找到了白车旁边走位不慎的H0PE，一枪将他给带走。

    他感觉自己手感来了，还能继续打。

    他小心地从窗口再次peek出去。

    但是S1mple在看到了他一条胳膊的瞬间，进行了一个小幅度的调整。

    “砰！”

    AWP的枪声在B2楼响起，子弹穿过包点，打破了窗口的木质窗户，进入了超市。

    【VC.S1mple使用AWP穿墙击杀了HIC.gee】

    局势瞬间变成了4打1，孤立无援的条码人只有一把M4A1，毫不客气地选择了保枪。

    已经确定的局面里，土匪们也纷纷聊起了天。

    王喜顺笑道：“小鬼你怎么今天这么猛，让你假打，你直接给杀完了？”

    小鬼笑着反驳：“什么叫做今天，我一直都很猛好不！”

    听着队员们的互怼，孟德点了点头。

    从这一回合来看，起码小鬼对于战术的执行能力，还有机会的把握，对枪时机的掌握，都是非常不错的。

    打法灵性，基本功扎实，是个不错的可造之材。

    就是他这个喜欢干拉的习惯得改一改。

    .......

