        三个月的时间过得飞快，但是这三个月依旧是如同以前一般，反常的安静。

    　　而仇恨天也是明白，什刹距离他越来越近了，那种感觉，就如同能够听得到什刹在他的面前呼吸一般清晰。

    　　围绕在仇恨天身旁进攻的权柄，也如同在床上累了三天的男人一般萎靡不振，不再有着凶威，时不时便有一种权柄落下。

    　　仇恨天明白，这是时候快到了。

    　　世界之力，已经快要消耗干净了。

    　　消耗掉所有的世界之力之时，就是争夺【灵尊】的时刻。

    　　仇恨天看了一眼空中，只剩下最后不到三种权柄还在进攻他，他看向灵尊宝界的入口，一个道君口中咳出一口鲜血倒飞了过来。

    　　自这个道君被击飞，连续不断，有着众多的道君被击飞，众多的道君都是意识到，他们真正的敌人，已经到了。

    　　自灵尊宝界的入口，一面鬼字大旗飘扬，随着扛着鬼字大旗的鬼修道君飞出，一个接着一个鬼修道君鱼跃而出。

    　　这些道君的背后，都是背着一口巨大的棺材。

    　　来的，是什刹的近卫军！

    　　唯有什刹的近卫军，才会背着如此多的棺材。

    　　仇恨天不再去理那最后的三种权柄，站起身来，目光灼灼地盯着最前方的恶鬼天大军。

    　　真正的战斗，终于要开始了。

    　　随着三千六百恶鬼天道君一一走出，各自列成两排，而在他们的中间，一个满头白发的家伙坐在帝眼的肩膀上，缓缓而来。

    　　不过看到这个家伙，白发陈明便是道：“小心一些，这个家伙有些古怪，有种似曾相识的感觉。”

    　　仇恨天问道：“怎么，难不成你们曾经见过什刹，不可能啊，你们大燕与恶鬼天相比，层次相差太远了。根本不可能遇见。”

    　　白衣陈明道：“似乎，是一位故人，总之，你要小心。”

    　　仇恨天点头道：“你放心吧。”

    　　帝眼的眼里完全没有其他人，只是看着仇恨天，嘴里发出憨厚的声音，“天天，帝眼不想杀你，但是什刹说了，所以我要杀你。”

    　　天天......

    　　这特么的是什么称呼？

    　　火鸾笑道：“早就听说白骨天的神子脑袋不太正常，没想到居然是真的。”

    　　仇恨天道：“他根本没有脑子。”

    　　“而且，你的关注点根本不应该是这个，而是，即便是帝眼脑子不对，他依旧是白骨天的神子，这只能说明一点，只要战斗起来，他的实力，恐怕是所有神子神女中最强的！”

    　　火鸾微微点头，然后道：“也对，不然，他根本活不到这个时候。”

    　　一个弱智，居然是神子，这是一件很离谱的事。

    　　既然这么离谱的事都发生了，那就只能说明，帝眼的实力更为离谱。

    　　火鸾看向仇恨天，问道：“我们现在怎么办？”

    　　仇恨天看向阿晓和火鸾，然后道：“是时候让恶鬼天见识见识什么叫做灵宝妙术了，护住我！”

    　　火鸾和阿晓点头，各自点齐兵马，将仇恨天团团围住，而灵宝天的三千道君，却是各自站立，根本没有任何护住仇恨天的意思。

    　　这不是因为他们不尊敬自己家的神子，而是，他们才是这一次的主要战力！

    　　仇恨天双手开始飞快地掐诀，他在施展灵宝妙术高深层次的手段！

    　　而灵宝天的三千道君，也是迎合着仇恨天开始手中掐诀！

    　　十三个法诀在三息之间掐完，仇恨天口中暴喝：“灵宝妙术，孕道母云之术，三千道剑！”

    　　轰！

    　　自仇恨天的头顶，出现一朵蔓延数万里的黑云，自云中射下一道金白色的光芒，落在一位灵宝天道君的身躯之上，下一刻，这一位道君的身影逐渐消失化作一柄道剑。

    　　这柄道剑之上，有着这一位道君权柄，同样携带着这一位道君所有的力量。

    　　不仅如此，这位道君化身道剑之后，道剑与万道共鸣，归于大道，防御力更是增加不少！

    　　一道光芒不过是开始，在第一柄道剑出现之后，数十道光芒开始接下落下，每笼罩住一位道君，便是将其化作一柄道剑！

    　　光芒落下越来越快，一柄柄道剑于黑云之下沉浮，杀气逼人！

    　　什刹看着眼前的这一幕，也是双眼露出感兴趣之色，“一上来就是灵宝天在战争中最强大的术法吗？”

    　　什刹一跃跳下帝眼的肩膀，然后道：“帝眼，去和他玩玩。”

    　　帝眼点头，然后从背后取下一柄有着整个原始大陆大小的白骨巨斧，他走向原始大陆，只是一步，便是落在了原始大陆上，不过他落在原始大陆上之后，也是受到了法则的压制，本是巨大无比的身躯，也是化作一座大山般大小。

    　　他跑向仇恨天，口中胡言乱语叫着，“仇恨天，我来杀你了！”

    　　仇恨天却是没有停下，手中依旧在疯狂的掐诀，每一次掐诀，便是有着数十道金白色的光芒落下，将一位道君化作一柄道剑。

    　　阿晓和火鸾对视一眼，此刻都是明白了他们的用处，阿晓翻身跨上一匹血红色的战马，然后举起了自己的血色长枪，“修罗天的兄弟姐妹们，是时候让恶鬼天见识见识我们修罗天的武勇了！”

    　　他纵马狂奔，如同一道血光飞过，而在他的背后，一千二百修罗天道君，也是翻身跨上一匹血红色的战马，跟随阿晓一起狂奔。

    　　阿晓纵马直冲帝眼，帝眼看向前方的众多血光，摇摇头，“有人挡路，帝眼不喜欢！”

    　　道完，他挥动手中的巨斧，朝着阿晓劈去！

    　　轰，巨斧落下，和狂奔中的阿晓碰撞，不过是一击，阿晓便是被直接击飞，撞塌了一座山峰！

    　　从山峰被撞出的大洞中爬出，阿晓口中不断咳血，他捂着胸口，疼痛难忍，“这种力量，是白骨帝君之体！”

    　　他的眼中露出疑惑之色，“可是白骨帝君之体不是一种术法吗？他为什么一直如此巨大，难不成，是白骨帝君之体永固化？”

    　　白骨帝君之体乃是白骨天的灵宝妙术，和龙皇天的界龙霸体强大程度不相上下。

    　　但是即便是龙骥，也不可能永远开启界龙霸体，而眼前的帝眼，竟然如同是永远处于白骨帝君之体开启的状态！

    

