    席耀荣的心猛然一提。

    难道夏珠并没有等他？

    “耀荣啊。”夏百合假惺惺说道：“你还是不要问夏珠的好，我怕你听了受不了。”

    席耀荣更急了。

    他说道：“珠珠到底怎么了，你和我说，无论怎么样，我都能接受。”

    夏百合再次叹了口气：“自从你走后，夏珠就早把你忘记得一干二净了。”

    席耀荣的心一沉，却是摇摇头。

    他说道：“我不相信。”

    他一走，夏珠就将他忘了，他是不信的。

    毕竟他和夏珠在一起时，两个人虽然没有发生过最亲密的关系，但也曾山谋海誓过啊！

    “是真的。”夏百合说道：“而且不止把你忘记得一干二净，她还到处找男人，私生活很混乱，我，”夏百合一脸为难的样子：“我都看不下去了，说了她好多次，惹得她不高兴，现在都和我不太来往了。”

    席耀荣不敢置信。

    他的夏珠，怎么可能是这样的女人！

    “百合。”席耀荣狐疑道：“珠珠是什么样的人，我还是清楚的，你是不是搞错了。”

    “我没有搞错。”夏百合说道：“不信你可以到帝城打听打听。”

    席耀荣大惊。

    夏珠的名声都已经差到这个地步了？

    都已经可以在帝城随便打听到了！

    夏百合又道：“夏珠还生孩子了。”

    她伸出了八个手指头:“整整生了八个孩子！”

    席耀荣眼前一阵金星闪过。

    八个孩子！

    他没有听错吗！

    “夏百合！你是不是糊弄我！”席耀庭黑眸忽然闪过了一道怒气：“现在这个社会，怎么有女人可能生八个孩子！”

    “我糊弄你做什么！”夏百合也装作生气的模样：“我是夏珠最好的朋友，难道我还会污蔑夏珠吗！我都说了你可以随便在帝城打听的！夏珠生了八个孩子的事，在帝城也算是轰动一时了！”

    席耀荣只觉得眼前一阵金星闪过。

    夏百合都这样说了，那肯定假不了了！

    夏珠，竟然生了八个孩子！

    她竟然生了八个孩子啊！

    这八个孩子是一个男人的，还是八个男人的？

    席耀荣脑袋一片混乱。

    “珠珠，她，她怎么是这样的女人！”良久，席耀荣从齿缝里挤出了一句。

    他的眼睛，通红得厉害。

    夏百合看了心里乐不可支，面上却装作难为情的样子：“耀荣，你别难过了，这人总是会变得。”

    说罢上前一步，声音温柔地几乎要滴出了水：“毕竟像我这样不会变的人，太少太少了。”

    她也是突然生了勾引席耀荣的心思。

    左右席寒城那边也许早晚要识破的，若能勾上已经富贵的席耀荣，倒也不错。

    可惜，席耀荣对夏百合无半点兴趣。

    他一心沉浸在，夏珠生了八个孩子的痛苦里不能自拔。

    恍惚间，他忽然想到了曾经他和他的小叔对话。

    大三那年，他爱上了夏珠。

    他想要和夏珠在一起一辈子。

    可他知道，他这样的权贵之家，无非接受夏珠这样的平民女人。

    他也没有办法和整个家族对抗。

    除非，他能够成为像小叔这么强大的男人。

    只有小叔，在席家，才是说一不二。

