    产房内，江筱头发已经全部汗湿。

    虽然已经含了参片，但是她明显地感觉到自己的精力体力是消耗很大。

    生孩子真的超出她的想象。

    “第二个孩子的胎位正吗？”江筱问道。

    孟昔年拿了手帕替她擦了擦汗，也看向医生，等着医生的回答。

    老大生出来了并不代表就一切都已经顺利了，毕竟还有老二老三呢。

    要是江筱现在辛苦了这么久，再说老二老三胎位不正，或是没有条件再顺产，再要来剖腹那就更辛苦了。

    江筱自己也很是担心要中途改剖腹产。

    这个时候的手术条件和医学水平真的还跟不上，她是真的有些慌。

    秦医生往后退了退，让张医生上前。

    她们仔细地检查了一下，低声讨论了两句，孟昔年看见她们的脸色微微有点儿变了，他的心也跟着提了起来。

    “秦医生，张医生，怎么样？”

    “第二个孩子胎位不正，不好顺产。”张医生现在也紧张了起来，两个孩子呢，不能再耽误了，“但是我可以先试试看能不能用手推的方法把孩子给顺过来......”

    在肚子里，怎么顺过来？

    孟昔年觉得自己像是在听一个惊悚的故事。

    江筱也急了。

    “还有两个孩子呢，怎么顺得过来？”

    她一急，忍不住咳了起来。

    “你别急，别急，放松。”秦医生在一旁看着她紧张激动，赶紧安抚她。“张医生在这方面有很丰富的经验，曾经帮不少胎位不正的产妇把孩子给顺过来了，所以要相信她，让她试一试，行吗？”

    主要是她们看江筱的精力精神也都还很好，而且也一直在留意着胎儿的情况。

    “试试，快点。”

    江筱深呼吸了一下，也知道不能再拖时间。

    张医生就在她的肚子上按摩揉搓起来。

    孟昔年能够看到在张医生的手势下，孩子突起的一些形状。他的心都在颤抖，这还是第一次听说能这样的。

    他紧紧地握着江筱的手，感觉到两人的手心都在渗着汗。

    “水，昔年哥，我要喝水。”

    江筱低声说道。

    这个时候她需要多补充能量体力，也希望能够通过自己的能量补充，也让肚子里的孩子能够安然无恙。

    有护士出去跟家属汇报了。

    “现在第二个孩子胎位不正，张医生正在尝试以特殊手法让孩子回到顺位，各位再等等。”

    “什么？”

    在外面的所有人心也一下子提到了嗓子眼。

    他们还沉浸在老大出生的喜悦兴奋里呢，而且都还在猜测着老二老三是弟弟还是妹妹，结果现在就给了他们这么一个打击，犹如一桶冰水兜头淋了下来。

    “能顺过来吗？”

    崔夫人赶紧问道。

    “张医生会尽力的。”

    护士对丁海景说道：“麻烦让麻醉师做准备，如果实在顺不过来，就得改剖腹。”

    顺了一半，突然要开刀！

    这一下，崔盟督等人更是脸色大变。

    他们尽量也都是外行，但是怎么样也能想象得到这样有危险。

    而且就算不是进行到了一半，单是想到要在肚子上开一刀把孩子抱出来，他们都觉得可怕。

