
　　“客人？”

　　周牧一怔，“谁来探班了？”

　　剧组探班，这是很正常的事情。这一个多月来，杨红都来了好几次，每次过来，不是加餐，就是饮料。

　　这额外的激励，让剧组上下很开心。

　　当然，杨红是自己人，不是客人。

　　这意味着，有外人来了。

　　是谁呢？

　　周牧脑海之中，先转了一圈，再问道：“找我的？”

　　“对。”

　　剧务连忙点头，讲了来人的身份。

　　“哦。”

　　周牧眉头一皱，立即起身，“人在哪里？”

　　“……休息室。”

　　剧务连忙带路。

　　片场有好多个休息室，供不同的人使用。

　　访客就在最边缘的休息室。

　　周牧抵达的时候，就看到几个人，低着头喝茶。一看到他出现，几个人急忙起身，露出了笑容，“周导！”

　　“你们好……”

　　周牧打了个招呼，也有几分好奇，“几位怎么称呼？”

　　几个人连忙自我介绍，逐一与周牧握手。

　　一番寒暄、客套。

　　一帮人又重新落坐，周牧也没什么废话，直接问道：“诸位来找我，有什么事情吗？”

　　“周导，不要怪我们冒昧。”

　　几个人之中，为首的中年人，有几分讪然，“主要是……满腔的热忱，希望周导可以共襄盛举。”

　　“嗯？”

　　周牧干脆问道：“所以……你们的意思是，你们要搞一个专业的奖项，希望我参加扛个旗，以便吸引大众关注，对不对？”

　　“……”

　　几个人连连点头。

　　话糙理不糙，他们就是这个意思。

　　“既然你们来找我，那么应该调查清楚了，难道不知道我这两年很少参加奖项评选了吗？”

　　这个是事实，这两年周牧拍了不少电影，却没报名参加华鼎、名爵、满天星的奖项。

　　一方面是由于，他自觉拍的电影，商业元素太浓厚。报名参加的结果，基本是陪跑，没意思。

　　另外一方面，他“淡泊名利”。

　　好吧。

　　说白了就是，他拿过奖杯了，已经不稀罕了。

　　没有，肯定经常惦记着。

　　有了，心思就淡了，不想麻烦。

　　搞得满天星的评委会主席江自行，没少给他打电话报怨。

　　觉得周牧“忘恩负义”。

　　毕竟当年，江自行可是自认为，冒了很大风险，把最佳导演的奖项，发给了周牧。

　　事后，果然一堆人非议，批评奖项有黑幕。

　　不过在周牧，拿起了天堂岛最佳导演奖杯之后，一切非议都消失不见了，再也没有人提起这一段“黑历史”。

　　江自行仗着这个“人情”，前段时间打电话，请求周牧务必再参加一届满天星的颁奖典礼。

　　周牧却在犹豫，没给明确的答复。

　　这种情况下，几个人找上门来，就显得有些尴尬了。

　　一个“野鸡”奖，而且还是新成立，没有什么公信力的奖项，有什么资格，让他参加？

　　这不是嘲笑，而是疑问。

　　真的。

　　周牧很好奇，如果不是几个人之中，有一个是京影的老师，他估计也不会露面。天籁小说网

　　一行人找上门来，估计也见不到他。

　　不是他高傲，摆架子。

　　主要是成名之后，想见他的粉丝太多了。如果有人求见就去见，那么他也不用做其他事情了。

　　“周导，我们这个奖项，它有些特别。”为首的中年人，急忙解释道：“与三大奖，明显不同。”

　　周牧忽然打断，“有官方背书吗？”

　　“……”

　　几个人迟疑了。

　　“所以……”

　　周牧皱起了眉头，“不会是那种，没有通过官方审批，自己在私下搞的奖项吧？”

　　那就不是野鸡奖了，而是……地下奖项。

　　民不举，官不究。

　　一旦有人举报，或许就要被取缔。组织者和参与人，说不定要面临牢狱之灾。

　　周牧不由得吐槽，“你们是在玩火啊。”

　　“不，不是……”中年人急忙道：“我们申请了，但是官方……没批复下来。”

　　“……”

　　周牧无语，他又懂了，“这意味着，你们想通过我的影响力，让官方通过审核，赶紧把批文发下来吗？”

　　几个人挠头，一脸不好意思。

　　毫无疑问，全中。

　　周牧气极反笑，“你们是不是觉得我很蠢？”

　　“周导……”

　　中年人慌了，急声道：“我们真是没有办法了，走投无路。”

　　“停。”

　　周牧举手，阻拦了对方的“哭诉”。

　　世界这么大，受难的人多了，他都要伸手帮助的话。不提钱不钱的问题，他也没这个时间精力啊。

　　“不好意思。”

　　周牧一脸“冷酷”之色，“我要拍戏了，几位自便吧。”

　　说罢，他直接离开。

　　几个人阻拦不及，或者说在旁边安保人员，“虎视眈眈”之下，也不敢有什么过分的举动。所以他们只能眼睁睁看着周牧的身影，消失在走廊外头。

　　片刻，几个人面面相觑，无奈一叹，回去了。

　　抱着希望而来，带着失望而归。

　　要说，一点怨气都没有，那肯定是假话。

　　但是委屈、憋气，也没地方撒。毕竟他们也清楚，无亲无故的，周牧愿意帮忙，那是情分。

　　拒绝了，也是本分。

　　他们不该有怨恨之心，更没有理由生气。

　　几个人走了。

　　他们不知道的是，当他们离开之后。周牧重新走回了休息室，打开了他们遗留在桌面上的方案资料。

　　几个人用心了，资料很齐全。

　　周牧耐心看完了，目光闪烁起来，在沉思。

　　“这是什么？”

　　许青柠走了进来，随手拿起一份资料翻看。片刻，她咦了一声，“动画（长短）片奖项设立方案构想。”

　　“嗯。”

　　周牧笑了，“几个不知道是天真，还是愚蠢的家伙，更不知道他们是抱了公心，还是出于私利，居然想搞这样的奖项。”

　　“不要阴谋论嘛。”

　　许青柠翻着资料，“我看他们的想法，还是蛮对的……我仔细想了想，还真想不出来，国内有专业的动画片奖项。”

　　“有肯定是有的。”周牧说道：“但是形成不了规模，没有大众知名度。”

　　“对。”

　　许青柠点头，“大家还是习惯，三大奖的动画长片、短片奖。但是说实话，三大奖更偏重真人电影。如果有人，把专业的动画片奖项，做到三大奖的规模，倒也是一件好事。”

　　“难，非常难。”

　　周牧摇头道：“首先动画片，在大众的心目中，还属于比较低龄的玩意。其次就是……怎么确保奖项的权威性？”

　　“第三……”

　　他耸肩，无奈道：“你知道国内每年有多少部动画长短片上映吗？”

　　“……”

　　许青柠眨了眨秀丽的眼眸，“不知道诶。”

　　“嗯。”

　　周牧摊手，“我也不知道。”

　　“恰恰是不知道，才说明了问题。说明了这个行业不成熟，没有完整的产业链，各环节不够透明。”

　　他吐槽道：“我敢说，这是一个大坑。跳进去，哪怕不摔死，也要招惹一身的麻烦。”

　　许青柠笑了，“你说了这么多，是不是动心了？”

　　“……哪有？”

　　周牧没好气道：“不要瞎说。”

　　“肯定动心了。”

　　许青柠眸光灵动，“你说过的，挑剔嫌疑的才是买家，不吱声的基本是看客。”

　　“如果你真对这个计划，没有半点兴趣，怎么可能讲一堆话，早把资料扔垃圾桶了。”

　　许青柠笑盈盈，“承认吧，你肯定有想法。”

　　“……”

　　周牧揉了揉鼻尖，“就你聪明。”

　　“嘻嘻！”

　　许青柠眼眸弯似月，“既然你认同这个计划，干嘛不挽留他们，还把人赶走了。”

　　“你这么聪明，再猜猜看。”周牧卖关子。

　　“不猜。”

　　许青柠轻嗔，“红姐说，你长了八个心眼，谁知道你又想耍什么阴谋算计。”

　　“……污蔑，纯粹是污蔑。”

　　周牧叫屈，“红姐不地道呀，在背后这样诋毁我……可怜我多年的清誉，毁于一旦。”

　　“不要扯开话题。”许青柠真有些好奇，“难道你想撇开他们，把这个计划抢过来？”

　　别说，以周牧的影响力，真想摘桃子，并不难。毕竟刚才几个人空有想法，却没有得到官方的审批。

　　换作周牧出马，跟官方大佬交涉一下，再联合几个巨头公司，分分钟拿到批文。

　　之后，以官方的名义，号召群雄。在大家的“推选”下，拿下“武林盟主”的地位，轻而易举。

　　“不是……”

　　周牧摇头，“计划挺好，但是我不知道，构想计划的几个人，他们的执行力，到底怎么样。”

　　“明白了。”

　　许青柠轻轻点头，“确实不该急于表态，等调查清楚了，再雪中送炭也不迟。”

　　周牧微微点头，把小关叫进来，吩咐了几句。

　　之后……

　　继续拍戏。

　　他是主角，戏份最多。

　　剧组每天，基本围着他打转。余念允许他抽半小时处理“私事”，已经算是很给面子。

　　忙完了，自然要返回片场，继续奋战。

　　又折腾了两周。

　　余念坐在导演椅上，回看才拍完的镜头。

　　沉吟了好半晌，他才慢慢点头，起身道：“我宣布，《超体4》，杀青！”

　　哇啊！

　　一片欢呼声，犹如波涛荡起。

　　每个人的脸上，都露出欢喜的笑容。

　　连周牧也不例外……

　　他瘫软在地上，喘着气。

　　解脱了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第739章 摘桃子？免费阅读。https://xs.23sk.com 