    红色方的第三手选择BAN掉了皇子，放出了阿卡丽。

     米勒：“啊~~~你看、你看，他就是看不起你，我阿卡丽不BAN，反手BAN皇子，这就是看不起简皇的阿卡丽。”

    泽元：“简皇生气了，你看简皇的脸色，这么看不起我的阿卡丽吗？”

    米勒：“但是你生气有什么用啊，小组赛在简皇使用阿卡丽之前，这个英雄胜率是百分之百，前面被放出的五场比赛全胜，结果简皇的阿卡丽拿出来被Caps单杀了，一下子就把阿卡丽胜率拉低到83%。”

     Meiko：“这次MSI的比赛看下来，总感觉阿卡丽就快被削了，这个英雄太强了，真的是这个版本最强的英雄之一了。”

    “听解说的意思，阿卡丽又要被削了吗？我这个阿卡丽死忠粉瑟瑟发抖。”

    “阿卡丽绝对被削，TO最强英雄，没有之一。”

    “可惜旭哥MSI上一次都没玩过，抢到阿卡丽让李哥爽了。”

    “SKT放阿卡丽倒没事，简皇的阿卡丽是真的菜。”

    “简皇反正坐实了四大赛区最菜冠军中单，拿阿卡丽被帽皇的塞拉斯单杀，拿塞拉斯被肉鸡的阿卡丽爆捶，人都晕了。”

    “简皇：看不起谁？劳资反手丽桑卓掏出来信不信？”

    “帽皇单杀的时候就在G2的语音里面嘲讽简皇：玩你的丽桑卓去吧，23333。”

    “丽桑卓怎么了？我李冰冰没说话，谁敢说丽桑卓不强？”

    ??????

    选人开始，TL果然一楼抢下了阿卡丽。

    实际上，简皇是真的不想用阿卡丽，他已经不是那个力压比尔森的北美第一中单了，现在给他整个时光、发条、冰鸟之类的还行，让他去拼操作太难为他了。

    但是SKT把阿卡丽放了，你不想要也得拿，不然SKT绝对反手就把阿卡丽拿了，SKT的上中都是阿卡丽好手。

    而大木又几乎不玩阿卡丽，只能由简皇来操刀。

     SKT反手锁下了塞拉斯。

    米勒：“塞拉斯可以做一手中上摇摆，拿去打阿卡丽也可以，这样的对局我们小组赛都看到过了，嗯~~不过哪个英雄厉害还不太好说。”

    泽元：“反正简皇肯定这两个英雄都不太擅长，小组赛简皇拿阿卡丽打不过Caps的塞拉斯，然后拿塞拉斯又愣是打不过Rookie的阿卡丽。”

     Meiko：“其实这两个英雄线上很看细节，阿卡丽如果在升六的时候能够把塞拉斯血量压到四分之三以下就有机会单杀，反过来塞拉斯也是一样的，看双方的细节处理吧。”

    紧接着，SKT第二手锁下了韦鲁斯。

    韦鲁斯这个英雄除了腿短以外，功能性出色，输出能力同样出色，Teddy很擅长这个英雄。

    在李旭看来，韦鲁斯是Teddy玩得最好的英雄之一，至少比他的德莱文要好得多。

    蓝色方反手锁下了布隆和艾希的下路组合，TL教练Cain显然也知道第一轮不选，CoreJJ的布隆在第二轮肯定会被BAN。

     SKT第三手先亮出了雷克塞，然后又换成了盲僧锁下来。

    泽元：“哎哟！李哥亮这一手杀人诛心啊，雷克塞你不要，我也不要，吃准了TL的英雄池不够，他看不起你的阿卡丽，还看不起你的雷克塞。”

    米勒：“所以简皇很生气啊，这盘就要用阿卡丽证明一下自己。”

    第二轮BP，红色方先BAN掉了蝎子，针对Xmithie本来就不深的英雄勺。

    蓝色方反手BAN掉了杰斯，这个英雄在第一轮没人抢还是挺让人意外的，大木不喜欢用这个英雄，SKT则是保留了一手塞拉斯的摇摆，也没有先出杰斯。

     SKT最后一个BAN位给到了猪妹，对面布隆加猪妹的双极地组合还是很强的，何况Xmithie是比较擅长猪妹这种吃草打野的。

     TL最后手将塔姆送上了BAN位，韦鲁斯肯定需要搭配一个有保护能力的辅助，塔姆是个不错的选择。

    第二轮选人，SKT在红色方先选出了锤石。

    虽然由于余震在之前的削弱，让锤石也从T1辅助直接沦落成了下水道英雄，不过场上的优秀辅助被BAN得差不多了，泰坦的保护能力相较起来又差了一点，所以MATA还是祭出了锤石。

    在红色方亮出锤石之后，蓝色方反手直接锁下了蜘蛛和鳄鱼。

    泽元：“哇！来了来了，上单军训套餐了解一下，第一把你们是怎么对我们大木的，这一把李旭你给我还会来。”

    米勒：“蜘蛛加鳄鱼，这是一个很经典的组合了，虽然鳄鱼现在比赛上还不是很常见，但是由于9.3版本青龙刀的出现这个英雄也算是被极大的加强了。

    现在的比赛节奏现在变得很快，鳄鱼这样的前中期英雄肯定会越来越多的队伍拿出来的。

    而且这两个人一起拿出来就很厉害了，这摆明了要搞上路的李旭啊，李旭的抗压训练要开始了。”

    Meiko：“TL的上中野前期太强了，SKT好像只能补一个抗压的上单，不过鳄鱼加蜘蛛如果不能抓蹦SKT上路的话后面就废了。”

    红色方的最后一手英雄迟迟没有亮出，塞拉斯摇到上路去就是自找苦吃，只能再补一个上单出来。

    李旭想拿奎因打鳄鱼，但是奎因打鳄鱼好打却很抓，而蜘蛛这种不讲道理越塔的非常克制小脆皮奎因。

    “要不，盖伦掏出来试试？”

    李旭随即又否决了盖伦，就算能扛住压，选个笨逼盖伦出来也只有和鳄鱼肉搏，基本上摸不到有布隆保护的艾希，难道让盖伦去撵阿卡丽？

    时间所剩不多，李旭懒得想了，“给我吸血鬼吧。”

    吸血鬼的抗压能力以及后期的Carry能力都非常出色，虽然线上前期会过得不舒服，不过反正对面蜘蛛加鳄鱼都出来了，选什么出来都是抗压，不如来个后期猛的。

    旭哥要开始抗压训练了。

    阵容选定。

    蓝色方TL：

    上单：Impact（荒漠屠夫，雷克顿）

    打野：Xmithie（蜘蛛女皇，伊莉丝）

    中单：Jensen（离群之刺，阿卡丽）

     ADC：DoubleLift（寒冰射手，艾希）

    辅助：CoreJJ（弗雷尔卓德之心，布隆）

    红色方SKT：

    上单：King（猩红收割者，弗拉基米尔）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中单：Faker（解脱者，塞拉斯）

     ADC：Teddy（惩戒之箭，韦鲁斯）

    辅助：MATA（魂锁典狱长，锤石）