    “你说什么？”寒勿厉声怒道。

    “无论如何请以俱乐部利益优先，这件事已经影响到了大家。”

    “所以，你是要承认吗？俱乐部抛弃你，证明的是什么，你知不知道？”寒勿控制不住地大吼。

    “我从来不会为自己没有做过的事而道歉或解释，因为我知道这没有用，澄清后那些声音也不会停止，所以，别为我做不必要的事，我不在乎。”

    “我在乎。”

    许是寒勿的眼神太过干净纯粹，冰辞险些将他认错。

    师傅……

    “说过罩着你，就不会食言，漏洞百出的尬黑，哪有你想的这么严重，等打完比赛，我再帮你收拾他们，好不好，”寒勿最先放低姿态，环抱住她。

    这一幕好巧不巧被橙歌他们看见，三个人用意念交流。

    怎么说？感觉怪怪的。

    要不要先撤？

    别多想，老大肯定是在安慰我兄弟呢！

    冰辞轻轻推开他，什么话也没说。

    机械女声提醒选手入场，两支队伍再次站在台上。

    台下粉丝躁动起来。

    “NSE为什么要维护这样的人？”

    “人渣，败类，你怎么还有脸比赛？”

    “Rime神离他远一点。”

    说什么的都有，冰辞已经无感，倒是寒勿，微微弯腰在冰辞耳边说：“这局上野联动，打快一点，有人找虐，我又这么乐于助人，当然要成全他。”

    冰辞看了他一眼，只觉得可爱，“嗯，要不要帮忙？”

    “不要，你看着就好。”

    两人嘀嘀咕咕半天，吓得长鲸队员一脸警惕。

    “队长，Rime那个老阴比是不是又在商量什么阴谋诡计？”

    “你问我我怎么知道，一会儿小心点，”长鲸队长暴躁不已。

    Rime要防，现在又来一个新人，我有预感，这个新人绝对不简单，她的速度太诡异了，时快时慢，让人捉摸不定。

    比赛即将开始。

    叶唯一身剪裁得体西装，脚下生风，身后浩浩荡荡跟了一群保镖，秘书臂弯搭着他的风衣外套。

    差点跟不上他的脚步。

    经理办公室，秘书还没来得及通报就被保镖拉走。

    叶唯笑意温柔看向她，“就不劳烦吕秘书了，我自己来。”

    叶唯转身即变脸，推开玻璃门大步迈进。

    经理被吓的差点没坐稳。

    “叶唯啊，Rime已经说了，仇扬这件事你有什么打算？”经理似乎还没意识到此时的叶唯已非彼时叶唯。

    “白总，现在，你应该叫我一声叶董，”叶唯脸上依旧温柔，只是浑身散发的气场带着压迫。

    “叶叶……叶董？”

    “白总，我现在是叶氏集团董事长，已经正式入股非白娱乐，现在是第二股东。”

    叶唯身边的秘书递给他一张名片。

    这下，他是彻底坐不住了，端来好茶好水伺候着。

    心里一个劲吐槽，少爷也太坑了吧！怎么没告诉我叶唯是叶氏集团的董事长还是公司第二大股东。

    “白总无需客气，来时寒少已经过交代过，现在，公关部请暂时交予我。”

    “仇扬还有得救？”白经理一时口快，说完之后恨不得扇自己几个大嘴巴子。

    叶唯笑里藏刀，“寒少的原话是：她比任何人都坦荡纯粹。所以，白经理明白了吗？我和寒少迟早要离开，务必好好善待她，她会是日后撑起NSE的支柱。”

    以及撑起整个电竞圈的支柱。

    这句话，他没有说出来，也将永远埋藏在心底。

