    “轰！轰！轰！”面对高扑来的中国海军的驱逐舰，日本海军联合舰队的各舰，纷纷开火，企图拦截这些高的杀手。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，慌乱之下，同时也有距离太近的原因，这些炮弹大都打到了海面上，没有造成任何的效果，只是徒劳的在海面上炸出一道道的冲天水柱而已。

    帝国海军的驱逐舰，就如同穿梭在暴风雨中的海燕一样，高向日本海军的主力舰逼去。他们的目标，是日本海军联合舰队的战列舰或者装甲巡洋舰。至于其他的轻巡洋舰和驱逐舰，则根本就不再考虑之中。

    “准备，射！”在‘甲一’号驱逐舰上，李和少将亲自指挥鱼雷的射。他们的目标，是日本海军联合舰队中的一艘战列舰。凭借‘甲级’驱逐舰的高性能，他们左冲右突，避开了日本海军的轻巡洋舰和驱逐舰的拦截，一直逼近到了距离这艘战列舰一公里的位置上才射鱼雷。

    舰艏的四具5oo毫米鱼雷射管，立刻射了四条鱼雷，快的向那艘战列舰袭去。德国海军的重型鱼雷射管，都是五百毫米的，威力稍弱于帝国海军的533毫米重型鱼雷。帝国海军也计划，在这一次的海战之后，将所有的‘甲级’驱逐舰的鱼雷射管全部换装为533毫米重型鱼雷。这样的话，不仅能够提高‘甲级’驱逐舰的攻击力，同时还能够简化补给，降低后勤保障的能力。

    射完鱼雷之后，‘甲一’号驱逐舰立刻转向，在海面上划出了一道大大的弧线。这个时候，是驱逐舰最容易遭到攻击的时候。毕竟，在转向的时候，脆弱的侧面会暴露在敌人的密密麻麻的炮口之下。不过，此刻日本海军的注意力都已经转移到了那些正高袭来的鱼雷上去了，使得‘甲一’号驱逐舰能够从容离开，不至于被击沉。当然。面对日本海军的密集火力打击，‘甲一’号驱逐舰也不免被击中。但‘甲级’驱逐舰的排水量高达一千四百五十吨，足足是日本海军的驱逐舰的三倍多。虽然装甲并不厚，但依旧有一定的防御力。只要不是被大口径炮弹击中的话。还是没有沉没的危险的。

    “八嘎，支那人的鱼雷，快规避。”日本海军的‘朝日’号战列舰的舰长牛田従三郎大佐惊恐的大吼到。在这么近的距离上，想要躲避四条鱼雷，难度不是一般的大啊！

    ‘朝日’号战列舰侧舷的大炮。也全部转入对海面射击的模式，企图以此来击中那些鱼雷，保护战列舰。虽然，‘朝日’号战列舰一侧的大炮拥有7门4o倍口径的152毫米单装炮，1o门4o倍口径的76毫米单装炮和6门47毫米单装炮。这些大炮一起开火的话，足以形成一道恐怖的弹幕了。但是，想要击中在水下高冲刺的鱼雷，那无疑是不可能的。

    排水量高达一万五千吨的‘朝日’号战列舰，只能够拼命的转向，企图躲避鱼雷。但是。最终的结果还是徒劳的。四条鱼雷中，除了一条射失之外，其余的三条鱼雷，都命中了目标。即便‘朝日’号战列舰的防御不弱，但同时被三条鱼雷击中，还是直接宣判了这艘战列舰的死刑。

    几个巨大的漏洞出现在了‘朝日’号战列舰的水线之下，大量的冰冷海水疯狂的灌入到了战舰中。随后，直接导致这艘战舰生了倾斜，最终翻覆在了海面上。不过，在战舰下沉之前。舰长牛田従三郎大佐已经下令弃舰了，使得战舰上的836名官兵中，绝大部分都逃离了战舰。牛田従三郎大佐则拒绝离舰，选择了随同战舰一起沉入冰冷的海中。

    在‘朝日’号战列舰被击沉的同时。日本海军的其他战列舰也都遭到了攻击。一时间，海面上鱼雷纵横，炮声隆隆。大量的炮弹向帝国海军的驱逐舰飞去，想要在这些驱逐舰射鱼雷之前就先摧毁他们。而帝国海军的驱逐舰，则冒着日本海军的炮火，在弹雨当中穿梭。

    战斗十分的惨烈。尽管中国海军的这些驱逐舰，全部加起来，总吨位恐怕也不比日本海军的一艘战列舰多多少。但是，这些驱逐舰射的鱼雷，却是十分要命的。‘朝日’号战列舰被击沉，已经是一个很好的例子了。为了保护宝贵的战列舰，这些日本海军也是拼命了。

    不得不承认，日本人非常的疯狂，悍不畏死。在面对帝国海军的驱逐舰的雷击的时候，在避无可避的情况下，日本海军的轻巡洋舰或者驱逐舰，甚至是直接挡在了战列舰的前面，以牺牲自己来保护战列舰。这样的行为，的确是让人敬佩。

    不过，即便如此，帝国海军的雷击也没有丝毫的手软。现在可是战争，双方进行的一场你死我活的战争，事关两个国家的命运。不管用尽什么样的手段，都要拼命的将敌人击败才行。只有这样，才能够为国家争取到更多的利益。日本人虽然悍不畏死，但中国海军，也不比他们弱多少。一旦有需要的话，他们肯定也会像这些日本人一样，拼命的保护自己的战舰的。

    帝国海军的雷击编队，在第一波的进攻当中，取得了不俗的战果。‘朝日’号战列舰被击沉之后，‘周防’号战列舰也被重创，不得不退出了战场。‘石见’号战列舰也吃了一枚鱼雷，不过，这艘战列舰运气比较好，只不过是受了轻伤而已。除了度受到一点影响之外，其他的地方并没有什么影响。

    除了这些主力舰之外，‘浅间’号装甲巡洋舰也被击沉了，使得日本海军开战之初的八艘装甲巡洋舰，现在仅仅只剩下唯一的一艘了。

    至于其他的轻巡洋舰和驱逐舰的也被击沉了好几艘，这些战舰很多都是为了保护主力舰而甘愿牺牲的。要不然的话，他们讲付出更大的代价。

    帝国海军的雷击编队，也因此而付出了好几艘战舰被击伤的代价。不过，最重要的是，机会已经错过了。在雷击编队准备进行第二轮的雷击的时候，日本海军联合舰队已经反应了过来了。他们剩余的轻巡洋舰和驱逐舰，已经将主力舰保护在了核心了。如果帝国海军的雷击编队，想要再一次进行雷击的话，恐怕就不得不冒着日本海军的主力舰队的凶猛炮火了。在这样的情况下，想要再一次靠雷击来击中敌舰，那基本是没有什么可能的。

    因此，李和少将不得不放弃了雷击，命令编队撤离，远远的吊着日本海军联合舰队。现在已经是早上五点多了，即便现在是冬天，但天边已经出现了一丝鱼肚白了。很快，天就要亮了。到时候，帝国海军的主力舰队将同日本海军联合舰队剩余的力量进行最后的决战。

    原本，日本海军联合舰队面对帝国海军，拥有压倒性的优势。但是现在，双方的战舰数量上，已经几乎是持平了。而实力对比上，帝国海军已经完成了逆袭，取得了优势了。

    开战之初的日本海军的主力舰，足足有12艘战列舰和8艘装甲巡洋舰，现在，除了被击沉和重创的之外，日本海军的战列舰只剩下五艘了，其中还有一艘是吃了一条鱼雷的。装甲巡洋舰，更是只剩下一艘了。在轻巡洋舰上，帝国海军还具备了数量和质量上的优势。驱逐舰方面，帝国海军在数量上也已经不弱于日本海军了，质量上来看，帝国海军更是全面占据优势。

    可以说，帝国海军已经完全占据了优势了。取得这一次海战的胜利，已经是一件大概率事件了。

    旅顺军港，一片灯火通明。尽管，现在还不到早上五点。但是，在雷击编队出之后，帝国海军的主力舰队就已经完成了出港作战的准备了。每一艘的战舰，都已经完成了准备。每一个海军官兵，都是一脸的激动。战争开始了这么久了，终于该轮到他们出手了。

    “萨将军，程将军，接下来就看你们的了。帝国海军的全面复兴，就在于这一战。这一战，我们必须要获胜才行。”吴浩轩激动的说道。

    潜艇大队的攻击已经开始了，雷击编队的攻击也即将开始。虽然，现在还不确定能够取得多大的战果，但日本人显然是无法躲避帝国海军的这一轮的进攻的。可以预见，日本海军必然是付出了惨重的代价的。帝国海军完全可以趁机痛打落水狗，一举将日本海军联合舰队剩余的主力全部歼灭。

    “殿下放心，这一战我们必胜。”萨镇冰上将自信的说道。

    “嗯，出吧。我在这里，等候你们凯旋归来。”吴浩轩说道。

    “是，殿下。”

    萨镇冰上将和程璧光上将两人，随即登上了各自的座舰。

    黄帝纪元46o8年（1o）2月4日凌晨4点半，帝国海军的主力从旅顺军港出，奔赴战场。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票啊！感谢书友书友13o817o74939288、昨晚真不是我妞的打赏！感谢书友心海无波、党国冰山一角、爱书人sd、洪荒一修士、junxnetjianming、襲滅天萊、上官挤骨的月票！