    西凉三人组脑子可能有些问题这点，所有人都是知道的，甚至就连他们率领的精锐正规军也是知道这一点的。

    可脑子有问题，不妨碍他们能打啊，所以一直以来西凉铁骑的士卒和统帅之间都是相安无事的。

    然而这一次张勇清楚的认识到自己被坑了，怪不得郭汜那个家伙会这么自然将夏尔马给自己，原来是准备将自己吃垮啊！

    在发现这一点的时候，张勇的面色有些不太好，毕竟是被郭汜算计了，不过随后张勇就放弃了思考，就算是知道这是算计，张勇也不可能将之放弃啊，因为这东西真的非常非常珍贵。

    就跟后世的顶级跑车一样，宝驹在这个时代的定位和顶级跑车没有任何的区别，更重要的是宝驹比跑车对于战士更有意义。

    尤其是西凉铁骑这种顶尖骑兵，配备上宝驹之后，战斗力呈直线上涨，故而张勇只要不傻，绝对不会放弃这匹属于自己的夏尔马。

    自然在这种情况下，就算是被坑了，也算是一个愿打，一个愿挨，没什么好说的，故而在李优挑明了这件事之后，张勇就给倒了一堆的黑历史，原本属于奇迹军团之间不可外传的默契，被张勇全捅出来了，听的李优一愣一愣的。

    发生了这么多的事情吗？想想的话，确实是非常符合李傕等人的性格，倒也不算什么太离谱的事情，习惯就好了。

    不过这事李优觉得还是要记下来，堂堂中原巅峰骑兵怎么能如此丢人，这事还是不要外传，小规模的在政务厅讲一讲，就当乐子吧。

    于是就差众所诸知了，不过问题不大，西凉铁骑的金字招牌还是很好用的，黑是黑了点，但不影响黑金也是金这一事实。

    “将这个调令拿到葱岭，让稚然他们组建观察团，规模不要太大，两三千人就可以了。”李优将调令递给张勇，神色淡漠的开口说道。

    张勇收下调令，躬身一礼，准备带着东西就这么离开。

    “你的老婆孩子，已经加急从泰山那边送到了长安。”李优眼见张勇就这么离开，随意的开口说道。

    “我打算将老婆孩子带到葱岭去。”张勇挠了挠头说道，中原虽说繁华，但真要出头的话，还是得去边疆，只有到那种地方才能积累起来足够的资本，至于子嗣的教育问题，靠老婆了。

    “那是你的事情，我只会给你发上足够多的生活费而已。”李优摆了摆手，也没有多说的意思，示意张勇速速前去通知。

    张勇离开的时候，遇到了急急忙忙往这边跑的糜竺，看糜竺那一副风尘仆仆的样子，就知道这家伙应该是从相当远的地方快马加鞭赶了回来，故而在看到糜竺出现在政务厅的那一刻，所有人都有些不妙的感觉，这个点，这个样子，出什么大事了？

    “非洲的事情，诸位应该也都知道了。”糜竺根本没有耽搁，直奔主题，“现在要说的是新的变化，首先我的在非洲组建的新部落在之前的兽潮之中遭受到了沉重的打击，以至于我之前搞得那个部落，只能和周围的两个部落合并了，现在兽潮愈演愈烈。”

    “啊，没亏就行了。”陈曦非常淡定的说道。

    “问题不在这里，因为这次兽潮的强度离谱的高，所以在受到兽潮的攻击之后，我派人反向追溯兽潮留下的痕迹，因为一开始兽潮并不具备当前这种统一的云气，和之前一年一次的兽潮没有什么区别。”糜竺面色阴沉的开口说道。

    “也就是说，兽潮变成这样，是因为中间发生了什么是吧。”刘晔闻言扶额，哪怕没证据，刘晔现在也觉得这破事和世家扯不开关系了，绝对是那群神经病玩漏了的结果。

    “嗯，我的人在非洲中部找到了兽潮强度变化的那个位置，在那里找到了一些遗留，这些遗留已经足以说明人为的痕迹，我麾下的人驱使猛兽毁掉了这些痕迹，将其中大多数的遗留带了回来，交由了吴夫人进行鉴定。”糜竺叹了口气说道。

    什么叫做效率，糜竺的效率比郭嘉这个情报组织的效率还高，当然最重要的一点在于糜竺是奔着收猛兽的肉干而去的，在那里建立了商贸组织，中原最大规模的军火商就是糜竺控制的商会。

    “我们的人搞得？”陈曦已经将脸捂住了，吴媛的精神天赋能追溯所有东西上的过去，所以糜竺将人为痕迹的遗留带回来了，吴媛肯定能查到某些东西。

    “是非洲当地部落搞得。”糜竺面无表情的说道，在场所有人都捂住了脸，连诸葛亮都不想接话了。

    “说实话吧，不要外传就是了。”陈曦叹息道。

    “事实上确实是非洲本地的一个破界失手了，他们有一个大秘法是换血融合，比之当年我们在北疆的丘林碑更进一步，这是一种吸收猛兽力量提升自身的方式。”糜竺开口解释道。

    在场众人都惊了，居然和我们汉世家没关系，这个消息该送给罗马啊，让罗马感受到汉室的诚意啊，这可是大事件。

    “问题在于，这种换血融灵的秘术在非洲已经非常成熟了，基本不可能失败，而且吴夫人挑明了，别人有没有插手的她不清楚，但这里面有他们吴家的血祭灵秘术。”糜竺无可奈何的说道。

    如果换成其他家族的女儿肯定不会卖自己家族，哪怕是嫁出去的女儿，泼出去的水，看到自己家族的锅，帮忙遮掩一下还是没什么问题的，可吴媛不会，吴媛和吴家族老之间的关系达到了某种让人精神崩溃的程度。

    吴媛最近甚至在研究生个女儿嫁给自己的兄长的儿子，然后将吴家族老往死了虐，所以遮掩？当然不会遮掩了，反正这破事肯定和他哥哥没啥关系，肯定是那群族老的锅，果断捅出来。

    “啊，还看到什么？”陈曦摆了摆手说道，吴媛说是要生个女儿嫁回去，继续骑在吴家族老头上这个段子，陈曦也听说过，内中乱七八糟的原因，陈曦也有所耳闻，故而吴媛直接挑明很合理。

    “还有邪神召唤术，以及融合灵秘法，外加一些乱七八糟的东西，而非洲兽潮目前的异化就是因为那个非洲破界换血融灵不成，被反向操作了，给那个凶兽开灵了。”糜竺叹了口气说道，“目前我已经派人在找那头黄金狮子兽了。”

    “涉及到邪神召唤术啊。”李优有些头疼。

    中原这边邪神召唤很难召唤下来邪神，所以这个技术早就被丢过墙了，除了鲁肃某些时候被他在世界内侧的老婆在梦里烦的要命，会用邪神召唤术，让姬湘将本体召唤下来，其他的邪神根本下不来。

    简单点讲就是正常汉室用邪神召唤术的时候不多，所以这破事大概率还有罗马元老院的神经病参与。

    “算了，不是我们的锅就行了，给罗马发一个知会文件，让他们知道有这么件事，顺带让他们少搞点事，这次只是兽潮，下次天知道是什么玩意儿，啊，对了有邪神召唤术的话，那个黄金狮子，现在到底酸是什么东西。”陈曦想了想说道，这么大事，还是告知罗马吧。

    与此同时，塞维鲁也找到了准确的证据，但是在看完证据之后，塞维鲁就将报上来的文件丢到了火炉里面烧掉了，克劳迪乌斯家族的崽带头搞得，行吧，怪不得你们没在罗马搞邪神召唤术，原来你们去非洲召唤了一堆邪神进行养蛊！

    没错，汉世家之中的某些世家和罗马元老院之中的大贵族，将非洲当做试验场瞎搞，从两年前开始他们就在非洲大地上养蛊，准备培育出最新式的可操控的邪神。

    诸如吴家那种能爆发出破界一击威力的血狮就属于这种养蛊玩法的中间产物之一，其间也曾玩漏过，但是像这么严重的玩漏还是第一次，毕竟相当于生物实验，搞砸了出大乐子也正常。

    至于说塞维鲁为什么这个时候才知道这个消息，怎么说呢，搞事的是最近两年随大流投票的克劳迪乌斯家族好吧，这家族是罗马帝国的基石，塞维鲁之前就知道克劳迪乌斯在非洲搞研究，听说和邪神有关，压根就没有深入了解。

    对于塞维鲁而言，这种行为不仅没有问题，还已经比其他家族有远见太多了，至少知道不在罗马乱搞，但是现在看着这些触目惊心的报告，塞维鲁已经不知道该说啥了。

    怪不得克劳迪乌斯家族不敢在罗马搞，要在非洲搞，看这数据，这是才是第六轮，已经快十二万的邪神被丢进去养蛊了，鬼知道克劳迪乌斯家族从什么地方搞到了这么多的邪神。

    这一家搞出来的邪神都快比元老院其他家加起来的总和要多了。

    毫无疑问的讲，这是玩漏了，应该是邪神的智慧被猛兽吸收了之类，不过没事，我们克劳迪乌斯家族能顶住。

