    唐维德瞥了自己身后的两个正在哄孩子的弟子一眼，没好气道：“快点把孩子放下来，当心吓到他们！”

    常栎锡看出了唐维德的不高兴，心不甘情不愿的将封络绎放下了，封络绎暗自拍了拍自己胸脯。

    妈咪的师兄们都好吓人啊，感觉像是人贩子一样。

    唐维德总算是舒坦一点，自己没孩子抱，他们也别想抱，可宁浩轩却丝毫没看出来唐维德的情绪，反而笑眯眯道：“师傅，你看错了，我没吓到孩子。你看小安，多乖啊，刚才还亲我呢！”

    秦小安：……

    并不是。

    他是被迫亲的。

    唐维德直接黑了脸，“把孩子放下！你看看你像什么样子，旁人不知道的还以为我们是强盗呢！”

    “……哦。”宁浩轩万般不舍的将秦小安给放了下来。

    就在这时，封依依也走了进来。

    她看到眼前这一幕，还以为是唐维德不喜秦简的儿子，这才不让宁浩轩他们抱他，之前让秦简她们进来估计也是看在封宸的面子上。

    想到这一点，封依依就更加得意了，秦简又怎么样，艾瑟薇娅又怎么样？在唐门里面，还不得乖乖的看她师傅还有她的脸色。

    “师傅，二师兄，六师兄。”封依依依次叫道，也给他们行了唐门的礼。

    唐维德轻轻点头，常栎锡叫了声师妹，宁浩轩不甘不愿的也叫了声师妹。

    自从上次在三金工作室发生了那件事之后，宁浩轩对于封依依的印象是大大折扣。

    原本在宁浩轩的心里，只要是女弟子，小师妹，都应该爱护有加的。

    可让他没想到的是封依依表面看起来大方得体，实际上却是一个会在背地里耍阴谋，仗势欺人的小人！

    这一点可是严重和唐门的门规相悖，触犯了门规，是要受到责罚的。

    宁浩轩张了张嘴，想将封依依之前做的事情告诉唐维德，却瞥见秦简的眼神，又硬生生把话憋了回去。

    “你今天怎么有时间过来？”唐维德问。

    他原本是打算另外找个时间让封依依和秦简相见的，毕竟封依依才刚进唐门，有很多规矩还没有摸清。

    封依依笑道：“今天正好有时间，所以我就过来了，师傅不会怪罪我吧？”

    “自然不会。”唐维德道。

    “那就好。”封依依笑了笑，目光看向封宸，像是现在才发现他似的，惊喜叫道：“表哥？还有小安，你们今天也过来了啊。”

    她从头到尾都没看向秦简，直接把她当成了空气。

    秦简知道，她是想给自己下马威。

    真是…..幼稚！

    “你们认识？”唐维德问。

    “对啊。”封依依道：“封宸是我的表哥，师傅，我昨天不是和您说有个小男孩资质很好，想让您收他为徒吗？说的就是我表哥的儿子。”

    封依依朝站在常栎锡身边的小男孩招了招手，“小安，快点过来，让我师傅看看，你根骨如何。”

    小男孩板着脸，“我是络绎。”

    封依依一噎，脸上有些挂不住，这两个小男孩长得完全一摸一样，根本分不出来谁是谁。

    封依依脸上的尴尬仅有一秒，便很快恢复如常，“瞧我，昨天没睡好都糊涂了。”

    说罢，她又朝着站在宁浩轩身边的小男孩招了招手，“小安，你不是说要拜师吗？快点过来啊。”

    这个小男孩也依旧板着小脸，“我不是小安。”

    封依依：“…..”

    宁浩轩和常栎锡全都憋着笑，这两个小男孩实在是太坏了。

    真是…..可爱！

    不愧是小七的孩子。

    封依依却不这样想，在场这么对人，又是师兄又是师傅，还有封宸和秦简也在，小安络绎的这种行为完全就是在耍她，给她难堪，想要看她笑话！

    封依依暗自咬牙，脸上又扯出笑脸，“小安，你怎么能这样捉弄姑姑呢？你想要学武功，姑姑可是和师傅说了好久呢。”

    “好了，别闹了，你要还想拜师的话就得快点过来哦。”封依依故意做出生气的样子，想让秦小安知道问题的严重性，“昨天师傅都说了，你的根骨不是很好，如果再不积极一点的话，那你想要……”

    封依依的话还没有说完便被唐维德给打断了，“我什么时候说过小安根骨不好？”

    根骨不好的话他在国外的时候会上赶着让秦简把孩子送到唐门学习？会在之前秦小安不想学功夫的时候急的上蹿下跳？

    封依依被说的一愣，下意识反驳唐维德的话，“您昨天明明说…..”

    “我昨天是不知道你口中的孩子就是小….小简的孩子！在没有任何依据的情况下，怎么会说出他们根骨不好这种话？”唐维德说道。

    秦小安的资质唐维德一早就清楚，是个练武的好苗子。毕竟是小简的儿子，自然不会差到哪里去。

    唐维德穿着中山装，即便是上了年纪身子依旧硬朗，他看向秦简的目光很是慈爱。

    就像是看着自己的女儿一样。

    意识到这一点的封依依极为不满，怎么到处都有秦简的身影！

    她强迫自己回神，不能在唐维德面前留下不好的印象。

    “是吗？那还是我弄错了，不过也没关系，现在正好大家都在这里。”封依依笑道：“那小安，你赶紧过来拜师啊，机会难得，你可千万不要错过啊！”

    从封依依进门开始，她就对小安拜师的这件事十分积极，完全站在主导位置，就好像这件事是因为她才能促成的一样。

    颇有种在封宸面前抢功劳，表现自己的意思。

    秦小安看出来了，他很犹豫，师是一定要拜的，但他不想自己拜师的过程和封依依扯上任何关系。

    明明是因为妈咪的原因他们才能拜师，关这个封依依什么事？

    可现在要是不过去的话，万一唐爷爷生气，以为他是在调皮开玩笑，以后不收他了怎么办？

