    有人自称程安的媳妇，程安自己却不知道。

    这大概是程安今年听到的最好笑的笑话了。

    带着这份好奇，程安用最快的速度，赶到厂门口。

    和厂长秘书孙德建说的一样，还真围了不少人。

    都是来看热闹的。

    程安：“差不多都得了，活儿都干完了？

    不想赚钱养老婆了？

    都给我回去！”

    他一出声，其他人纷纷给面子的离开。

    不过离开前，看向程安的目光，都是幸灾乐祸的样子。

    就好像程安有媳妇儿，却一直藏着掖着，如今人家找上门了，势必要出大事儿的样子。

    等厂门口没有一个人了，程安才看向那个自称自己对象的人。

    是个女人。

    更准确的说，他还认识，过年他见过的，是郝珍珠。

    “怎么是你？”

    程安眼底闪过一抹异色，不过很快，就恢复了平静。

    “程大哥……”郝珍珠迎了上来。

    她看着程安，目光中，竟然带了几分激动。

    程安被她突如其来的热情弄的有些懵。

    若是换个人，比如来的是赵香云，又或是江家大妮儿，他还能理解。

    前者是他兄弟的媳妇儿，也就是他亲妹子。

    后者是他兄弟的妹妹，还是他的亲妹子。

    这郝珍珠，一和他没关系，二和老江没关系。

    这有些乱了啊！“你怎么有我厂里的地址？”

    程安抓住重点问。

    “我……我……”郝珍珠慌了一下，她不知道该怎么回答，好半天，她咬了牙，开口道：“是香云姐姐给我的。”

    “你和他们说你是我对象？”

    程安又问。

    “对不起，对不起！我不想这么说的，可是他们不让我进去找你，还说我是什么特-务，卧底。

    这都新社会了，我是好人，怎么会是卧底呢！情急之下，我才……我才乱说的。”

    郝珍珠态度诚恳的解释着，连着说了好几声对不起。

    程安勉强相信她说的是真的了。

    他解释：“你没有工作证，又不是我们自己人带进来的，会有人怀疑你也正常。

    不过你说的什么卧底，不是指以前那个时候的卧底。

    他们是怀疑你是外面服装厂派来的。”

    “外面服装厂？”

    程安点头，“是！”

    眼下，整个粤城，要说服装这块儿，利润最高的，就是程安他们厂。

    程安是厂里的大会计，手下还跟着几个小会计。

    厂里每个月的利润，职工的工资，除了厂里领导，没人比他更了解。

    甚至他敢打包票说，哪怕是厂里领导，也不比他知道的多。

    一个工资本，他能清楚的记得每个人的名字，以及每个月工资多少。

    哪怕是车间里的，也不例外。

    能做到程安这个位置的，自然不是普通人，不然他早就被人取代了。

    郝珍珠眼巴巴的看着程安，还指望着程安继续解释。

    只是，关乎到厂里的事情，程安半个字，也没有提。

    “你是特意来找我的？

    还是在这边有事？”

    程安看向郝珍珠。

    郝珍珠咬了咬嘴唇，不知道该怎么回答。

    突然，一阵‘咕噜咕噜’的声音响起。

    郝珍珠饿了。

    她红着脸，看向程安，“对……对不起，我……”“走吧，带你去食堂吃饭！”

    程安道。

    郝珍珠点了点头。

    服装厂有三个食堂，程安去的，是他常，去的食堂。

    那里的大厨都认识他，程安点红烧肉，他直接给程安舀了一大盒。

    接着，程安又是卖海鲜的窗口打菜，同样被多给了不少。

    才一会儿功夫，程安就打了三个菜，一个汤。

    他打菜的这会儿功夫，郝珍珠就打量着四周。

    不过是食堂，比她去过的好多地方都要好。

    桌子都是崭新的，就连菜里，也全是肉。

    郝珍珠悄悄的吞了口口水。

    这会儿程安在打饭，她看着程安的背影。

    郝珍珠没见过程安胖的样子，现在的程安，不算瘦，但却是刚刚好的类型。

    他很高，长得也很好。

    特别是她发现周围的人，都很敬他，几乎见到他的每一个人，都冲他打招呼，叫他程会计。

    他是会计，那就是管钱的。

    一定有很多钱。

    郝珍珠自己都没有发现，不知道从什么时候开始，她的心态发生了翻天覆地的变化。

    从前她一直心心念念的高考，这一刻，好像也不重要了。

    郝珍珠努力挺直腰杆，她知道很多人在偷偷打量她。

    她就是要让大家羡慕她。

    程安打好饭，递给郝珍珠一碗饭，“不够可以加饭！”

    郝珍珠点了点头，“程大哥，你人真好！”

    程安不动如山，“吃饭！”

    郝珍珠一开始还能定力十足的盯着程安，可是这会儿，饭菜的香味，扑鼻而来，她根本忍不住。

    一阵狼吞虎咽之后，郝珍珠才意识到要注意形象。

    特别是她吃完，还打了一个饱嗝。

    “程……程大哥……对不起，我……我太饿了！”

    程安像是没听见她说的话一样，他虽然不是什么好人，可穿衣吃饭这事儿，他没兴趣嘲笑任何人。

    “吃饱了吧？

    和我说说，你来这里干什么来的。

    打工？

    还是开店？”

    程安问。

    以程安的智商，他是无论如何，也不能将郝珍珠联系到是来找自己的。

    不是他蠢，而是完全没有因果关系。

    “我不打工，也不……不开店，程大哥，我是来找你的。

    我们的饺子店被工商局和卫生局查封了，我妈也病了，很快我们连住的地方都没有了。”

    程安心中一阵惊骇。

    居然是来找他的？

    他没听错吧！！！“你妈那个饺子馆被查封，那是迟早的事儿！营业执照没有办吧？

    卫生条件不过关吧？

    吃坏了别人肚子了？”

    程安连着几句话，都猜中了大丽饺子馆被查封的原因。

    卫生还好，程安上过当，可是没有营业执照，他是怎么知道的？

    郝珍珠看向程安。

    “别问我原因，你妈那么抠，连饺子馅儿，都要重复利用，舍得花钱去办营业执照？”

    程安不客气的道。

    郝珍珠红了脸，低下头，不敢看程安。

    “你是来找我帮你们的？”

    程安直接问郝珍珠。

    

