    波登斯犹豫了很久。

    他今天整个上午都在思考这件事情。

    那就是要不要告诉苏陌，玛雅喜欢他。

    但最后，他还是决定告诉苏陌这件事情。

    毕竟，他不只看出了玛雅喜欢苏陌，也看出了苏陌喜欢玛雅。

    他并不希望他的好友，因为太阳报的一篇报道，失去了和自己心爱的人在一起的可能。

    “什么？”

    听到了波登斯的话后，苏陌惊讶地抬起了头来。

    “丹尼尔，你这是什么鬼提议？”

    特林康同样一脸莫名其妙地看着波登斯，显然不知道对方为什么要给出这样一个建议：“你看苏都被你整懵了。”

    “不不不，弗朗西斯科，我不是因为丹尼尔这个建议本身而感到惊讶。”

    苏陌摇了摇头道：“我惊讶的是，丹尼尔给我的建议，和门德斯给我的建议是一样的。”

    “什么？”

    这回吃惊的就轮到了特林康：“门德斯也建议你去表白？不对，我的意思是，门德斯居然会提出这样的建议？”

    特林康完全想象不出来，门德斯这样叱咤足坛的大佬级人物，居然也会为别人的感情生活出谋划策。

    “你的意思是，你也承认自己对玛雅有好感了咯？”

    波登斯并没有像特林康那样纠结一些细枝末节的东西，他一下子就把握住了苏陌话里的重点。

    “嗯……我确实喜欢玛雅。”

    苏陌有些不好意思地承认道。

    他之前可没有想过告诉波登斯他们，自己喜欢玛雅的事情。

    但刚才一时口误暴露了以后，他也就没想着继续掩饰。

    “好家伙！”

    听到了苏陌的话后，特林康又是一顿震惊：“你这小子之前还跟我说你们两没什么来着！”

    “可能跟你说的时候，苏确实对人家没那方面的想法。”

    在自己的猜测得到了本人的验证以后，波登斯显得十分的淡定：“但感情这种事情，就是这样捉摸不透。”

    “丹尼尔，看你的架势，你也早就知道了这件事对吧？”

    特林康这时才注意到了波登斯的异常反应，按理说对方此时应该和自己一样震惊才对。

    毕竟，在队友面前的时候，苏陌一直极力否定他和玛雅的关系。

    “上次我开车去接苏的时候，玛雅也跟着他一起出来了。”

    波登斯乐呵呵地说道：“那个时候，我就看出来这个小子对玛雅有意思了。”

    “喂，丹尼尔，我们不是好朋友吗？”

    特林康一脸悲愤地看着波登斯：“你怎么从来都没给我提起过这件事情？”

    “这不是苏的隐私吗？我不好乱说嘛。”

    波登斯耸了耸肩道。

    “好了好了，弗朗西斯科，你现在知道这件事也不算晚。”

    苏陌打断了他们两人的对话：“如今的问题是，我已经决定要和玛雅告白了，但我心里现在还虚得很。”

    既然特林康他们已经知道了自己告白的事情，那苏陌所幸破罐子破摔，跟他们认真地讨论起了这件事。

    “你都决定要表白了，那你还慌什么？”

    特林康伸手拍了拍苏陌的肩膀：“虽然你只有我一半的帅气，但这也已经足够了，大胆放心冲就是了。”

    “滚呐！”

    苏陌闻言一把拍开了特林康的手，然后转头看向了波登斯：“丹尼尔，你有什么好的方法吗？最好是能缓解我的紧张的，不然我怕到时候自己真面对玛雅了，结果一个字也说不出来。”

    在苏陌眼里，波登斯还是很可靠的。

    至少，对方绝对比不着调的特林康可靠。

    “苏，我觉得你真的不需要烦恼这个问题。”

    波登斯轻笑道：“就像你喜欢玛雅一样，其实玛雅对你也有意思，只是你不知道而已。”

    “哈？”

    听到了波登斯的话，苏陌和特林康一起发出了惊讶的声音。

    “你是在跟我开玩笑吧，丹尼尔？”

    苏陌一脸难以置信地看着波登斯：“你就和玛雅见过两次面，和她说过一次话，你就说她喜欢我？”

    “喜欢一个人，是掩饰不住的。”

    波登斯的语气十分的认真：“你平时不也没有跟我们提起过玛雅的事情？我之所以判断你喜欢她，也是因为那次接你的时候同时见到了你们两个。”

    “这么说的话，我们是不是可以提前开香槟庆祝苏今晚告白成功了？”

    听了波登斯的解释，苏陌本人还没发话，特林康就开心地畅想了起来。

    “你这家伙，可别乱给我插旗！”

    苏陌瞪了一眼特林康，然后又转头看向了波登斯：“丹尼尔，虽然我还是不太相信你说的话，但至少听到你说玛雅也喜欢我，我的心里确实没有那么紧张了。”

    “哈哈哈，有用就行。”

    波登斯笑着摇了摇头道：“弗朗西斯科这人是不着调，但他刚才有句话说得挺好的。告白这种事情，冲就完事了。”

    ……

    当天训练结束，苏陌便第一时间坐着伊文斯的车回到了家里。

    他今天并没有像往常一样，让伊文斯在训练基地外停车，给自己的球迷签名合影。

    现在的他，一心只想着和玛雅告白的事情。

    当然，他并没有把自己的打算告诉伊文斯。

    虽然苏陌和伊文斯认识得最早，彼此关系也最好。

    但不管怎么说，苏陌接下来要告白的对象，都是伊文斯的女儿。

    所以，他实在有些难以启齿。

    他总不能跟伊文斯说，我要和你女儿告白，你做好当我丈人的心理准备。

    那样的话，很可能他还没走到玛雅跟前，就被伊文斯拖出去打死了。

    最终，苏陌还是选择了不告诉伊文斯这件事情。

    他打算等事情有了结果，再把这件事告诉给伊文斯。

    “伊文斯，我上去找一趟玛雅。”

    见玛雅不在客厅，苏陌便猜她应该是在楼上的房间里。

    “嗯，你去吧。”

    一路上苏陌的表现都很正常，所以伊文斯并没有多想。

    “好的。”

    苏陌见伊文斯没有什么特别的反应，便深呼吸了一口气，一脸庄重地走上了楼梯。

