    “且慢。”

    不过这时，一道苍老的声音传来，神算门门主竟然飞过来，微笑道：“林寒小友，还是看在老朽的面子上，饶他们一条生路吧，”手掌一挥，轰的一声，一股莫大的气势爆发，林寒的剑光，瞬间就化为无形。

    这是大千境的顶尖强者，实力深不可测。

    林寒现在纵然再强，也不可能会是他的对手。

    林寒没想到，他竟然来了，转念一想，对方身为超级强者，元神之力感知一切，会发现这些也正常。

    “看在你的面子上，我可以饶过他们，不过死罪可免，活罪难逃，就这么算了，未免有些说不过去。”

    林寒道。

    神算门门主，比较和蔼客气，他对其印象不错。

    自然要卖这个面子。

    “放心，我明白。”

    神算门门主一笑，手掌一挥，将他们全部都变成了猫，道：“我就将他们贬为猫十年，你看如何？”

    林寒吃惊，这老人当真恐怖，活生生的人被他一挥手就变成了猫，简直是点石成金，当真造化。

    “也罢，那就这样吧。”

    林寒同意。

    月儿他们都是心高气傲的天才，贬为猫十年，这的确是一种莫大的惩罚了。

    想来等他们化为人形之后，心中的傲气会收敛不少。

    “林寒小友，今天老朽也算是承了你的情，提醒你一句，你的危机并没有解除。”

    神算门门主轻轻一笑，带着月儿等人离开了。

    走之前只留下这句话。

    林寒不解，看了看后方，神算门门主的意思，好像是后方还有敌人……不过，他也并不在意。

    跟灵宣、小蓝休息一下便离开了。

    ……“妈的，这小子竟然这么厉害？”

    后方，傲天吃惊，原本的确想出手的，但林寒的实力当真让他有些意外。

    他已经调查过了，林寒在大墟之内，连通天境的人物，都无法抗衡。

    现在通天境六层巅峰的天才，他都可以随意碾压。

    实力增长实在太快。

    尤其是神算门门主，都出现了，更让他心中震动。

    这个深不可测的老家伙，没人不忌惮。

    “公子，现在怎么办？”

    有士兵道。

    “暂且不急，他们要去太古巨城，咱们再见机行事。”

    傲天道。

    林寒的实力，让他有些拿捏不准，且也不知道，神算门的门主，会不会还在暗地里。

    关键时刻，出来保护林寒，就无功而返了。

    士兵都点头。

    ……太古巨城，位于大千境的最边缘地带。

    它和贪境接壤。

    这是一座巨大无比的城市，悬浮在星空中，足有万里高，百万里长，通体散发莹光，如星空中一颗永恒的宝石。

    一条条大陆，四通八达，连接个个星辰。

    林寒看到，都觉得壮观无比。

    “太古巨城很乱，有大千境里，各种穷凶极恶之徒，还有其他境域的恶人，想在这里，借助星空传送阵，不是一件容易的事。”

    鸿提醒道。

    太古巨城，像一片黑色地带。

    正经的修者，几乎都不敢踏足此地。

    这里没有法律、道德，信奉的是真正的强者为尊。

    杀人司空见惯。

    来到这里的人，都有一定的刷子。

    “恩。”

    林寒点头，表示明白。

    他和灵宣、小蓝就这么走过去。

    高大的城门，像一座太古魔墙，压迫人心，人在下面行走，像蚂蚁一般。

    “哎呦，好俊俏的小妞，来让哥看看。”

    这时，有几个市井之徒走了过来，对着灵宣品头论足，带着淫笑，有的人直接伸手，朝着灵宣的俏脸上摸去。

    “你们干什么，滚开。”

    灵宣恼怒道。

    “哼，小妞，我们哥几个看上你，是你的福份，知道我们的背景吗？

    正是大恶堂的成员，在这太古巨城，谁敢不给我们大恶堂几分面子？”

    那几名市井流氓傲然道：“废话少说，让哥几个风流快活几晚上，等我们玩够了，会再次放你回来的，要是不乖乖听话，现在我们就将你就地正法。”

    灵宣气的一阵咬牙。

    “滚！”

    林寒冷漠的吐出这一个字。

    早就听说这里很乱，没想到会这么乱。

    当街就要带人走。

    “小子，你倒是还逞英雄嘛，你也不看看自己是什么德行，这么瘦，老子一只手，就能将你打趴下了。”

    一个脸上带有刀疤的精瘦男子，讥笑一声，手指点着林寒的额头，道：“这美妞是你的朋友是吧，今天我刘汉三，就要玩她，你服不服？

    不服的话，我现在一根手指头子，就能捏死你，你信不信？”

    四周还有不少人，都幸灾乐祸的笑出来。

    觉得林寒够倒霉，被刘汉三盯上了。

    他看中的女人，还真没有几个得不到的。

    有的人阻拦，直接被他打街打死。

    “哦，我的确不怎么信，有胆量不妨试试看。”

    林寒淡笑道。

    刘汉三已经达到通天境三层。

    对普通人，的确是一个大恶人，却不够资格对他嚣张。

    “好啊，看来你是真的不知道天高地厚，我就让你明白，什么人能惹，什么人不能惹，我不单单要将你碾压的像死狗一般跪在我面前，还要你亲眼看着，我怎么玩这个小白羊。”

    刘汉三狂笑，也不多说废话，真的手指用力，朝着林寒额头就是压下来。

    指尖蕴含着庞大的力道，就算一座大山都足以压碎。

    他没有保留，真的要让林寒跪下。

    砰！然而，让人愕然的一抹出现。

    林寒站在那里，纹丝不动，刘汉三却瞬间像是被一股磅礴大力，震飞了出去，狠狠栽在地板上，摔了个狗吃屎，门牙都脱落两颗，狼狈无比。

    他在那里满地打滚，不断发出惨叫。

    “怎么回事？”

    剩下的几名市井之徒，都傻眼了。

    明明是刘汉三，发动攻击，怎么他自己被震飞？

    接着，他们心中一寒，终于意识到，这个少年，很有可能是一个强者，不像表面上那么简单。

    “就这点实力，也敢叫嚣？”

    林寒讥笑一声，对刘汉三道。

    “混账，王八小子，你施展的是什么妖法，怎么将我震飞了。”

    刘汉三怒不可遏，爬了起来，嘶吼道。

    就这么被震飞，他觉得很狼狈。

    门牙也掉了，疼痛而丢人。

    

