    杜月妃和苏婉玥两人的内心都震惊极了，因为此刻的沈清舞，竟然给她们一种非常可怕的感觉。

    不声不响不知不觉中，她似乎就布下了一个让人看不清楚的局。

    她这一次南下湛海，看似简单，铤而走险一意孤行，可实际上呢？恐怕远远不是表面这样。

    这个女孩，智慧太过恐怖，不动声色中，早就把一张看不到的大网，布置的滴水不漏……

    “清舞，说说看？哪怕是透露那么一点点给姐姐，也好让姐姐舒心一些。”杜月妃又恢复了那副迷人的姿态，她虽然不知道其意如何，但是，沈清舞这个女孩，能让人有一种十足的安全感。

    仿佛，只要她有信心的事情，就一定不会出现很大的意外一般。

    沈清舞看了杜月妃一眼，又看了看身旁满眼棋盘的苏婉玥一眼，道：“只可会意，不可言传……”

    杜月妃下意识的翻了个千娇百媚的白眼给沈清舞。

    那动人神态，就连沈清舞和苏婉玥这两个女人，都禁不住的心弦一颤，不得不说，杜月妃真是一个不折不扣的妖精似人物啊，难怪陈六合会称她一声现代版的妲己，名副其实。

    “小妹，对姐姐还有所防范，未免令姐姐有些伤心了。”杜月妃轻轻抓起了沈清舞的手掌，这个细小的动作，看似唐突，可实际上，非常的自然亲密，一丁点让人反感的意思都生不起来。

    而沈清舞，也只是微微皱了皱黛眉而已，很快松了下来，并未挣脱，因为杜月妃在她的心里，杜月妃有这个资格。

    因为杜月妃已然是她的亲人之一了，一个为了他哥愿意去死的女人，一个被他哥打心眼里认定了的女人，还有什么好说的呢？

    “不是防范，有些事情，讲究的是一个意境，并非一件能够娓娓道来的设计。”沈清舞言简意赅的说道。

    杜月妃愣了一下，旋即娇笑了一声，道：“好吧，那姐姐可就乖乖的看你们怎么下好这盘棋了。”

    “凶险固然会有，面对一个让人无法琢磨的对手，谁都不敢轻易盖棺定论，也没人知道他会翻出一张张什么样的底牌！”

    沈清舞轻声说道：“但是，无论发生什么，生面永远大于死面！”

    “有你这句话，就够了。”杜月妃展颜一笑的说道，把重重心事，压在了心底……

    ……

    遥远之外，炎京！

    总战总院的病房内，当陈六合得知沈清舞跟苏婉玥两人南下湛海的消息之后，整个人并没有预料之中的那般燥怒与焦急，那沉冷至极的脸上，没有多余的表情，只是很沉很沉。

    站在巨大的落地窗前，陈六合凝视着窗外的光景，一双眼睛深深的凝了起来。

    说实话，这个突发情况，在他的预料之外，却又是在他的情理之中。

    从沈清舞跟苏婉玥离开医院的时候，他心中就忽然有种不安的预感，只是不知道会发生什么样的事情，突然受到了沈清舞和苏婉玥南下湛海的消息后，他第一时间也很震惊，但很快就冷静了下来。

    湛海凶险，会为两女带去很多的不定因素，要说危险，一定会有，即便他也敢断定，黄百万就算再丧心病狂，也不敢轻易对沈清舞和苏婉玥做些什么，可黄百万的部下，就不好说了。

    很多事情，陈六合都心中有数，能看得足够清楚！

    然而，沈清舞这个丫头的性格和行事手段，他还是非常清楚的，他相信，沈清舞既然敢做出这样先斩后奏擅自南下的决定，就一定是经过深思熟虑之后。

    沈清舞那么聪明的一个人，不可能在南下之前不做好充分的准备，她也不会把自身的安全，完全交到黄百万的手中，任由黄百万抉择摆布。

    这一点，才是陈六合最为放心的因素，也是他为什么会在这种时候依旧保持冷静的原因！

    况且，事情已经发生了，就算他现在如热锅上的蚂蚁一样焦急万分，似乎也起不到半点作用。

    伫立在这里，陈六合的眼中闪烁着莫名的神色，他似乎是在极力的思考着什么！

    沈清舞和苏婉玥都已经南下了，这一次，他就更加没有选择的余地了！

    湛海，他非去不可！

    本来，他就打算独自南下湛海的，只不过，他心目中的时间是明天，却不曾想，沈清舞和苏婉玥先他一步而行。这就更加让他没有退路可言！

    在脑海中飞快的把事态整理清晰了之后，陈六合拿起了自己的电话，调出了龙向东的号码，拨打了过去。

    电话很快接通，龙向东恭敬的说道：“六哥，有什么吩咐？”

    陈六合言简意赅的说道：“帮我订一张去湛海的机票，越早越好。”

    此刻，已经是炎京时间的下午三点多钟了，乘坐最早的航班出发，应该能在晚上赶到湛海。

    “什么？六哥，你要南下湛海？我没听错吧？”龙向东的声音中充满了震惊，的确，这个时候听到这样的话，换做谁，都会震惊的无以复加。

    “按照我说的去做吧，越快越快！”陈六合沉声说道。

    听到陈六合的口气，龙向东就知道，陈六合这是一定打定了主意，不可能改变了。

    当即，他也没有多说什么，只是应声领命，因为他很清楚，此刻，他说再多，都无济于事。

    “对了，还有！把我南下湛海的消息扩散出去，我要在抵达湛海之前，就要让湛海的人都知道，我陈六合去了！”陈六合说道。

    龙向东的神情再次一震，脸上满是骇然之色，一时间想不明白陈六合这样做的目的是什么？

    提前把自己的行踪透露出去，甚至还要大片面的扩散？

    这似乎有些疯狂了，要知道，现在的湛海，基本上已经是黄百万只手遮天的地方了。

    而陈六合跟黄百万集团的关系，众所周知。

    陈六合这样的做法，不是明摆着是在挑衅黄百万集团吗？

