    陈泽言一脸轻松地走出考场。

    考试对于他而言，与其说是一场测试，不如说是一种饭前的小菜，或饭后的消遣。

    他对着夕阳的余晖，大大的伸了个懒腰。

    心里开始考虑起，买什么牌子的手机好呢。

    ……

    考试结束。

    高三的学生们罕见的得到了一次喘息的机会。

    因为晚自习，几乎所有高三的老师都被召集去快速批改试卷。

    所以这一天的晚自习全是自习。

    几个胆子稍微大点的学渣，一听到这消息，就直接翻墙溜出去上网了。

    办公室里。

    有几个新来的教师比较担心。

    “你们说，咱们所有人都来改卷子，不会出什么叉子吧……”

    “我们班那群兔崽子，肯定已经要造反了。”

    “哎，校长为什么不让咱们回去盯着他们啊？”

    相比于这群新来的老师。

    旁边几个老油条就显得格外镇定。

    其中，就有一班的班主任，刘才军。

    刘才军看着他们，只是反问了一句话：

    “你们去了，难道那群调皮的臭小子，就会认真的学习了？”

    这个问题，直接把几个人都跟问住了。

    是啊。

    那些想学的人，无论老师去不去，都不会影响到他们。

    而那些不想学的人，同样影响不到他们。

    他们的作用，顶多就是把这些人束缚在原地。

    改变不了根本问题。

    刘才军边批改试卷，边说道：“就给他们再放半天的假好了。”

    “等过了今天，他们自然会明白，学校可不光是一个世外桃源。”

    几人闻言，面面相觑。

    ……

    经过一群老师加班加点的批改试卷。

    仅仅只用了一天半的时间，就将试卷批改完毕。

    只不过这一次，他们批改试卷的方式有所不同。

    三个学校的教师，分别负责批改其他学校的试卷。

    三中教师批改的试卷，是一中学生的试卷。

    而一中的老师，批改的是二中的试卷。

    二中的老师，批改的三中的试卷。

    这样做的目的，是为了最大程度防止师生之间给同情分。

    批改完试卷，三中的老师无不是摇头叹息。

    “这些一中的学生，当真是不得了啊。”

    “可不是吗，我改了一个学生的语文试卷，那主观题的回答，跟标准答案上写的差不多。”

    “你这算什么，我改数学试卷，其中出现满分的人频率极高。”

    “最后我统计了一下，一中数学拿满分的学生，总共有26人！”

    “嘶！26个满分？”

    “没有搞错吧？”

    “这种平均成绩，咱们拿什么跟人家一中比啊。”

    “哎，这也是没办法的事，毕竟一中的名声比咱们打的响亮，每年招生，底子好的学生都被他们给搂去了。”

    “长期以往，咱们的学生自然比不过他们了。”

    “今年咱们学校怕是也很难有人能挤进前十了。”

    ……

    与此同时，一中。

    一群教师围在一起乐呵呵的聊天。

    很明显，此时他们的心情都很不错。

    “这些三中的学生，底子不是一般的差啊。”

    “谁说不是呢。”

    “孙老师，三中的数学分数统计的怎么样？有几个拿满分的？”

    “暂时还没统计完成，不过拿满分的已经统计出来了，总共是8个。”

    “哟，8个，不错，以三中的水平，勉勉强强算是及格了吧。”

    “牛老师，你那边呢？”

    “我这边比较少，物理试卷能拿满分的总共也就那么三个。”

    “三个？哈哈哈哈，我没有听错吧？”

    “别这么说，三中的那群学生，有能拿满分的已经很不错了好吗？”

    “哈哈哈，说的不错，人家虽然整体水平差，但总要有那么两个突出的嘛。”

    “牛老师，快说说，那几个人的名字是谁，咱们认不认识？”

    “额…其中一个好像是叫吴琴琴。”

    “吴琴琴？”

    “原来是她啊，那就不奇怪了。”

    这个名字一下唤起了好几个老师们的记忆。

    原本，这个叫吴琴琴的小女孩儿，其实也应该是他们一中的学生。

    只不过是因为中途接待新生的时候，出现了点差错。

    最后导致吴琴琴去了三中。

    他们有好几个老师尝试去劝过，但吴琴琴这个女生脾气很倔。

    好说歹说就是不肯回一中。

    他们之所以愿意在这么一个女娃子身上下功夫，最主要的就是因为她的学习天赋极强。

    好好培养一下，保准又是一个清北的苗子。

    “除了吴琴琴，还有俩呢？”

    “额另外两个我就不太熟悉了，好像是叫陆…陆小舟，和陈泽言。”

    此话一出。

    周围明显有好几个老师都不由得楞了一下。

    牛老师好奇道：“怎么，你们认识那个陆小舟？”

    众人都是一脸疑惑。

    “不是，我只是觉得，陈泽言这个名字，怎么这么耳熟……”

    “对，我也感觉有些熟悉，但要说哪里熟悉，又有些说不上来。”

    “我想起来了！我改的生物试卷，就有一个叫陈泽言的学生，考了满分！”

    “嘶~你这么一说，我好像也记得，这个叫陈泽言的，化学试卷也是满分。”

    众人的表情立刻变得奇怪起来。

    怎么忽然间，一群人都对一个十分陌生的学生，产生了一种同样的熟悉感？

    一个老师连忙问道：

    “孙老师，那8个数学考满分的人里，不会也有叫陈泽言的学生吧？”

    此时，已经有人的眼皮在上下疯狂的跳。

    物理、化学、生物，三门理综科目。

    这个三中名不见经传的陈泽言，竟然全部都考了满分！

    这就算是他们一中的理综天才，也不一定能在联考中斩获三百分满分吧？

    最关键的是，他们之前为什么从来没有听说过，这个学生的名字？

    其实，他们没有发现，他们这群人中，有那么几个人的表情格外奇怪。

    他们不是别人，正是当时负责监考物理竞赛的几名监考教师。

    作为监考，他们自然是知道当时的一些内情的。

    其中，陈泽言这个名字，他们几乎是早就已经刻印在了脑海中。

    只不过碍于某些关系，他们不敢说出这个名字。

    孙老师连忙拿出了一堆厚厚的卷子翻找起来。

    只花了不到三分钟，他就找到了那几个考满分的试卷。

    一张一张的往下翻。

    直到翻到最后一张的时候，他的瞳孔顿时一颤：

    “有了，陈泽言！是他！”

