    哪有什么岁月静好。

    只不过是有人...

    在替我们负重前行！

    首座老人的语气冷冽而坚定，又充满杀意。

    这种愤怒，是发自心底的，拂晓会这次刺杀行动，已经触及到了他的底线。

    “......”

    臣风楞了一下。

    他没想到君南天这般谨慎...

    竟然连自己假死的计划，也没有告诉首座老人。

    这可是他们俩的顶头上司啊！

    臣风本打算告诉首座老人真实情况，但他很快反应过来。

    如果拂晓会的目的是夺取华夏中枢大权。

    那么首座老人身边极有可能会有他们的眼线。

    君南天没有联系统领，必然也是出于这个考虑。

    为了不打草惊蛇，臣风决定也暂时隐瞒下来。

    “君局长的事我会尽快安排国葬的，对了统领，您准备怎么应对这次中枢大会？”

    现在离会议召开还有两天。

    但整个京城的气氛已经愈发诡异。

    街上四处都是特勤巡逻。

    就连普通老百姓都能感受到气氛的紧张。

    见臣风提起中枢大会。

    首座老人眉头顿时紧紧皱起，面目沉重。

    他回到办公椅上，坐了下去，开口道：

    “这次李定国他们是有备而来，不好对付！如果南天还在，我还能压制住拂晓会，但是现在南天死了，即使是我，也无法聚齐神龙局的全部力量。”

    首座老人的语气，充满了深深的无奈。

    在这种时候，失去了情报力量的支撑，艰难程度可想而知。

    神龙局太过隐秘，分部基地极多，暗子眼线遍布全球。

    除了君南天，没有人能够完全掌控这股力量。

    有备而来，不好办？

    臣风疑惑道：“您知道拂晓会的目的？”

    刚刚听首座老人话里的意思，似乎是他已经知晓对方在准备什么。

    “呵！我若是连对手的目的是什么都搞不清楚，那这统领之位也该是交出去了！”

    首座老人冷笑了一声，开口道：“李定国这群保守派，无非就是想成立全球联盟官府，共享资源技术，抛离国界开放领域。”

    听到这话。

    臣风脑海中只出现三个字。

    “乌托邦？”

    首座老人轻笑道：“没错，就是乌托邦！拂晓会早有这样的打算了，只不过是海兽灾难的到来，让他们的计划提前了许多。”

    但臣风还是有些不解，疑惑问道：

    “可是实现乌托邦主义根本不现实，拂晓会那些高层官员又不是傻子，他们怎么可能相信？”

    首座老人双眸微沉，解释道：

    “黑暗森林，因为黑暗森林法则。”

    “他们信奉这种思想，认为蓝星的科技文明应该保持在现有程度，不能再继续发展。

    “然后成立全球联盟官府，联合全人类共同抵抗海兽灾难。”

    臣风听完这话，不由在心底冷笑。

    这个拂晓会的理念实在有些天真了。

    黑暗森林法则只不过是一种猜想罢了。

    而华夏曾经的历史，却血淋淋警示着每一位华夏人。

    有剑不用，跟没有剑，那是两回事！

    落后，就要挨打！

    只有掌握了绝对强大的力量。

    才能维持更长久的和平，才能让敌人畏惧！

    “华夏，绝不能让抱着这种思想的人掌控！”

    臣风目光郑重无比，开口道。

    如果让李定国这样的人坐上统领之位，那绝对将是华夏国民的一场灾难！

    首座老人自然也很清楚这一点，但这次中枢大会，拂晓会已经准备的太久了。

    连他也不知道华夏高层到底有多少人已经被拂晓会渗透。

    “一切，尽力而为吧！”

    首座老人发出了深深的无奈。

    臣风没有透露给他，自己和君南天已经准备好了应对。

    如果告诉首座老人，他已经调派了三万觉醒者大军前往京城。

    恐怕以首座老人的行事，绝不会同意。

    拂晓会终究只是理念不同，但他们却没有任何意图叛国的想法。

    动用军部，风险太大，极容易引起严重的后果。

    从统领办公室出来后。

    臣风便直接回了最高组基地。

    ......

    十二月，三十一号。

    这是0260年最后的一天。

    对于华夏数十亿民众来说，这是极为不寻常的一年。

    自一月开始，最高行动组突然成立，随后就是震撼世界的长城计划。

    集整个大国工业，农业，科研界等等为一体，举国而动！

    两千万工人奔赴海洋。

    筑造起那座屹立于近两万公里海岸线上的钢铁巨墙。

    巍峨壮观，冲击灵魂视觉的壮观！

    随后，是无休止的大灾难时代。

    百米级海啸和超级地震、毁灭飓风，如同家常便饭。

    再然后，海兽降临了...

    三千万华夏军人，毅然决然奔赴前线，誓与长城共存亡！

    ...

    今天京城的街上十分热闹。

    即使炎热无比的气温，也阻挡不了民众们迎接新年的热情。

    所有人都在期待，新的一年世界能够好起来，战争能够早日胜利。

    臣风此时还在办公室里。

    他的桌子上，没有任何多余的摆设挂件，只有绘图仪器，以及四处散落的纸张。

    上面全部记录着关于‘离子轨道炮’的详细数据。

    以及各种组成部件的设计图。

    如果离子轨道炮能够研发出来，届时华夏的底牌将会又多上一张！

    当臣风最后一笔画上后，才终于松了口气。

    离子轨道炮的全部设计图，完成了！

    “等明白结束中枢会议后，就送到科技院让钱老他们尽快投入研发了。”

    离子轨道炮如果能够装备华夏军部，必将是一大王炸！

    “这只是天穹计划的第一阶段，也就是说系统这次发布的任务，将还有后续任务。”

    臣风现在已经开始期待，这次任务的第二阶段，会是什么。

    此时，天色已经渐渐幕黑。

    透过窗外的夜空中。

    几朵烟花在半空突然绽放，照亮了黑夜，显得绚烂夺目。

    臣风视线不自觉被吸引过去，看着这漫天烟火，他嘴角露出一抹淡淡笑意。

    如果没记错，前世的这个时候。

    整个华夏还笼罩在海兽灾难的阴霾之中。

    那时只有无尽的哀嚎声，以及一座座城市的沦陷。

    正因如此，才一定要，守护好这个国度！

    咔！

    新年的钟声敲响。

