    苏千千有点不耐烦了：“会有什么问题啊？总不会景阳不想跟苏幂解除婚约吧？妈妈你不是也知道景阳很讨厌苏幂吗？别说是景阳了，就是换成任何一个正常的男人看见苏幂那张脸也会食不下咽，谁会愿意娶她呀？”

    苏千千这样一说，李蓓想了想，也觉得很有道理，便没有想太多。

    苏幂和林天宝落座了之后，秦蒹霞带着她六岁的儿子和曲心如也挤了过来。

    自从秦蒹霞知道苏幂手上拎着的喜马拉雅是真的之后，一双眼睛就跟黏在苏幂的包上一样，正绞尽脑汁想办法把苏幂那个包给骗过来！

    她六岁的儿子则一落座就开始大吃特吃了起来。

    一整桌就见秦蒹霞六岁的儿子像个小霸王一样霸占着整桌的菜席，秦蒹霞也算老来得子，对自己这个儿子宠溺地不行，根本没打算管她。

    大家碍于秦家的面子上不好多说什么，一些平日里奉承巴结的人此时拼命的将菜推到小孩的面前：“秦小少爷多吃点，快快长大！”

    “小少爷喜欢吃东坡肉吗？我给你拿过来！”曲心如说着一整盘陡坡肉都摆在小孩面前。

    苏幂本也不是过来吃饭的，对他们这种行为睁一只眼闭一只眼。

    秦蒹霞眼珠子忽然一转，笑嘻嘻地凑到苏幂身边道：“哎呀，幂幂，你这只喜马拉雅真好看啊，小姨明晚有一个活动，就缺一个包了，不然你把这只喜马拉雅送给小姨吧？”

    说着就将苏幂的那只包拎了起来，一副已经是自己了的样子。

    秦蒹霞一向有喜欢占别人小便宜的喜好，苏幂早就知道，只是淡淡地提醒：“小姨，这只包是我的。”

    “我知道是你的啊，大家都是亲戚，作为小辈，小姨难得跟你要个东西，你送给小姨怎么了？”秦蒹霞剜了她一眼。

    “就是啊，不就是一个包吗，怎么这么小气！”

    餐桌上，巴结秦蒹霞的曲心如冷嘲热讽，“既然你都能背得起喜马拉雅，再买一个不就是了？再说了，就你长得这副模样，背这么贵的包也是浪费了啊！人家都以为是A货呢！”

    讽刺她长得丑？苏幂笑了笑没说话，秦蒹霞以为自己得逞了，心里得意极了，苏幂这个又丑又蠢的贱人，就像她妈一样，就算有再多的好东西有什么用，这一对贱母女的东西早晚都是她秦蒹霞的！

    心里这样想着，秦蒹霞对苏幂炫耀般地说：“那小姨就拿走了哈！”

    说着就要拎走。

    苏幂忽然将秦蒹霞正在吃东坡肉的儿子拽到自己身边，长指轻轻地在小孩脸上划了一圈，歪着头对着秦蒹霞邪笑道：“小姨，我看我这弟弟生的眉清目秀的，煞是好看，不如你把他送给我吧？我会好好照顾他的……”

    正在吃肉的小孩看了苏幂一眼，也不知道是她眼神太邪恶还是长得太丑，小孩一愣，随即嘴巴一扁，就要哭出来的样子。

    秦蒹霞吓了一跳，看着苏幂的手指在自己儿子脸上划来划去，似乎只要一用力就会把她儿子的脸戳破，她忙冲过去：“苏幂，你做什么！把芝芝还给我！”

    苏幂一手拎着芝芝的衣领，让他不能动弹半分，一边用手指在他脸上划了一下，众人只见一道血痕顺着芝芝的脸颊流了下来，苏幂却跟没事人似的，邪笑：“小姨，大家都是亲戚，作为长辈，外孙女难道跟你要个东西，你送给外孙女怎么了？”

    她把秦蒹霞的原话送了过去。

