    　　

    　　“一个月，对于走火入魔的修炼者来说，已经很短了！”张长老苦笑道：“而且，我说的是最多一个月，因为冰灵圣果虽然是灵丹妙药，但是醒来的时间，还是要看每个修炼者的个人体质的。”

    　　

    　　“原来是这样！”唐韵点了点头，道：“那药方上面的药材……”

    　　

    　　“那些都是普通药材而已，在药店就可以买齐。”张长老说道。

    　　

    　　楚梦瑶听后点了点头，这个任务，看来只有交给她了，楚梦瑶接过了张长老递过来的药方，郑重的收入了怀中，这可是林逸救命的东西，她不能有一丝一毫的怠慢。

    　　

    　　“楚小姐，陈小姐，现在，你们可以出谷了。”张长老做完这一切之后，对楚梦瑶和陈雨舒说道：“雪谷的祭祀大典和收徒仪式就要举行了，而你们不是雪谷的人，不能留在这里！”

    　　

    　　“这……”楚梦瑶有些不舍的看了看唐韵，又看了看昏迷中的林逸，一时间不知道说什么才好。

    　　

    　　“张长老，我……可以送她们么？”唐韵知道，既然已经决定了，那一切都不可以逆转，唯有接受，不过，她却可以争取，最后和瑶瑶、小舒，还有林逸走完一程路，然后，就再也不见。

    　　

    　　“这个……好吧！”张长老是个心善的人，对于唐韵的要求，只要不是太勉强，张长老都会应下来。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒收拾了一下行囊，之前是陈雨舒背着林逸来到这里的，但是现在，却早已经有雪谷的弟子抬着担架等待在了门口，现在不用陈雨舒去背着林逸了，就有他们帮忙将林逸抬出雪谷，送上车子。

    　　

    　　从客房，到雪谷外面的车子上，这是一段并不算远的路程，走在唐韵的脚下，却显得格外的短暂。

    　　

    　　“送君千里终须一别……”唐韵的目光，怔怔的投在林逸的脸庞之上，清澈的眸中划过一抹不舍。

    　　

    　　我要看清楚你的样子，或许，这一次分离，将是永远。

    　　

    　　不过这一刻，我很骄傲，也很开心。

    　　

    　　我终于不再是那个手无缚鸡之力的花瓶，再也不会成为你的累赘……

    　　

    　　当我们再一次相见，我可以骄傲的对你说，我终于可以帮到你了，但是那时候，你或许已经不记得我了……

    　　

    　　唐韵的脸上带着微笑，泪水却不自禁的蒙住了眼睛，眼前一片雾蒙，好像突然回到了高三的校园时代，那个与林逸邂逅的小路上，那个与他第一次约会的树荫下，那个在西星山村浪漫的夜晚……

    　　

    　　这些，都将成为永远的回忆，埋在她的记忆深处，仅仅属于她一个人的回忆！

    　　

    　　回忆中的那个人，也将不再记起这段，再无人问津的甜蜜往事……

    　　

    　　唐韵轻轻转动着手指上的钻石戒指，脸上划过一丝坚定的决然：“瑶瑶，小舒，林逸交给你们了，替我照顾好他……以后，他的生活中，再没有唐韵这个人了……”

    　　

    　　楚梦瑶抿着嘴巴，默然的听着唐韵的话，眼中的泪水也是不自禁的流淌下来，曾经她排斥过针对过唐韵，但是现在，她真的不舍得与唐韵分离，真的不愿意！

    　　

    　　“韵韵姐姐……我好感动喔……”陈雨舒也在这一刻，哭的稀里哗啦，她发现，原来，唐韵在她心目中的地位，已经不亚于楚梦瑶了，她很清楚，这一刻的分离，或许将是永远的分离，唐韵和笑笑不一样，她修炼的无情心法，让她注定不可能再回到林逸的身边……

    　　

    　　但是，三人的话，都没有说的太明白，彼此能明白彼此的意思就够了，不用说的太明显，毕竟，那忘情草药液是给林逸喝的，并不是唐韵，所以她们也怕张长老发现端倪。

    　　

    　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”张长老走了过来，有些叹息的开口说道：“有得必有失，我们回去吧。”

    　　

    　　唐韵点了点头，最后看了林逸一眼，然后转过身子，大步的向雪谷的方向走去，而张长老，则是再次叹了口气，就快步的跟了上去，只留下楚梦瑶、陈雨舒和林逸，还有几名负责抬着担架的雪谷弟子在这里。

    　　

    　　“几位请回吧！”雪谷的弟子将林逸放在了车上之后，就对楚梦瑶和陈雨舒客气的说道，不过语气虽然客气，却有一种不可抗拒的威严。

    　　

    　　“我们走吧……”楚梦瑶拉了拉怔怔的看着唐韵离去背影的小舒，说道。

    　　

    　　陈雨舒点了点头，和楚梦瑶一起上车了。

    　　

    　　一阵汽车的引擎声响起，车子顺利的发动了，这辆车子是经过冯天龙特殊改装的，在冰天雪地中，倒是也不担心会打不着火，但是楚梦瑶和陈雨舒此刻却都没有心思去想这车子，她们的心情，都很沉重……

    　　

    　　二人的目标是西星山村，这次回去，总要和林老头交代一下，等这些事情做完了，就要回松山市了。

    　　

    　　在车子后面不远处的雪谷，此刻却是锣鼓喧天热闹非凡，每年一次的祭祀大典提前举行了，这一次雪谷将祭祀大典和收徒仪式同时进行，也是为了显出对唐韵的重视！

    　　

    　　以唐韵的体质，就连太上长老也不敢妄称是她的师父，传承者，走的是一条与众不同的修炼之途，在唐韵修炼的路上，太上长老只能帮助和指点，但是更多的却要唐韵自己去感悟，因为她的体质，是太上长老也不曾拥有的。

    　　

    　　所以，太上长老才会以开派祖师的名义收徒。

    　　

    　　这场祭祀大典的主角——唐韵，此刻静静的站在高台之上，冷漠的脸上没有一丝的笑容，好像一点儿也不开心似的，但是却没有人敢当面质疑，就连太上长老，也以为是唐韵服用了忘情草药液之后，性情发生的转变。

    　　

    　　万众瞩目，这是何等的荣耀，这一刻唐韵就像是未来雪谷的主宰一样，每个人对她都是恭敬至极，就连太上长老和雪梨，与她说话都是客客气气，但是唐韵却开心不起来。

    　　

    　　她多想让林逸也看看，看看自己此刻的样子，自己再也不用躲在他的身后，让他为自己挡风遮雨，自己也可以帮他撑起半边天了，可是，这个愿望却是永远也无法实现了……<!---->

