    陈风没想到，自己心血来潮，在此微妙心境下，在高阶丹药之中练出了天品丹药！这一年来，陈风先是将二阶晶核炼制大半，直到辅助灵药用完了才罢手。接着，他开始炼制金丹期的昊元丹，有了第一轮经验和筋骨丹的练手，这次昊元丹成丹达到了十成。手上的妖丹炼制一空后，练出普通昊元丹四十八枚，中品昊元丹六十七枚，上品昊元丹二十四枚。

    如此高的入品率，陈风知道自己正式迈入的炼丹宗师的大门！此刻，即便让陈风去炼制四阶修炼者丹药，陈风也把握一试！有了如此底气，陈风才开始炼制适合自己眼下境界的金骨丹。

    金骨丹果然紫三口中难以炼制的新品类丹药。陈风失败了几炉后，才开始成丹。不过，一旦开始成丹，就意味着陈风摸清门路；随着经验愈发娴熟，陈风成丹率和入品率节节攀升。

    当上千枚金骨丹被炼制出来后，陈风渐渐沉醉于这种炼丹的成就感之中。于是，那种微妙无意识的炼丹状态，陈风经常出现；不过，真正练出天品金骨丹的成果，这才第一次。

    收起欣喜的心绪，陈风静坐品味这段时日的炼丹经历...可当陈风再次开炉炼丹之后，入微忘我的空灵状态经常出现，但天品丹的金骨丹再也没有出现。

    至此，陈风收起自己那份贪心。天品可遇而不可求，不管炼丹境界，炼丹状态，还是巧合的机遇，缺一不可。

    ......

    “轰隆”一阵阵爆鸣声从洞府外传来，打破了陈风思绪。

    皱起眉头，陈风放出神识，才发现有两伙低阶修炼者正在攻打自己洞府阵法禁制。一伙人衣裳各异的灵修，另一伙这是两个亚蛮族人和三名狼族兽人。这些人操控着法器和近战兵刃在轰击光幕，其中唯一的顶阶法器，还是一位古铜色亚蛮族人手中法棍。

    细想片刻，陈风也就明白了。这里是人烟罕见的山林，稀薄的灵脉里冒险历练的修炼者，自然境界也高不了哪里去。收起身边的杂物，陈风快步来到灵兽室。

    还没靠前，一阵雷光闪动，一只浑身冒着紫色雷火的飞禽飞入大厅。此飞禽自然就是飞炎了，自从得到雷灵果之后，飞炎一直向陈风哀求此果。经过浴光城一行，陈风明白了雷灵果通途后，在离开浴光城没多久，就给了一枚让飞炎服下。

    有了变异狼王的前车之鉴，陈风对飞炎雷属性变异非常期待。果然，飞炎吞食雷灵果后，很快陷入了沉睡；几个月后，当小家伙苏醒后就立即晋级到三阶中期的妖兽实力。此外，这家伙浑身冒出紫色雷火，尾部多了三支雷系翎羽。刚开始，飞炎对雷属性法力还无法控制自如。不过适应了追悔，飞炎战力得到暴增；在那场迎战两名狐族巫师的战斗中，飞炎就让对手手忙脚乱。

    “呦！”，飞炎昂首鸣叫道，小家伙正在苦练炼化灵果的雷灵力，对外面的不速之客非常恼火。

    “稍安勿躁！”，陈风安抚了飞炎，进入远处另外两间灵兽室。将依旧沉思的小灵和小黑收入储物袋，陈风才飞身来到洞府门外。

    青光一闪，陈风霸气地放出灵压，明晃晃地出现在洞府之外。

    “啊！”一群低阶修炼者顿时落地瘫倒，各色法器零落一地。吓到这群恶客，陈风向四周打出一阵法诀，一枚枚阵旗阵盘从洞府各处飞出，落入手里。

    见此，早已憋了一口气的飞炎，向周围的不速之客突出一片带有雷光闪闪的火焰。三息过后，一群倒霉鬼在满脸恐惧尖叫中化为灰烬。见此，陈风才满地腾身到飞炎的背部，腾空飞起。

    竟然天品丹的出世弄出了动静，这处洞府也就不安全了，自然要放弃了。

    .....

    一年后，当陈风在一座洞府里，渐渐从静坐修炼恢复过来。

    一枚金银两色的金骨丹悬浮在心脏之中，在血焰的炼化下慢慢融化，药力融入已经精炼如汞的精血之中。经过心脉的运转和心印空间的神秘调节，丝丝药力深入骨髓筋脉，间接温养着血肉肌肤。

    一年时间，在金骨丹支撑下，陈风的修罗道境界更加圆润趋于圆满。更令他惊喜的是，筋骨肌肤的坚韧得到了飞跃式进展。

    心里默念之后，个人属性界面浮现在眼前：

    ——

    角色：风刀

    骨龄：55

    寿元：532

    ——

    修炼境界：

    灵修：金丹中期（根基大成）

    炼体：心印后期（根基大成）

    血气：16.2基点

    体力：9.5基点

    法力：17.2基点

    神识：8.9基点

    体质特殊性：中级木灵之体

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：无

    木系亲和度：92

    水系亲和度：76

    火系亲和度：无

    土系亲和度：无

    特殊亲和度：无

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:16

    ——

    陈风收拾物品，并带上最看重的三极雷蛟阵，然后掏出期待已久的次元令。一天后，一道白光闪过，陈风消失在临时洞府里。

    ......

    噩梦级关卡里，陈风手握一对紫血战刀，慢慢地收起的三头六臂法相。不远处，一只长着狮头羊头蛟头的三首大型猛禽倒毙在丛林里。手上握着三枚紫黑色晶核和一朵黑玉罪莲，陈风聆听者系统声音降临：

    “提示！玩家风刀采集黑玉罪莲任务完成，玩家完成本关试炼任务！”

    “提示！玩家风刀斩杀二阶中期妖兽/魔兽139只，评价点数增加1390点”

    “提示！玩家风刀斩杀二阶后期妖兽/魔兽48只，评价点数增加2400点”

    “提示！玩家风刀斩杀三阶初期妖兽/魔兽47只，评价点数增加9200点”

    “提示！玩家风刀斩杀三阶中期妖兽/魔兽8只，评价点数增加4000点”

    “提示！玩家风刀斩杀三阶后期魔兽9只，评价点数增加18000点”

    “提示！玩家风刀斩杀四阶初期魔兽1只，评价点数增加9000点”

    “提示！玩家完成任务花费时间17天，提前13天完成任务，评价点数增加1300点”

    “提示！玩家风刀获得宝物嗜血荆棘种子84枚...清云花9朵，魔灵无极树一株；额外评价点数增加1428点”

    “提示！玩家风刀获得最终评价点数46718，最终评价级为完美级！”。

    “玩家风刀获得试炼积分320点，提示：积分可以用来兑换道瑜商铺的特殊物品”

    “玩家风刀获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家风刀获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家风刀获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家风刀获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家风刀获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家风刀获得完美通关凭证【神域之花】一朵”。

    “玩家风刀获得气运值1点”。