    轰轰轰……

    无数的磁岩碎片向四面八方溅射，无数岁月以来，堆积在迷宫城顶部的灰尘，被砸得尘埃翻腾。

    远离尘世的理想乡。

    这是卡金雇佣兵中，一个特殊辅助型的能力，本来这个能力只能用在念能力者自己身上，但是借助誓约与制约的特性，成功开发了可以让所有人进入亚空间的效果。

    制约的条件，就是所有人必须手牵手，同时每一个人，必须自愿支付相应的念气。

    如果其中一个人的拒绝支付相应的念气，或者其中一个人主动脱离牵手，那所有人身上的效果都会消失。

    最后一个制约条件，就是能力效果最多只能维持三分钟。

    在感受到大爆炸爆发的那一刻，他们就发动了这个能力，集体进入了理想乡这个亚空间之中，避开了大爆炸的冲击波、磁岩碎块的袭击。

    一分钟后，众人才从理想乡中出来。

    咕噜！咚咚咚……扎磊心脏猛烈跳动着，他们之前距离大坑有15公里的距离，而此时大坑的边缘，距离他们只剩下四公里多。

    而他们周围出现了大量的赤焰萤火虫，这些赤焰萤火虫，一部分是被冲击波吹过来的，另一部分则是因为周围的迷宫被摧毁了，不得不逃出来。

    在赤焰萤火虫的照耀下。

    卡金团队的所有人，宛如置身白昼。

    大光头飞凯再次施展念能力，投影出大坑中心区域的情况。

    此时大坑中心区域，已是一片末日景象，岩浆翻滚、浓烟滚滚，而王高和艾尼路等人的身影，并没有出现。

    “死了？”

    “那帮自大的家伙被干掉了？”

    “哈哈……”

    “看来人革联要更换最高执政官了。”

    “快看！”

    就在此时，大坑边缘。

    五百多牛头人的身体重新凝聚起来，显然这是他们的念能力发动了替死能力，重新复活他们。

    金脸色非常凝重，转过头对帕里斯通说道：“帕里斯通，我们尽快离开，人革联的人被消灭了，牛头人很快就会找上我们的。”

    “我……”帕里斯通刚想说同意，却突然愣住了。

    “怎么了？”金一头雾水。

    帕里斯通指着投影：“人革联的人还活着。”

    金猛然转过头，看到了大坑底部，翻滚的岩浆中，一个个身影从岩浆中浮现出来。

    艾尼路毫发无损，那种黄金三叉戟：“干得不错嘛！”

    王高拍了拍没有沾染一丝灰尘的制服：“无尽石制造的自爆装置？不错的东西。”

    看似在赞赏无尽石的自爆装置，但他的声音，却冷到让人不禁胆寒。

    无尽石的成分，王高一清二楚，这是这个宇宙特殊规则下，形成的特殊矿物。

    其成分是“金属氢”，但和普通的金属氢不一样，这是反物质金属氢，这种特殊的反物质金属氢，形成的矿物，会产生强大的磁场。

    这就是无尽石在纯净水中，还源源不断产生电流的原因，因为这个超强磁场，和水中的氢元素相互作用，进而发生磁感线切割运动，最后产生庞大的电能。

    而无尽石的这种特殊成分，让其非常容易制造出可怕的反物质炸弹。

    当然，无尽石并不是纯粹由反物质氢组成的，还有其他一些中子，一起构成这种特殊的矿物。

    如果是纯粹的反物质，拇指大小的反物质（10克左右），湮灭之后产生的能量，就相当于2.857千克的氢核聚变产生的能量。

    因为根据这个世界的质能方程，核聚变过程中，原子核的质量亏损率大概是0.7136%左右。

    而反物质则是正反物质完全湮灭，全部转变成为能量和电子、光子和中微子。

    10克反物质完全湮灭，可以产生的能量，相当于大约22.8万TNT的爆炸当量。

    而无尽石中的反物质氢含量，大概在3%～5%左右。

    刚才的自爆，产生的能量规模，大概在120～130亿吨TNT当量左右，消耗了大约52～56千克的反物质。

    王高眼睛一凝，洞彻了混乱不堪的暗世界，顿时发现这些牛头人的身上，有特殊的储物空间，这是一种特殊的念能力。

    显然那些反物质自爆装置，就储存在他们的储物空间之中，

    无数的数据信息，在王高的大脑中运行起来。

    而黑将军和黑杀军团，看到毫发无损的王高和艾尼路等人，顿时脸色凝重到极点。

    虽然刚才的自爆装置，并不是他们的全部储备，而且克里特一族的核心区，还储备着更加庞大的自爆装置。

    但刚才那种规模的自爆下，而且是直接在自爆中心位置，敌人竟然毫发无损，黑将军明白继续使用自爆，可能无法杀死这些敌人。

    “巨斧！使用地狱魔音。”

    巨斧顿时会意：“全体都有，地狱魔音。”

    嘎嘎嘎……嚯嚯嚯……

    诡异的音波，以特定的频率，加上念气混合之后，迅速向四面八方扩散。

    王高感受到自己的灵魂，正在被诡异的波动扭曲和污染，但他却没有阻止，而是在观察着这种变化。

    艾尼路则没有那个好脾气，直接弹开这些无孔不入的音波，瞬间出现在巨斧的头顶，黄金三叉戟直接砸碎巨斧的牛头。

    紧接着浑身电光爆发，狂暴的阳电子流横扫过去，直接湮灭了周围的两百多名牛头人。

    只是这帮牛头人，很快又再次复活了。

    这种替死类型的念能力，恶心人的效果确实是杠杠的。

    黑将军抽出自己的锯齿大刀，向另一边的空气一砍，瞬间一道念气利刃，出现在艾尼路的身体一侧。

    咔嚓！念气利刃被艾尼路的护体磁场粉碎。

    俩人各自施展能力，在坑底疯狂交手起来。

    剩下的两百多牛头人士兵，也悍不畏死的向天网特工发起冲锋，双方的厮杀进入白热化。

    作为这一次战斗，唯一的观众。

    卡金团队一边观战，一边小心翼翼的向南继续撤退。

    不撤退不行，金、帕里斯通和四王子等人，虽然都非常疯狂，但他们又不是活得不耐烦，没有明知道是必死无疑，还继续靠近。

    刚才的大爆炸，就让他们和大坑的边缘，距离直接缩短了10公里多，要是下一次出现什么诡异攻击，他们可不敢保证，可以全身而退。

    就在他们跑了几公里后，不少人听到一股特殊的声音，开始出现神志不清和念气失控的情况。

    金脸色一变：“该死！竟然是双尾蛇的地狱铃声，快，辅助小队，执行13号方案。”

    “是！”

    卡金团队停下来，手忙脚乱的处理地狱铃声的影响。

    四王子心有余悸的说道：“我们距离战场快二十公里了吧？这种攻击竟然可以影响到这里，好可怕呀！”

    金检查了几个受到攻击的队员，这才松了一口气：“伤害比我想象中要弱。”

