
柏毅此言一出不但是马迪丽，就连人群后的冯冲也是愣了愣，然而还没等他们将这些信息完全消化，柏毅那清朗而沉稳的话音便在偌大的仓库里缓缓响起：“说是一层窗户纸，其实并没有夸大其词，因为环氧树脂的制备，无非就是四步，第一就是氯化，即制备二氯丙醇，想得到它其实很简单利用甘油和氯化氢反应，哦对了，还需要加入冰醋酸做催化剂，加热到100摄氏度，自然便生成二氯丙醇。”

就在柏毅说话间，陈耀阳赶紧吩咐几名骨干，将一面小黑板抬过来，柏毅冲着陈耀阳默契的点点头，旋即拿起粉笔，在黑板上刷刷点点，写出一大串化学方程式，周围的骨干们见了，虽然感到新奇，却没在态度上有多少变化。

二氯丙醇听起来挺高大上的，说起来不过是很基本的化学合成试剂，甘油自不必说，本身是大威力火药不可说少的基础材料，中国早在北洋政府时期便可大规模生产，而氯化氢听上去像是那么回事儿，其实就是盐酸，也是一种很常见的化学制剂。

至于冰醋酸，说白了就是醋酸的高度提纯物质，中国早在千余年前便从自然作物发酵中提炼出醋酸，并将其作为一种名为醋的调味品一直流传至今，总而言之，这三种化学制剂都是很常见的化学品，只要稍稍懂点化学知识的，都清楚三者的反应是什么。

柏毅显然也清楚这一点，因此说完之后，也不停留，直接又在黑板上刷刷的写出一排化学方程式，旋即转过身用粉笔点了点刚才写的那段方程式上继续讲道：“第二利用制备出来的二氯丙醇在常温下与氢氧化钙反应，生成环氧氯丙烷，在工业上也成为环氧树脂单体；

紧接着便是第三步，在72.5%的硫酸中加入丙酮和苯酚，在常温下反应制取二酚基丙烷，从而得到环氧树脂的第二个单体；得到两个环氧树脂单体后，就可以实施最后一步，即将环氧氯丙烷和二酚基丙烷放入缩合反应容器中，加入10%氢氧化钠溶液，即可生成所需的环氧树脂！”

柏毅边写，边讲，直到最后一个化学元素符号落笔，柏毅的话也终于戛然而止，而此时的黑板上已经密密麻麻布满了化学方式和各类元素符号，宛如一整版的天书，让人看上去没来由的有种眩晕。

而此时的众位骨干们也的确很眩晕，不是因为那些天书般的符号，而是被其中所勾连的关系深深震撼的，如果说第一道化学方程式他么还觉得毫无新意，那么当所有的都看完他们却是早已惊愕的说不出一句话来；因为柏毅无论是选用的化学试剂，还是运用的反应方法都是最寻常不过的化学方法，可就是这些最平常的方法层层叠加在一起，所生成却是令人目眩的新式材料。

这就好比同样的一套拳法，尽管功能相同，初入此道的后生会将其打得复杂且花哨，但威力却小的可怜；而功底深厚的前辈，哪怕只是最朴实的一拳，也能毙敌性命，什么是功力，这就是功力。

在场的人那个不是此道高手？自然清楚这一套化学方程式的价值，若是在国外简直等同于黄金，于是场内之人再次被惊的说不出话来，一些头脑灵活的，赶紧拿出笔记本，闷起头飞快记录着黑板上的每一个符号。

至于先前感到愧疚的马迪丽更是惊讶的张着小嘴，一双乌溜溜的大眼睛紧紧盯着黑板上的化学方程式，过了好半天方才难以置信的讷讷说道：“甘油、氯化氢、冰醋酸、氯化钠、都是常见的东西，丙酮和苯酚费点力气，不过也不是非常难办，加之大部分反应都是在常温下进行，只要设备允许，便可立即实现工业化生产……”

说道最后，马迪丽都有些激动的小脸涨得通红，要知道一项新材料若实现工业化，其影响可不单单局限于材料本身，相关的化工基础设施、配套的研发成本、推广应用的潜在影响等等。

说是牵一发而动全身绝不为过，特别是对当下工业基础落后的中国来说，所带来的极有可能是整个工业领域的升级提高，意识到这一点，马迪丽如何能不为之激动和兴奋，可还没等她将这股兴奋劲洋溢到顶点之时；

柏毅接下来的话，直接将包括马迪丽在内的几乎所有人的情绪直接推入疯狂的境界：“马迪丽同志说的没错，按照这个理论实现工业化生产并不困难，事实上我们已经开始着手对环氧树脂进行大规模生产了。

第一套制备设备是由苏联提供，已经在中海完成安装调试，今天运到的这一批就是他们试制的样品，当然还有些不稳定，不过听说他们已经开始着手改进了，更重要是的，国家已经开始着手开展环氧树脂生产线的仿制攻关工作，其中最核心的离心分离机、冷却机、调节浮阀等设备已经上马，相信用不了多久环氧树脂便会处处开花！”

“真的？那可太好了，也就是说咱们的环氧树脂玻璃钢也能够大规模生产了？”

马迪丽攥着激动的小拳头，兴奋的望着柏毅，无论是前世还是今生，在如此可人的小美女面前，柏毅从不会让人失望，于是十分肯定的点了点头：“相关的工厂已经开始规划，不过在此之前，我们依然能够大批量生产，配套的玻璃纤维织物玻璃厂和纺织厂配套便可完成，至于加工成玻璃上，一把鬃毛刷，一桶环氧树脂粘合剂，加工所用的模具再加上一双手足以！”

“柏组长，你是说要利用手工加工？”

“为什么不行？难道工业只有机械设备，手工就不能参与？要知道我们的人民群众是有很大的力量的，若是发动起来，其产量先不说能达到怎样的程度，但就从加工的过程，我们又会培养出多少熟练的产业工人？

若是再将国家行进出台的扫盲计划结合进去，这项工程一旦实施下来，我们不但能给当下的无坐力火炮提供继续的轻质材料，更能为咱们国家的复合材料打下一个极为牢固的坚实基础！”

柏毅此言一出，马迪丽再也按耐不住激动的心情，一双小手下意识的拍了起来，紧接着第二个、第三个，转瞬整个仓库都被掌声所淹没，也就是从这一刻起，中国的复合材料正式从无到有，迅速发展起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6253173"  chaptername="第两百零八章  环氧树脂玻璃钢（下）">加入书签</a>
</div>
