    顷刻后，万魔城上空掠起两道光影。

    路过圣海时，萧易轻笑道：“红蝶，你随我下去见个朋友吧。”

    “是金蛟海皇吗？”红蝶嬉笑道。

    萧易笑道：“是啊，圣海海兽一统，也是多亏了他。若不是他与六大海皇齐力助我，这次战胜郑道音可不会容易。”

    “是呢，不过还是夫君能耐，自古海元兽虽与人类之间虽无爆发大战，但相互之间也颇为不睦。夫君能够请动七大海皇相助，定是废了不少心思吧！”红蝶嬉笑道。

    哪怕她如今已经是玉树阁的宗主继承人，可对萧易依旧是崇拜至极。

    萧易哈哈笑道：“心思自然是花了些。”

    如今的金蛟海皇，早已是他的神魂在控制着，与他分为两体，实则一人，金蛟海皇做的那些事儿，自然也算是他萧易所为。

    二人刚落空而下，悬浮在海面上，三颗金色的大脑袋便是从水底涌出。

    在金蛟海皇中间脑袋靠近脖子的地方，一道白衣倩影，伫立其上。

    “夫君、红蝶妹妹！”贝珠心惊喜的叫喊道。

    “珠心姐姐，你怎么也在这儿？嘻嘻，我说呢，在凌幽阁内都没有看见你。”红蝶嬉笑道。

    唰！

    贝珠心掠身而来，萧易咧嘴一笑，一把将她拥入怀中。

    “夫君，灭魔之战时，我本想去助你的，可是金蛟海皇不肯，非要将我困在海底继续修炼。夫君，我不想留在这儿修炼了，你带我走吧。”贝珠心幽怨的说道。

    萧易咧嘴笑道：“没让你去，是我的意思，你别怪他。”

    贝珠心不高兴的撅了撅嘴。

    自己的夫君身处危境，她作为妻子自然想和萧易一同面对。

    萧易虽是在保护她，可却也让她感觉到自己无论怎么修炼，都帮不上自己的夫君。

    “一会儿我和红蝶去玉树阁，你也随我们一起去吧。但等回来之后，你还是要在圣海修炼。因为只有这里，才能让你的修为提升更快。”萧易咧嘴笑道。

    贝珠心虽然不愿，但也只好点头。

    因为只有尽早把修为提升上去，等将来通神之路重新打开了，她才能早些登上九天世界，与萧易真正团聚，厮守终生。

    “这海上风光无限，珠心你带着红蝶去转转吧。这些年，她也是被闷在玉树阁里修炼呢，很难见到这样壮丽的风光。”萧易笑道。

    贝珠心知道萧易这是有意支开她和红蝶，要与三头金蛟私聊，但也不戳穿，只是笑道：“红蝶妹妹，那我们走吧。”

    “嘻嘻，好呢！”红蝶嬉笑一声，便与贝珠心飘然而去。

    二女走后，三头金蛟朝着萧易淡淡说道：“你身上的人性，倒是越发明显了。”

    萧易微笑道：“我本来就是人，有人性那是正常事。你该不会是在这具金蛟皮囊之中待久了，就觉得自己不是人了吧？”

    三头金蛟淡淡道：“这副皮囊，若无化龙机遇，我迟早换了它。”

    萧易一笑，说起正事道：“降神通道的事情，可不是小事。我们需要尽快找到这处通道，然后毁了它。否则，若是九天之上接连不断的派人下界，可是很麻烦的。”

    三头金蛟翻了翻白眼，道：“这件事，只能由你去做了。难不成你指望我拖着这么长的身子，四处寻找那降神通道吗？”

    “可我怀疑这处通道就在海中。”萧易眯眼道，“你还记得你之前跟我说过吗？在圣海之中，有一处连你的神魂也不敢轻易靠近的地域。除了有神魂之威加持的降神通道，还有什么地方能够令你的神魂感到不安？”

    三头金蛟目光一闪：“有道理！看来，我是需要过去查看一下了。”

    萧易道：“再等等吧，等我从知天楼回来，我与你一同去。”

    三头金蛟道：“好。另外，你帮我在岸上找一个人。”

    “谁？”萧易讶然问道。

    “项禹！”三头金蛟低沉道。

    萧易一愣：“项禹？这人是谁？没听过啊。”

    三头金蛟道：“他很有可能就是圣海之中一直传说的那个九阶海元兽！这件事是玄龟海皇告诉我的。玄龟海皇说，当年的冥鲲海皇曾说过，若是有一天它能化形为人，便取名为项禹！后来，冥鲲海皇忽然消失不见，玄龟海皇便怀疑，它已经跨过八阶，迈入了九阶，以人类的身份，生活在了陆地上。”

    萧易眉头一挑：“如果他真的生活在陆地人，却为何隐姓埋名呢？好，就算他存在，你找他又是为何？”

    三头金蛟漠然的说道：“自然是杀了它，炼其元魄，夺其人脉。虽然这样做，只有两成的把握可以刺激金蛟之体提前化形，但也总好过遥遥无期的等待。”

    萧易眼中锋芒一闪，道：“好。如果他真的存在，我一定把他揪出来。”

    三头金蛟笑道：“你没有犹豫，我很欣慰。”

    萧易撇嘴道：“你的事，就是我的事，我怎会犹豫。更何况只是杀一个与我们不相干的化形海元兽，我岂会心软半分。”

    “嗯，我等你消息。”金蛟海皇笑道，“近段时间，我会尽量隐伏，以免有人从上界下来，感应到了我的气息。虽然即便他们感应到了，在元魂大陆内也奈何不了你我，可一旦他们发现了我的存在，必会死死盯着这方世界通神之路的动静。那时候，即便通神之路重开，也没有人能够活着踏上九天。”

    萧易心中一沉：“你说的没错。若是他们发现我还活着，必定会在我们踏上九天的那一刻，全力阻杀，不会给我们丝毫成长起来的机会。”

    “是啊。我们重活一世，能够走到今天，也不容易，绝对不能出现一点差错。以后再遇到下界元神，你尽可能的用王猛的绝技。如此，他们最多认为，你是得到了王猛的传承。”金蛟海皇建议道。

    萧易笑道：“明白。王猛除了不会万毒尊典的神通，其他我所会的绝技，基本都教授给了他。只是不知道王猛究竟怎样了。”

    金蛟海皇低沉道：“他多半是陨落了。”

    萧易脸色一阵难看，双拳紧握。

