    在这种级别高手对决中，遁空之翼的优势也是愈发的凸显。

    之前陈凡能够利落击败邬言，甚至有击杀其人的机会，便是因为“遁空之翼”！

    虽然陈凡至今《遁空之翼》仍旧还处在第一层，可是现在也能够挪移极限十丈的距离！

    这个距离，即使对于十重高手来说，也已经足够远了。

    瞬间跨越如此距离，所能抢占的先机，一点点点的时间差，所造成的效果也是十分强大的。

    只是。

    这郑浩的实力显然也是不俗。

    虽然口喷鲜血，倒飞出去，但是却根本没有丧失战力！

    陈凡眯起眼睛，也是摇了摇头。

    若是换一个其他二重道域大高手，在没有动用其他底牌，光靠个人实力，绝对挡不住陈凡这突然的一剑。

    “这郑浩的实力，比我预计的还高……那邬言比不了他！”

    郑浩此时瞪大了双眼，却是根本不顾擦去嘴边溢出的鲜血，火红的道域拉倒极限，双眼灼灼看着陈凡，以防陈凡再次突然逼身而至！

    他双眼之中满是忌惮。

    陈凡《火圣剑》威力的恐怖不言，更让郑浩心中感到畏惧的却是陈凡那突然逼近的特殊“身法”。

    另一侧，蔺江仙也是柳眉紧蹙，神色紧张地看着陈凡。

    无论是陈凡身上暴虐的气息，还是那恐怖的身法，都让蔺江仙心里后怕不已。

    “我的防御力和应变能力都不比郑浩，若是此人刚才选择攻击我，以他那特殊身法，我根本躲不过，恐怕我不死也要重伤……”

    陈凡的遁空之翼，却被此人当作是某种特殊身法了。

    事实上，遁空之翼，也的确能称作是一种身法。但是在短距离之内，却比任何身法都要快！

    郑浩双手紧紧攥着大剑，看着陈凡朗声道：

    “阁下如此实力……不知是中域那个宗门之人？羽化门、无相书院此次前来之人……应该没有阁下吧？”

    荒古大陆几个大域，最强的自然是就是中域了！

    无论是天才数量、武者强度，都是其他地方无法比拟的。

    陈凡气息不显，但是手段特别，招式强悍。

    其人猜测陈凡来自中域也很正常。

    而陈凡却是摇了摇头，自然不会回答自己来自哪里。

    “我来自哪里并不重要。”

    他淡然踏步向前，再次扬剑，看着二人：

    “重要的是，你们如何选择……是就此离去，或者……和我死磕到底！”

    他双目冰冷，杀机再不掩饰。

    在小清虚之内，并不限制厮杀。

    为了竞争传承洞府，就算杀人也是无可厚非！

    此言脱出口，对立面的二人皆是神色一震。

    蔺江仙深皱眉头，脸现犹豫之色。

    显然是陈凡之前出手的狠辣、果决和实力，都让她产生了迟疑。

    她叹了口气，却是咬牙道：“我……放弃！”

    旁边的郑浩闻言面色一变：“蔺江仙，你怕什么，我们联手，还怕他一人不成？”

    蔺江仙却是苦笑摇头：

    “你郑浩所在玄天门，和我星罗阁皆是东域大派，低头不见抬头见。就算你我斗的再厉害，也不至于闹出人命。可是……这人你认识么，你知道他是哪门哪派？若他真动了杀心，该怎么办？”

    此言一出，郑浩同样皱起了眉头：

    “他虽然身法特别，可若我们留心提防，也能够破解。若我们二人联手，他未必是我们的对手……”

    蔺江仙再次摇头：

    “你愿尝试尽管自便……我就算进入洞府，也未必能获得天杀道人的认可和完整传承，为了一份注定不完整的传承……我不会去冒这个风险。”

    其人摇了摇头，却是转身化作流光，转瞬进入了云雾之中，消失不见。

    陈凡却也忍不住多看了这女子背影几眼，其人不管是性格如此，还是另有原因，选择却十分明智。

    随着蔺江仙离去，陈凡也是扭头直勾勾看着郑姓男子，其人嘴角抽搐，脸上却是涌现出强烈的不甘，却并不打算离去。

    陈凡摇了摇头：

    “看来你已经做好选择了，既然如此，那也就莫怪我不客气了。”

    郑姓男子双目寒光闪烁，直勾勾盯着陈凡，双目坚定：“你可别想光凭一句话就让我退却！”

    陈凡摇头，一摆手，一个卷轴陡然升腾而起。

    正是绘画之卷。

    陈凡舔了舔嘴唇，冷冷看着郑浩。

    他的实力提升了不少，最近时间也是有了不小的收获，却还没有机会试招呢。

    这一次能有郑浩这种对手，也是相当难得。

    眼看着结界陡然出现，郑姓男子脸上的表情也是发生了极大的变化，“你这是……”

    此地乃是小清虚，洞天之内，其人自然不可能是提前布置了阵法。

    而能够瞬间激发出如此结界的东西，也不会是简单物品！

    郑浩心中却是感到了不安。

    事实上，当陈凡使用绘画之卷，召唤结界遮蔽周围时，也的确意味着陈凡不打算留守了。

    “一个道域二重的厉害对手，可不好找啊。”

    陈凡一摆手。

    哗！

    手中出现了一面黑色邪异的镜子。

    此镜正是浑元魔鉴！

    陈凡初步炼化了浑元魔鉴，还不能发挥此魔鉴太多的功能。

    邪异、恐怖的黑色灵光从其上荡漾激发，瞬间便朝着那郑浩而去。

    “什么东西！”

    郑浩也是身体陡然一颤，却是瞬间就被浑元魔鉴的灵光命中。

    而他身体并未受伤，只是他却身体、真元，皆是衰弱下来，甚至他的精神也开始萎靡不振，整个人的气息下降了许多。

    “这是什么邪术？！”

    郑浩一脸的恐慌，他自己的实力在这一刻却是下降了两成还多。

    陈凡看着萎靡了许多的郑浩，也是眼睛一亮，哈哈大笑起来。

    他也是头一次对其他人使用浑元魔鉴。

    道器不愧是道器。

    虽然陈凡并不能发挥多少浑元魔鉴的力量，但即使初步催动浑元魔鉴，对于十重的武者，依旧能起到不小的作用。

    实际上浑元魔鉴也还有攻击的效果，只不过陈凡还发挥不了。

    陈凡冷笑一声，再次一摆手。

    哗啦啦！

    结界之内，密密麻麻的灵剑陡然出现在了陈凡的身前。

    一共一百柄灵剑。

    一柄绝品太合剑，十数柄上品灵剑，八十余柄中品灵剑。

    哗啦啦。

    上百把灵剑组合成固定的阵势，在陈凡神识操纵下，百剑齐鸣！

    朝郑浩轰然而去！

    陈凡才刚开始《万剑典》第二重，百剑境的修行。

    进度尚还很低，但是威力却已经初露峥嵘了。

    嗤嗤嗤！

    百剑瞬间杀入其人道域。

    郑浩身周火光缭绕，道域不断压制，却根本无法阻挡同时上百柄飞剑，一同轰入。

    郑浩咬紧牙关，身周火焰轰地膨胀，蔓延向四周，化为一个个火焰巨人阻挡着飞驰而来的剑光。

