    “不要制造你控制不了的麻烦，不然你会付出代价。”

    “让子弹拐弯是有原理的，射手在子弹出膛的一刹那，手腕极速的抖动，这种抖动给了子弹水平的加速度，从而形成了一个弧线，那么手腕抖动的越快速，越能得到我们所需要的完美曲线，这就枪斗术。”

    “一块钱，我赌你的枪里没有子弹。”

    “炮弹口径比炮口大了0.2毫米不要紧，磨薄了就能用了。”

    “我最讨厌别人让拿枪指着我的头，信不信一秒钟之后，我让你看到你的脑浆。”

    “首长，我这个叫包子雷，能吃能炸，一边吃着包子一边打鬼子，除了包子雷，还有土豆雷、玉米雷、萝卜雷、辣椒雷………”

    “单鹰哥会飞刀，八百米之内，说射鬼子右眼，就绝不会到鼻梁，百发百中。”

    “……”

    《亮剑》自5月1号首播以来，一天比一天火，所有的同期电视剧全部被压得喘不过气了。

    而今天，竟然有部剧打破了《亮剑》的垄断，绽放了自我光辉。

    《抗战奇侠武工队之枪神飞刀燕单鹰》

    这部名字长的让作者忘了又去翻前文的剧，5月5号晚上8点在奇异果全集上线之后，当晚就冲上了围脖热搜。

    该条热搜名称叫【抗战神剧集大成者】，里面是这部剧的一些台词截图，毁灭三观，辣眼无比。

    一上热搜，马上被推上榜单前列，吸引了不少吃瓜群众去奇异果点击观看。

    因为这部《抗战奇侠武工队之枪神飞刀燕单鹰》是网剧，直接全集上传，开头8集市免费，后续是vip，倒是免了观众追剧之苦。

    这部电视剧的剧本，据说是庞毅殿庞大V沉寂三年苦心创作出来的佳作，其剧情设定堪称鬼斧神工。

    简单说一下剧情，电视剧主角叫燕单鹰，他爹是个猎户，然后被土匪杀了，他妈带他去投靠舅舅，路上饿死了，他又碰上个好心人，然后对方因为他被被仇人发现，被屠了满门。

    好不容易到他舅舅家，好日子没过两天，舅舅带着他和表哥去山上打猎，碰上了狼群，舅舅和表哥全被咬死了。

    嗯，天煞孤星，标准献祭流……

    之后，克死了一堆人的主角遇上了自己的老爷爷，被传授飞刀和神枪绝技，实力大涨，在当地成为有名的游侠。

    说实话，这段拍的挺不错，有点西部片的味道，虽然台词有些装逼，剧情漏洞很多，但看着还是很上头。

    但等到了第5集，主角师父被鬼子打死，他加入八路，奉命组建武工队后，整部剧风格直接转变。

    虽然主角依旧装逼如风，但却多了几个猪队友拖后腿，西部风变成奇侠神剧风。

    之前装逼上头，现在却有点辣眼，尬得不得了。

    但话又说回来，现在的网友还就特别喜欢这种沙雕剧………

    俗话说尬到极致就是潮，像歪嘴战神，之前谁看谁骂，现在不也追着屁股喊龙王吗。

    从第二天开始，网上就有相关的沙雕片段和恶搞鬼畜，连带着庞毅殿都小火了一把。

    号称神剧脑洞第一人，褒奖他发明枪斗术和包子雷的壮举。

    当然有夸就有骂，除了沙雕网友，很多正规观众对这部剧风评就很不好，原因就是扭曲丑化抗战，侮辱为国奋战流血的先烈。

    说实话，这部剧也是赶着点寸，正好和《亮剑》一起播出。

    前两天播出了一个震撼人心的【骑兵连，进攻】，引得各大官媒转载表扬，宣传追忆先辈事迹，结果现在冒出来这么一货。

    枪斗术、包子雷、蔬菜雷，各种匪夷所思的打鬼子“神操作”。

    换做旁时，大家也只当没看见，但现在有《亮剑》这么一衬，就显得比较不合时宜了。

    刚开始，上面还没反应，但发现在“网友”群中影响力越来越大后，为了防止恶劣影响，有关领导下令，全网下架《抗战奇侠武工队之枪神飞刀燕单鹰》。

    庞大V神剧脑洞第一人还没热乎两天，老家就让人抄了，凄凉的一批。

    最关键的是，因为这事，他上了有关领导的小本本，以后庞毅殿的剧本，要是正规路线还则罢了，若想再来这么一回捞偏门，下场绝对爽歪歪。

    ………

    庞毅殿的遭遇左乐不清楚，他这两天忙着筹备《武林外传》电影版剧组开机，无暇去网上吃瓜，就算是吃瓜，也是吃自家的。

    世界第二次大战转折点——平安格勒战役，终于要开打了。

    作为《亮剑》这部剧的最大高潮，左乐对其期待已久。

    在这之前，差不多足足两集半都是铺垫，李云龙大闹县城，提前被拍了照片，引得山本注意，准备除去这个难缠的对手，甚至不惜动用隐藏在独立团的暗线朱子明。

    而李云龙这边，秀芹疯狂刷存在感，她和李云龙如今的戏份越甜蜜，将来那声“开炮”给观众带来的震撼就越大。

    原版编剧这段剧情设计的很缺德，新婚之夜被敌袭，秀芹和李云龙临死也没进了洞房，左乐复刻剧本时，把这段缺德剧情全数照搬。

    还是那句话，两人越惨，戏剧张力就越强，如果不是左乐还有点底线，他甚至打算再加把料。

    5月6号，第12集下半部分，山本带队偷袭独立团团部，因为有叛徒朱子明的情报，独立团团部损失惨重，政委赵刚负伤，团长老婆秀芹被俘。

    信奉有仇必报的李云龙，召集全团战士，8000多人的“独立师”分出一部分人和附近的县大队、县小队拦截援兵，其余人浩浩荡荡的拉着意大利炮向平安县城行进。

    战争一触即发！

    这场战役前期节奏铺垫的恰到好处，不只左乐期待，其余《亮剑》观众也很期待，李云龙是怎么报仇救媳妇的。

    5月6号，《亮剑》全剧平均收视率已经达到了3.54，如果平安剧情给力的话，有很大希望破4。

    这个涨势之凶，连左乐都有点坐不住，他想起了圈内流传的戏言。

    永远不要小看抗战剧的天花板！

    现在的电视收视群体，喜欢在看抗战剧的中老年人无疑占据了大部分。

    以往那些抗战剧拉不住人，成绩才没有那么亮眼，但《亮剑》不一样，堪称抗战剧巅峰之作，有能力最大程度的开发这个潜力无穷的收视群体。

    “乖乖………”

    左乐为全球变暖做了一丝贡献，他之前真没奢望《亮剑》能够媲美《武林外传》的成绩。

    毕竟那是破5神话，网络时代以来最高收视记录，并且《武林外传》是80集，播出期足够长，硬生生“磨”到了破5。

    而《亮剑》只有30集，播出期太短，即便有破5的潜力，也没有完成的条件。

    然而《亮剑》如今的表现，大大出乎他的意料，破5，如今对《亮剑》来说，已经并非难事。

    甚至超过《武林外传》5.12的收视记录，创造更大的辉煌，也不是不可能………

    ————

    ps：本想做个三更强者，无奈眼疾复发，可恨！

