    曾玉洁从头到尾看戏，只觉得陈家的男人啊……真的是一言难尽，好在，她家的汉子应该……可能是正常的吧。想到那个铁疙瘩，那宽阔的胸怀，还有趴在他怀里听到的有力的心跳声。嗯，她家汉子绝壁是正常的铁汉！

    一想到铁汉的信应该来了，她心里又多了几分的期许。也不晓得，汉子有没有破解自已的密码啊，还有，他要怎么应对这一招呢。想到这些，她就暗自笑了。

    “什么，真的有了，哈哈哈哈……我……我陈四儿……可算要当爹了，它喵的，以后再有人敢笑话老子不行，敢说我家春分儿怀不起崽儿，老子揍死丫的……爹，我有了，我有后了。娘，我有后了，嫂子……我终于有后了……”

    看着这个在屋里面怪叫怪跳的疯魔男人，曾玉洁深深叹了口气，一边儿，徐春花简直是恨铁不成钢啊。“四儿啊，你瞅瞅，瞅瞅，我当年也是一个温柔似水的女人啊，这么些年，为什么会越来越泼辣了，还被人家叫成泼妇了，全是这一群丢人现眼的家伙害的。就这一帮没骨头的家伙，呸，你要是不泼辣，不硬一点，一家子不得喝西北风去呀。”

    曾玉洁深以为然，但是，看着这说话都透着辣气儿的婆婆。再瞅瞅眼神闪烁，想说……但又不怎么敢说的老陈头儿，寻思，婆婆你到底是怎么个温柔法，才能让公公一言难尽的吃屎样呐。

    “老哥儿啊，你这孩子怕是疯魔了哟。唉呀喂，有了孩子也不至于这么样吧。”

    老胡大夫看着这从接自已，到现在都没能正常的陈四儿，颇同情的看着老陈头。老陈头咳嗽一声，不晓得要说啥子。

    “不过，小媳妇儿这还是有点受损了，最近得休养着，不然，胎没坐稳，又受损了，到时候好不容易怀的娃没了，可就太那啥了。”

    余春分本来还喜极而泣的，这一听，立马就繃紧了身体。

    本来跳着脚丫儿在怪叫的陈四儿，这一听受损，娃没了，也吓的腿抬在半空中，落也不是，不落也不是。就傻傻的瞪着老胡大夫委屈着嚷，“不，不行，我好不容易有的娃，怎么能说没就没了，你瞎说的。”

    老胡大夫都要被这人给气傻了，还是曾玉洁赶紧安慰。“大夫，你就理解一下，她们俩口子四五年没怀上，这好不容易怀上的心情。唉，也不怨他们这样疯魔，实在是，人言可畏啊，这些年，我兄弟俩口子也受了不少的白眼，要不是这样，哪至于失态到这地步。”

    这一说，老胡大夫理解了，再看着余春分俩口子时，就透着些同情。

    “这到也是，其实啊，孩子和爹娘就是一种缘分，有的人缘分来的早，有的有缘没分，人啊，得看开。没太多的问题，只需要将养着，前面三个月把胎相坐稳当了，后面就可以自然保养着就好。”

    曾玉洁把应该要的注意事项，还有孕妇要注意的哪些禁忌，以及能不能同房，全当着大夫的面儿问了一回。

    在听说后面几乎都不能同房后，俩口子面透羞涩。

    好不容易把人大夫送走，陈四儿就拉着余春分的手。“春分，你想吃啥，现在的你可是俩人呐，饿了，想吃啥了，你可一定要跟我讲，不然饿坏了咱家宝宝可咋整？”

    “四哥我不饿，不，我有点饿了，不能饿坏了宝宝，所以四哥，你给我做馄饨吧，我想吃那东西了。”

    “好嘞，我去做。”

    “可是四哥，我不想吃你做的，我想要嫂子给我调的味儿，那味道，还有火候，真的太绝了。”

    曾玉洁凉凉扫正要开口的陈四儿一眼，“咳，我只教你一回，往后，自已动手。”

    不是她绝情，就这怀孕的人，而且，看样子，余春分这一怀孕，怕是又要作了。呵……让她侍候一个脾气不定的孕妇，门没有，窗户也不会有。

    陈四儿委屈，余春分也幽怨，“嫂子，我都怀孕了，你怎么也不照顾我一下啊。”

    一边的徐春花可听不得了。

    “照顾，要照顾你成祖宗呐。可跟你们讲，四儿能教你们怎么调味儿，怎么煮就算是不错了。还想要有事没事的侍候，就你们俩个的作精劲头，以后还有完没完了。再告诉你们一句，你们二嫂可是很厉害的人物，她写的书在售卖了。两本，这么厚的，上面写着画着不少的人偶呢，啧，我有瞅过一眼，画的可精致了。你们好意思让一个著书的能耐人，给你们煮馄饨？”

    余春分赶紧摇头，连称不敢。陈四儿则瞪大了眼，呼吸都有点不顺畅了。

    “啥，我嫂子……我嫂子出书了？真的成了。”

    上一次，易家的兄妹俩来了一趟，临走的时候，还拿走了嫂子写的一些东西，他知道归知道，但是，并没有觉得，那会是多了不得的事情。

    然而，今天老娘却告诉他，这个二嫂居然出书了。出书啊！

    俩口子都不能呼吸了，就傻傻愣愣一起张着嘴，一起呆滞的看着曾玉洁。

    曾玉洁则挺直了背，婆婆在给她树立形象，她绝对要撑着，不拉稀摆带是妥妥的哟。

    只是，被人这样钦佩的看着，她端着那神圣的架子……还是好它娘的累哟。

    “娘，我嫂子……真出书了？”

    陈四儿咽了下口水，还是吃力问出不敢置信的问题。

    徐春花冷笑，“还能有假的？你要是进城了，去城里面的那家最大的书铺，他们家伙计会告诉你，最近很是风靡的两本书，一本叫十八好汉，还有一本叫啥和平公主和她的人偶们。啧，这两本，可是很畅销的哟。全是你嫂子写的。”

    余春分瞪着曾玉洁，越看，越觉得……对方金光闪闪，是那么的高不可攀，是那么的神圣不可冒犯。她刚才……居然还想要嫂子煮馄饨，天啊，她的手是能给她煮馄饨的吗，她的手，那是写书的手啊。

    于是，这女人使劲地擦手，又擦手。最后，伸出来悄悄握住曾玉洁的手，再盖在自已肚皮上，又赶紧丢开，一幅得逞的模样儿。

    “哈哈哈哈，嫂子……她摸我家孩子了，这沾福气的手，也把福气给我家孩儿了呢……”

    ……

