    暗探的心像是沉进了风龙卷当中。

    他脖颈上还留着指印，有些上不来气，喘不匀呼吸。

    这座房间覆盖了很多精妙的法阵，秘术很难施展，他虽然能够挣脱束缚，可肉搏突围的话，其他人还好说……

    但在肯恩的眼皮底下，这家伙深知自己毫无胜算。

    “我私自做决定，跟部落无关。”

    暗探最终选择了妥协。

    他的属下全被挟持，自己只能通过交涉来避免事态进一步恶化。

    锡蒂在旁边松了口气。

    她能够认出对方斗篷和鱼肠服的款式，虽然不太确定，但这伙人的背景恐怕很强。

    锡蒂最担心的，就是对方开口死犟。

    她能感觉到肯恩的愤怒，如果毫无回旋余地的话，肯恩绝对会比任何人都要果决，他甚至可能会毁尸灭迹。

    “你从哪儿来？”

    肯恩分腿坐在房间中央，肘部撑着膝盖，双手交叠于脸前，战斧放在脚边随时能够抽起挥动的位置。

    “詹泽雷斯。”

    暗探鼓起胸膛，用沉稳地语气介绍了出生。

    锡蒂和休姆对视一眼，庆幸肯恩没有果断动刀，但两位部落战旌的表情都显得各位凝重。

    随军萨满的呼吸变得很沉重。

    房间里所有的人几乎都小幅度地挪动了脚步。

    肯恩将这些细节尽收眼底，看来这批斥候来头不小，接下来的谈判要更加谨慎才行。

    【常识：詹泽雷斯】

    【描述：北境最古老的部落之一，常年裹挟于红枫高地的冲突，其战旌名为‘霍叟’，在如今帕洛图斯比的传闻当中，据说是唯一能够跟‘弗伦冈铎’抗衡的男人，双方亦是死敌关系。】

    “面对我。”

    肯恩命令道。

    俯身的暗探昂起头颅，周围人的反应都是正常的，霍叟名声在外，能够威慑整个北境。

    但他感到很棘手，因为肯恩眼中并没有丝毫怯懦。

    肯恩语气平静地问：“身份，理由，前因后果。”

    他伸手去握住【晨昏】的柄端，然后盯着跪在他面前的斥候领袖，似乎对方如果回答得不尽如人意的话，冲突就无可避免。

    “我是詹泽雷斯部落，羽支斥候的领队，丹。”

    暗探的声音成熟沙哑，音调并不高，但在针落可闻的主楼正厅当中，所有人都能清晰地听见他的内容。

    “继续。”

    肯恩点点头，示意他继续说下去。

    “我奉命前往永冻高墙，办一点事情，返程途中遇见了奇怪的车队，原本以为是趟黑市的新人，但却带着部落徽记。”

    丹将事件始末娓娓道来。

    他是斥候分队长，虽然职级不高，但是经验老道，部落里资历颇深，也能有带队资格和基本话语权。

    丹本着职业习惯前去探查，却在跟踪当中听到了意外的东西。

    桑顿卡亚。

    新崛起的部落，不仅挡住了图斩瓦，甚至还加入部落联军，想要和一支汇聚起来的漆冰使徒军队正面抗衡。

    詹泽雷斯有很多斥候。

    丹一直在奉命调查【图斩瓦】离开高墙的真相，但还没来得及追上去，就传来了漆冰使徒战败的消息。

    他便开始尾随翰奇兄弟。

    随着时间推移，杜瓦部落百物架的黑市又开始传出新闻，顺着之前的线索，很多东西就串联了起来。

    弱小无名的桑顿卡亚部落。

    马伦古工坊锻造武器。

    漆冰使徒进攻。

    图斩瓦殒命。

    ……

    最近一个月，丹已经听过太多传闻，斥候职业的敏锐令他心生疑惑。

    部落现在忙于红枫高地的遗迹开放，还有即将到来的猎季争夺，詹泽雷斯所有的斥候几乎都被派往了【帕洛图斯比】的西边和北边。

    现在……

    能够探查情报的斥候，只有丹所在的【羽支】分队。

    所以他尾随翰奇兄弟，躲进山道当中，来到桑顿卡亚部落，这群人经验老道，没有急着靠近部落，始终在侦查附近的明暗岗哨。

    直到换季风暴降临，这群人才趁乱摸进来。

    丹数月前去往【永冻高墙】的时候，曾经路过【坵鸣古道】，他望着崭新的城墙和热闹的村庄，有种恍若隔世的感觉。

    “致敬，年轻的领导者，你的创造力令我感到畏惧。”

    丹望着肯恩如是说道。

    他额角湿润，不清楚是发丝间渗出的雨滴，还是紧张流下的汗水。

    詹泽雷斯是北境最古老的部落之一，霍叟这个人比较传统，在经历过南疆好几个王国的欺骗以后，已经不再对南疆面孔产生信任。

    “如果战旌知道，启温遗孤被你领导着，肯定会再加派人手过来调查，我……所以我擅作主张，留下了秘术法阵。”

    丹很诚恳。

    他完全没有料到，自己竟然会输得如此彻底，便心有不甘地问道：“你是怎么发现我的？就当死个明白。”

    肯恩从座位上站起来。

    “你进来的时候，我就发现了，所有人都被安排了尾巴。”

    风暴降临之初，桑顿卡亚陷入了短暂的混乱。

    肯恩很快意识到，如果有其他势力的眼睛在等在机会，那现在就是摸进村庄最好的时机。

    他展开灰色视界蹲守，用明面上的哨岗迷惑敌人，然后亲自率领黑菈，又拜托锡蒂和休姆一起藏在桑顿卡亚各处。

    哗——

    丹听见尖锐的金属在石头上刮过的动静。

    他还没想明白对方语言中藏着的信息，就感觉到眼前一片昏暗，刚才还在说话的领导者已经拿起了战斧。

    肯恩居高临下，盯着入侵者说道：

    “首先，你的行为是宣战，其次，你自己也说了，死得明白些，那必然是做好了准备。”

    他举起【晨昏】，在无数人惊恐的目光中高擎战斧。

    “请稍等，别，我来自詹泽雷斯！”

    丹的眼睛瞪得滚圆，他没有想到这个年轻人对战旌的名讳毫无畏惧，竟然还要鱼死网破！

    “显然是个误会，我们能谈，至少别做得如此极端，别……”

    他开始语无伦次。

    肯恩却露出轻蔑的笑容，似乎在嘲讽敌人的怯懦。

    “你可以杀了我！”

    丹试图挣脱，拼命地咆哮起来。

    肯恩盯着他说：“我就是在做这件事情。”

    “你……您必须听我说，这件事对桑顿卡亚很重要，”丹昂着脖子，希望用勇敢来换取最后的发言机会。

