    魔州，挥业城。

    作为魔州东南部的恶魔主城，除了血月守卫之战外，很难看到今天傍晚这种场景。

    南城门口，很多玩家抬头张望。

    “喔！”

    “这是怎么回事啊？！”

    “怎么一下有这么多人阵亡！”

    “……”

    很多人看到，那些冲向复活点的光芒，差不多形成了一片流星雨。

    在第一批回来之后，紧接着第二批又出现了。

    这一次，更加集中！

    估计有上千道！

    “都是从东南部那边的野外飞来的，这是哪个公会？”

    “在野外开荒被团灭了吗？”

    “不是吧，我刚才那边的野外回来，没看到什么异常啊。”

    “会不会是到魍魉州做任务的玩家，听说那边出现了越来越多的白骨潮，倒霉的话，死一批玩家很正常。”

    “……”

    也有稍微知道内情的人嘀咕道：

    “黑暗兄弟会那边的玩家，我看到他们早早的朝东南部去了，成群结队的，估计是做什么任务，但现在好像一个都没有回来。”

    有人疑窦：

    “黑暗兄弟会？”

    “你说那些被干掉的全是黑暗兄弟会的人？”

    一个恶魔炼金师打扮的高个玩家哈哈大笑：“兄弟，瞎想什么呢。”

    “黑暗兄弟会可是咱们挥业城第一大玩家组织，里面一个个都是开荒高手，进化者更是不在少数，怎么可能在野外全军覆没。”

    “在咱们魔州野外，从来没有出现这样的事情。”

    之前那个嘀咕的人一听，感觉也对：“哈哈，我就随口说说。”

    “黑暗兄弟会的人虽然都出去了，但估计也就是个巧合。”

    “……”

    挥业城现在还比较平静，但是，几个小时后，一个夸张的传闻就在挥业城内开始泛滥。

    一个浑身破破烂烂的土系魔法师，身上印着黑暗兄弟会标志的玩家，惊恐万状的从野外回到了挥业城内。

    他叫张巍，黑暗兄弟会天启州行动中的一员。

    回忆两个小时前的场景，他感觉很不真实。

    张巍本身等级挺高，而且学会了一道土系秘术。

    这种秘术对战斗没有太大帮助，但逃跑给力。

    一旦施展秘术，他就能转变为与土元素极度亲和的形态，从而施展短时间的土遁。

    也正是凭借这道秘术，让他在哀鸣之王土系领域爆发之前，成为了黑暗兄弟会上千名玩家中的唯一一位野外幸存者！

    每当想到那个画面，张巍都是懵逼的。

    挥业城内有人认识张巍，再加上他是黑暗兄弟会的，所以很是疑惑地上来询问：

    “张巍，你这是怎么了？”

    “昨天不是听你说，你们公会有很重要的行动吗？怎么搞成了这个样子？”

    周围不少吃瓜观众，从张巍身上，他们又联想到了之前的‘流星雨’。

    但在听到这位开口说出的事情后，许多人都爆发出不可思议的大叫。

    对于此刻的张巍来说，黑暗兄弟会本次的遭遇，基本没有什么好隐瞒的。

    可以想象，那些阵亡下线的成员，一定早就把信息在网上传开了。

    那样层次的战斗，根本就不是他们能触及的。

    要知道，公会所有的成员，都是在那些余波下挂掉的。

    “是的，我和会长他们一起到外面做任务。”

    “不过不是在魔州。”

    “难道是魍魉州？”

    “也不是，是天启州。”

    “我们在野外碰到了难以预料的事情，天启州北部大地出现一个巨大深渊，无数的怪物在战斗，他们冲到了地表，我没有看到任何一个高级以下的生物。”

    周围人震惊了，没有人打断张巍：

    “就在我们不远处，出现了六臂渊灵，相信你们也听说过吧。”

    “他们曾出现在黑山城。”

    “六臂渊灵？！”

    “卧槽，那不是超阶生物吗？！！”

    “是的，就是超阶生物。”

    “在天启州北部，有很多六臂渊灵在进行夸张的战斗，他们应该不是一个阵营的。”

    “当时，我们公会就有几人被余波杀死。”

    “我们朝着蒙特河流方向逃亡，没想到遇到了更加可怕的存在！”

    “……”

    深渊裂缝、超阶生物大战！

    而且，竟然还有更可怕的存在？！

    这是真的吗？

    众人惊疑，但看张巍这样子，完全不像是在撒谎。

    “一位强大无比的地狱魔王，我看到了他满身都是地狱火焰，悬停在空中，手中拿着魔气蒸腾的魔刀，一只只怪异的火鸟绕着他飞舞，气息可怕到了极点。说实话，感受到那股气息，我们甚至就失去了战斗欲望。”

    “与这位魔王对战的是，我也认不出那是什么种族，也许是深渊种族，你们知道，地狱阵营里面，土系法师非常之少，我的神职算是少见的，所以我能清楚感受到，那个家伙就是一个恐怖的土系大法师。”

    “这两个恐怖的家伙在我们眼前战斗，我也搞不清楚那到底是什么层次的魔法。”

    “一大片区域的地形被改变，河流与大地被翻腾到空中，岩块与泥土被化成巨大土龙，土系法师出手，那魔王更是召唤了无穷的黑色风刃。”

    张巍砸了砸嘴，“接着，眼前什么都看不清楚，我被强烈的元素波动冲击的头晕目眩，战斗的余波朝我们这边蔓延，上百位公会成员被瞬间秒杀！”

    众人大惊，又看到张巍神色冷凌，“与魔王交手那个家伙又出手了，整个大地被翻覆，最后时刻，我看到了恐怖的风暴在大地肆虐，公会除我之外的所有人，几乎一瞬间死在了那风暴之下。”

    ........!!!!!!!

    这么说......

    黑暗兄弟会，被团灭了！！

    刚才那些融入复活点的玩家，全部都是黑暗兄弟会的成员！

    而原因，竟然是因为卷入了高层次生命战斗的余波中！

    难以置信啊！

    天启州的北部又为什么会有这种级别的战斗，黑暗兄弟们又是去做什么？

    众人震惊又好奇，周围议论纷纷。

    看张巍说得很像是真的，如果不是亲眼所见，应该无法描述的那么清楚，正常人也不会这样拿自家公会成员开玩笑。

    ……

    复活点那边，越来越多的挥业城玩家聚集。

    不久之后，当复活点中越来越多的玩家复活，对黑暗兄弟会比较熟悉的玩家也看到了一张张很是熟悉的脸。

    其中，就有黑暗兄弟会的会长！

    这件事，已经实锤了！

    那位会长一出来，第一时间就在人群中看到了张巍。

    他冲了上来，问道：

    “张巍，你逃掉了对吧，当时我看到你遁入地下。”

    张巍哭丧着脸：“侥幸啊，会长！”

    “稍晚一步我就没了，那战斗等级也太恐怖了，我到现在还恍惚呢。”

    “……”

    复活点前，很快就哄闹起来。

    大多数都是黑暗兄弟会的玩家，他们难以控制自己的情绪，不断讲述自己看到的画面。

    在没有复活的时候，一些人也已经把消息发到了网上。

    神秘的天启州北部，开始进入玩家们的视野。

    黑暗兄弟会这个时候也没心思保留什么秘密了，直接把地精、沼泽、自由城邦的事情都说了出来。

    一时间，很多玩家都对那边兴趣大增。

    自由城邦，可以交易到珍贵资源的地方。

    来自海域的稀有资源。

    会不会有进化能量啊！

    这地方好是好，可又是寂静荒原，又是可怕的沼泽，还有超阶生命乃至魔王级别的夸张战斗，简直就是玩家坟场啊！

    不过，很多人的侥幸心理开始作祟了。

    万一能安全的抵达自由城邦呢？

    那么多高级生命存在，自由城邦中的交易应该也非常高级才对吧。

    于是......

    关于天启州北部的种种传闻，开始从挥业城传开。

    玩家们传播信息的速度极快，一个酒馆能传到一百个酒馆。

    慢慢的，越来越多的人知道了那边的传闻。

    天启州，贴靠着北部主城的玩家们傻愣愣的。

    “卧槽，北部边陲那边那么夸张吗？！”

    “有没有开荒的，一起去北部的自由城邦。”

    “找死吗？超阶生物大战，这去了不是送人头？”

    “兄弟，危险与机遇并存啊！”

    “你们不担心的吗？这种级别的战斗一旦波及整个天启州，恐怕主城里面的军团也挡不住吧。”

    “……”

    一时间，玩家群体众说纷纭。

    一些公会组织，也把视野放到北部。

    既然有自由城邦可能存在进化能量，那么就绝对不会缺少冒险的玩家。

    ……

    另外一头，江润手下的军团也已经回到了黑血城。

    很快，艾洛儿就送上来一份战表：

    超阶骑士56单位，损伤29单位，阵亡5单位。

    超血者29单位，损伤18单位，阵亡0单位。

    终极骑士11单位，损伤6单位，阵亡0单位。

    永夜恶魔，全部损伤，无阵亡。

    永夜亡灵，全部损伤，阵亡6单位，一位已经被法亚诺复活，另外5位尸体被保存，等待法亚诺恢复魔力后复活。

    ……

    江润又朝下面看了看，双头龙黑白、蛮牛、黑暗魔鸟，都只是负伤。对超阶生命来说，一点伤不算什么，修养一段时间就能恢复。

    永夜亡灵阵亡比较多，这没办法，他们的生命层次还是太低了。

    不过好在有法亚诺，能复活就不算损失。

    超阶骑士阵亡5单位，这也在能够接受的范围。

    虽说超阶骑士属性刚猛，但六臂渊灵也不是好惹的，更何况，魔州那边的六臂渊灵数目那么多。

    还好是乱空深渊冲在正面，否则伤亡会更大。

    不过，城内的损失与这次得到的好处相比，真的不算什么。

    江润手下的永夜一族，一个个都从战斗中得到了大量的血源力，毕竟，这一次的深渊大战可以说是恶魔们经历过的最大战役。

    再加上战术安排，他们基本都猎杀到了六臂渊灵。

    这种超阶生命能提供的力量，那是中高级生物无法比拟的。

    这么长时间的战斗，一个个永夜一族恶魔亡灵们都快脱力了，他们的体内更是有着大量的血源力积攒。

    这意味着，生命层次又会来一次爆炸般的提升！

    如果不是担心暴露太多，永夜一族们恐怕在深渊下面就想吸收那股力量。

    根据莱丽的反馈，她战斗到后期，虽然还有余力，但也不敢再出手了。

    体内的血源力吸收已经积攒到上限，憋得难受。

    如果继续下去，恐怕当时就会立刻运行鲜血淘汰天赋。

    “城内的事先不用管，你也去吸收力量吧。”

    “是，主人。”

    艾洛儿轻笑一声后就离开了。

    作为第三维度掌控者，艾洛儿这一次也收获满满。

    她不仅斩杀了超级生命，还干掉了魔州的一些纯血种族，那都是标准的掌控者级别。

    在血源力方面，她的积攒可是比莱丽还要夸张。

    感受到黑血城内传来的一阵又一阵波动，江润满是笑意。

    这一波进化，足以让整个永夜一族战力飙升！

    当然，这还不是最关键的。

    在那个混乱的战场，江润可是捡到了大便宜。

    以他现在的力量，击杀那些畸变体、二次畸变怪物，实在太轻松。

    更何况，他还总是以偷袭的方式出手。

    这种不讲武德的手段，让江润斩杀了大量的‘炮灰生物’。

    要知道，魔州深渊和乱空深渊把这些东西当做炮灰，战场上一片一片，密密麻麻全都是。

    二次畸变怪物这种东西，每单位含有的异种能量都在70往上，简直就是行动的宝库。

    这一次，江润算是大赚一笔，得到的异种能量高达50万点！

    微微可惜的就是，为了避免太过暴露，有些时间他收敛很多，大范围AOE出手的次数不多。

    如果全力出手去刷，这次得到的异种能量恐怕能直接爆表。

    尽管如此，把这些异种能量换算成源力值的话，也足足超过了二千六百多万点！

    加上之前的存量，江润手中的掌握的源力值超过三千三百万！

    利用这些资源，他将再度打造出一批超级生物和掌控者级别生命！

    虽然暂时无法与任何一支深渊军团相媲美，但这种进步，已经相当之大。

    他又拿出了从研究地搞出来的暗魇元素与白岚。

    把白岚小瓶子打开，检查了一下纯度。

    [当前白岚纯度：30%。]

    又打开了一瓶。

    [当前白岚纯度：39%。]

    ……

    [当前白岚纯度：40%。]

    ……

    连续开了5瓶子，纯度没有超过42%的。

    等他打开最后一瓶白岚的时候，江润眼前一亮。

    看来，尤妮丝还是留下好东西了呀。

    [当前白岚纯度：50%。]

    ……

