    第61章落魄千金x商业新贵61

    秦慕许终于忍不住笑出声，她微微起身看着隋遇，眼尾还有些刚刚被闷出的红，没什么力道地瞪了隋遇一眼。

    隋遇被她这一眼看得心口发烫，秦慕许笑：“你怎么越说越夸张了。”

    “除了这两次，她以前从来没打过我。”

    两次还都是因为隋遇。

    “她也没有暴力倾向。”

    就是有的时候会控制不住自己的情绪，所以秦月华每次扇完耳光其实都会很后悔。

    ——秦慕许其实很了解表面强大凌厉不可一世的秦月华，正因为了解，所以也很难真正对她产生厌恶的情绪。

    秦慕许接着回答隋遇的问题：“至于心理医生的话，我今天下午还在微信上给她推了两个，她愿不愿意去看我就不知道了。”

    隋遇看起来还是不太放心的样子，眉头紧蹙，秦慕许忍不住晃了晃两人交握的手：“别想了，我今天情绪不高真的不是因为她。”

    “那是为什么？”

    隋遇看向秦慕许，眼神认真。

    秦慕许本来真的没打算和隋遇说那些，但她最后还是没能抵过隋遇沉着探究又暗藏关切的目光。

    她叹了口气，还是慢慢开口：“其实也没什么，我只是在走出检查室听你问我怎么样的时候，突然在想，如果五年前你也在我身边就好了。”

    一句话，让隋遇的心都揪了起来。

    他不知道五年前的秦慕许到底是什么样子的，却记得秦慕许一直是有些娇气的。

    她家世优渥，秦月华也很宠爱她，从小就是在锦衣玉食堆里长出来的，身上带了点富二代的讲究和挑剔，却一点都不惹人讨厌。

    她表面看起来清冷矜傲、对谁都冷冷淡淡的，但其实隋遇知道骨子里是个很缺爱、也缺认同感的一个人。

    总的来说，秦慕许是那种很典型的豪门缺爱的富二代，身上带了点不自知的疏离很冷淡，实际上比谁都渴望得到一段稳定的关系。

    这样一个人，背井离乡在维也纳孤身生活了五年。

    没有亲人没有朋友，和国内所有的联系几乎都被斩断。

    她甚至都不会当地的语言。

    隋遇不敢想象秦慕许得知右耳失聪时的反应。

    她是一个大提琴手，她曾经说过视音乐胜于生命。

    而就是那样一个骄傲又明亮的、将音乐视作毕生追求的人，在维也纳的冬天永远失去了右耳的听力。

    而她在那个国家孤身一人。

    难以言喻的心疼浮上了隋遇的心，像是被一块湿厚的毛巾捂住了口鼻，几乎要喘不过气来。

    秦慕许早知道说出来后会是这个结果，她轻轻叹了口气，下一秒轻轻吻上隋遇的薄唇。

    都说薄唇之人最凉薄，感情里隋遇却比谁都要认真。

    “隋遇，不准难过。”

    “我不难过，所以你也不准替我难过。”

    秦慕许慢慢吻着隋遇，唇齿间带着丝丝缕缕的玫瑰香，勾得人目眩神迷。

    于是隋遇在这样想致命的温柔和安抚中，终于承认他根本没那么坚定。

    ——明明他还什么都没对秦慕许做，他却觉得自己已经恨不动她了。

    他对秦慕许的恨意伴随着那五年里旷久难消的不甘和思念出现，又伴随她玫瑰味的亲吻一点点变少。

    这种变化并不是突然出现的，而是早在秦慕许出现在隋遇面前的第一晚、在她星眸含笑说喜欢他的那一刻就已经有了预兆。

    而后得知她右耳失聪、在国外孤身一人、秦月华也对她并不好之后，隋遇就越发维系不住对秦慕许的恨意。

    因为他对她的恨意就是起源于那种强烈晦涩的不甘。

    ——他不甘心秦慕许玩弄了他、不甘心秦慕许从头到尾没动过心却骗得他团团转、不甘心在那以后他失去了爱人的能力她却在另一个世界继续风生水起。

    隋遇不甘心，他不想被秦慕许抛下。

    但他偏偏又对她毫无办法。

    于是在那段踽踽独行、黑暗里找不到出口的日子里，恨意渐生、渐深。

    但越是根基不足的恨意，就越容易被温柔安抚所治愈。

    特别是当隋遇知道了秦慕许这五年过得没有自己想象中那么好、甚至过得可以说是糟糕后，隋遇就越难再提起心中的恨意。

    他像一个敌军未到就已经丢盔弃甲的逃兵。

    面对秦慕许时，从头到尾都卑微懦弱得可怜。

    秦慕许似乎察觉到了隋遇不同寻常的情绪，她顿了顿，想要稍稍起身分离这个吻、看看隋遇怎么了。

    下一秒，后脑却被一只骨节分明的大手摁住。

    隋遇回吻时凶狠的架势几乎像是要把她拆之入腹。

    秦慕许被放开的时候几乎要喘不过气来，呼吸都是凌乱的。

    隋遇直直地盯着她，眼眶不知道什么时候变红了，有种又凶又可怜又倔强的感觉。

    他干燥而略带粗糙的拇指在秦慕许亮着水光的唇角擦了擦，动作有些生硬粗暴，然后忽然冷不丁地开口。

    “以后不许在我面前装可怜。”

    哪怕隋遇已经隐隐感受到了自己内心的动摇，但距离秦慕许回国毕竟才一周。

    他不想让自己显得那么容易心软退让、更不想承认自己其实从来都对她毫无办法。

    这人大概以为自己的样子很凶，然而秦慕许看着他的样子，却只觉得心软。

    她偏头吻了吻唇边隋遇的拇指，神色温和而纵容，像是年长的爱人在看无理取闹又没有安全感的年轻伴侣：“嗯，我知道了。”

    隋遇被她饱含情意的星眸看得心中像被烫了一下，匆匆移开目光。

    次日，休假了三天的隋大总裁总算需要去上班了，出门前秦慕许搂着他的脖颈，轻轻在他唇边烙下一吻。

    “中午我不去找你了，记得按时吃饭，晚上我等你回家。”

    她穿着玫瑰金的吊带上衣和长裙，披散着头发媚眼如丝，漂亮得让人移不开眼。

    隋遇对她毫无办法，甚至还被她简单的一个临别吻扰得心神不宁。

    他囫囵嗯了一声，没再多看她，转身出了门。

    秦慕许看着他几乎算是落荒而逃的背影，眼中笑意渐深。

    下午隋遇回家的时候，家里已经有做好的饭菜了，秦慕许正在练琴，看到他回家琴音一顿，然后放下了她心爱的大提琴。

    “回来的正好，吃饭。”

    客厅的布置又走了一些改动，一看就是秦慕许今天努力的结果。

    隋遇：“我可以请专业的人来负责公寓的装修。”

    秦慕许摆摆手：“没事，也没有多少东西需要弄。”

    她态度坚定，隋遇想着她最近似乎也没有安排，找点事做或许也是件好事，便没在劝。

    晚上，隋遇去洗漱的时候手机忽然响了，秦慕许本想喊他一声，在看到“陈医生”三个字后愣了愣。

    隋遇什么时候看的医生？

    (本章完)

