    

    这样的话，自己可以拿出一部分资金，给这些工人开工资，自己仅存的这一点善良，就是想要好好的善待这些工人。

    毕竟这些工人，有很多都是自己父亲那个时期留下来的，不说他们为这个公司贡献了多少的汗马功劳，要是没有他们的话，公司也不会像之前那么的辉煌。

    所以他不想在自己不行的时候，就把一些员工抛弃了，他觉得这样做的话，非常的不人道，甚至让人觉得很难受。

    可是林昊现在的眼神特别坚毅，就好像是他这个决定已经早就做好了的。

    其实这样的决定，林昊也绝对不是随便说说，因为他在得到资料的第一天，就知道了前台工作人员的散漫，还有一些保安的懈怠。

    当然，这也是因为刘元杰调查的比较细致。

    一个企业拥有这样的员工，一大部分责任在于老板，但是你作为这个公司的员工，还拿着这个公司的工资，就必须要做你该做的工作。

    看到态度如此不端正的员工，就算是有一些想要过来谈业务的人，面对这样的工作态度，任谁都不想继续在这里谈合作的。

    “你整天在办公室里面抽烟喝酒，你现在根本不清楚公司的状况，根本不知道公司现在面临着什么，每个人工作的态度是怎样的。”

    “我得到资料的第一天，就知道了很多工作不端正的人，就连前台负责接待的人，态度非常的恶劣，你觉得这是应该的吗？”

    “我们要做的第一步就是好好的整顿一下公司的内务，这是非常有必要的，公司可是一个大机器，所有的零件都不活动的话，这个公司又怎么运转呢？”

    “裁员是必须要做的，做的就是杀鸡儆猴，如果你同意的话，马上就让你手下的那个吴伟强整理资料，毕竟我觉得这个人没有那么的圆滑！”

    程泽宇点了点头，他虽然已经早就发现了这样的问题，可是，公司现在的状况非常不好，自己就算是把他们给裁掉了，也会给自己留下骂名。

    也惊讶于林昊那这么多的时间你就能掌握他们公司所有人员的资料，这足以证明，林昊是多么的重视这件事。

    而自己对那些老员工还背负了一些对他们的感情，所以，就算是有把他们裁掉的想法，也是一闪而逝的。

    “你说的这个事情，我也非常赞同，可是我觉得这件事情…”

    林昊对着他摆了摆手，淡淡的说道。

    “这些事情必须要你来做，也必须要你来宣布，就算是那些被裁掉的人不服，我也要让你在现场给他们说服。”

    “如果你连这件事情都做不了的话，我也没有办法替你去做，我想你应该清楚的明白，我这么做是有着怎样的深意…”

    “如果你连这第一步都迈不出去的话，那之后的事情，我也没有任何办法能够帮到你，我觉得你应该清楚的了解这件事的重要性！”

    林昊他们几人，到现在可是一口饭都没有吃，一点酒都没有喝。

    因为林昊所说的一切似乎太有魔力了，都忘记了这是一个酒局。

    林昊也没想到，自己本想着跟他喝点儿酒，然后借着酒劲儿，再好好的

    他骂醒。

    结果程泽宇居然把自己的话全都听进去了，这让自己感觉都非常的意外，自己也忘记了吃饭这码事。

    程泽宇表情变得非常严肃，因为他已经想到了，林昊一定是让自己做这件事，所以，自己对于这件事，是很抵触的。

    因为他也不知道自己要怎么面对那些员工，要知道自己颓废了那么长时间，结果刚要有动作，就是裁员，这该如何让那些员工信服呢？

    可是，林昊说的也非常有道理，如果不好好整顿一下公司的话，就算是自己幡然醒悟，那又有什么用呢？

    林昊看着正在思考着的程泽宇，觉得他现在非常的孤独，毕竟他的年纪也不大，而且即将要面对这样的事情，是需要非常大的勇气的。

    可是，如果一个人不经历打击的话，又怎么能成长呢？又怎么能知道社会的险恶呢？

    “好吧，我吃完了饭以后，我就让吴叔把名单给我整理一份！”

    程泽宇就好像是做了非常大的决定一样，表情十分的严肃，林昊看着他现在这个样子，就知道他离成功只差一步了。

    只要他能够把明天的事情做好，其余的事情他就全都能做好，毕竟曾经的他是非常优秀的，林昊在他这个年纪的时候，没有做到像他这样。

    所以他现在还年轻，等到他成长起来之后，能跟这样的年轻人在一起合作，他会迸发出更多的想法。

    “好，既然这件事你已经答应我了，下一件事情也是你必须要做到的，我觉得会很困难，但是你也必须要做到！”

    林昊现在就是要帮人帮到底，而且许多年之后，林昊也会为今天所做的这个决定，而感到非常的庆幸。

    不过这都是后话了，林昊现在要做的就是把这个公司做好，毕竟现在自己属于一个空挡期，要让自己的一切都运转起来了，不可以浪费任何的时间。

    “说吧！”

    程泽宇端起面前的酒杯，将里面的白酒一饮而尽，白酒的辛辣，让他露出了一个痛苦的表情。

    林昊也端起了酒杯，把杯子里的酒喝的干干净净，然后呼吸了几口，对着程泽宇说道。

    “今天这是你最后一顿酒，从明天开始，无论你有多么的痛苦，回忆有多么的折磨你，都不允许再动烟酒！”

    “话我就说到这里，能不能做到就看你了，行了，菜都已经凉了，咱们哥俩今天晚上好好的喝一场，该说的我也说了，接下来就要看你自己怎么做了…”

    终于结束了严肃的话题，林昊和程泽宇开始了推杯换盏，两个人你来我往，可以说是喝了不少的酒。

    一直喝到了凌晨两个人才罢休，两个人聊了很多的事情，不仅聊了人生还聊了理想，还聊了过去和未来。

    刘元杰在一旁是睡了醒，醒了睡，终于喝到了他们两个人结束，然后才让马超开着车把他们两个分别送回了各自的住所。

    刘元杰好不容易把林昊扶回了家门口，可是费了他不少的力气。

    刘元杰把他交到柳诗菲的手里，听着柳诗菲的抱怨，刘元杰赶紧逃离了这里。

    第二天，林昊酒量还是可以的，不至于因为昨天喝的那些酒而断片儿，所以，林昊知道今天对于程泽宇而言，是至关重要的一天。        

