    他们二人虽然不能打杀陈锋，但是阻止他伤人还是可以做到的。

    “小友，还是带着他们二人尽快回中土吧。”

    其中一名神胎境强者虽然神色不悦，但是称呼上还是没有和陈锋撕破脸皮，他的任务是尽快让陈锋回到中土，参加神穴秘境的资源争夺。

    “这一路上就是你们在跟着我吧？你们老祖宗太心急了，我答应过的事自然会做到。”

    “至于我能不能在你们手中杀人，大可试试看。”

    陈锋的强大和自信风采，让王府中的女眷顿时便觉得那些金鳞卫不香了，谁不想将自己的终身托付给这样的强者。

    两名神胎境强者眼神都眯了起来，他们听说过陈锋的一些事迹，确实比较邪门，在中土宏城引雷劫杀敌，宏城余家的神胎境就是因为没渡劫成功，身死道消了。

    他能引来雷劫已经不是什么秘密，如果陈锋在这里引来雷劫，他们确实不敢拦。

    “竟忘了这小畜生还有这种本事。”

    二人相互对视一眼，似乎在考虑要不要出手将陈锋拿下，封住他的修为，但是万一陈锋找到空隙，把雷劫引来，风险可就太大了。

    现场一时陷入僵局。

    “月儿，他们的生死，只需你一句话，做决定吧。”

    陈锋不是滥杀之人，但绝对是一个极度护短的人。

    所有人都将目光投向田江月。

    田江月看向田虎：“父亲，都是这些人把你害成这样，我这就让锋儿将他们都杀了，替你报仇！”

    田虎一愣。

    王府众人都感到一身紧张，他们从来没有面临过这样的危机，平日里都是他们吆五喝六的欺负别人，哪有被人欺负的道理，更没有过被人杀到王府的情况。

    面对这些，所有人都有些愤怒，但是又不知该如何是好。

    姬瑞景见自己的两位皇叔都奈何不了陈锋，这才感觉到事情的严重性，他自己已经被刚才那两巴掌震慑住了，如果陈锋用的是剑，他躲都躲不掉。

    “田虎，王府不欠你的！”

    那些一直以来施舍照顾田虎的护卫兄弟之中，有人出声喊道。

    他们都知道，王府没有出手救下田虎的妻子，反而还挑断了他的手脚筋，毁了他的丹田。

    但这一切都是因为田虎二人背叛王府，不顾卖身契约，私自逃走追求幸福才导致的。

    如果陈锋因为田虎的遭遇而杀光瑞景王府，那将是一件非常不讲理，非常荒诞的事。

    众人之所以紧张害怕，是因为这个世界本就弱肉强食，强者做事不讲道理的多了去了，他们担心陈锋就是那种人。

    实际上他们没想错，陈锋就是一个不讲理的人，讲理的陈锋早在上一世就死了透了，在前世上千年的修行岁月中，他见过的不讲理，那才是真的不讲理，一切全凭武力和个人心情。

    曾经他就吃过讲道理的亏，有几次险些将自己害死，这一世重来，他便是要做这天底下，最不讲道理的人。

    “算了吧，是我和你母亲背叛王府在先.....”

    田虎看着这些年来一直默默照顾自己的几个护卫兄弟，又看向自己被人那些富人驱赶时，出面护着自己的姬淑，如果因为一己之私，导致这些人以及他们的亲人被杀，他心里如何都过不去。

    王府确实不欠他的。

    “可是......”

    “月儿，是为父错了，这一切都是为父的私欲导致，怪不得别人。”

    田虎将田江月的话打断，其实他一直以来都知道，王府不欠他的，但是妻子的死，儿女卖人，加上自己身上的伤痛，让他对王府生出了怨念。

    如今女儿回到身边，自己身上的伤势也恢复不少，加上陈锋替他出头，打了高高在上的亲王两个巴掌，那股怨念也随之变淡，归根结底，他还是一个比较讲情理的人。

    不像陈锋那么绝对。

    田江月也稍微稳定了些情绪，在看到一双双眼睛看着自己时，那些眼神中透出来的恐惧、警惕、愤怒等情，结合上田虎的话，她内心发出叹息。

    “锋儿，我们回去吧。”

    听到这句话，所有人如释重负。

    陈锋看了她一眼，并没有再说什么，有他在，田江月可以讲道理，也可以不讲道理，实际上他不希望田江月变成一个不讲道理的人，因为这个转变的过程往往会经历不少的失望甚至绝望。

    不讲道理的，有他一个就够了。

    距离神穴秘境开启，还有些时日，陈锋并不着急回到中土。

    他此行来的目的，一是找都田江月的父亲，二是从田虎的口中问到田家上一代的祖坟在哪。

    三人离开王府，无人阻拦，姬瑞景气得浑身发抖，但是却无可奈何，被一个年轻人如此羞辱，绝对是他以后不可磨灭的阴影。

    姬淑也是气得牙痒痒，她从来没遇到过这么霸道的男人。

    “岳父，月儿身上中了邪术，需要祭祖方能破解，还请带我们前往月儿她爷爷的坟墓。”

    陈锋没有什么弯绕，直接说出了自己此行的第二个目的。

    田虎一听自己女儿中邪，立刻便按照陈锋所说，带着他们前往坟墓，坟墓所在的位置并不是冰晶城附近，而是在相邻的盲河城郊外。

    有青龙在，三人仅用了一个时辰便抵达盲河城，此城被一条结冰的河一分为二，只有在夏季，这河水才会化开半个月，但是化得并不彻底。

    这盲河城郊外已经被白雪覆盖，想要找到一个孤坟并不容易。

    田虎只能认出大概位置，离开这么多年，当年埋葬自己父亲的地方已经面目全非了，加上这长年累月的大雪，他对这里感到非常陌生。

    “大概就是这一片。但是具体位置实在是找不到了。”

    田虎说道。

    “无妨。”

    陈锋只需知道在这附近即可。

    他对着渺无人烟的雪地大声喊道：“田江月！快回来！”

    站在一旁的田江月有些不明所以，她明明就在站着呢，陈锋在喊谁？

    田虎也是一脸不解，只听到陈锋不断地在呼唤，声音和语调仿佛在叫魂，在这寂静无人的地方，感觉怪吓人的。

