    华颖倒在地上，一滴滴鲜血从伤口处溢出，叶城是真的没有任何留情，而且总是能抓到她的致命弱点，一击必杀！

    若是真的生死相对，她已经死了无数次了！

    “站起来！”

    华颖十指抓着地面，划出一道道血痕，强迫着自己起身，沉声道：“叶帅，我还可以继续！”

    “记住自己的弱点所在，每一次战斗每一次失败都要有所感悟，否则一切将毫无意义！”叶城再次掠向华颖，出手的速度极为迅猛，将华颖一次次的逼到绝路，就是为了将华颖的潜能与天赋激发出来。

    “叶帅，我明白！”华颖咬着嘴唇，按照叶城的吩咐感知着四周，提升着自己的战斗能力。

    轰！

    又一次，华颖被重重的砸进地面。

    “这一次的弱点在右上角，战斗过程中，你只有一个目的，那就是杀死对手！继续！”叶城丝毫没有怜香惜玉，继续与华颖搏杀在一次，一次次纠正并提升着华颖的战力。

    直到华颖彻底趴在地上，所有的气力都消耗一空。

    叶城让萧鱼将华颖扔进装满生命之水培元液的木桶里，冷冷道：“还是太弱，我给你三个时辰的休息时间，在这三个时辰里你要知道自己每一次都输在了哪里，想到用什么办法可以提升自己！想要成为女将军，没那么容易，如果受不了这个苦，你可以回到华家军当你的大小姐！”

    此次的生命之水培元液，药效极为猛烈。

    浸泡在其中的华颖再次发出凄厉的叫声，身上的伤口仿佛被人生生撕裂一般。

    这辈子，华颖没有承受过如此痛苦！

    “我受得了！叶帅！我知道自己差在了哪里，我会继续变强的！我一定会成为万万中无一的女将军！”华颖昂着头，大口喘着粗气，任凭生命之水培元液渗透进其肌体。

    “很好！下一次，我出手就不会留情了，若是你过不了我这关，别说女将军，就是龙组的武道大会你也没资格出战！”叶城语气冰冷。

    看着这一幕，

    萧鱼张了张嘴，但最终什么都没说，她知道这是叶城的训练方式。

    这世上，没有无缘无故的变强！

    “下一个，吴莽！”叶城开口道。

    同样的，

    吴莽被叶城一次次击溃，一次次踩在脚下，一次次发出凶兽般的嘶吼声。

    “当日，萧老就是为了保护你才被人重伤，你怎么还是这么废物，你就想一直躲在别人的身后，一直让别人保护你吗？废物！废物！”

    叶城一脚将吴莽踹飞出去，语气肃杀无比：“还没死的话，再来！”

    对于吴莽，叶城丝毫没有留情，唯有置之死地而后生，才能爆发出其真正的力量！

    “是，叶帅！”

    吴莽浑身上下凸起着一根根青筋，任凭鲜血染红着六号龙组的黑色制服，无畏的冲着叶城而去，在战斗中不断洞悉自己的薄弱之处，不断打破自己所认为的极限！

    砰砰砰砰！

    惨叫哀嚎声响彻在六号龙组基地的上空。

    一个个皮开肉绽，只剩下一口气息的六号龙组成员被丢进木桶里。

    而这……仅仅是开始！

    入夜，一百零六名成员分为十个小组集合，每一人的脸上都流露出对叶城的恐惧，他们可没忘记被叶城虐杀的惨烈画面，但纵然如此，也没有任何一人抱怨一句。

    相反，每一个人都显得更加坚定！

    “接下来，以小组为单位，进行互相搏杀，输掉的小组成员继续接受我的训练，你们，没有休息的时间，开始吧！”叶城下了命令。

    “是，叶帅！”

    早已有所觉悟的一百零六人，继续开始着厮杀与搏斗。

    叶城在一旁观察着每一人的状态，不断记录下该改进的地方，然后寻找着方式提升。

    深夜！

    每一人都精疲力尽，哪怕有生命之水培元液，所有人还是感受到了至深的疲惫，这几乎是身体的本能，也是因为精神力的过分消耗。

    “这就是你们的极限了吗！都给我起来！现在你们的对手是炼狱组织的杀手，继续训练！”叶城再次喝道，这一次叶城要锤炼的不仅仅是他们的力量，还有精神力量的增强！

    凄厉的惨叫声就没有断过。

    叶城看着夜色中不断搏杀与拼命的一百零六人，心中有些欣慰。

    半个月后，这批人一定会一战成名！

    六号龙组，一定会绽放出最璀璨的光芒！

    随后，叶城回到六号龙组基地中自己打造的密室，开始对自己的提升。

    当即，

    叶城盘膝而坐，按照凌梦传授的法门运转着元气，感受着自己血肉之中的力量，不断开发着自己身体的潜能。

    按照凌梦所说，正常人只能发挥出自己躯体力量的万分之一，但自己有天神传承，对自己肉身力量的掌控本就超乎常人，只要更进一步，就能一跃千里！

    嗤嗤！

    很快，一缕缕殷红色的气机在叶城周身乱舞。

    “是时候了！”叶城闭阖上双眸，开始打破自己体内的桎梏。

    咔嚓！咔嚓！

    迅速的，叶城身躯发出噼里啪啦的响声，气息开始往上攀升。

    轰！

    最终，这气息达到了宗师巅峰，但就是无法突破到大宗师的境界！

    叶城一双血瞳睁开，双拳紧握，内视着自己身躯，喃喃道：“想要突破至大宗师，还需要一些契机。”

    叶城摇摇头，没有太过勉强，转而开始提升着自己的念力以及十杀拳的威力！

    生死对决中，转瞬万变，境界实力并非衡量胜负的绝对标准。

    “现在我有些期待，武道大会上会遇到怎样的对手！”叶城一双血瞳中流露出昂然的战意。

    时间如流沙，十数天的时间转瞬而过。

    距离龙组内部的武道大会开幕只剩下最后一天。

    此刻，六号龙组基地的惨叫声依旧在继续，一百零六人的眼眸中满是血色，精神力被淬炼到一个极为恐怖境地，每个小组的配合极为默契，十人形成的一组杀阵也开始展露出威力，十个小组所形成的杀阵更是初露峥嵘！

    “该进行最后的淬炼了！”叶城露出一抹狞笑，有些激动道。

