    大梁朝最大的一座城，叫做神都，那是大梁的都城。

    在神都里有一片湖，位于东南方向，那是城中最大的一片湖，叫做南湖。

    南湖之畔，则有一座书院。

    书院就叫书院，是天下读书人心中的圣地，也是儒教一脉修士的道统所在地。

    不想远去方外宗门修行，也不想修行武道，成为武夫的年轻人们，唯一的选择，便是书院。

    书院是大梁朝的最高学府，不仅培养修士，更为大梁朝培养读书人，开设数科，涵盖无数学说。

    每年三月春深，书院开门取才，一向是神都的盛事。

    为了争取那么个书院的应试名额，神都各大家族，几乎都会选择在此刻豪掷千金，动用所有的人脉，那往往是比书院开门取才更有意思的事情。

    但今年早在三月之前，有一桩事情，从书院而出，传遍神都，震惊了世人。

    书院破格，免试收录了一个少女。

    书院首重规矩，自从建立以来，便一直恪守，每年三月开门招生，这规矩一直没有改变过，想要进入书院，绝大部分人只能有这一条路走，即便是皇帝陛下，也至多能求一个应试名额，却不能直接将人送入书院。

    但其实除去应试之外，但其实还有一条路，只是那条路太难，所有很多人都不会将它视作一条路。

    书院规矩，历代书院院长，都有三次免试收录学生进入书院的机会。

    但实际上这个规矩很无趣，因为能被书院院长看重的人，又怎么可能通不过书院的考试？

    所以在书院的历史上，这样的事情，并没有发生过几次。

    可每一个不必通过考试而进入书院的，都成为了了不起的人物。

    因此关于那个少女的消息，这些日子在帝都疯传，那一份份信，不停的从各大府邸发出，而后又从白鹿而来。

    但最后大家得到的结果大差不差，只是知晓那少女出自白鹿谢氏祖祠，是这一代里最出彩的人物，只是十六岁之前，不曾开始修行，年满十六岁，这才由白鹿而至神都，没等到神都谢氏为这少女想办法去弄一个应试名额，院长便已经亲自让少女免试而入书院。

    而那个少女的名字，叫做谢南渡。

    ……

    ……

    南湖东畔有一片竹楼，是书院学子们的住处，而在更前面则是有几座独立的小院，能够在这里居住的学子，大多特别。

    临湖的那座清幽小院里，有个穿着青色长衫的少女在读书，她眉眼如画，一头黑发就这么随意的披在脑后，未施粉黛。

    她一抬头，便能看到窗外的湖。

    这理应是书院里最适合观景的几处地方之一了，能成为她这个新来的学子住所，院长对其的重视，便可见一斑。

    湖面有风吹起，缓入院中，檐下的风铃微响，有些好听，少女抬起头来，闻着些飘来的香气，有些急促地问道：“怎么样了？”

    在院子中间，有个火炉，炉子上一个巴掌大小的红薯，而一个秀丽的婢女，此刻就蹲在炉子旁，认真的翻动着上面的红薯，听着里面小姐的催促，婢女轻声应道：“小姐，还有一会儿。”

    身为谢氏子弟，又是书院学子，红薯自然不缺。

    少女有些失望的哦了一声，然后笑道：“柳叶，不着急。”

    婢女叫做柳叶，生得不是最好看的，也不是最聪明的，少女却在选婢女的时候，只选了她。

    因为她说自己烤红薯的手艺很好，是幼时在乡下跟自己的娘亲学的。

    少女吃过一次，觉得不错，但比起自己在那座小县城里吃过的，要差很多。

    但也可以接受。

    主要是，也就只能如此了。

    她没办法吃到那座县城的红薯，也无法见到那个黑衫少年。

    忽然觉得有些烦躁，她便干脆放下手中的书，从屋里走了出来。

    柳叶赶紧去搬来一张竹椅，就放在炉子旁。

    她缓缓坐下，看了一眼炉旁的红薯，没有说话。

    柳叶翻了翻红薯，这才鼓起勇气说道：“小姐，昨天我回来的时候，听到那边有很多人在议论小姐，说小姐有几堂课没去上，说小姐……”

    后面的话，她没敢继续说下去。

    少女却不在意，只是淡淡道：“那些典籍，我读了十几年，祖祠那边的先生也教了十几年，自然都会了，如今还有什么必要去听，他们愿意说，便去说就是，以后这种事情，你也不要再传回来了，我不想听。”

    不是不敢，也不是不愿，只是不想。

    柳叶哦了一声，就要告罪。

    少女却摇了摇头。

    柳叶刚想说话，院门外忽然起了些声响。

    “在下南兴黄直，对姑娘仰慕已久，想和姑娘见上一面。”

    柳叶抬起头，张了张口，轻声道：“又是他啊。”

    自从进入书院以来，其实有好些书院学子都来过这边对这位神都谢氏表达过自己的爱慕之情了，其中一大部分是冲着谢南渡的谢氏子弟身份来的，也有一部分或许是真心，这个黄直，便是来的最勤快的人。

    少女没说话，只是看着那个炉子上的红薯。

    “姑娘，咱们是同窗，别的不说，至少一起研读圣贤文章没问题吧？”

    门外，一个书生打扮的年轻人徘徊在门外，时不时看一眼门内。

    只是院门始终未开。

    院内。

    柳叶忍不住问道：“小姐，既然不想见他，为什么不直接告诉他？要任由他在这里叫喊。”

    少女往后躺去，闭着眼，平静道：“出门见了他，他定然还有许多话要说，我不想听。”

    还是不想。

    柳叶试探道：“那下次我告诉家里，让大爷他们派人拦一拦？”

    少女还是摇头。

    柳叶有些泄气，嘟囔道：“小姐你到底在想什么，你可得告诉我，整天要我去猜，奴婢的脑子哪里有小姐你的好使。”

    少女没说话。

    只是很快，少女就睁开了眼睛。

    她抬着头。

    一只木鸟从院外飞了进来，这是工部制造的东西，里面镌刻着阵法，速度极快，初期是用来传递朝廷的军报，而后这些年已经应用到民间，这木鸟用来传信，不易在路途中被人截获，只是费用也并不便宜，一般百姓，很难舍得如此开销。柳叶赶紧站起来，去接住那只木鸟，然后取下里面的信，看了一眼信封，才有些惊讶道：“小姐，是从渭州府寄来的。”

    少女站了起来，脸上有了些笑意，问道：“署名呢？”

    “陈朝。”

    “来给我。”

    少女接过信，又听着门外的声音响起，皱眉道：“去把他赶走。”

    说着话，少女朝着屋子里走去。

    柳叶一怔，但很快就点头，走向院门那边。

    等了一会儿，那边的黄直依依不舍离去，再没有嘈杂的声响。

    少女坐到窗前。

    取出里面的信纸，放在桌上。

    嗯……字还算不错，虽然比不上我的。

    少女笑了笑，开始认真去读信。

    很快，她的脸色便凝重起来。

    她原本以为这封信是陈朝写来要某些灵药的，却没想到，信里根本就没有说这样的事情，而是一桩更大的事情。

    “我杀了人，是几个炼气士，一个叫郭溪，出自三溪府，另外一个叫言若水，出自南天宗，另外两个我不记得了，反正都是南方的炼气士一脉……”

    “那几个人没什么了不起的，都不是我的对手，我杀他们的时候，都没受伤。但杀了小的，他们背后的人肯定要来找我的麻烦，我应付不了，所以要麻烦你帮帮我。”

    “我救过你不止一次，现在让你帮忙，你肯定不会为难的，我知道我没看错你，你和我一样，都是古道热肠的人，那就谢谢你了，你这么聪明，又这么漂亮，还这么善良……”

    看到这里，少女的嘴角微微翘起，似乎是想起了之前的那些时光。

    回过神来，她继续看下去。

    “他们明面上是来找矿石，但真实目的却不是，不过具体缘由我只能当面告诉你，反正我杀他们肯定是有缘故的，我还是个孩子，我不想死，所以你肯定要帮我……”

    ……

    ……

    少女安静地看着信，直到看完了最后一个字，她的眉头这才舒展片刻，只是随即又蹙起，忍了片刻，她还是没忍住地说道：“你可真是能惹事。”

    她揉了揉额头，放下信纸，长长吐出一口气。

    门外起了些脚步声。

    “小姐，烤好了！”

    柳叶捧着一个热气腾腾的红薯走了进来，满脸兴奋。

    “放在那边吧。”

    少女此刻的心思却不在这上面，有些心不在焉。

    柳叶不知道自己小姐为什么这会儿连自己平日最喜欢的红薯都不吃了，但想着肯定是那封信的缘由。

    她没来由的讨厌起那个写信的人，要是见到，一定要打他一顿。

    柳叶闷闷地想着。

    “走，回家去。”

    少女站起身，朝着屋外走去。

    柳叶又吃了一惊。

    小姐可是自从进入书院之后，就再也没有回过家里，听说家中有几位公子，很是不喜小姐，所以小姐也不愿意在那边，可既然是这般，怎么今天又要回家了？

