    极乐镇不大，人口也不多，镇子里的人都没有什么特殊的，唯一特殊的地方，好像只有他娘亲。

    　　燕十一开智极早，对很多事情都异常的敏感，就像他在看到许一凡的时候，那种没来由的厌恶感和杀意，就是天生的。

    　　在极乐镇，被众人疏远的，不止是燕十一，其实还有他娘亲。

    　　但这种疏远，是在生下他之后才发生的，在此之前，这种情况是没有的。

    　　他娘亲自从有了他之后，就终日待在一个院子里，那个院子很偏僻，也很安静，平时根本没有人去，而这座院子，是在怀有燕十一的时候才临时修建起来的。

    　　这些年来，在燕十一的印象当中，她从未离开过院子，唯一的一次，好像是三年前的某个晚上。

    　　但燕十一不确定的是，三年前，他娘亲到底有没有离开过院子。

    　　但可以确定的是，在几天前，许一凡抵达极乐镇的时候，他娘亲正式离开了院子，出现在众人面前。

    　　当然，如果只是这样，那也没有什么。

    　　但类似的疑点还有很多。

    　　昊一！

    　　这是燕十一娘亲的名字。

    　　一个只有名，却没有姓的名字，而且还是如此奇怪的一个名字，有问题。

    　　昊一独居，沉默寡言，极少说话，也极少走出房间，一日三餐基本都在自己房间解决。

    　　如果说燕十一是一个被人熟知，却又故意疏远的人，那么昊一就是一个被人遗忘，也不愿提起的人。

    　　燕十一记事的时候，昊一是二十岁的样子，他现在十三岁了，昊一还是二十岁的样子，而且随着时间的推移，昊一不但没有变老，反而愈发的年轻起来。

    　　现在看起来，跟剑九差不多大。

    　　如果昊一是修行者，她出现这种情况，可能是因为功法的缘故，可问题是，她不是修行者，甚至连普通人都不如。

    　　更关键的是，燕十一在极乐镇的十多年时间里，陆陆续续打听到一些关于昊一的事情。

    　　信息不多，但都指向一点。

    　　当年，吴昊天之所以娶昊一，而村长又之所以愿意把昊一嫁给吴昊天，是因为昊一怀孕了。

    　　一个大门不出二门不迈，比大家闺秀还有大家闺秀的女人，基本都没有见过什么人的少女，莫名其妙就怀孕了，这本身就不合理。

    　　极乐镇不大，人口就那么多，如果是发生了什么特殊的事情，即便做的再隐蔽，也不可能没有人知道，可偏偏这样的事情就是发生了。

    　　这其中肯定存在什么隐情。

    　　许一凡看着若有所思的燕十一，缓缓说道：“你娘亲没有任何男人，即便是燕昊天娶了她，二人也不曾同房，一个处子之身的女人，又是如何怀有身孕的呢？”

    　　“答案很简单，她并非自然怀孕，或者说，她只是生育的工具，她的存在，就是让你来到这个世界上。”

    　　“有关你娘亲身上的怪异之处，可能你也知道一些，可有些事儿，你是不知道的。”

    　　“她身上戴着的佛珠，你藏在靴子里的短剑，可是你们极乐镇的圣物啊，被供奉在祠堂之中，燕昊天一个外人，根本不可能进入祠堂，甚至连靠近都不可能，那他当年又是如何盗走的呢？”

    　　“是村长借给他的，你之前说过。”燕十一说道。

    　　许一凡点点头道：“没错，我之前是说过，可你有没有想过，村长为何把如此贵重的东西，借给燕昊天呢？仅仅是因为他娶了你娘亲？”

    　　“不应该吧，村长的权利是很大，地位也很高，整个镇子都是他一个人说了算，可涉及到圣物，他也没有权利这么做，而且据我所知，极乐镇的村长，可不是世袭制，而是公选出来的，即便是村长的儿子，都不可能接触到圣物，而如此贵重的东西，就这么轻易借给一个外人，合理吗？”

    　　燕十一沉默不语。

    　　无需多想，肯定不合理。

    　　虽然燕十一不知道这佛祖和短剑，是什么东西，对极乐镇来说意味着什么，但能够放入祠堂，时代供奉的东西，肯定来历不俗，岂会轻易外借。

    　　更何况，当年圣物外借之后，村长对外宣称，不是外借，而是被盗，这又是为何呢？

    　　而且圣物丢失，这么重要的事情，村长不是第一时间派人去寻找，把圣物追回来，而是选择放置不管，这就更不合理了。

    　　如果是不知道偷盗者是谁，那还好说，可明明知道偷盗者是谁，还不管不问，就更加不合理了。

    　　这一切的一切，只能说明，圣物不是真的被盗走的，而是送出去，或者借出去的。

    　　那一切又回到了原点，村长为什么要把圣物外借出去呢？

    　　这其中肯定有猫腻。

    　　看到燕十一似乎想通了其中的关键，许一凡这才继续说道：“你有没有想过，为何极乐镇的人，从你出生之后就不能离开牌坊，而你更是被勒令不能踏出牌坊一步，三年前，你娘亲离开院子又见了谁，你看到的木剑和讯息，又是谁留给你的，等三年，对方到底要让你等谁，这些问题你想过没有？”

    　　被许一凡连续问了一连串的问题，燕十一脸上浮现出迷茫的神色。

    　　“极乐镇的人不可外出，是因为他们知道你的存在，不能外出，你可能不知道吧，为了让镇子里的人不能外出，这些年，镇子里死了很多人，他们都是想要离开镇子，不被允许之后，偷偷摸摸想要离开，结果却死了。”

    　　此话一出，燕十一瞳孔骤然一缩，他想到了某些小事儿。

    　　在他刚出生的那几年，镇子里隔三差五就会死人，而死亡的原因都一致。

    　　病死的！

    　　这些‘病死’的人，他们明明都很健康，前几天还在耕种，身体壮实的像头牛，却在几天之后可突然就病死了，而他们在病逝之前，都曾提出想要去镇子外面看看。

    　　起初，燕十一并没有在意，现在经过许一凡这么一提醒，他瞬间就想到了什么。

    　　“至于你为何不被允许离开镇子，也是为了保护你。”

    　　“为什么？”燕十一终究还是忍不住问道。

    　　“因为你只要离开镇子，你就会死，不但你会死，极乐镇的所有人都会死。”

    　　“有人要杀我们？”燕十一皱眉道。

    　　“你可以这么理解。”

    　　燕十一皱了皱眉头，然后看向许一凡，问道：“既然如此，那为何我现在走出极乐镇还活着？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡看着燕十一，笑而不语。

    　　燕十一瞳孔再次收缩了一下，看向许一凡的眼神，充满了惊骇。

    　　他知道为什么了，因为许一凡。

    　　他是跟着许一凡离开的，而正是因为许一凡的存在，他才没有死，而极乐镇的人也没有死。

    　　看到燕十一这幅表情，许一凡就知道他想明白了其中关键。

    　　“三年前，燕昊天就回来过，你娘亲当初见的人就是他，而那把木剑和讯息，也是他留给你的，他要你等三年，等的人不是他燕昊天，而是我。”

    　　燕十一的脸色，在这一刻变得阴晴不定起来，一双眼睛眯了起来，不知道在想些什么。

    　　许一凡却没有给燕十一太多思考的机会。

    　　“我不喜欢你，剑九也不喜欢你，我想你也看出来，感觉出来了，你可知道为何？”

    　　“因为我的身份？”燕十一试探性的说道。

    　　“这是其一。”

    　　“其二，你的出现本身就是意料之外的事情，而且你的出现，对我而言，充满了很大的变故，你的身份不但会给你带来很大-麻烦，也会给你身边人带来很大-麻烦，这一点，你心里应该很清楚。”

    　　燕十一默然。

    　　确实，燕十一从小到大，没有朋友，更没有熟悉的人，极乐镇的所有人，包括他娘亲昊一，虽然很熟悉，却又很陌生，唯一跟他聊得来的，也就是他三叔。

    　　可这样一个稍微跟他走的比较近的人，没多久就死了，不但他死了，他妻子也死了，燕小沫更是差点死了。

    　　如果当年不是村长出手，燕小沫其实早已经死了，而这件事，燕十一知道，可燕小沫不知道。

    　　他似乎是一个不详的人。

    　　不对，不是似乎，而是本来就是。

    　　“我在极乐镇牌坊下，对你说的话，不是吓唬你的，而是事实。”许一凡说道。

    　　燕十一闻言，抬起头，看着许一凡的眼睛，问道：“那你为什么改变主意，收我为徒呢？你想从我身上得到什么？”

    　　“呵呵！”

    　　此话一出，许一凡还没有说什么，剑九就冷笑起来。

    　　“小子，你太高估你自己了，你觉得你能给我们什么，除了能给我们带来无穷无尽的麻烦和敌人之外，你什么都给不了，你知不知，他收你为徒要付出多大的代价，你......”

    　　不等剑九说完，许一凡就打断了她的话，说道：“好了小九，没必要跟他说这些。”

    　　“我在你身上，看到了我曾经的影子，我不想你像我一样，被人操纵着命运，我把你带在身边，尝试着去改变你，至于能不能成功，我不知道，一切都需要靠你自己。”

    　　说到这，许一凡又说道：“你信也好，不信也罢，对我而言都无所谓，你可以理解为，我对你有所图谋，而我也确实对你有所图谋，但那是以后的你，而现在的你，还没有什么可值得我图谋的。”

    　　“当然，你也可以理解为，我在操纵着你的命运，掌控着你的生死，这是事实，你的生死都在我一念之间，但我不会杀你，至少现在不会，而你要做的，就是安安心心的待在我身边，一些不切实际的事情，可以想，但我劝你不要做，那样只会害死你。”

    　　“不过，你若是想死，或者想她死，可以这么做。”

    　　看到许一凡看向燕小沫，燕十一脸色剧变，整个人都变得阴沉起来。

    　　“呵呵！”

    　　看到这一幕，许一凡嗤笑道：“放心，我不会杀她的，我可能会杀死你，但绝对不会杀她，她只是一个孩子，即便你做出出格的事情，我也不对把她怎么样的，但我警告你，不管你在想什么，在谋划什么，最好别带上她，那样只会害死她，而你能够活着走出极乐镇，最应该感谢的不是我，也不是燕昊天，而是她。”

    　　“当然，你可以选择信，也可以选择不信，更可以理解为，我在威胁你，无所谓了，该说的我都说了，接下来你怎么选，你怎么做，那都是你的事儿。”

    　　说完这番话，许一凡就不再说什么，转身走到白马身边，翻身上马，再次启程赶路。

    　　待到许一凡离开，剑九看着表情阴晴不定的燕十一，一脸的厌恶，她丝毫没有隐藏自己对燕十一的杀心。

    　　“小子，你......”

    　　就在剑九开口想说些什么的时候，许一凡的声音从前面传来。

    　　“走了，小九！”

    　　“好自为之！”

    　　剑九闻言，留下这么一句话，翻身上马，疾驰而去。

    　　在二人离开之后，燕小沫走到燕十一身边，想要安慰几句，可话到嘴边，又咽了回去。

    　　“十一哥哥，我们接下来怎么办？还跟着他们吗？”

    　　一声十一哥哥把燕十一从沉思当中唤醒过来，他抬起头，看了看燕小沫，又看向许一凡他们离开的方向，抿了抿嘴唇，说道：“走吧。”

    　　说完，他把燕小沫扶上马背，把其他东西简单的整理一下，就牵着缰绳，快步朝许一凡他们追去。

    　　对于许一凡的话，燕十一是相信的。

    　　他没有欺骗自己的必要。

    　　是的，就是没有必要。

    　　虽然他跟许一凡相处的不多，而且这几天都没有任何的交流，可燕十一已经知道了许一凡的身份。

    　　大炎国师，护国大将军，不良人提司......

    　　虽然他不清楚这些头衔意味着什么，可他知道，大炎王朝是一个不亚于西域王朝的王朝，能够成为大炎王朝国师的人，而且还有多个身份的人，肯定是大人物。

    　　更何况，这几天，燕十一注意到，虽然他们只是四个人，可在他们的身边，还有很多人存在，而这些人都很强大，他们出现之后，身上散发出来的气息，让燕十一感到无比的恐惧。

    　　许一凡的身份和重要性，肯定比他想象的还要重要，还有可怕。

    　　而他自己呢？

    　　只是极乐镇的一个孤儿，对，就是孤儿。

    　　他不是武夫，也不是修行者，除了身份特殊一点儿之外，他没有别的东西值得许一凡惦记的。

    　　另外，燕十一方才从许一凡的话里听出来了一些别的东西。

    　　许一凡最初来极乐镇，确实是来杀他的，但不知道为何，许一凡改变了主意，所以他没死。

    　　但许一凡收他为徒，肯定是付出了某些代价，而这些代价是什么，他还不知道，可从剑九对自己态度，还有那毫不掩饰的杀意来看，这个代价绝对不小。

    　　不管是为了弄清楚自己身上的秘密，还是为了保护好燕小沫，亦或者是为了他心底的一些想法，他都必须要跟着许一凡。

    　　当然，他可以选择离开，因为许一凡给了他选择的机会，而且不止一次。

    　　但燕十一还是选择跟着许一凡。

    　　-------------------------------------

    　　小道上。

    　　剑九策马追上许一凡，看着许一凡那愈发苍白的脸色，眉头紧蹙起来。

    　　“既然选择收他为徒，留他性命，为何要把那些事告诉他？”

    　　不知道是方才说的话太多，还是因为别的原因，许一凡的精气神虚弱了很多，整个人看起来病恹恹的。

    　　听到剑九的话，许一凡笑道：“既然做了他师父，有些事儿总是要告诉他的。”

    　　“那也不急于一时啊，以后告诉他也可以啊。”

    　　许一凡摇摇头道：“不一样的。”

    　　“有什么不一样？”

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　许一凡叹了口气，说道：“他跟我们不一样，我们是没得选，可他还有的选，当然，实际上他也没得选，可我还是想给他一个选择的机会，你我都是棋子，已经这样了，我们改变不了自己的命运，也改变不了大多数人的命运，但改变他的命运，还是可以勉强做到的。”

    　　“那是他的命，非亲非故的，为何要为他改变？”

    　　说到这，剑九脸色愈发的难看起来，沉声道：“你有没有想过，如果他选择离开，结果会如何？”

    　　许一凡却笑着点点头道：“我自然想过，结果是我可能会死，而我之前做的一切，都可能白费。”

    　　“既然知道，为什么还要这么做？为了一个人，牺牲更多人，你到底在想什么？”剑九怒不可遏的质问道。

    　　“我有我的打算。”许一凡说道。

    　　“打算？什么打算？许一凡，你这么怕死的人，什么时候变得这么不怕死了？你不为中洲考虑，也该为你自己考虑，即便不为你自己考虑，你有没有为我考虑，如果你死了，我怎么办？”

    　　看着如此激动的剑九，许一凡愣了愣，随即笑了起来，说道：“大不了，我们一起死。”

    　　“许一凡！！！”

    　　剑九怒吼一声，然后狠狠挥动马鞭，快速远去。

    　　看到这一幕的许一凡，唯有苦笑，喃喃道：“傻丫头！”

    　　跟在他们身后的燕十一，在看到这一幕之后，紧抿着嘴唇，不知道在想些什么。

