    短短的三分钟不到，战斗已经结束。

    萧阳甚至顺便杀到了楼下的宴会大厅，把看守顾洪义和洪义门八大堂的堂主也放了出来。

    “这小子竟然凭借一己之力，解决掉了黑虎帮三十几个人？”

    顾洪义和他手下的那些堂主一个个目瞪口呆。

    “他究竟是什么来头？我在银州混了这么多年，从来没有见过实力这么强悍的人，就连听都不曾听过。”

    “萧阳！他叫萧阳，是我们大小姐的朋友，生日宴会上帮大小姐解围的那个男人！”

    “竟然是大小姐的朋友？要是我们洪义门有他帮忙，岂不是能一统银州？”

    危机解除，洪义门的众人一个个兴奋不已。

    同时，他们看向萧阳的眼神也开始变得炙热起来。

    就在一行人欢欣鼓舞的时候，沈千山居然从合胜帮帮众的尸体里面爬出来。

    “姓萧的王八蛋，老子跟你拼了！”

    沈千山刚才被小弟挡住，那一枪没有击中要害，此时挣扎着，不知道从哪里掏出一个手雷。

    “我要炸死你！炸死你！我合胜帮不会放过你的！”

    沈千山咬着牙一只手握着手雷，另外一只手正准备去拉拉环。

    萧阳一扭头，嘴角露出一丝冷笑，抬手就是一枪。

    这一枪根本就没有瞄准，然而子弹却像是长了眼睛一样直接击穿了沈千山那只准备去拉拉环的手。

    “啪！”

    沈千山整只手掌被打穿，强大的冲击力直接将大半个手掌掀飞，鲜血直流。

    萧阳气定神闲的朝着沈千山走去，脸上带着淡淡的笑容。

    “王八蛋，老子……老子……”

    沈千山握着那只已经被打残的手掌，咬紧牙关，嘴里还在骂骂咧咧。

    果然是银州地下势力的强者，还真是宁死不屈啊！

    萧阳不禁感慨道。

    他捡起沈千山掉落在世上的手雷，擦干净，趁着沈千山骂骂咧咧的时候，一把塞进沈千山的嘴巴里面。

    沈千山赶忙伸手去抓，然而萧阳却是露出一抹奇怪的表情。

    “嘘！别动！”

    萧阳的手指正好套在手雷的拉环上面。

    “千万别激动，你一激动我就容易手抖。”

    “我要是手一抖，那可就……”

    “嘭！”

    萧阳突然出声，吓得沈千山脸都绿了。

    “不好意思，开个玩笑。”

    萧阳一脸笑意的拍了拍沈千山的肩膀。

    “你的人都死光了，现在不是你装逼的时候了。这里是顾家别墅，好好含着这枚手雷，需要的时候，可以给自己一个痛快。”

    萧阳笑着站起身来。

    “啪啪啪啪！”

    萧阳的身后突然传来一阵掌声。

    他一回头，发现是顾洪义带着八大堂的堂主迈步向萧阳走来，他们脸上露出钦佩的表情。

    “感谢萧兄弟你出手相救，我顾某代表洪义门感谢萧兄弟的救命之恩。”

    “从今往后，萧兄弟就是我洪义门的座上宾，等危机解除，萧兄弟有任何要求都尽管提出，我洪义门一定竭尽全力满足。”

    顾洪义说的慷慨激昂，实际上也另有深意。

    因为顾家别墅的危机虽然解除，但是各个堂口还在承受合胜帮的疯狂攻击。

    “沈千山，马上叫你的人停手。否则我一刀宰了你。”

    忠孝堂的堂主捡起地上的砍刀架在深浅上的脖子上。

    沈千山面色凶狠，把手雷从口里抠出来。

    “呸，你休想！今天就是我合胜帮灭掉你洪义门，一统银州地下势力的日子。”

    “让我停手？你们做梦！”

    沈千山知道顾洪义的人不可能杀自己，只要合胜帮拿下的堂口和地盘越多，自己就越安全。

    “你们洪义门八大堂口，再加一个总堂现在都被我的人给包围了。”

    “你洪义门手下的兄弟何止上千？你敢动我一根汗毛，我就杀你上千兄弟！”

    “顾洪义，你敢跟我比狠吗？到时候，你还不是得乖乖的送我出去？哈哈哈哈！”

    沈千山狂妄到了极点。

    哪怕他现在身边已经没有一个手下，哪怕他现在被忠孝堂的堂主用刀架在脖子上，他也依旧狂妄无比。

    “老大！我今天还就真不信了！”

    “你让我现在就把沈千山这王八蛋给宰了，然后我们去各个堂口支援。我们未必会输！”

    忠孝堂堂主双目赤红，架在沈千山脖子上的那把刀一用力，已经划出一道血线。

    然而顾洪义却是朝着忠孝堂堂主摇了摇头道：“现在杀了他也没用。”

    “如果沈千山死了，合胜帮的人恐怕会更加的疯狂，到时候各个堂口沦陷的速度也会更快。”

    “我们人手不够，而且刚才的战斗已经损失惨重。根本没有办法赶去支援。”

