
　　沈晔淡声道：“为你们好，别问那么多。”

　　陆怀修懂沈晔，知道他不是在开玩笑。

　　可是，他不明白为什么。

　　宋晚上前，低声说：“陆支队可还记得沈旭说过的话？”

　　“沈旭？”陆怀修蹙眉，“弟妹是说，眼神杀人那个？”

　　问完，陆怀修自己轻笑出声，“这不可能的，这有违科学。”

　　“这就是真的。”

　　宋晚和沈晔的表情都很凝重，看起来不像是在开玩笑。

　　陆怀修嘴角的笑容逐渐消失，“你们……也信沈旭的鬼话？”

　　沈晔上前，轻拍了拍他的肩膀，低声道：“怀修，别问那么多，总之，你信我。”

　　很多东西，他们没法详细解释。

　　“好。”陆怀修点头，“我信你们，但是，你们总得给我个像样的理由。”

　　沈晔颔首，“以后会的。”

　　陈奕走过来，对陆怀修道：“陆支队，那边怎么样了？”

　　“李局亲自带队前去的，问题不大，这几年辛苦你了。”

　　陆怀修轻拍了拍他的肩膀，由衷开口。

　　六年的卧底，这其中的苦，不是随便说说的。

　　陈奕笑了笑，“只要这世上的毒贩能减少，再苦都没关系。”

　　陆怀修抿了抿薄唇，给了他一个拥抱，然后对沈晔三人道：“一起下山？”23sK.com

　　沈晔摇头，“你们先走，我们还有点事儿。”

　　“好，那我们先走了。”

　　“嗯。”

　　目送着两人下了山，三人才开始将目光对准四人。

　　“说，你们是怎么来到这个世界的？”

　　天凌接收到沈晔的目光后，开始对四人进行盘问。

　　其中一人哆哆嗦嗦道：“我……我们……我们是出任务时，误入深林，被一棵巨藤杀死的。”

　　巨藤？

　　天凌和沈晔目光交接，两人都看到了彼此眼中的惊讶。

　　“巨藤？！”

　　宋晚想到自己最后死时，也是被一棵巨藤吸干血而亡的。

　　难道说，她会穿越到这个世界来，是因为那棵巨藤？

　　“对！”

　　四人连连点头，“等我们醒来时，发现回到了和平年代，还穿到了别人身上。”

　　“你们在末世时，是哪个基地的人？”宋晚沉声问。

　　“南方基地，我们是外围世界的人。”

　　原来是外围世界的，难怪不认识沈晔和天凌。

　　“除了你们，还有没有其他的异能者？”宋晚又问。

　　“有……有的！我们基地现在有二十名异能者，还有一名博士。”

　　“博士？”沈晔脸色一沉，“末世基地的博士？”

　　“对！”他们点头。

　　沈晔：“穿越计划是怎么回事儿？”

　　“你……你怎么知道穿越计划？”四名保镖都很诧异。

　　沈晔冷声道：“你别管我怎么知道，你只需解释，这个穿越计划到底是什么意思？”

　　“博士是身穿，他被巨藤缠住时，用刀斩下一段，之后开始陷入眩晕，等回过神来时，他已经到了这个世界，后来，他遇到了我们，听说我们都是因为死于巨藤下，开始怀疑我们的穿越应该和那巨藤有关，所以，他开始培养那半截巨藤。”

　　天凌挑眉，“他想穿回去？”

　　“不是的，他是怀疑那巨藤有特殊异能，比如，有操纵空间的能力，他想回到末世前的世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第144章 巨藤的特殊异能免费阅读。https://xs.23sk.com 