    “竟然是枫林军，没想到他们来得如此之快！”东方璃月见此，惊讶的感叹一声。

    苏陌凉则是沉了脸色，凝重道，“看样子，齐炎轩得知我的身份后，就已经派人去禀报了皇上，不然不会这么快就包围了学院。”

    正在她说话之际，侍卫当中忽然走出了一位身穿玄色盔甲，手握银色长枪的青年男子，看上去有三十出头的样子，但面容黝黑，五官刚毅，倒是显得他成熟不少，有着不符合他年龄的稳重。

    此刻，他冷着脸，冲着学院里的他们大声宣布，“皇上有旨，东方家族勾结云楼暗域，私藏奸细，预谋造反，犯下死罪，九族当诛！劝们赶紧束手就擒，免得伤及无辜！”

    这样的旨意，太过突然，如惊雷般在东方家族众人的头顶炸响。

    所有人都被劈得目瞪口呆，面色灰白，一时忘记了反应。

    东方建博本就一肚子的火，还没平息下去，听到这样狠心绝情的话，更是火冒三丈的大吼起来，“大哥，这就是相信的皇室！仅仅凭着齐炎轩的一句话，就派兵包围我们，还要将我们东方家族赶尽杀绝！这就是说的情分！！！”

    想到他们东方家族被其他人污蔑也就算了，现在连他们用性命守护的皇室也跟其他人一样，要将他们东方家族连根拔起，这样的举动，如何不让人心寒！

    此时此刻，东方建博想到自己的忠心，就觉得极其的讽刺！

    当然，不止他，东方家族其他人也是愤懑不平。

    就算他们收留了云楼暗域的人，但却从未做过半点对不起皇室的事情，更没有造反的心思，这样的污蔑，他们怎能不感到委屈！

    “皇上他也不想想，以我们东方家族的实力，要想造反，早就造了，何须等到现在！他不查清楚事情真相，也不听我们的解释，就要诛我满门，实在太让人寒心了。”东方建博气得浑身发抖，说不出的心痛。

    苏陌凉却在此时冷静了下来，红唇轻启，道出了残忍的真相，“如今我的身份一暴露，枫林军就出动包围，还带来了诛九族的圣旨，那样的迅速，那样的决绝，只能说明一个问题，们的皇上要的不是真相，只是一个诛杀们的罪名而已！”

    苏陌凉刚到枫林帝国的时候，就听到东方家族战功累累，名声赫赫，是百姓赞不绝口的大英雄。

    百姓对东方家族的恭敬程度，隐隐有赶超皇室的趋势。

    所以，从见着东方家族的马车开始，她就料想到东方家族树大招风，太过高调未必是件好事儿。

    没想到，这么快就应验了。

    听到苏沫这话，在场的所有人都是凝了凝神色，瞳孔划过一抹惊芒。

    “是呀，他要的不是真相，因为对他来说苏沫是不是奸细根本就不重要，重要的是，大家认为苏沫是奸细就够了！如此一来，他就可以名正言顺的派兵讨伐我东方家族，将我东方家在枫林帝国连根拔起！皇上，真是好狠的心啊！”东方海峥说到最后，语气带着悲痛之意，显然是对皇室失望透顶。

    一旁的董智楠也是内心感触，无奈的叹了口气，点头道，“是呀，如果皇上真是冲着奸细而来，那他大可让们交出苏沫，严加审问一番，将事情始末弄清楚了，再给们定罪。但是他没有！”

    “哼，他不但没有审问的打算，他的枫林军还来得如此迅速，一开口就要诛我们九族，明显是怕夜长梦多，怕我们真的找出没有叛国的证据，让他不好动手。我们这皇帝，不止心狠手辣，做起事来还雷厉风行，干净利落呢！”东方海峥看清了皇室的嘴脸，冷笑着摇摇头。

    听到这些话，大伙儿的心一点一点的冷却下去，生出的寒意瞬间袭遍了全身。

    东方严清面对那玄衣统领，也是从未有过的肃然，冰冷的声音没有丝毫温度，却带着极重的力道，落在每个人的心尖上，“刘统领，我要见皇上，我要听他亲口降罪！”

    刘统领闻言，则是愤怒的冷喝，没有丝毫商量的余地，“乱臣贼子也有脸面见圣上！们还是到下面去见先皇吧！”

    见他这副态度，东方严清再也没了任何期盼，因为一个小小统领都敢拒绝他护国大将军的要求，除了是皇上授意，谁能有这么大的胆子！

    看样子，皇上是早就想动手了，只是一直找不到正当的理由。

    如今他得知东方家族混入云楼暗域的奸细，三大学院还群起而攻之，如此绝佳的机会，他怎么能错过！！！

    所以，皇上这次怕是铁了心要置他们于死地了！

    想到这里，东方严清深吸一口气，从未有过的平静，但只有他自己知道，内心正遭受着怎样疯狂的肆虐，“刘统领，麻烦去回了皇上，我东方家族对皇室忠心耿耿，为枫林帝国鞠躬尽瘁，没有半点对不起皇室，没有半点对不起枫林帝国，可是皇上却不分青红皂白的要诛我满门，这样的皇室，反了也罢！只是，我为我东方家死去的儿郎不值，我为我东方家的将士不值！”

    “昏君！要说这天下，还是我东方家给们打下来的，后来外敌来犯，也是我东方家也给们守住的，现在翻脸不认人，竟要将我们赶尽杀绝，我东方家族当真是被猪油蒙了心，居然愿为这样狼心狗肺的狗皇帝浴血奋战！可惜我东方家的好儿郎，年纪轻轻战死沙场，若是他们在世，见了皇室这副嘴脸，不知道该是如何的伤心啊！”东方建博气得不能自已，胸口好似随时都要爆炸开来。

    刘统领听到他们这番大逆不道的话，也是涌上怒火，若不是前面有阵法阻碍，他们没办法冲进去，现在的他，估计已经大开杀戒了。

    “哼，废话少说！皇上下令，给们三个时辰的时间考虑，主动出来，皇上饶除苏沫和东方家族以外的人不死，但我们若强行破阵，那们全都得死！自己看着办吧！”刘统领下了最后通牒。

    皇上知道东方家族的人精通阵法，硬闯的话，必定会有伤亡，所以，皇上给他们时间考虑。

    听到这样的警告，大伙儿的脸上都像是蒙上了一层愁云。

    “怎么办，我们就这么几个人，哪里是皇室和三大学院的对手！”东方璃月有些着急了，担心他们真的破开阵法闯进来，到那时候，他们这群人还不是砧板上的鱼肉，任人宰割吗？

    听东方璃月问起，大伙儿的面色更是难看得吓人，同样是没什么主意。

    而此时的苏陌凉却是眯起了眼睛，已经有了主意，“们先暂时顶一下，我去炼丹房！”