    感谢书友@红烧蟹老板、@孔涛你懂这个含义吗的打赏。

    “虽然不知道你说的是不是真话，但是我们也不会把你赶下去，我会盯着你的，不要做蠢事。”承太郎直视翔太郎的眼睛，话语间没有丝毫遮掩。

    “当然，”翔太郎笑着说道，模样很是开朗，“你们是要去埃及吧？”

    承太郎一行人停下脚步，面目严肃的看着这个年轻人，心里冒出许多想法。

    “抱歉，”翔太郎先道歉，“在船上的时候我听到了你们的谈话。”

    承太郎等人没说话，看着他的眼神充满了怀疑，毕竟这个人来路太不正当了，就像是从天上掉下来的一样。

    “自我介绍一下，我叫左翔太郎，是日本风都鸣海侦探事务所的侦探，现在接受了委托前往埃及。”。

    “···没听说过。”承太郎回忆了一下，没有类似的地名在脑海里。

    “小地方，您这种有钱人没听说过也正常。”翔太郎摆了摆手。

    “有钱人？”

    “自然，”翔太郎开始了自己的表演，“你的衣服虽然是学生制服但做工非常讲究，光是裤子的用料和裁剪费用起码都要两万日元，而且你的外祖父穿的那一身也是价格不菲的私人订制品牌······”

    花京院在一边默默地戳穿了翔太郎：“其实你只是偷渡的时候知道我们包船了，从而推断出我们是有钱人对吧？”

    “···确实。”翔太郎露出一个尴尬而又不失礼貌的笑容。

    经过这一下子的插科打诨，承太郎他们也懒得去探究风都的存在。

    留下波鲁那雷夫在一边看着翔太郎。

    两人大眼瞪小眼的沉默半晌，波鲁那雷夫开口了：

    “喂，你真的是一名侦探吗？”

    “如假包换。请问是有什么委托吗？”

    “如果你真的是侦探的话，我的确有一个委托给你。”

    “洗耳恭听。”

    波鲁那雷夫沉默了一下，说道：“我想委托你找一个人，一个双手都是右手的人。”

    “找到之后呢？”

    “告诉我，我要亲自去见他。不用担心费用，我还是有一些存款的。”

    “那么你的委托我就接下了，敬请期待我的调查。”

    另一边，几名水手刚想去动船上的吊钩，谁知那吊钩突然动了起来，直接将一名船员爆头，将周围的人吓了个半死。

    “快离开那些东西！”波鲁那雷夫看到这个情况急忙让那些船员离开。

    但还没等船员有其他动作，吊钩周围的船上器具齐齐挥动，杀死了周围的几名船员。

    “又是替身使者，但是为什么没看到他的替身呢？”波鲁那雷夫紧张了起来，放出银色战车，警惕的查看周围任何可能出现攻击的地方。

    “诶？你也有这种能力吗？”翔太郎看到银色战车发出惊呼。

    “什么？···你也是替身使者？！”波鲁那雷夫话还没说完，就看到了翔太郎身后忽然出现的替身。

    翔太郎的替身，身着黑色的甲胄，而那甲胄又似皮肤，拥有健硕的身材却不显臃肿，黑色的中长发在身后飘扬，和翔太郎八成像的脸上有着机械元素的脸纹，双手的小臂上还有着衍生出来的肘刀，看起来模样威武不凡。

    其实也就是Joker的外形+白金之星+獠牙记忆体的肘刺拼凑出来的究极缝合怪。

    “这是我的搭档，王牌（Joker）{此处脑补舅卡音效}。”翔太郎介绍到。

    “你这家伙，难道也是迪奥派来的杀手吗？”

    波鲁那雷夫把剑尖对准了翔太郎，其实也不怪他会这么想，突然出现的男人和从他出现后就被杀害的船员，想不把两人联系起来都难。

    “迪奥？我不认识什么迪奥，但他是我此行的目的，我的委托人委托我去找他，说是在埃及，我资金有限，打听到你们过后才搭的船。”翔太郎看着剑尖，面无惧色的说道。

    “我不能相信你，但也没有不相信你的证据，我会对你保持警惕。”银色战车收回了指着翔太郎的剑尖。

    忽然间，波鲁那雷夫身后的铁板弯曲折断，断成一个尖锐的铁片朝波鲁那雷夫的后心刺去。

    “小心！”翔太郎喊了一声，身后的王牌随心而动，以极快的速度朝波鲁那雷夫冲了过去，同时挥动了自己的右拳朝那尖刺的扁平位置打去。

    另一边，波鲁那雷夫还反应不及，以为是翔太郎突然发难，指挥着银色战车将剑刺了过去。

    “轰”的一声闷响，王牌将那块尖锐的铁片打进了墙里，留下一个深深的拳印。

    而银色战车的刺剑也穿透了王牌的肩膀，翔太郎的右肩出现了一个贯穿伤。

    后知后觉的波鲁那雷夫转过头看向自己的身后，看到了那枚铁片，知道自己错怪了翔太郎，急忙收回银色战车，上前几步，认真的看着捂着自己右肩的翔太郎。

    “对不起，我错怪你了。”波鲁那雷夫很坦荡的道歉了，作为一名骑士，他有着自己的准则。

    “没事，毕竟那种情况下，换做是我也会这么做，毕竟我们刚见面。”翔太郎摇了摇头，表示理解。

    波鲁那雷夫此时认真的打量起翔太郎的模样，从身后拿出一张手绢帮翔太郎捂住了伤口。

    “虽然不知道你为什么会出现在我们之中，但或许也不是一件坏事。你不是一个坏人，你的眼神澄澈，从里面我看到了责任、善良还有对生活的乐观，这很可能也是承太郎能让你留下来的原因。”

    “哈哈，我都不知道我的眼睛可以看出那么多的东西呢。”翔太郎用手绢包住了伤口。

    “你不是侦探吗？不应该是最会读人的吗？”

    “侦探最不擅长读懂的就是自己了。”

    两人正待继续交流，就听到了洗澡间那边传来的尖叫，对视一眼，两人一齐朝那边跑了过去，一方面是探查情况，另一方面是告诉其他人这里有替身使者。

    “JOJO！这艘船上有替身···什么？！”两人刚看到承太郎几人的身影，波鲁那雷夫刚一开口就被周围忽然“活”过来的铁管给束缚住绑到了墙上，翔太郎也不例外。

    承太郎看到这个情况立刻唤出白金之星，但刚有动作就也被早有防备的猩猩绑到了墙上。

    随后，身穿船长服饰的猩猩叼着香烟，一步三晃，拽得不行的出现在众人眼前。

