    “这是什么玄兽，居然如此庞大？”

    “不可思议，难不成杀死所有黑衣人的是这玄兽？”

    “太强大了，光是它身上的气息，都让我恐惧啊，真不知道它的实力又多强！”

    赤脊獠一出场，所有的武者都被震慑住了，都被它那庞大的体型给吓住了。

    和狮吼兽比起来，就从外形而言，赤脊獠更让低级武者恐惧，站在叶星身后的狮吼兽有些不爽了，作为叶冷身边最强的玄兽，居然被如此低估，让它忍不住咆哮一声。

    这一声咆哮，让所有的武者们全部闭嘴，他们目光惊恐的看着狮吼兽，刚才那一声咆哮，差点都将他们给震死了，现在脑袋都还在发晕。

    “这一头狮子玄兽居然如此厉害，我还以为只是一个普通角色？”一个武者惊恐的看着狮吼兽，内心暗道。

    不仅仅是他，其他的武者也都和他有类似的想法，因为狮吼兽的实力太强，如果它将自身的气息散发出来，恐怕会让一些实力弱小的武者受不了，因此叶冷嘱咐过它，注意将气息收敛，结果落得被人看轻的结局，不过它这一吼，就让其他人明白了，这狮吼兽才是真正强大的存在。

    叶冷躲在暗处，看着这些武者们都被镇住了，嘴角露出一抹笑意，这个时候他又将雷霆巨猿从须弥戒指中放了出来。

    雷霆巨猿按照叶冷的吩咐，浑身闪烁雷霆从叶府中跳出，落在了叶星的旁边。

    从视觉效果上而言，雷霆巨猿的出场是最霸气的，如同金色闪电落地，那浑身的雷霆不断闪烁，让它看上去穿了一层电衣，对于天玄国的武者而言，他们对于雷霆巨猿可是记忆犹新，这可是渡过雷劫的存在。

    叶星看着面前的武者们，嘴角露出一抹淡淡的笑意，他知道这些人已经被震慑到了，是时候开始收人计划了。

    “此时此刻，叶家军成立，有愿意为了天玄国贡献出自己一份力的武者，就请上前一步！”叶星面向人群大声喝道。

    随着叶星的话语落下，人群中立马有几个人走了出来，表示愿意。

    这几个人中就有林冲，而另外几人就是林冲的朋友，他们都是托，为的就是烘托气氛。

    果不其然，在林冲他们几人表示愿意加入叶家军，又有不少人表示愿意加入叶家军，之后又有更多的人加入。

    这就是所谓的从众心理，看见别人做什么，自己也会跟着做。

    当然，这其中最大的原因，还是狮吼兽它们三个莽荒凶兽的实力摆在那，这些武者没有人是傻子，他们之前不愿意加入，是因为没有任何的好处，但是现在不同了，加入了叶家军，他们可就是叶星的手下了，看见叶星身旁的三头莽荒凶兽，他们知道只要加入了叶家军，那就多了一个靠山，这种好事上哪里去找，尤其是在经历了之前的萧家叛变带来的祸乱，他们现在更加在意自己的安全。

    上万的武者接连表示愿意加入，一些躲在暗处观察事态的武者也按捺不住纷纷表示加入。

    躲在暗处的叶冷，看到计划成功，嘴角露出一抹笑意，这一下好了，叶家军也算是成立了，不过这只是初具规模。

    在他的计划中，叶家军可不仅仅是为了为了对抗之后接下来的武者，更重要的是为了培养自己的班底，这一次萧家造反，让他明白了势力的重要性。

    如果仅仅是萧古风他们几个武皇，根本不可能让天玄国遭受如此巨变，更为重要的是那些暗灵教的教徒，毕竟有的时候，数量可比质量重要。

    接下来，就是叶星自由发挥的时间了，叶星在经过一番演讲之后，就让众人散去，并告诉他们在五天后再次聚集。

    既然是一个组织，那就需要统一的制服，叶星和叶冷两兄弟在所有武者散去之后，就开始忙活起来，找到天玄国最大的裁衣铺，让对方制作大量的制服。

    至于制服的样式，叶冷都已经想好了，叶家军中的普通武者穿绿色的衣服，胸前秀一个‘叶’字，有点实力的武者就穿黄色的衣服，胸前同样秀上‘叶’字，而叶家军中的高层就穿红色的衣服，胸前秀上星号，一星最低，五星最高，低层必须服从高层，这样以来，就划分了阶级。

    这就好比社会阶级，人人都想成为高层，而那些成为高层的武者，就会想方设法保住自己的地位，如此一来就会让那些高层的武者更加真心的为叶家军效力，毕竟叶家军一旦解散，那他们的权利也就没有了，这就是完全的捆绑，将他们和叶家军捆绑在了一起，不会对叶家军生出背叛之心。

    不得不说阶级观在任何地方都适用。

    叶冷和叶星两兄弟，搞定了叶家军制服的时候，就回到了叶家。

    两兄弟准备商讨接下来的事宜，叶家军算是初步成立了，但是这职位的划分是个难点，总不可能随意的认命谁谁谁是高层，如果是这样的话，肯定会引起大量武者的不满，毕竟谁也不会愿意被别人管。

    两兄弟合计了一下，就决定好了方式，那就是靠着互相比斗的方式来决定叶家军的高层，谁的实力强，谁就当高层。

    至于职位的划分，两兄弟也商量了一番，不过因为这一次加入叶家军的武者数量太多，其中四品的武者不少，还有少量的五品武者，要是这职位定少了，根本不够分，如果定多了，那也显得这职位没有太大的意义，不会勾起武者们的欲望。

    因此为了这事，两兄弟几乎讨论了一天，才决定出最终的方案，那就是按照军队的方法进行排序，帝王、统领、副统领、万夫长、千夫长的顺序排列。

    帝王为红衣五星，这个职位自然是叶星的，统领则是红衣四星，这职位是叶冷的，副统领为红衣三星，职位暂定两个，万夫长为红衣二星，暂定三个，千夫长为红衣一星，暂定三十个。

    而百夫长则是黄衣武者，暂定三百个，其他的都是绿衣武者，只要绿衣武者能够击败黄衣武者、红衣武者，那就可以替代别人的位置，如此一来就有了竞争，可以激起更多武者的欲望，让他们勤奋修炼，形成一个良性循环。

