
日军防御马里亚纳群岛的计划很快就展开了。

其总体的作战思想是，利用岛屿及岛屿上的陆基战机与几乎是日军所有能动员起来的航母舰载机配合，并充分利用航母这些可以移动的起降平台与岛屿上的机场保持空中战机数量上的优势，试图能在马里亚群岛与美军进行一场决战重挫美军甚至是击败美军。

在这种作战思想下，首先就是要增加岛屿上的机场。

正如草鹿龙之介所说的，岛屿机场至少要做到能容纳五百架战机并为其提供燃料的程度，再加上还要做好部份岛屿机场遭到美国轰炸而无法起降战机的准备，于是就必须储存燃料并至少增加四个机场，将原有的七个机场增加到十一个机场。

这一点看起来似乎很简单，但却几乎可以说无法做到。

原因是此时日本持续往马里亚纳群岛增兵……

增兵也是必须的，因为在此之前，马里亚纳群岛一直都是日本海军负责防御……在此之前日本根本就没想到这在日本看来是属于其领土的地方会遭到攻击，所以兵力及防御都十分薄弱，此时东条英机又决定要坚守马里亚纳群岛，于是当然就要增兵并构筑一些防御工事，这也能保证机场不会被美海军陆战队轻易夺走。

东条英机原本打算将还在中国作战的第三、第十三师团调往马里亚纳群岛组织防御，但这两个师团在中国暂时无法脱身，仅仅只有第十三师团一支300人的先遣队被调往关岛，其主力仍留在中国参与新一轮的攻势。

这也充分说明此时的日本已出现兵源不足的现像，而东条英机就算是在最后关头也不愿意放弃中国主战场……

应该说他的这个决定是正确的，原因是把优秀的步兵调到太平洋战场上可以说基本没有发挥其优势的机会，日本陆军的特点是擅长远距离穿插包围，擅长打硬仗、打苦战，但是在太平洋战场上根本就没有穿插包围的空间，美国人也不跟日军玩什么硬战、苦战，而是直接用装备堆……在军舰和战机的轰炸下，困守在海岛上陆军素质好差与否其实没有太大的区别。

另一方面，东条英机还抱着另一个希望，那就是如果能赶在美军打到日本本土前攻下重庆占领中国全境的话……虽然东条英机很不愿意做这个假设，他不想面对日本本土有一天会面临兵临城下的局面，但在今天这样的局势下他还是不得不做些准备。

对于东条英机来说，如果在那之前能够做到这一点，也就是彻底的消灭了中国政权，那么就算放弃日本也是可选的……东条英机很清楚，日本作为一个岛国，一旦海军无力与美国对抗，那么日本最终走向失败，因为美国海军只需要用他们强大的海空力量将日本封锁住就可以了，对于这个资源严重溃乏的岛国来说，美军甚至都不用登岛作战，日本用不了多长时间就会崩溃。

但如果占领中国全境那就不一样了，日本可以在最后关头把百姓和工业转移到中国，那里是内陆，朝鲜及伪满州国还有大量的朝鲜人和中国人可以做为兵源、炮灰，到时日本可以像中国对付日本的策略那样对付美国。

东条英机深信，近乎原始的中国军队都可以把大日本皇军缠住，那么大日本皇军也一定可以把美国人缠住。

所以，就算是在最后关头，东条英机也不愿意将中国战场上那些经验丰富的部队调往太平洋。

最后没办法，东条英机只好把驻守在伪满州国的第29师团调往马里亚纳群岛……第29师团组建于日本名古屋，后来被派至满州，是个乙种师团，虽然没有参加过多少战役但战斗力还差强人意，原因是其一直为准备对苏作战而积极训练。

由此也可以看出……太平洋战场对中国的战场的影响，其实是正面的兵力没有多大影响，而是后方针对苏联方向的防御兵力不断抽空，以致于后来苏联同意出兵东北时，就如入无人之境般的占领了东北。

然而，这对于马里亚纳群岛来说似乎并不是什么好事。

原因是兵一多需要的补给就多，这使得日军的运输船、补给船不断的来回往返，不是运人就是运粮运装备，再有就是运军舰和战机的燃料以及建筑工事的材料。

但问题是此时美国的问题鱼雷已经得到解决，而且美国潜艇的作战战略与日军完全不同……日军潜艇是用来进攻美军航母和军舰的，其鱼雷“不屑”进攻运输船，而美国潜艇却是主攻日军的运输船，对于军舰和防卫森严的航母一般情况下都是“见而远之”。

再加上日军在海战中军舰损失巨大，所以护航船只严重不足，于是在运输过程中不断遭到美国潜艇袭击，人员、物资、装备等损失十分惨重，比如第29师团就在美军潜艇的袭击中损失了1800人以及相当一部份装备，这使得第29师团在马里亚纳战役打响时甚至都存在装备不足的现像。

陆军的情况是如此，机场的增建同样也因为缺少材料和器械处于相对停滞的状态，最终丰田副武只得把原计划增建为十一个机场改为九个。

对此，丰田副武还对草鹿龙之介解释道：“我认为没有必要建设那么多机场，有些战机可以停在航母上，而且在作战中还会损失一些战机。考虑到这些因素，九个机场已经足够了！”

草鹿龙之介只能无奈的接受，虽然他明知道这是站不住脚的借口……如果说考虑到战时可以停在航母上或是战机损失的因素，那为什么就不想想有几个机场是在美国人的地图上而且随时会因为遭受轰炸而无法起降呢？

但现在还能有什么办法呢？此时的日本到处都物资紧缺，增建几个机场这在以前看起来是很容易的事情，现在都是举步维艰，所以也只能尽力而为了吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874292"  chaptername="第三百三十六章  尽力而为">加入书签</a>
</div>
