    自从被调来把守城门，袁三闷很不快乐。

    他本姓冯，年轻时是县中无赖子。

    十九岁那年把婆姨输给别人自己成了乞丐，活不下去了。

    他闯进袁员外开的赌场混了顿打，再闯进去，被打断条腿，腿好了再去惹事，被剁掉左手尾指，从始至终一声不吭。

    从那天起，袁员外的赌场每月给他二两银子。

    其实自明初开国，明朝人听见赌字心里都会发抖，因为太祖皇帝说民赌剁手、官赌革职。

    这事在太祖皇帝死后禁不绝，至少也没人敢明目张胆的赌。

    但冯三闷进赌场那年，已经万历三十七年了。

    当时皇帝怠政，地方官员不足，所有法令都不太好使，而且皇帝本身就在宫里和司礼监的人赌得昏天黑地，宫里出来有一个算一个都是专业荷官，伴随税监四出，赌博之风立即在两三年里重燃大江南北。

    袁员外不是官儿，只捐了个冠带，最早是个老无赖，万历年间做了宦官的干孙子。

    干孙子就是干儿的干儿。

    靠这关系，拿下合水县两处矿地做了矿头儿，不过因勘察草率、强迫开矿的百姓缺乏积极性，开采出的矿石不但没让袁员外赚到钱，连跟干爷爷签的官民均分的钱都没赚到。

    好在袁员外聪明，趁没人知道，联合干爹把矿头儿转卖给合水县西关号称半座关的祁老爷。

    祁老爷代代耕读传家，本身又是眼高于顶的致仕官员，看这事能赚银子，哪知道赔个倾家荡产，手腕子也别不过宦官，田宅地契都给袁员外分了不说，就连小女儿也被巧取豪夺了去，当场气得一命呜呼。

    只是祁小姐是个烈性人，一直满心恨意，第一次怀了娃娃，自己把娃娃打没了，第二次干脆伤了袁员外那玩意儿，后来投了井。

    袁员外靠这笔钱，在城内与两关外开了三家赌场，这才赚了大笔家财。

    原本冯三闷这种耍楞犯浑的，会被神不知鬼不觉得弄死，只是事情叫袁员外知道，想起自家年轻时也是狠人，便每月给他点钱，还招到家里做干黑活的打手。

    冯三闷这三闷就是在赌场得的名字。

    没过几年，连姓都改了，叫袁三闷。

    前些时候李老豺和田近庵围城，知县蒋老爷召集城内绅士出人，袁老爷就地组织赌场帮闲成了团练，袁三闷就作为团练头子被派到城上守城。

    贺虎臣驱走贼人，本来县城就撤了防，哪知道没几天贺虎臣又溃回来，以至县城大震，蒋县太爷再次召集士绅。

    还真别说，虽说县里辽饷难征的不行，地方摊派县太爷亲自上门也只能要到一半。

    可遇见这种事，甭管要人还是要钱，大伙儿都特别积极。

    而且一再要求：哎呀，蒋父母千万别让庆阳卫的兵来守城呀，守城，咱合水子弟一力承担啦！

    想到袁员外拄着拐杖在蒋县太爷面前说这话的恶心样子，搬躺椅坐在城门洞摇蒲扇晾脚丫子的袁三闷仰头嗓子里使劲儿，哈出一口浓痰，歪头往边上一伸，啪地吐在地上。

    “净他娘的放鸟屁！”

    糟老头子说要跟新买的六房小妾试试家伙事儿还行不行，让他娘老子个四旬断腿缺指头的残疾人跑来守城，还顶他妈个大太阳。

    你个老入娘贼，咋不到城门试，还能让三爷瞧瞧过个干瘾。

    这年月守城门能有啥意思？

    袁三闷心想：来的不是流民就是饥民，一个个讨饭的又脏又臭，成日里跟这帮虫子打交道，多恶心呐。

    正当这会儿，吊桥上跑来个被晒得满头大汗的民壮：“三爷，来了个庆阳卫的兵，劝不走！”

    他蒲扇一顿：“几个人？”

    “就一个！”

    袁三闷一骨碌从躺椅上翻起，露出同时皱眉勾嘴角的复杂表情，狠狠伸了个懒腰，快步朝前一蹿一蹿过去了。

    这高兴事不就来了么！

    吊桥上排了个长队，几十个衣衫褴褛的流民饥民等在北川桥上，不少都是老熟人了。

    这帮人都是山里跑出来的乞丐，隔三差五就跑东关来碰运气，就好像城里有他们一口饭似的。

    袁三闷瞟了眼队伍，又朝东边山里望了一眼，这山非常可恨。

    若是没这山，这帮又脏又臭的虫子都饿死清静。

    城门一闭，管外边天崩地裂，合水城固若金汤！

    队伍最前，有个干瘦旗军穿打补丁的兵服，骑在匹比他还干瘦的大肚子马背上，神情焦急地挥舞书信道：“我要入城，这是给你们县太爷的信，出大事了！”

    “送谁的信？”

    袁三闷皱着眉头从后边一蹿一蹿上来，伸手接过书信，就听那旗军道：“庆阳卫指挥……”

    “你爷爷当是哪里来的毛脸猴子。”一听庆阳卫仨字儿，袁三闷就放心了，扬手骂道：“哈你个遭瘟的老猢狲骑上马装人，一时半会竟没认出来，谁帮我把那屌脸挪走，县太爷有令，不准放一个贼子跟狗入城。”

    被拦住半天，旗军早急不可耐，却又无端被人羞辱一顿，直接被骂傻了，甚至连还嘴都顾不上，眼睛瞪得比颧骨还大，伸手却骂不出来，急道：“我是庆阳卫旗军，不是贼！”

    “县太爷还说了，狗可以放半只，旗军不能。”

    没等旗军再还嘴，袁三闷已伸出只手举过头顶。

    这只手捏着做出一张一合的动作，袁三闷满面厌烦摆摆手，呵呵嗓子又是一口浓痰，伸展胳膊朝西方一指：“快快夹住鸟嘴！飞回鸟窝入你娘去罢，城不给入！”

    袁三闷骂了个爽，转身对左右摆手道：“卵大个指挥使，管的兵还没个屌管的毛多……仨数不滚蛋，就地打死喂饥民。”

    旗军被羞辱得脸一阵红一阵白，五次三番想抽刀砍人，硬是不敢，也不敢再留着，只得拨马离开吊桥。

    走之前还大喊一声：“你个狗瘸子，那信必须给蒋知县！”

    在庆阳，没人怕庆阳卫。

    就连大户，也不怕造反前的庆阳卫。

    庆阳府有个环县守御千户所，庆阳卫在庆阳驻扎了一个千户，余下主力都驻扎于宁州。

    前些时候，这一个千户跑了点人，剩下的人还和韩朝宰打了三仗，赢了一仗，没剩几个人。

    驻扎在宁州的主力，跑没了。

    宁州那地方田多，有上百万亩田，但因元末李思齐在宁州负隅顽抗，被太祖皇帝朱元璋加赋一倍。

    别的地方收一分二，这地方收两分五，万历年还稀里糊涂的被多征了几厘，谁也不知道因为啥，反正每年额征将近七万石粮。

    自洪武四年至今，从未有哪一年能把夏税秋粮收齐的。

    别的地方遇个旱涝灾害，流民都往宁州跑，因为地多；

    宁州百姓从明初就都往别处跑，一直跑到现在，因为税高。

    旱灾本来就挺要命了，万历爷跟崇祯爷又赛着加派，一下全炸了。

    庆阳卫指挥使手上能管的人确实还没袁三闷多。

    还没走出多远，就见河岸那边轰地一声，战马一声惨叫，也不知是崴了脚还是实在饿得没力气，重重摔倒在地上滑出去好远。

    桥上所有人都楞住了，最先反应过来的还是袁三闷，他攥紧拳头蹦着跳着高声叫道：“虫子们，马死了，吃马啊！”

    也不知是哪个饥民起头，所有人都朝旗军摔倒的方向轰踏奔跑，一时间把围在战马身旁的旗军吓得抽出刀来，作势要砍，却无法吓退饥民。

    眼看要被围住，旗军只能狼狈逃走，眼看身后饥民像一群野狗，用手掏用牙咬，把还未死去的战马生吞活剥。

    看得袁三闷在吊桥另一头叉着腰大笑。

    他并不是不怕庆阳卫指挥使，其实哪怕来个总旗他也怕，所以饥民能把这旗军杀了就更好了。

    他只是有恃无恐，确信这座城不会放任何官军进城。

    但话说回来放了也没事，如果饿疯了的官军进城，他可能会先死，但一定有那些老爷给他陪葬。

    袁三闷……觉得自己很奇怪。

    活着没啥不好，吃饱喝足，但每天看的都是这些东西。

    不是想帮别人或可怜同情，他不想别人，只是每天看见的东西让他发现，自己也不会好起来了。

    袁三闷一辈子都希望别人喊他一声冯老爷，可就算成了冯老爷又能怎么样呢？

    袁三闷会被饿急眼的官军或流贼杀了。

    冯老爷一样也会被饿急眼的官军或流贼杀了。

    他甚至想过，再弄最后一笔钱，一笔大钱，带手下一帮陕西娃逃到别处去，可打听遍了，天高地厚，就没一个地方不打仗不闹乱。

    很烦，就像活在水浒传里，不是快意恩仇不是作恶作乐。

    而是生在一个奇怪的时代，救下一人不积半点阴德，害死一人也不增半分业障。

    大人物、小人物，大聪明、大傻逼，结局都一样。

    很愤怒，却不知该找谁报仇，很没意思。

    他只是活腻歪了。

    “三爷，你看那。”

    袁三闷顺手下民壮的胳膊看去，就看见吊桥上还有不少人，这些人不是饥民，可能是流民，反正都还没饿到吃生肉的情况。

    里边有四个人，一个没牙老仆、一个佝偻老太，还有两个女子，一个亭亭玉立白荷花，一个亭亭矗立黑美人。

    但具体多美，袁三闷的目光只从下往上看到鞋，就不再往上看了。

    这年头出门到这穷乡僻壤，鞋子没多少土、裙子仍然不脏的女子，不是他能看的人。

    他径自朝那没牙老仆走去，脸上扬起笑容：“老丈面相很好，不知道你们来到小县所为何事？”

    老丈递过一张路引，把袁三闷看懵了，守城门十来天，还没见过带路引的呢。

    “秀才，秀才过来！”

    城门洞下一个戴眼镜的青衫读书人慵懒走出，瞧见吊桥上的女子，脚步快了几分。

    其实这会白柳溪和云交月俩人，还没从早前袁三闷一连串的脏话里回过神，更没从这‘老丈面相很好’的突兀转变反应过来。

    然后就见个眼镜书生上前，痴痴笑着拱手：“二位小娘子有礼，小生……”

    “诶呦你这呆屌，小你娘个屁的生，屌声浪气。”袁三闷抬手把路引拍进秀才怀里，“赶紧给这位老丈瞧瞧路引！”

    秀才不敢忤逆，面带恼意展开路引：“环县，乐户，四个人，书办刘二，印章不错；庆阳府印章也没错，书办杨鼎……庆阳府的陈书办呢？”

    听见是乐户，袁三闷的眼睛往上看了看，看了看身条，挺好。

    “老头儿别插嘴。”他把尊称去了，只抬手道：“我得检查你们的行李。”

    呛啷啷，软刀一柄被他抽开，刀片子甩得哗哗响。

    一杆四尺五寸长的小号蛇矛，毕竟那么长的刃，入手倒是不轻，就是用料感觉不太好，也谈不上是啥兵器。

    一大堆演戏的戏服道具，袁三闷摸出十几文通宝，又丢了回去，拿张飞的假胡子在自己脸上比了比，没他的茂盛。

    唯一一件称得上兵器的是根四尺五寸长的粗棍，问了问，说是杨排风的道具。

    没有弓弩火枪，两个小女子，拿一堆玩具，完全谈不上让人警惕。

    袁三闷问道：“你们是应了谁的邀请，来小县演张飞啊？”

    “得月楼洪掌柜。”

    “洪老四？秀才，你把两位小娘子送到城北大院子，如今城里乱，别让小娘子在城里走丢咯。”

    一听这话，白柳溪和云交月对视一眼，脸上害怕眼中惊喜。

    老仆与老太则大惊失色，老仆摸出几钱碎银塞给袁三闷，忙道：“大爷高抬贵手，我等乐户人家俱是良善……”

    “你这老头，夸你面相不错，竟拿四钱银子打发爷爷，真当瞧不出你那野驴爹至少肩高四尺？”

    袁三闷说变脸就变脸，身子往前一窜，攥住老仆腰带领口往起一提，朝桥栏一掼，便把人扑通一声掷下河去，转脸狞笑望向老太笑道：“你这老婆儿是不是也想下去凉快凉快？”

    吓得那老太连退数步，自己把自己绊倒。

    几乎同时，其身后帮闲各个扑上把白柳溪云交月拿住，随后俩人抱着行李推推搡搡，押二女跟着书生进了县城。

    她们经东门的瓮城进合水，沿城墙根向北，走山间石路而上，路上那秀才还走在前面顾盼自雄，就好像觉得后面有人在看他一样。

    哪知道俩姑娘都忙着看城墙与周遭院墙，根本不顾上搭理他。

    就听那书生道：“二位小娘子莫怕，城北山里一向荒凉，喊也没人听，听也没人管，谁也别给谁找麻烦，小生不是袁三闷那种粗俗之人，侍奉弟兄几日得个舒服，没准高兴就把你们放了。”

    白柳溪看着周围院落，奇道：“真听不见？这周围这么多户人家。”

    “都逃荒去啦，看着院子挺多，其实没人，不信你看。”书生扯着嗓子喊道：“救命啊！”

    确实没反应。

    白柳溪跟云交月对视一眼，都放心了，她停下脚步长出口气：“听不见就好，你叫早了。”

    书生才刚扭向前边，听她的话正纳闷地转过头，就见白柳溪飞身而上，一只拳头离脸面越来越近。

    哐一声，眼镜被干飞了，刚转过来的脸直接被捶了回去，打得眼冒金星。

    后面抱行李的帮闲还没反应过来，就叫云交月伸手抽走四尺五寸的蛇矛，尺长铁头的粗笨蛇矛在她手中轻得像根木杆儿，抡圆了只管砸，一下一个把俩人统统放倒。

    连个哭爹喊娘的机会都没有。

    书生被打得头蒙，就只听见那姑娘说出一句：“云娘，姐姐就说了这书生也不是好人，好人戴不起眼镜。”

    随后腰间一紧被人反着勒住，整个人腾空而起，先看天空再看地面，脑袋朝下重重掼在地上。

    云交月一手拖着一条腿，拽俩人在石板路上拖出两道血印。

    到院墙边踮脚看看里边，确实没人都生出蛛网了，便和白柳溪一齐使力，先后把三具尸首隔墙丢进院里。

    这俩人又小心麻利地用戏服在地上擦了血迹，撒上黄土，脏衣裳与兵器一并扔进院里，拾了帮闲短刀，先后翻身进院，给尸首又扎上几刀。

    办完这些，俩姑娘才拍拍手：“入城比想象中顺利，这五百石粮食挣的，就等夜里啦！”

