    一个上午，成就炼体圆满，李青山长身而起，目光炯炯有神，十分惊讶。

    “前身是羽化门公认的天才，可是他炼体境界，也用了一个月，而我只用了一个上午。”

    “根骨如林，太强大了。”

    李青山兴奋地说道。

    “而且我这还是刚刚发芽，冒出头而已，只能支撑炼体境界，等到这些根骨继续生长，我的境界又可以提升。”李青山看着体内如山林一般的根骨，惊喜地说道。

    他的境界提升，不取决于苦修，而取决于这庞大如山林一般的根骨。

    根骨生长得快，他境界提升就快。

    “修行境界从炼体开始，先天，宗师、鱼跃、彼岸、尊者、大尊、圣人！”

    “前身是大燕皇朝的皇子，羽化门大弟子，天资出色，十八岁就成就了鱼跃巅峰，被誉为能勘破人世大关，成为当代圣人。”

    李青山默默地思索。

    此间世界，自从三千年前一场大战，迄今为止，圣人不出。

    有人说那一场大战，让圣人大道隐遁，不显于世。

    所以很多顶尖高手，卡在大尊境界，一辈子无法挣脱，只能活完三千年岁月，黯然陨落。

    这也是各大门派，不论正道还是魔门，亦或是妖族，都在寻找能够打破人世枷锁, 勘破圣人大关的天才。

    李青山是羽化门这一代培养的天才, 但可惜, 前身犯错了。

    “这是一个修行之风盛行的世界，人间皇朝，顶尖宗门, 传承千年的圣地，道门, 佛门, 魔门, 海外势力，塞北蛮荒, 还有妖族和异族，共同构建了一个光怪陆离的世界。”

    “外面世界很凶险，还不如这思过崖。”

    李青山看着如同世外桃源的思过崖, 十分满意。

    在别人眼里, 这里如同一个炼狱, 可以把人折磨疯。

    但在李青山眼里, 这就是世间最好的修行场所。

    ……

    随着可以修行，李青山的日子过得更加舒坦。

    接下来, 他每日看书，修行长生法，滋润根骨。

    同时他把过去半年领悟的所有功法, 一一学会，哪怕因为初生的根骨无法突破先天境界, 但这些功法也可以提升自己，打牢根基。

    这个过程, 怡然自得。

    他整个人脱胎换骨，君子如玉。

    这一天, 他早起去打扫碑林。

    这半年来，竹屋周围的石碑，他已经擦拭干净，现在他已经逐渐深入。

    他今天在一块石碑上看到了刻画着幽冥森森的画面。

    “羽化门内，怎么会有这如同魔道一般的石碑？”李青山觉得奇怪，他认真观看起来。

    半晌！

    【你认真观看，激发满级悟性，领悟五鬼索命术！】

    李青山眼睛一眨，五鬼索命术，听着就很残暴。

    他没有继续擦拭石碑，而是回到竹屋，开始修行起五鬼索命术。

    五鬼索命术十分好修行，李青山在体内，用真气搭配阴气，凝聚出五团幽冥煞气，然后细心地雕琢，逐渐成型。

    直到夜深人静，月色高悬，轰的一声，五团幽冥之气炸开。

    五鬼索命术成功。

    随后五鬼出现在李青山的面前，体形高大，赤面獠牙，凶神恶煞，出世就渴望杀戮，要在血雨腥风中，提升自己。

    它们可以藏在李青山的影子里, 也可以隐于黑暗里，即便高出它们几个层次, 也不易发现。

    它们现在的实力，已经超越了炼体境界，达到先天层次。

    而且，还可以继续提升。

    五鬼凶神恶煞，气势汹汹，但面对李青山，十分恭敬。

    它们在等待李青山的第一道命令。

    它们渴望杀戮。

    它们希望杀人。

    它们就该是血雨腥风里，提升自己的实力。

    在它们的期待下，李青山认真的想了想，给出了第一道命令。

    “把竹屋周边打扫一遍，花圃清理一下，小桥流水里也有不少枯枝腐叶，都去清扫一遍。”李青山如此说道。

    “？？？”凶神恶煞的五鬼当场宕机，看着李青山，满脸迷茫。

    它们天生就会杀戮。

    它们是战争机器。

    它们应该为主人披荆斩棘，斩杀敌人。

    你让我们打扫卫生？

    主人，是你说错了，还是我们听错了？

    才诞生出来的五鬼，一身实力无处施展。

    “这附近有一段时间没打扫了，都是灰尘，正好你们来了，以后每隔几天，打扫一次。”李青山一脸微笑地说道。

    五鬼憋屈的看着李青山。

    一个个接近三米的巨大身形，此刻委屈的像是孩子。

    但李青山是主人。

    他的话，就是至高无上的，无法反驳。

    五鬼只好收敛煞气，然后拿起笤帚，抹布，木桶，开始打扫竹屋四周。

    憋屈。

    李青山看着它们，轻轻一笑，道：“我现在面壁思过崖，谁也没有拿我当回事，哪里有敌人需要你们出手的？”

    当一个小透明，就是这一点好，没人拿你当回事，自然不会来找你的麻烦。

    夜色下，五鬼生疏地打扫，巨大的体型，握着那些袖珍笤帚，笨拙地清理着卫生。

    李青山则是安静的修行起长生法来。

    他修行长生法，滋润根骨，让根骨生长速度加快，到了一定程度，他就可以突破先天境界。

    这一夜，长生法修行来的真气，洒在了根骨如林上，让它们又长大一点。

    李青山觉得自己和先天境界，只差一步。

    这一步之遥，对李青山来说，十分简单，他也不着急。

    ……

    有了五鬼之后，李青山就把所有的卫生都交给它们。

    就连做饭，李青山都试图让五鬼去做，做得不好吃，那就多练。

    本应该让敌人闻风丧胆的五鬼索命，现在成了李青山的专职保姆。

    至于李青山自己，每日就是擦拭碑林，潜修长生法，兼修各种功法，提升自己。

    如此三日后，一个夜晚，李青山的根骨长高了三厘米。

    他顺理成章，在睡梦中突破先天境界。

    并且，一路飙升，到了先天大圆满层次。

    梦中突破，李青山都不知道，第二天一早起来，才惊讶地发现自己突破了。

    不过李青山也没有激动，他突破先天，本就是迟早的事情。

    一如既往，他还是过着安静的生活。

