    确定周青开始掌权以后，黎夏就没再做什么了，多做多错，何必做多余的事。

    魏也还觉得周启仁脑子有毛病呢，居然把周青弄到了公司，是怕他的公司倒得太快了吗？

    不过想一想，周启仁开公司的钱又不是自己的，自然是怎么作都不心疼。

    不像他们，全部身家都押在工地和公司，不努力不行。

    其实就算周青不去折腾周启仁的公司，他这个公司也开不长久了，他们搞的那些下作手段，都快要把人给逼死了。

    人家着急卖房子给家里人治病，周启仁公司欺负对方不懂行情，又急用钱，把房价往死里压，占了别人天大的便宜。

    就这，那人的手术费都还没凑齐呢。

    本来糊弄得挺好，但这世上纸永远包不住火，没多久那人就从别人嘴里知道市场真实的房价，他家房子的位置、户型，周边还有极好的学校，多的是人抢着要的。

    那房主当时就急得要跳楼了，这还只是一桩。

    上个月开始就有人上门拉横幅，之后估计会有人组织起来维权。

    本来魏也想搀和一脚的，但看不习惯周启仁的明显还有别人，发现有人在里头煽动以后，魏也选择了静观其变。

    周青没有想到，她完全接手公司后，会有这么多的事需要她处理，明明她先前上班的时候，只要到公司打下卡，坐下来喝喝茶，问问每天的业绩就行。

    “周总，你必须给我们一个交待！”

    “是，都是娘生父母养，你们不能这么欺负人啊！”

    “……”

    每天都有人到店里闹事，闹得客户口都不愿意上门了，周青也不故意去，但她不能不去。

    “周总，这是我的辞职信。”店里剩下的职员不多，只留下零星几个老实的，没有被会计离开时一并带走。

    周青拿着信，“你为什么要走，给你加五百底薪工资，留下来。”

    五百的工资啊，女职员心里很心动，她学历不高，很难找到高薪的工作，但赚钱要紧，命更重要啊，闹事的太多了，她害怕。

    跟家里打电话说这事，家里也是让她快点辞职换工作。

    “不了，周总，我老家有点事，叫我回去。”女职员脸红着撒了个谎。

    不撒谎不行，她怕周青不放她走。

    她人老实，之前那个业务经理很喜欢她，愿意带她，知道这边的情况后，说可以领她去对方的公司入职，不想被周青他们发现，也可以调去远一点的门店上班。

    虽然那边工资底薪也不高，但那里是正儿八经开公司的，能学到东西，女职员已经做好了决定。

    拖到现在，是她不好意思辞职而已。

    周青看了对方一眼，见她是打定主意要走，生气地哗哗地签上自己的名字，批了。

    “……那个，周总，我的工资。”女职员吱唔着道，不太好意思谈钱。

    周青有些烦躁，伸手就去摸包，摸到一半想起她自己手头也不剩下几个钱，又收了回来，想了想会计之前的处理方式，板着脸道，“下个月发给你。”

    女职员有些为难，前些天别的同事离职的时候，周青都是直接给他们结钱的。

    但她还没开口，就看到周青有些凶的表情，她就不敢开口了。

    下个月就下个月吧，这次她不用找工作，工资缓半个月领也没什么问题。

    女职员走了后，周青看了看店里，仅剩的两个职员出去跑业务了，现在店里只剩下她一个人，周青也不想去楼上的办公室了，直接关门回家。

    明天她就去招工，她就不信，高薪聘请，会请不到厉害的人来。

