    “行行行，我去还不行吗？”

    叶冷峰只能起身去给皇甫华取了一份早餐过来。

    皇甫华这才点了点头，说道：“这还差不多。”

    皇甫华吃了几口，这才看了叶冷峰一眼，说道：“刚才我过来的时候看见你和小林的那个秘书聊得不错啊，兔子都不吃窝边草，你的胆子还真是不小啊，竟然连小林身边的人也敢起别样的心思。”

    “你还真是不怕翻车吗？你的胆子还真是大啊！”

    叶冷峰说道：“师父，你说什么呢，我和肖莉就是普通同事的关系。”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“你是什么人为师难道不知道吗？你和小林那个秘书绝对不可能是普通的同事关系！”

    “就你那点道行，你竟然还想蒙住为师，真是天真！”

    皇甫华的话音一落，林雨薇的声音就在皇甫华和叶冷峰的耳边响了起来。

    “师父，你们说什么呢？”

    叶冷峰见林雨薇来了，他怕皇甫华说漏嘴，率先说道：“我和师父没说什么，我们就是在闲聊。”

    皇甫华哪能不知道叶冷峰的担忧，他意味深长的看了叶冷峰一眼。

    他看向了林雨薇，说道：“小林起来了？昨天晚上没做噩梦吧？”

    林雨薇端着早餐就坐下来，说道：“前面做了一点噩梦，后面还好。”

    “师父，昨天的事情谢谢你，若不是你及时出手的话，只怕我们都要死在了这里了。”

    皇甫华摆了摆手，说道：“不过是举手之劳的事情，你是我徒弟的妻子，你也叫我一声师父，我自然不会眼睁睁的看着你们出事。”

    林雨薇说道：“不管怎么样说，师父，你都是我们的救命恩人，你的大恩大德我们无以为报。”

    皇甫华看了林雨薇一眼，说道：“我不需要你的报答，我救你也不是要你的报答。”

    “只要你和我徒弟好好的过日子，就是对我最好的答谢了。”

    林雨薇听见皇甫华的话，总觉得心里怪怪的，她觉得皇甫华的话里颇有深意。

    难不成师父已经知道她和叶冷峰之间的关系了？

    林雨薇想着这个猜想，她的心里顿时紧张了起来。

    林雨薇立马看了一眼叶冷峰。

    然而，她发现叶冷峰表情如常，脸上没有露出一丝一毫的异样，她不由皱起了眉头。

    难道是她想多了？

    师父的那番话并没有深意？

    她又看了看皇甫华，她见皇甫华的脸上也没有其他的表情，她确定一定是她想多了。

    她的心里也松了一口气，她点了点头，说道：“师父，我一定会和冷峰好好的过日子的。”

    林雨薇已经决定要和叶冷峰好好的过日子了，所以，皇甫华的话她也能做到。

    皇甫华见林雨薇答应了，他也满意的点了点头。

    这时，林雨薇看向了皇甫华，问道：“师父，宫本泽昨天不是让冷峰独自前来死亡谷吗？宫本泽甚至还派了人检查冷峰的车，宫本泽的人已经确定了车上除了冷峰一人，再也没有其他的人了。”

    “你又是什么时候上来的？难道你是在冷峰之后赶来的？”

    皇甫华摇了摇头，说道：“不，我是和峰小子一起来的。”

    叶冷峰也说道：“对，师父是和我一起上来的，只不过师父不在车里，而是藏在车底跟着我一起上来的。”

    “师父可以隐藏自己的气息，所以，他们发现不了师父。”

    林雨薇顿时瞪大了眼睛，惊讶的说道：“藏在车底？”

    这样的场景，林雨薇只在电影中看过，她没想到现实中竟然有人真的能做到。

    林雨薇脸上露出了担忧的神色。

    “那是多危险的事情啊，师父你没受伤吧？”

    皇甫华摆了摆手，说道：“这又不是什么危险的事情，我怎么会受伤。”

    “放心，我没事。”

    叶冷峰点头说道：“老婆，你不用担心，这件事情对师父来说不过是小儿科而已。”

    “师父别说藏在车底了，就算师父是藏在了飞机底下，他也不会有事啊！”

    皇甫华冷冷的看了叶冷峰一眼，冷声道：“你小子还真是想要为师去死啊！你这个不孝徒，为师怎么就收你这个白眼狼为徒了。”

    叶冷峰嘿嘿的笑了起来，说道：“我这不是在肯定师父你的实力吗？我不这样说怎么能凸显你的实力强呢？”

    “师父，你这次确实帮了我们的大忙，而且还救了我们的性命，我们都非常的感激你们。”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“你现在总知道为师说的话没错了吧？为师早就说了，你的实力虽然在普通人当中还不错，但是在遇见真正的高手之后，你的实力还是太弱了。”

    “这不，你们这一次不是遇见了吗？而且那个宫本泽还根本算不上高手，你都不是他的对手，而且还差点死在他的手中，你若是遇见了真正的高手，恐怕你连还手之力也没有！”

    “这一次若不是为师恰好在你的身边，只怕你今天已经被那个宫本泽结束了性命了！”

    叶冷峰点了点头，说道：“师父你说的对，以后我一定会好好的修行的！”

    皇甫华说道：“难得你能有这样的领悟！从回去你就开始修行吧，为师给你一个月的时间，你必须突破内劲中期。”

    叶冷峰听见皇甫华的话，顿时哭丧了脸。

    “一个月的时间？师父，你这不是在为难我吗？一个月的时间我哪里能够？”

    “你想要拔苗助长也不是这么拔的啊！”

    皇甫华眯起了眼睛，冷声道：“你难道还不知道你现在的处境有多么的危险吗？还是说你还真的以为为师可以待在你的身边帮你一辈子？”

    “你的敌人很多，你若是不想办法提高自己的实力的话，到时候你别说保护你在意的人了，你就连自己的性命也保不住！”

    “你到时候别想让为师来救你！你这么不上进，为师就当没有你这个弟子！龙国想要成为我弟子的人数不胜数，只要我一句话，他们排队都能绕京城一圈！为师重新收弟子！”

