    或者：“舟舟哥哥！落落在这里！”

    有时候傅识舟的班级有点什么事情放学晚一点，乔落等急了，远远看见傅识舟从校门口出来，就会跟个炮弹一样冲进傅识舟怀里，撒娇地说：“落落等了好久，舟舟哥哥抱~”

    傅识舟一脸漠然，拒绝：“你已经是大孩子了，不可以随随便便要抱。”

    不抱就不抱呗。

    乔落就会去拉傅识舟的手，念念有词：“拉手手哦，不然落落会走丢的！”

    傅识舟：“……”

    他被人家父母接送上学，要知恩图报，只好反手拽住那只小自己好多的小手，目视前方不看小糯米团子：“快回家，我要写作业。”

    每每这个时候，从学校门口到马路对面这一段路，乔落就会走的昂首挺胸，恨不得整个学校的人都知道傅识舟是他哥哥。

    特别骄傲。

    作者有话说：

    orz我又开始了……新的一篇同样的希望，我想拥有许多收藏(≧▽≦)

    第2章第2段

    为了能和傅识舟一起上小学，乔落眼巴巴盼了四年，好容易可以上一年级了，发现傅识舟都上六年级了。

    乔落掰着小手算了半天，委屈巴巴地问傅识舟：“舟舟哥哥，你怎么少上一年级。”

    傅识舟没搭理他，写完了作业就出去跟同学玩了。

    乔落只好又去问傅爷爷，这才知道傅识舟三年级的时候跳级了。

    这还不算，乔落在艺术方面的天分远超同龄人，很公平的学习成绩就一般般，甚至一年级的时候吊车尾，跟不上老师的进度，乔爸爸和乔妈妈只好让乔落又读了一年一年级。

    于是乔落一年级的时候傅识舟上初一，乔落上初一的时候，傅识舟考上大学了。

    乔落简直委屈的不行，奈何事实就是如此冷漠无情。

    傅识舟从小成绩就非常好，但是乔落不行，中考的时候一度以为自己考不上本校的高中部。

    成绩出来发现他压着录取线考上了，欢喜得直蹦，给傅识舟打电话讨赏：“我考上你的高中啦，爸爸妈妈说在外面吃饭，还要叫上傅爷爷，你来不来啊？”

    傅识舟冷漠地说：“这有什么好高兴的，不去。”

    乔落委屈了，沉默了好一会儿，“哦”了一声，惨兮兮地说：“那好吧，我挂电话了。”

    傅识舟抓着电话不自在地咳嗽了一声，挤出来一句：“咳，那什么，恭喜你，挂吧。”

    说完自己把电话挂了。

    这敷衍潦草的恭喜没能拯救乔落的心情，晚上吃饭的时候闷闷不乐，傅爷爷最先明白过来，不动声色地哄乔落说：“识舟说他最近忙毕业实习回不来，让我给落落订个蛋糕庆祝一下，忘了说，落落，这个蛋糕是你舟舟哥哥送你的哦。”

    乔落都十六了，不像三岁那会儿好骗，知道这蛋糕和傅识舟半毛钱关系也没有，但仍旧挖了一大口，说：“谢谢傅爷爷。”

    乔妈妈乐着说：“识舟都读大学了，我还以为俩孩子经常见不着面，要疏远了。”

    傅爷爷说：“咱们落落从小就爱粘着识舟，挺好的，以后都有个伴。”

    又看着乔落说：“是不是啊，落落？”

    乔落委屈地想，他又不待见我。

    结果吃完饭回家，看见傅爷爷家门口停了辆车，眼熟得很，和傅识舟那辆一模一样。

    透过挡风玻璃还能看见一个尾巴特别大的小恐龙挂在那，一晃一晃的。

    乔落可太熟悉这恐龙了，这是他本人亲自挑选购买的。

    那是傅识舟大二那年，考了驾照买了辆车，乔落立即就跑去挑了挂件塞给傅识舟：“这个恐龙尾巴长，傅爷爷说我是你的小尾巴，小尾巴不能跟着你，你看到这个恐龙可要想到我啊。”

    当时傅识舟黑着脸拒绝：“很丑。”

    乔落不害臊地说：“落落可爱，你又不能带走——诶呀，它和落落比是很丑，但是它有尾巴啊有尾巴！”

    傅识舟一脸看智障的表情：“人家车里挂晴天娃娃和出入平安，我挂这个巨丑无比的恐龙？我那是新车！乔落你怎么想的？”

    乔落把恐龙收了回来，仔仔细细看了好几眼，软乎乎又委委屈屈地问：“很丑么？”

    傅识舟吐槽完了，但是好歹把挂件收了，说：“算了算了，给我吧。”

    按当初他嫌弃的模样，乔落以为这挂件多半是要被塞哪个角落不见天日了，没想到傅识舟真的挂上了。

    乔落立即就兴奋了，跟三岁的时候接傅识舟放学那会儿一个姿势，冲进屋里就一头扎傅识舟怀里：“你回来了！”

    这会儿乔落也有一米七的个头了，不是小时候那个糯米团子似的小蹦豆了，这一撞差点把傅识舟撞个趔趄，稳住之后瞪乔落：“能不能安生点？”

