    孔芷悠叹口气，道：“有什么话你也不直接说出来，你到底是怎么想的？太难猜了。”

    沐清瑜道：“明大小姐，有兴趣跟我一起做生意吗？”

    “做生意，我可以吗？”明沁雪只怕这一辈子都没有接触过什么生意，她的手是琴棋书画的手，可没有拨过算盘珠子。

    沐清瑜笑一笑：“为什么不可以？”

    “可我什么都不会！”

    “我刚开始也什么都不会！”

    沐清瑜平静的话，倒似清风，熨平了明沁雪忐忑的心，不过她又有些为难：“我没有银子。”

    她几乎算是被扫地出门，除了她身上这一身，什么都没有。

    “那你可以先在我这里做事赚银子！”沐清瑜不以为然地道：“我相信以明大小姐的见识和眼光，必然很快就可以筹到和我一起做生意的资金！”

    孔芷悠立刻道：“我也要参与！我也没多少银子，但是我能打呀，要是有人在你们的地盘捣乱，我可以做打手！”

    明沁雪：“……”

    沐清瑜：“……”

    她忍俊不禁：“孔大小姐这个打手也太贵了吧？我们哪请得起啊？”

    “那我免费还不行吗？”孔芷悠嘟囔道：“你带明小狐狸做生意，那肯定得带我一个，明小狐狸那脑子，做生意肯定赚啊。我傻了才有银子不要！”

    明沁雪：“……”

    沐清瑜：“……”

    她笑道：“那行，就这么说定了。十天后，咱们在我家里商量细节！”现在她算是毫无势力和后台，明沁雪更惨，还得罪了大皇子，以后不定还会被多少人找麻烦，有了孔芷悠这个将军府的大小姐加入，还真是安全有保障。

    孔芷悠道：“为什么是十天后？今天不行吗？”

    沐清瑜好笑道：“咱们不得先思考一下在哪里做？做什么生意？然后还要进行一下市场调研吗？”

    沐清瑜现在手头的生意就不少。不说日进斗金，收入也绝对是一个可观的数字。

    不过那都不是用她沐清瑜的名字。

    既然是要让明沁雪和孔芷悠一起参与，那就得重新再开辟一条生意道。做生意不是马上就可以开展的事，而且明沁雪现在应该还需要调整一下心情。

    另外，她说的也是真的，需要了解一下市场，不能盲目开始！

    不过，三个人也算是商定了共同想做的事。

    马车停在沐宅门口，沐清瑜下车后，接下来是明沁雪，孔芷悠却没下来。

    沐清瑜道：“你不下来和我们继续聊聊关于做生意的事吗？”

    孔芷悠扬扬手：“明天吧，我还有事！”

    明沁雪道：“你还有什么事？”

    孔芷悠指指连盖都没有了的马车，道：“去找定远侯府赔钱啊，他们家的马车把我的马车撞成这个样子，要不赔钱那我不是亏了？”

    明沁雪：“……”

    沐清瑜：“……”

    她嘴角抽搐地道：“如果我记得不错，你之前好像是说是你去撞了她的马车！”

    孔芷悠理所当然地道：“那有区别吗？反正我的马车坏了，是因为她的马车坏的，她就得赔！我要讲道理，我叫什么孔芷悠，那我不就叫明小狐狸了吗？”

    明沁雪：“……”

    沐清瑜：“……”

    她这样理直气壮，倒叫她们无言以对了。

    孔芷悠冲着她们挥手告别，孔府的车夫一扬鞭，马车离开，这是赶着去定远侯府讨要赔还马车去了。

    沐宅里有院子有花园有小亭，风景甚是雅致。

    虽然只是一个院子，一个花园，但几进的院子，独门独户地住着，已经够宽敞了。唯一的缺点大概是房间多，下人少。

    沐清瑜喜欢清静，下人们主要是为了维护这个院子，她自己的事，反倒都是自己做的。

    她也不习惯用丫鬟，原身身边从来没有贴身丫鬟，那些所谓的丫鬟们，都是孔宜佳安排的眼线，一个个比她更像大小姐，所以很小的时候，她就是靠自己。

    而沐清瑜的职业注定她个人的私密性，除了每一处房产需要雇人打理之外，她自己身边也是没有人服侍的。

    她想起明沁雪可是大家闺秀出身，前呼后拥，身边丫鬟婆子一堆，于是问她：“需不需要给你买两个丫鬟？放心，记你账上，以后你有钱了再还。”

    明沁雪苦笑摇头，道：“我说过我已经不是民家大小姐了，自然不需要什么丫鬟，我的是我自己可以打理的。”

    “那行。除了这间房是我的，你想住哪间就住哪间，我这里宽敞的很！”

    明沁雪看着她，提醒道：“沐姑娘，感谢你的好心，之前孔大小姐在，有些事不方便说，但现在我必须对你说明白。你若真收留我，就会惹敬王不快。他甚至有可能对你报复，后果我也不能预料！我想向你借些银子，在别处找地方住！”

    沐清瑜不在意地笑道：“其实你也知道，这是最坏的可能！你是被你爹赶出家门，甚至当众断绝了父女关系，但只要你爹和你哥哥在，敬王不至于蠢到跟你过不去。要跟你过不去的，只会是别人，比如秦婉姝沐蔓琪之流，这些人我不怕。你只管住下！”

    敬王现在呼声高，位置稳，是因为他不但有定远侯府，还有明丞相的支持。明丞相在朝中身为文臣之首，地位举足轻重。如果失去明丞相的支持，他和四皇子之争，那可难说得很。

    就算明丞相把明沁雪逐出家门，但是那也是为了给敬王一个说法。

    明面上，明家父子可能不会对明沁雪提供什么帮助。但一旦敬王开始对付明沁雪，明家父子心中总归会有些不舒服。楚成邺要真这么蠢，大概也不能在朝野里有贤王的美名了！

    明沁雪：“……”

    既然话都说到这份上了，她也不矫情，选了西厢的那一间。

    沐清瑜把专门打理后院的周婆子叫来，让她把明沁雪的房间收拾好。

    相比较明府明沁雪单独就有一个二层小阁楼当闺房，这一间屋子似乎简陋了一些，但明沁雪已经心满意足了，向沐清瑜道谢。

    这时，周婆子双手送上一份拜帖：“姑娘，门房老潘送来的帖子！”

