    下了飞机之后，节目的所有嘉宾就都在机场会上面了。

    尹奇奇也实在是个能屈能伸的人物，等一见到钟予欢，不仅不摆脸色，反倒还亲亲热热、高高兴兴地迎了上来，差一点儿就挽上了钟予欢的胳膊。

    偏偏黎今远和霍承鸣跟左右金刚似的，把钟予欢生生夹在中间，又哪儿有尹奇奇伸胳膊的余地？

    钟予欢摆脱了左右的黎今远二人，先朝订车的窗口走了过去，这还真是她头一回走到这儿。毕竟之前在纽约的时候，她可从来不愁车用，光是给陈明业打个电话，都能有车来载人了。

    好在她虽然业务不熟练，但和当地人交流起来，却实在是再轻松不过了。

    镜头也忠实地记录下了这一幕。

    等定完车之后，钟予欢就带大家去了机场大厅的VIP休息室。

    尹奇奇忍不住问：“这里需要多花钱？”

    他们飞纽约的机票，是由节目组提供的经济舱机票。

    里面当然不会包括VIP休息室。

    钟予欢头也不回：“的。”

    她在这儿不是的，但陈明业是。钟予欢有了上回的经验，这次也就那么不经意地露了下卡，工作人员就请她过来休息了。

    “还有一些茶点，你们需要吗？我去拿。我们可以在这里等司机，吃完的时候，司机应该差不多刚好到。”钟予欢问。

    戈梅问：“来得及吗？”

    钟予欢面容是娇美毫无攻击性的，但口吻却是肯定的，隐约透出点让人信服的力量。

    戈梅点了头，于是报了自己想喝的东西：“红茶，毕竟到了英国。”

    温雍辰：“我需要咖啡，有点累。”温雍辰说着，冲钟予欢露出了一个疲累的笑。

    黎今远还维持着上次采访时的人设，当然开口也说了两个字：“红茶。”

    霍承鸣：“白水。”

    凌兰扭头看了他一眼，说：“我也要白水。”

    谷雨灵笑了笑：“我和戈梅姐一样，红茶。”

    唯独尹奇奇要了热可可。

    “我跟你一块儿去拿。”霍承鸣站了起来。

    “我也去，两个人拿不走。”黎今远脱下外套放好，挽起袖子站了起来。

    这一次大家倒是没有再要求跟上去了，毕竟旅途劳累，要不是镜头在跟前，这会儿连多余的话都不想说。

    机场的饮品都统一放置在规格相同的纸杯中，一个杯槽能同时放下两杯饮品。

    黎今远和霍承鸣各自托了四杯，钟予欢则拿了个小托盘，上头放满了各式的英国下午茶点心。

    等大家坐在休息室里，喝点热茶，吃一些点心垫一垫胃，顿时感觉到周身都舒坦起来了。

    温雍辰和戈梅尤其不吝啬赞美的话语，一句接一句地往钟予欢的身上砸。

    “予欢真的太贴心了！如果以后还出门旅行的话，我希望还能和予欢一块儿！”戈梅微微笑着说。

    “予欢也特别会挑啊，这些点心的味道都不错。三月我来纽约的时候，和友人一块儿去吃了有名的下午茶，有很多味道就不太合咱们华国人的口味。”温雍辰跟着开口。

    这边一通夸赞结束，不等尹奇奇等人插个嘴，钟予欢的手机就响了。

    “司机到了。”钟予欢说：“咱们走。”

    大家休息得差不多了，这会儿再拿上行李往外走，也就不觉得疲累难受了。

    行李顺利装车，大家分成两辆车，朝着定好的酒店过去了。

    酒店的位置很好，装修华丽，带着英国宫殿式的风格。尹奇奇走进去，掩不住脸上的惊叹，她毕竟只是个小模特，还真没住过这么好的酒店。要知道国外的酒店，昂贵一些的话，一晚几千美金也是常事。

    “这个很贵？”尹奇奇问。

    “有打折。”钟予欢说。

    尹奇奇还是不相信。

    她心说，可不是她故意要找钟予欢的茬，而是钟予欢口中的话，句句都透着虚假！相信这一期节目播出之后，观众们不会再眼瞎了！

    “这样的酒店也会打折？打折又能便宜到哪儿去？”尹奇奇紧张地问：“咱们还剩多少钱？”

    “我们还有三千美金，和一千的英镑……”钟予欢淡淡道。

    尹奇奇笑着说：“真厉害啊，钱还没怎么动过呢，那这家酒店是退房的时候再给钱吗？”

    “这家酒店很难订，刷的我的私人卡，之后我会从节目组资金里再抽钱。”

    尹奇奇怔怔道：“这样不算是违规吗？”

    “这笔钱已经记在账上了，不算违规。”

    又有哪个明星出来旅行，是想吃苦呢？

    如果能有好的地方住，那当然是最好的了！

    这一次钟予欢定的是套房，一共三个房间，一个客厅，八个人住在一块儿。

    等大家拿了房卡上了楼，再推门走进去，谁都没话说了。

    酒店装修带有浓重的上世纪英国风，当视线一扫过去，没有人会不喜欢这样漂亮又舒适的地方。尤其是对于尹奇奇这样的人来说，简直是充分满足了她的虚荣心。

    之后大家分了房间。

    女孩子们在分好房后，心情更加愉悦了，显然很满意这个地方。

    钟予欢就在这个时候把行程表递给了他们：“大家看一看，有什么不愿意去的地方，有什么另外想去的地方，现在提出来，咱们再进行一个重新的整合。”

    戈梅接过去粗略看了一眼，就有点儿惊讶：“安排得很好了……”

    上面连出行的路线，搭乘什么样的交通工具，沿途有什么店可以进行采购、食物补充，都写得一清二楚。

    尹奇奇没到过英国旅行，这还是头一回。

    凌兰也是一样。

    她们俩不开口了，其他人当然不会开口挑错处，于是行程就这么敲定了。先是作为游客，游中央公园，吃下午茶，再游圣保罗大教堂，在泰晤士河搭乘Bateaux游船……

    “要拍游客照吗？”钟予欢问。

    戈梅等人一愣，没明白她的意思。

    “如果大家会在各个景点拍照的话，那么……”钟予欢起身，吭哧吭哧把自己的行李箱拖拽了出来。黎今远离得最近，他飞快地一伸手，帮着钟予欢将行李箱拖过来，放倒在地上。

    钟予欢打开箱子，露出了里面的东西。

    都是衣服，只不过定睛仔细看的话，就会发现全都是汉服。

    “需要我赞助你们一套汉服吗？唔，我带了不少过来。”

    钟予欢本着不能让真人秀太无聊的原则，想了想，就干脆带了这么一箱过来。

    戈梅等人又是一愣。

    戈梅最先反应过来：“借我一套。”

    谷雨灵笑笑说：“除了拍戏的时候，还没在旅游的时候穿过这样的衣服。我就算啦。”

    尹奇奇有点心动，但转念一想自己一早就准备好的衣服，顿时觉得没必要换成钟予欢的。

    她和凌兰也就相继拒绝了。

    钟予欢点点头，就只拿了一套给戈梅。

    等放好了行李，大家就一块儿出门去吃晚餐。

    餐厅也是早就定好了的，尽管英国的食物让人提不起什么期待感，但大家还是先选择了当地的特色餐厅。

    侍者将他们引导到了位置上坐下，就在大家都在翻菜单的时候，有人快步走来，语带愉悦：“海洛伊丝小姐！”

    大家抬头朝来人看去，就见一个身材高大的英国男人，快步走了过来。他穿着西装，胸前别着工作铭牌，侍者躬身朝他打了招呼。

    而这时候钟予欢也慢慢站了起来，和对方抱了一下。

    男人转头叫住侍者，让他去取了红酒过来。

    男人看了看周围的摄影师：“在拍摄？”

    钟予欢点头：“唔，提前和你们沟通过了。”

    “喔！那个华国真人秀的摄影团队对吗？没想到会有你。”

    除了黎今远和霍承鸣，其他人都是一脸懵地看着钟予欢和对方交谈，口语熟练。而他们连对方在说什么，都只能简单分辨出几个单词而已。

    没多久，男人就离开了。

    但之后，餐厅却多送了几道菜过来，侍者用蹩脚的汉语说：“新菜式，新请的厨师，米其林。”后面一句就是英文了：“赠送给海洛伊丝小姐。”

    霍承鸣的关注点却不在这儿，他问：“那是谁？”

    “兰登的哥哥，以前见过几面。”

    霍承鸣和黎今远从记忆里挖出了“兰登”这个人物，脸色顿时都有不同程度的灰黑。

    兰登，不就是那个和欢欢表白的英国小子吗？

    欢欢竟然连他哥哥都见过！

    “你和兰登还有联系？”霍承鸣脱口而出。

    钟予欢点了下头：“当然有的呀。”

    霍承鸣抿唇不说话了。

    黎今远的脸色也有点微妙，但他很好地藏住了情绪，他笑了下说：“先用晚餐，吃完好早点回去休息。”

    大家都有点儿糊里糊涂。

    而戈梅隐约间感觉到，钟予欢好像不简单……

    大家哪儿知道，这才只是一个开始呢。

    钟予欢在这里生活了几年，认识的人那可实在是太多了。她的交友能力又从来强悍，别人未必和她有多亲近的关系，但大都对她印象很好，愿意和她做朋友，见了面当然也免不了打个招呼。

    钟予欢没有吃多少。

    她之前在这儿居住的时候，就很少吃英国菜，现在也没多大兴趣。黎今远默默将这一幕收入了眼底。

    等大家都吃完饭，钟予欢去结账。

    “打了个折。”钟予欢笑了笑说。

    尹奇奇忍不住说：“还真是走到哪儿都有打折啊。”

    钟予欢摊了摊手。

    回到酒店，女孩子们没有急着卸妆。

    而黎今远下了趟楼，回来的时候，他就在套房的小厨房里，打开了电磁炉，放上了小煎锅。

    谷雨灵好奇地问：“这是做什么？”

    黎今远挽起袖子：“钟予欢没吃多少，给她做个夜宵。”

    这句话包含的信息量有点大，谷雨灵瞪大了眼，最后只感叹道：“你还会做饭？”

    “会，以前特地学过。”

    说到这里，黎今远还忍不住回头，瞥了瞥沙发上歪坐着的钟予欢。

    而这时候霍承鸣也脱下了大衣外套，挽起了衬衣袖子，褪去了身上属于成熟男人的气息，转而显得气势锐利却又带着青涩的味道。

    他说：“把罐头给我，我切一下。”

    黎今远递给了他。

    谷雨灵愣愣地想。

    怎么看起来，两个人之间的配合好像有点熟练？

    好像他们曾经无数次这样，一起做饭给谁吃。

    就这么做了差不多半小时，香味儿飘出来了。

    钟予欢想也不想就一抬头：“你们俩干吗呢？”

    霍承鸣走出来，单手拎着围裙。

    他走到了钟予欢的面前，微微躬腰，将围裙给钟予欢套上了。

    套围裙的时候，他的双手环住了钟予欢的腰，看上去像是在将人往怀里搂一样。

    “吃个夜宵，别弄脏了衣服。”

    谷雨灵都忍不住酸了。

    还带这么贴心的？

    这到底是个什么节目啊！

