    在茶楼上坐了半个多小时，加隆很快从这个赵姓痞子口中知道了大部分更加详尽的消息。

    东洲距离三大洲太远，武道界相对**，但是仙宫魔门的威名依旧有不小威慑力。禁武令也是诸多平凡武者想要得到高强密武的最好途径。

    加隆听完这家伙所说的情报信息，也陷入思索之中。

    他的目的很简单，就是先找到瑛儿，或者相关的人。但是现在仙宫的禁武令却让这个想法变得有些困难起来。

    那么如何才能尽快找到自己想要的人？

    最好的办法就是借助势力，借助现成的成规模的大势力，无论想要做什么事都会事半功倍。

    “东洲本土武道界是什么情况分布？”他这么想着嘴上也问了出来。

    “本...本土，就是白露门黑煞门龙门派三个大派...”赵兵痞赶紧回答。“您如果要找三大派的高手，我也可以帮忙，我认识黑煞门的一位外门弟子，肯定能对您有...”

    “还有呢？东洲既然自成体系，那么肯定有堪比仙宫魔门一定实力的势力人物吧？否则不早就被吞并了？”加隆淡淡问。

    “这个自然，这个自然，白露门的岳轻笛是东洲三绝之一，还有龙门派的御清子，散人高手黑煞门的客卿三山上人。这是东洲的三位最强先天高手，哦，也是你们说的格斗家气魄凝型级别高手。”

    “气魄凝型？”

    加隆在地球也是听过先天高手这个词的，没想到这里居然也有这个意思。

    白露门。黑煞门，龙门派。三大派就是东洲最强的三个武道势力。

    “据说指的是气魄近乎液化，格斗武典上提到过，气，液，固，三个状态代表格斗家层次的划分。另外，三大派都是和三大军阀相互勾连，结成同盟。东洲四大军阀，孔林赵胡，只有胡军没有武道家门派支持。”赵兵痞知无不言言无不尽，一口气将自己知道的全部说出来。

    加隆微微思索起来，气魄划分他自然很清楚。白露门，听起来名字说不定和白云门有一定关联，倒是可以去看一看。只是去的名义应该用什么为好。直接打出白云门的牌子。还是暗地里不声张的过去。

    加隆心头一阵麻烦，干脆懒得多想，先找到白露门再说。

    “带我去白露门，到了地点我就放过你。”他淡淡看着面前的赵痞子，“你叫什么名字？”

    “赵...赵军...”赵痞子浑身打着颤，看着加隆越来越淡的面色。他心头有种不祥的预感。

    噗。

    边上的同伴这时如同喝醉了酒一般，扑倒在桌上一动不动。

    赵军心头一跳，脸色唰的一下就白了。他能够感觉到，身边的同伴的体温，越来越冷。越来越冷.....

    他看到对面的加隆对他微微一笑，露出白森森的牙齿。

    ***

    苍莽青山树海之间。山峦起伏，高地不平的林海仿佛铺了一层绿色的地毯。

    中间一条白色小路蜿蜒流转，夹杂在树海中仿佛一条灰白的棉线。

    “盈虚一甲子，寒暑六月天。”

    加隆皱眉看着左侧白山壁上的红字。就算站在小路上，远远望去，也能看出字迹的铁画银钩，力道深邃。给人一种洒脱却又精致的感觉。

    赵军跟在他身后牵着两匹黑色健马，一副畏畏缩缩的恭敬模样。

    “这里就是盈虚谷？”加隆回头问道。

    “是，是的。”赵军狠狠点头。“这里就是白露门的对外接待处！”他很肯定的说。

    “那怎么一个人也没有？”

    “现在是早上，估计一会儿就有人来了....而且白露门的门槛出了奇的高，一般人早就绝了筛选入门的心思。”赵军丝毫不敢迟疑的回答。

    这些天他每天晚上都要遭受全身体温逐渐下降的濒死感，那种逐渐陷入无尽黑暗的感觉，让他对加隆的敬畏之心达到了最大的程度。对待加隆简直比亲生老子还要好。

    加隆不置可否的点点头，大步走进石壁边上的林中岔道。

    岔道两侧是阴凉的青色竹林，光线有些黯淡，空气凉飕飕的，反而有些幽深。

    两人一前一后，牵着马缓缓在岔道上走着，不一会儿，前面便出现一个灰黑色的木头方山门，山门上方挂着盈虚谷的字样。

    下面是一段白色石阶，一直连通进入山门内部。可以看到，石阶一直往上，往山上延伸上去，顶端白雾萦绕几乎看不到尽头。

    山门口有个绿衣青年正拿着扫帚轻轻扫地。

    加隆看到扫地的男青年，双目微微一眯，他隐约从对方的动作里，看出了一丝白云密武的气血运行迹象，以他的北方戟兵寒炎真水邪功造诣，周围两百多米范围内，任何液体流动都瞒不过他的掌握。对于这青年的血液流动自然清楚许多。

    “大人饶命！大人饶命！！”边上的赵军猛地大叫一声，转身就跑。

    加隆看也不看，反手屈指一弹。

    嗤！

    赵军应声就倒，后脑缓缓流出红白血浆。整个人在也不动了。

    那边扫地的青年顿时面色一白，尖叫一声，丢下扫把就往山上跑。

    “来人啊！！来人啊！！杀人啦！！”

    青年连滚带爬，几下就跑得没影了。

    加隆也不理睬，只是径自顺着阶梯往上走去。没走多久，上边便传来铛铛的钟声，然后是密集有些凌乱的脚步声。

    加隆加快脚步，一步便能越过十多级台阶。很快，上边一栋青黑色的道观出现在眼前。

    道观云雾缭绕。仿佛置身在仙气之中，此时大门敞开，数名黑衣老者在一众青衣弟子的簇拥下，正跨出大门，朝着石阶走来。

    看到加隆出现，前面站着的数名黑衣老人都微微一怔，随即露出谨慎神色。

    “这位居士...”

    “呵呵...果然有巨象密武的影子...”加隆眼中微微一亮。“把你们负责人叫出来。”

    “居士来此，所欲为何？”

    还以老头文绉绉的问了句。

    “找你们白露门办点事。”加隆咧嘴一笑。

    “好大的口气...”一众人中隐约传出不满的声音。人头耸动。白露门的弟子门徒似乎有些跃跃欲试起来。

    “鄙人是此处分部的负责人，白玉清。”忽然影子一闪，一个白发苍苍的老头子突兀的出现在众人和加隆之间，一身白色道袍，手握拂尘，看上去仙风道骨，超凡脱俗。

    “居士神光深邃。一看就不是平凡之人，不如大家坐下来喝杯清茶，交流一下武学经验不是更好？”

    “白玉清是吧？”加隆微笑起来，“看来你就是这么最强之人了。”

    话音未落，他身影一闪，瞬间消失在原地。

    白玉清也是心神一紧。同时消失在原处。

    两道影子在道观门前空地上瞬息对撞一次，交错而过。

    加隆身形缓缓出现在道观门口，众人背后，而老道白玉清则是脸色煞白，站在台阶前摇摇欲坠。

    “好...好厉害的轻功...”他抬起右手。右小臂的袖子不知道什么时候被削断一整节，居然他事后才发现。“我自以为精研三重楼轻功已经出类拔萃。没想到....”

    他作为白露门长老之一，就算是格斗家中也是功力深厚的老牌强者，就算因为年纪大了，体能反应各有下降，但是经验却是更丰富了。其手上最得意的功夫，就是名为三重楼的绝世轻功。没想到，在今天却被一个突兀出现的年轻人给破了。

    周围道观之人一个个面色如土，被惊得话都说不出来，连老牌格斗家白长老都一招被败，这就等于是整个这个山门完全没人能抵挡得住对方，要是一个不小心惹火了这人....

    在这种人命如草芥，杀人不偿命的乱世，什么事情都有可能发生。

    一时间整个道观门口鸦雀无声，所有视线都集中在了加隆身上。

    “阁下....”

    “我要白露门帮忙找几个人。”加隆直接说出自己的要求，“曾经石岩洲白云门的门人，以及，南天圣拳门之人。”

    话音未落，一众人瞬间爱你瞳孔一缩。

    南天圣拳门！

    “你是南天门的余孽...”

    人群中一个声音还没完全说完，便嘭的一声头部炸开，如同西瓜般红白脑浆飞溅得到处都是。

    南天门的余孽！

    “我为白云门主，南天圣拳门第一神将，加隆.特里琼斯.隆巴尔，在此召唤所有门人，无论白云门，南天门。”

    加隆声音震动整个道观，仿佛雷鸣一般，一些身体素质稍弱的年轻人浑身酥麻，几乎被震倒在地。

    “南天圣拳门！！你...你..”白玉清面色扭曲，其他人没有经历过那个时代，不知道那一战的恐怖和浩瀚，只有他们这些老一辈，当年他可是真正前往黑烟岛的武道家弟子之一，亲眼看到那惊天恐怖的一战。

    “加...加隆？！你是加隆？！世纪之王！！”白玉清只感觉头皮发麻，浑身刚提起的力气瞬间散掉，看着加隆如同见到鬼一般。

    “帮我传个话。”加隆面色平静，“没问题吧？”

    轰的一声错觉巨响。

    以加隆为中心，一股血浆一般的恐怖气魄瞬间爆开，只是一刹那，便将整个道观彻底包裹进去。

    血浆般的气魄，仿佛连天空都被染红，一股呜呜的妖异呼啸声隐隐响起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9