    在他面前，竟是出现了一片无比高大的群山！

    山脉纵横，险恶无比，到处都是高耸不见尽头的山脉，峡谷，深渊！而

    那头顶之上的虚空之中，甚至，更是有数个巨大无比的存在漂浮着！

    那些存在，大的宛若一个大陆！

    给人的感觉，似乎是……星

    辰碎片啊！

    陈枫心中骇然无比：“这里是什么地方？这里之前又发生了什么？”

    “怎么感觉，曾经有一座星辰，在这里被打碎，那些无比巨大的，跟一个世界一般巨大的星辰碎片，漂浮其上啊！”仿

    佛知道陈枫的想法，燕清羽微笑道：“这里便是……荒古废墟！亘古死地！”

    “去那里，自然能够知道这一切。”

    “当然……”

    他微笑：“在去那里之前，你需要先去我在荒古废墟留下的那禁地，从那里得到让你足够强大的宝物。”

    “放心，在那里，我……”他

    的目光之中满满的都是温和：“我可是给你留下了不少好东西呢！”

    随着他话音落下，啪的一声轻响，那光影直接散去。下

    一刻，无边无际的金色光芒便是将陈枫笼罩。而

    此时，陈枫一颗心已是沉浸在那无尽的欢愉与喜悦之中。

    “荒古废墟！亘古死地！”“

    一切的秘密，都在那里！一切的根源，都能在那里探寻到！“陈

    枫心中一个声音在回荡：“等着我！等着我！”“

    荒古废墟，亘古死地是吧，很快了，很快我就会去那里的！”当

    然，陈枫也是从燕清羽这番话之中感受到一份别样的杀机。他

    之前就知道荒古废墟，亘古死地，危险非常。

    但却没有料到，就连舅舅燕清羽宇，都是让自己六星无敌之后，并且从他留下的遗宝之中取出宝物再去那里。可

    见那里的危险程度，只怕还要超越自己的想象。

    “那里到底有什么？”陈

    枫心中一片火热。

    不过此时，他也只能强行压制住着好奇与期待。现

    在，唯有静静沉淀。

    接着，陈枫便是将目光投向眼前，。时

    他，面前这片蒙蒙的金色光芒，也是逐渐散去。

    而出现在陈枫面前的，竟是一片金色的墙。

    没错，就是一片金色的墙壁！无

    边无沿，不知道多高！

    而且上面更是透着厚重的封印之力。陈

    枫呆愣了片刻，然后忽然气急败坏的心中大声骂道：“竟然又是一个封印！”原

    来，就在这个封印的后面，竟然还有这一个无比巨大，无比高峻，如同金色山脉一样的封印啊！甚

    至，用山脉来形容这个封印都有点太小了。

    此时，屹立在陈枫面前的这道封印，接天连地！

    上看不到尽头，左右看不到尽头，甚至连下面，都看不到尽头！陈

    枫看一看，心中便是升起一股名为绝望的情绪。

    “这样的封印，只怕一百个天狼都打不开！”他

    心中不由哀叹：“到底是谁在我脑海之中留下来的这些封印？”“

    这道封印后面，到底又是什么？”但

    哀叹之余，心中却又是升起一股难以言喻的期待来。

    “如此强力的封印，不知道后面的秘密又是何等样的巨大呀！”

    “在这第一层封印之后，我就已经是得到了一个有关世界本源的，无比珍贵的秘密！”

    “这个秘密，甚至比一门荒级九品的武技功法，给我带来的帮助都要大！因为这是对于世界本源的认识，这是对于这个宇宙真相的认识啊！”

    “这还仅仅是第一层封印之后！”“

    那么第二层封印之后又有什么呢？第二层封印之后，又有没有别的封印呢？”而

    就在这一瞬间，陈枫忽然感觉面前出现了一个巨大的黑色漩涡。下

    一刻，那巨大的吸力传来。

    他那一点神识，直接被吸了进去。

    瞬间，所有的意识尽归于无，彻底洇灭，变成了一片黑暗。

    而下一刻，陈枫忽然感觉一股温热从自己的脸上传了过来。

    好像有一个什么东西在舔舐着自己。

    那温热之中，还带着一点儿倒刺儿的感觉。

    就好像一只粗糙的舌头在舔着自己的脸一样。

    陈枫还没来得及分辨这种感觉，忽然心中便是涌起一股名为狂喜的情绪：“我能感受到我能感受到脸了！我恢复知觉了！我恢复对身体的控制了吗？”

    下一刻，陈枫忽然一声大喊，直接坐起身来，浑身已是冷汗淋漓！他

    大口大口的喘着粗气。旁

    边则是传来一声欢喜的呜咽。

    下一刻，一个圆圆软软，由于过胖以至于有些沉甸甸的身子，直接扑到了陈枫的怀里。陈

    枫顿时感觉，这扑下来的力量相当之大，竟是将他压的直接就躺回在了地上。

    同时，耳边一声欢喜的清脆女子之声传来：“陈枫大哥，你醒了？”

    陈枫猛的睁开了眼睛。

    然后，他便是看到了一双手。

    一双虽然已经出现了一点皱纹，显得有的有些苍老，但是却依旧白皙修长俊美的手。而

    那，正是自己的手啊！

    他看到了自己的手，看到了自己的腿，看到了自己的胳膊。下

    一刻，陈枫双手便是在自己身上胡乱的摸着。

    在这片刻之后，则是发出一声欢喜的大喊：“我恢复了，我又控制自己的身体了！我又恢复了！”“

    哈哈哈，太好了！太好了！”陈

    枫不由得发出一阵欢喜的大笑。只

    有经历过那种，仿佛身体都失去，仿佛只剩下一点零星神识的恐怖，才会意识到此时重新掌控拥有身体是何等的可贵！而

    他怀中，传来一阵呜咽的喊声。里

    面有点凶悍，似乎充满了不满。陈

    枫低头看去，便是看到，血风正趴在他的怀里，一跳一跳的。

    好像想要来到他的肩膀上，舔他的脖子，舔他的脸一样。

    只不过，似乎他的身体有点太肥硕了，以至于扑了几次都没扑上去。

    陈枫不由扑哧一笑，直接双手捧着血风，将他抱了起来，大笑道：“血风，你怎么又胖了？肚子又大了不少！”血

    风似乎对陈枫的这两句话很不满意，眼睛瞪得圆圆的，盯着他，下巴都是扬了起来，一副很是傲娇的样子。 

