    “只能依靠肉身的力量，无法在这里变身！”

    在听了这名男子的介绍后，林阳在心中微微嘀咕了一声。

    当然，这个所谓的炼狱世界只是针对武魂变身，可林阳的奥特曼变身并不是武魂，所以在这个世界自然也就不会受到限制。

    换句话说，林阳是在炼狱世界中唯一一个可以变身的人。

    其余人，哪怕是包括姚蓉在内，那都是没办法进行变身的。

    姚蓉的肉身虽然不弱，但跟她的神魂比起来，肉身的力量实在是太垃圾了。

    所以，无法进行变身的话，那就意味着姚蓉的实力绝对会大打折扣的。

    甚至，要不是林阳的出现，以姚蓉没有解封的实力在这个炼狱世界绝对是很难活下去的。

    “还有一个问题，怎么样才能离开这个炼狱世界。”林阳再次询问道。

    “离开！”

    可是，听到这两个字，唯一没有受到林阳攻击的男子无奈的摇了摇头。

    如果可以离开这个鬼地方，谁愿意留在此地呢。

    “真的没有办法离开吗？”

    看着男子摇头的样子，林阳的语气一下子阴沉了下来。

    虽然林阳不知道自己是怎么被楚河弄到这个炼狱世界的，但既然可以进来，那肯定也能离开的。

    只是，这离开的要求可能不是一般人能达到的。

    至少，对眼前这个男子来说，以他的实力是绝对不可能离开的。

    “办法是有，但鲜有人能够从通天塔里出去。”男子回答道。

    “通天塔！”

    听到这三个字，林阳眼中全是好奇。

    看来，要从这个鬼地方离开，那只有去这个叫通天塔的地方了。

    “告诉我通天塔所在。”林阳再次询问道。

    “不知道！”

    可是，就当林阳兴致勃勃的想要去这个叫通天塔的地方时，该男子又摇头了起来。

    这不是刚给人希望，又让人绝望吗？

    “这通天塔很神秘吗？为什么你明明知道它的存在，却又不知道它的所在？”林阳的语气再次阴沉了下来。

    男子害怕自己也被攻击到，于是乎连忙解释道：“只有当炼狱世界中出现通天者，那这座通天塔才会出现，而整个炼狱世界已经数百年没有出现过通天者了。”

    “我是真的不知道通天塔所在，还请您不要攻击我。”

    男子不断的解释着和求饶着，毕竟从被攻击的几人看，这时候都还没有缓过来。

    黑暗迪迦奥特曼的实力并不是特别强，在武魂世界的话，因为林阳的肉身提升，黑暗迪迦奥特曼的战斗力估计也在百级左右。

    百级的实力，在炼狱世界强吗？

    如果是在武魂世界，百级的肉身魂力绝对比武魂魂力百级强多了，毕竟百级的肉身魂力非常难以达到。

    但是，世界不同，情况也是不一样的。

    在炼狱世界中，因为大家都没办法进行变身，所以在这个世界中只有肉身魂力。

    也就是这样，黑暗迪迦奥特曼的光线在炼狱世界的话，它的伤害是加倍的。

    具体加多少倍不清楚，但林阳可以轻而易举的将这炼狱世界中的强者给打败，单从这点就可以看出，黑暗迪迦奥特曼的光线在这个世界很强。

    当然，这样的结果对林阳来说是一件好事，毕竟在一个陌生的世界里，自己的实力越强，那危险系数就越低。

    反之的话，兴许都不知道自己有没有命能从这个炼狱世界中出去。

    “告诉我，如何才能成为一名通天者。”林阳再次厉声询问道。

    按照眼前这个人说，那所谓的通天者已经数百年没有出现了，所以林阳如果要等下一个通天者出现的话，那不知道要等到猴年马月。

    所以，对林阳来说最快的办法就是依靠自己的实力，让自己成为这个通天者。

    只有这样，通天塔才会再次降临炼狱世界，林阳才能通过这座通天塔从炼狱世界中离开。

    虽然林阳不知道这个过程会有多么的困难，但如果不试试的话，那他这辈子岂不是一直会被困在炼狱世界中。

    或许，楚河将他弄到了这个世界，目的就是要将自己活活困死。

    可这样一来的话，林阳又产生了一个问题，那就是楚河是靠什么手段将还在太虚神殿中的他弄到了这个炼狱世界。

    对此，林阳表示非常好奇。

    但目前为止，很显然没有人会给林阳解惑。

    “怎么，难不成你连如何成为一名通天者都不知道？”

    林阳见到这名男子支支吾吾的样子，他再次沉声质问道。

    “我...我只知道一点，那就是先得去死亡城的擂台成为百场王，是得百场全胜，中间不能有一次失败。”

    “因为，失败一次，那就是死！”

    男子说这句话的时候，眼中透露着浓浓的恐惧之色。

    这个恐惧之色并不是假的，而是他发自内心的感受。

    “死亡城？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，光听这个名字就感觉这座城不一般。

    “姚蓉，看来咱们得去一趟死亡城了，否则的话，咱们两个估计得一辈子困死在这里。”林阳建议道。

    “林阳，你还是把我收进太虚神殿吧，这里的空气太肮脏了，我闻着不舒服。”姚蓉回答道。

    虽说此时的姚蓉已经算是获得自由了，可这个炼狱世界实在是让姚蓉提不起任何兴趣。

    再者，无法在这个世界变身，那危险性无疑是多了好几倍。

    所以，在姚蓉看来，与其在炼狱世界中九死一生，还不如舒舒服服的待在太虚神殿之中。

    反正只要林阳出去了，那在太虚神殿中的姚蓉也就出去了。

    “好吧！”

    对于姚蓉的主动，林阳也不多说什么，紧接着他就意念一动打算将对方收进太虚神殿之中。

    “嗯？”

    然而，让人想不到的一幕出现了，林阳竟然无法将姚蓉收进太虚神殿之中。

    “姚蓉，我好像收不了你了。”

    林阳努力的尝试了几次后，他一脸无奈的对姚蓉回答道。

    “什么！”

    姚蓉见状，她的眉头顿时紧皱了起来，不能进入太虚神殿，那岂不是意味着接下来的日子她要跟林阳一起冒险？

