    “乱想什么，我是有东西给你。”

    贺逸勾唇，邪气的笑了，从衣口袋里，摸出来一个黑色塑料袋包着的东西，塞到了姜若悦的手里，压低声音。

    “先去换上，那家小店，只有这一个品种。”

    姜若悦还没反应过来他在说什么，捏了捏里面的东西后，她明白是什么了，生理期用品...啧，自己竟然以为他要大白天的做坏事，好糗，她差点尴尬的咬了舌尖。

    没想到是买了这个要给她，他买的时候，一定很难为情吧，姜若悦耳尖都泛起了粉红。

    贺逸在她耳边，轻轻吻了一下。

    “快去换了，别发呆，不然对你身体不好。”

    贺逸继续压低声音，说完觉得是自己在这，姜若悦紧张，就先出去了。

    这里很偏，没超市，给姜若悦买那玩意，他走了五公里，才到了村上的小卖部，买到了。

    那女老板看他，像是看变态一样。

    没有办法，为了他的宝贝儿，他忍了。

    姜若悦抽开袋子，发现外包装还是粉色的，脑子里像是塞了一团团轻盈的棉花，轻飘飘的。不过还是遵照贺逸的话，抽出一片，去卫生间换上。

    毕竟之前量是少，但说不定，等会儿量就多了。

    可是，她还是蛮奇怪的，以前，她一来，量就很大。

    姜若悦刚从洗手间换好，洗了手出来。

    老人家就从厨房出来，笑着指了指大厅里的木桶。

    “姑娘，你看，这是我儿子昨天钓的一条七斤大的鱼，今天你们在这正好，我把它做个水煮鱼。”

    看奶奶要抓那条鱼起来，姜若悦上前拉住。

    “奶奶，不用了，这鱼您留着自己吃，我们吃点便饭就行。”

    现在已经中午了，他们是要填一下肚子，但不能白吃人家的，走的时候，留点钱。

    老人家坚持把鱼抓了起来。

    “别见外，这房子，大多数时间就我一个人守着，平日连个说话的人都没有，你们几个年轻人来，还热闹了不少，我欢迎你们来。”

    姜若悦也没再推拒了，看到老人家，就像看到自己的外婆，还有贺逸的奶奶，都和蔼极了。

    “我跟您一起做饭。”

    姜若悦在厨房跟老人家一起做饭，又聊起了天，姜若悦了解到，这位老人家，有一个三十五岁的儿子，在二十公里外的镇上当医生，隔三岔五回来一次，大多时间住在镇上，老人的老伴，已经去世了。

    对了，老人家还养了一条狗，叫大白，是和她老伴还在世的时候一起养的。

    “鱼好咯....”

    姜若悦揭开盖子，一团香气飘出来。

    但此时，这座房子的气氛却渐渐凝住了。

    季薄言的人已经追到了这，把这座房子围了起来。

    贺逸和戚云也退回了室内。

    姜若悦从厨房出来，正要叫二人吃饭，就见到他们谨慎的退回了室内，神色严峻。

    姜若悦感觉不妙，从玻璃窗看出去，看到院子外攒动的人影，神经立马绷了起来。

    贺逸冲她颔首：“带着老人家，在厨房躲起来。”

    “好。”姜若悦镇定点头。

    姜若悦刚返回厨房，子弹就从窗户飞进了大厅，贺逸和戚云，分别躲到窗两边的墙体后。

    “奶奶，有危险，快躲起来。”

    姜若悦也赶紧拉着老人家蹲在厨房的门边。

    老人家吓住，“这是怎么了？怎么有枪声。”

    “奶奶，一时半会儿，我解释不了，对不起，给您添麻烦了，请您相信，我们不是坏人，也一定会保护好您。”

    贺逸抓住机会，探窗射击，他的枪法很准，子弹射出后，必击中人。

    枪声不断，季薄言的人，却一直无法攻入房内。

    胶着的状态下，外面传来“汪汪汪”的狗吠声。

    老人家着急忙慌的站起来，拉开门缝望出去。

    “大白，危险，快躲起来。”

    “汪汪汪....”

    大白受了惊，在枪火里乱窜，非常容易中弹。

    “我的大白...”

    老人开了门出去了，要把大白抱进来。

    姜若悦吓住：“奶奶，您快回来，不能出去...”

    老人家根本不听，这条狗对她来说，意义重大。

    不可能让老人家出去送死，姜若悦也赶紧冲了出去，但她刚出去，就被背后的一股力量拽回来，塞到了屋内。

    “躲好，我去救老人家和那条狗。”

    “大白，快跟我走，危险。”

    大白这会儿躲在墙角，睁着黑溜溜的眼睛，瑟瑟发抖。

    老人家朝它伸手，完全没注意到两颗子弹，朝她后背射了过来。

    “小心。”贺逸箭步过去。

    屋内，姜若悦瞬间撑大了眼眸，捂住了嘴。

