    徐仁出手非常干脆，刹那间就将那两个洞府境的黑衣修士震得倒飞了出去。

    两个戴着面具的黑衣修士在空中接连翻了好几个跟头才勉强稳住身形，强行落在了地上。

    当然了，徐仁出手很有分寸，纵然将两个黑衣人震出了一段距离，却并没有离开真阳破邪阵的笼罩范围。

    这两个黑衣人才稳住身形，徐仁的攻击又到了，他的速度极快，甚至已经快到让两个黑衣人觉得恐惧的地步。

    “你家公子究竟是谁？为何实力如此之强？”

    扶摇仙门弟子紫嫣见徐仁以一敌二仍将两个黑衣修士打得丝毫没有脾气，也感觉非常意外。

    这女子紫嫣也不是简单人物，不光修为已经达到了洞府境，而且还那么年轻，看起来比徐仁还要小一些，能拥有这样的修为足矣说明其天资卓绝。另外，这女子的眼界其实不错，见过的高手也绝对不少，想必与扶摇仙门的逍遥双剑关系也不一般。

    可即便如此，这位扶摇仙门弟子紫嫣在见到徐仁的强劲实力后，还是觉得不可思议。

    以此女的见识，并不难看出徐仁以及那两个黑衣人的修为境界，也正是如此才会让他觉得惊讶，因为这种修为境界与这样的战斗强度极不相符。

    “那还能是谁，当然是我家公子。不用惊讶，这两个小角色在我家公子面前根本就算不了什么，公子之所以到现在还没下杀手，估计是想看看在这两个人背后还有没有更强大的修士。”

    沈腾云跟随徐仁的时间久了，对于徐仁自然也了解得多了，在他看来徐仁之所以没有着急将两个黑衣修士击杀，完全是想以这两个人为饵钓出其背后的那条大鱼。

    “你家公子真那么强吗？”

    扶摇仙门弟子紫嫣满脸惊奇，她觉得沈腾云已经非常了不起了，可是听沈腾云的意思，他家那位公子实力更强，如今所展现出来的实力还远不是全部。

    “具体有多强我也说不好，但我觉得公子即便对上寻常灵台境修士，甚至是灵台境巅峰修士都不一定会落败。”

    如今有了徐仁的真阳破邪大阵相助，沈腾云的处境也轻松多了，所以他才能分出更多精力向眼前这位扶摇仙门弟子紫嫣介绍自家公子的不凡之处。

    “听你这语气，似乎你家公子什么都好，如果自己是个女子岂不是非你家公子不嫁了？”

    扶摇仙门弟子紫嫣听沈腾云说起徐仁来还挺有意思，一言一语之中都充满了崇拜。

    “我要是女子那肯定非我家公子不嫁，当然了就算我是个女子我家公子也不会娶我的，还有囡儿小姐呢。”

    沈腾云微微一笑，他也没想到这位看起来冰冰冷冷且有些一根筋的紫嫣姑娘居然也有幽默的一面。

    “这模样的确会让很多女子着迷，只不过缺少了几分男子的阳刚之气，身子也显得瘦弱了些。”

    扶摇仙门弟子紫嫣居然开始对徐仁的外貌点评起来。

    “紫嫣姑娘你说这话我可不赞同，我家公子虽然看起来不怎么壮实，但是阳刚之气却还是很十足的。”

    沈腾云为徐仁鸣不平，其实徐仁看起来也不那么瘦弱，可能是因为出身比较好，没吃过什么苦，所以看起来才有几分柔弱，当然不是真的柔弱。

    “或许吧，不过在我看来还是少了几分男子气概。”

    扶摇仙门弟子紫嫣又朝徐仁看了几眼，还是觉得不太满意。

    正在与那两个黑衣修士交锋的徐仁脸色有些难看，他活了这么大岁数，还是第一次听到一个女子说他没有男子气概。当然了，之前更多的人多说他是废物，与那些人相比，这位扶摇仙门弟子紫嫣说话还算是客气的。可饶是如此徐仁听着也觉得很别扭，说他没有男子气概，她有没试过，怎么知道自己就没有男子气概了。

    当然了，现在他也没时间冲过去与扶摇仙门弟子紫嫣去理论有关男子气概的问题，他还得先将眼前这两个邪里邪气的黑衣修士解决掉。

    然而，就在徐仁准备出手彻底解决面前两个邪里邪气的黑衣修士永绝后患的时候，一道更加强大的阴煞气息出现了。

    紧随在那道强大的阴煞气息之后，又有一个黑衣人飞身而至。

    徐仁微微皱眉，他之前没有着急击杀这两个邪里邪气的黑衣修士，正如沈腾云对扶摇仙门弟子紫嫣所言，是为了钓更大的鱼，只是没想到那条大鱼还真上钩了。

    那道强大的阴煞之气明显也是一个怨灵，而根据气息判断，其实力距离鬼将军也就仅有一步之差了。如果这家伙真达到鬼将军的层次，那么今日徐仁、沈腾云和扶摇仙门弟子紫嫣都得把命留在这里，毕竟鬼将军可是让金丹境修士都头疼的存在。

    当然，即便后面出现的这个怨灵还没有达到鬼将军的级别，对徐仁、沈腾云和扶摇仙门弟子紫嫣来说，也同样是一个巨大的考验。

    “你们是鬼灵宗的人？”

    徐仁面色凝重，虽然那几个黑衣人并没有说自己出身何处，但徐仁的心里已经隐隐有了猜测。

    “没想到你年纪轻轻居然知道鬼灵宗，我还以为当今天下早已经将名动一时的六大魔宗遗忘了呢。”

    后赶来的那个黑衣修士在听了徐仁的化之后微微有些意外。

    “看来这个世道又要乱了，不过我很想知道是只有你们鬼灵宗现世了，还是其他五大魔宗也有重回北玄州的打算？”

    既然对方没有否认自己是鬼灵宗的修士，徐仁就默认对方就是六大魔宗之一的鬼灵宗修士了。

    “你这人的话太多了，等你成了怨灵之后自然就会知道了。”

    那个最后赶来的黑衣修士声音阴沉，他可不想与徐仁说太多，直接指挥着实力接近鬼将军的怨灵向徐仁发起了攻击。

    徐仁也不多言，一连朝着那怨灵斩出了数剑。

    实力接近鬼将军的怨灵胳膊上锁链瞬间收缩，将拳头和胳膊都绑得严严实实，而后直接挥动拳头迎上了徐仁斩出的剑罡。

    轰隆隆——

    不得不说，实力接近鬼将军的怨灵还是很强大的，就算徐仁的剑罡威力不俗，也无法对他造成多大的伤害。

    当然了，徐仁之前的攻击其实也没有使出全力，因为他知道就算自己的攻击再强，在面对怨灵之时也难有收获。这些怨灵中日被死气淬炼，他们身上的衣物和皮肉都是死气所化，身体是非常坚韧的，想将其击伤可一点儿都不容易。

    哗铃铃——

    抵挡住徐仁的攻击之后，实力接近鬼将军的怨灵立刻将双臂一甩，随后两条锁链便朝着徐仁攻了过来。

    徐仁双脚点地，身形高高跃起，躲过了两条锁链的攻击。

    然而这却并不算完，实力接近鬼将军的怨灵将右臂一甩，与其右臂相连的锁链立刻调转了方向，继续攻向了徐仁。

    此时的徐仁已经身在空中，任谁看了都会觉得其已经无处可躲了。

    “你家公子有危险了。”

    已经清闲下来的扶摇仙门弟子紫嫣看到徐仁正被一条诡异的锁链追击，忙向沈腾云提醒了一句。

    “不用担心，碰不到我家公子的。”

    沈腾云连看都不看，继续祭出符箓来对付那几十个怨灵。

    对于沈腾云来说，他这边解决的怨灵越多，自家公子那边的压力就越小。如果他能将那几十个怨灵都解决了，自家公子那边也会更加的高枕无忧。

    扶摇仙门弟子紫嫣本来还想说些什么，可很快她便明白为何沈腾云对自家公子如此放心了。实在是根本就没有必要担心，因为徐仁的身法简直太灵活了，就像风中的落叶一样，稍微有点微风便会改变方向，那怨灵的锁链先后变换了上百次方位，却连徐仁的衣襟都没碰上。

    之后这位扶摇仙门弟子紫嫣也不说话了，就全力帮着沈腾云对付身边的几十个怨灵。

    眼见自己实力最强的怨灵都无法将徐仁击杀，修为已经达到灵台境的黑衣修士真的着急了。

    清泉郡只不过是六大魔宗布局之一，他不能在这里耽搁太长的时间，更不能让人将这里的消息传扬出去。万一这里的消息落入北玄州唯一的宗门千月仙宗的耳朵里，那么六大魔宗重新入主北玄州的计划恐怕就要受到巨大的挑战了，甚至这么多年的谋划都有可能功亏一篑。

    唰——

    修为已经达到灵台境的黑衣修士不想因为自己的原因影响六大魔宗入主北玄州的计划，如果真耽误了，那他的结局无疑会非常凄惨。所以见那实力接近鬼将军的怨灵久战不下，他也出手了，一道道强劲的剑罡朝着徐仁飞了过去。

    多了一个灵台境修士，徐仁的情况就变得非常被动了。

    其实对付那两个洞府境中期黑衣修士加上一个实力接近鬼将军的怨灵已经让他觉得很吃力了，如今又多了一个实力更强的灵台境黑衣修士，徐仁感觉更吃力也是正常的。

    “墨鳞，动手吧！”

    徐仁以精神力凝聚成音，对事先埋伏好的小妖豹墨鳞发出了进攻的信号。

    徐仁和沈腾云离开千月仙宗之后，小妖豹也跟着出来了，今日徐仁设下一张大网捞鱼，小妖豹墨鳞自然也不会错过，他早就悄悄隐藏在周围，就等着徐仁的信号，他便出来大杀四方。

    唰——

    虚空中突然闪过一条黑线，但由于有夜色掩护，就连修为最强的黑衣修士也没有看清那条黑线的来路。

    但那条黑线却是致命的，因为那正是徐仁安排的一个后手——小妖豹墨鳞。

    砰砰砰——

    随着小妖豹的身形快速闪过，立刻就传来了三声闷响。

    两个洞府境修士就感觉自己像是被一座山给砸中了，直接就倒飞了出去，两个人落地之后都觉得浑身无力，发现骨头都被拍折了好几处。

    别说那两个洞府境修士了，连实力更强的灵台境修士都被小妖豹墨鳞的攻击给轰出去十五六丈的距离，好不容易才重新稳住身形。

    

