    第一千六百五十九章 消息   

    “嗯？

    小怜，你怎么了？”

    

    见到顾小怜一副十分纠结的样子，就算是李月初，也是发现了不对劲，于是她十分好奇的盯着自己这徒儿。

    

    这徒儿……   

    平日里都是好好的，今天这是怎么了？

    

    难不成，是因为之前那男人……   

    “是不是那男人对你做什么了？”

    

    想到这个，李月初的柳眉顿时竖了起来。

    

    不过，顾小怜连忙摆手，道：“不不不，师父，你误会了，他没有对我做什么，只是……只是……”顾小怜还是有些支支吾吾的，不知道该不该将事情说出来。

    

    这个时候，李月初倒是有些不耐烦了。

    

    “只是什么？

    小怜，快说，吞吞吐吐可不是你的性格！”

    

    在师父的逼问之下，顾小怜终于还是下定了决心。

    

    罢了，去还是不去，就让师父决定吧。

    

    说不定，那家伙真的有什么重要的事情找师父呢。

    

    于是，想到这里，顾小怜抬起头，对着李月初道：“师父，之前那人让我转告你，他说其实不是他要你帮忙，而是赵淳风让你帮忙！”

    

    “赵淳风？”

    

    听到这个名字，李月初的瞳孔顿时就是微微一缩，然后她一把抓住顾小怜，追问道：“他说的，真的是赵淳风？”

    

    “对啊……”   

    顾小怜也是一脸的惊愕，没想到只是一个名字，居然让师父这么激动。

    

    确认了真是赵淳风之后，李月初深吸了一口气，然后缓缓站直了身子，淡淡问道：“他现在在哪？”

    

    顾小怜连忙道：“他说他在外面等你。”

    

    说完之后，顾小怜又有些不解道：“师父，你真的要去吗？

    这个家伙……说不定是坏人……”   

    “无所谓了……”   

    李月初摇了摇头，心中暗道：“如果真的是那个人找我帮忙的话，我说什么也要去。”

    

    其实……   

    她并不是没有怀疑过卫宗。

    

    但是……   

    知道赵淳风名号的人实在是太少太少了，众人熟知的，都是他邪剑尊的名号。

    

    如果说知道这个名字的人，还有一些的话。

    

    而知道赵淳风跟自己关系的，那就真的没有什么人了。

    

    可能也就自己跟赵淳风两人。

    

    现在……   

    又多了一个卫宗。

    

    而那卫宗既然知道了自己跟赵淳风的事情，那就只有一个可能……是赵淳风告诉他的。

    所以，很有可能，是赵淳风出了什么事情了。

    

    而且正好……   

    已经很长一段时间了，赵淳风都没有联系过自己了，自己也联系不上他，两人现在已经是断了联系。

    

    这正好印证了她之前的猜想，那就是，赵淳风，肯定是出事了。

    

    卫宗，就是他找来朝自己求救的人。

    

    而且……   

    这一切都能说得通了。

    

    为什么卫宗谎话连篇，就是要见自己，之前在师父面前，他肯定是不好将真相说出来。

    毕竟，邪剑尊赵淳风可是鼎鼎大名的魔道强者，混元境大能。

    自己碧空殿那是名门正派，要是师父知道她的得意弟子居然跟这样一尊魔道巨擎有关联，怕是要气死。

    

    因此……   

    之前卫宗肯定不可能将事实说出来，而是选择了通过自己弟子的口，将一切都告诉自己。

    

    想明白这些之后，顿时李月初下定了决心。

    

    她要出去，见一见卫宗！   

    而在外面，卫宗则是静静等候着李月初的到来，其实……他很有把握，根本不担心李月初不会过来。

    

    其实，在之前一瞬间的懵逼之后，他现在也算是反应了过来。

    

    大概猜到了一些什么。

    

    那就是……   

    为什么，时空之轮会选择将李月初还有赵淳风带回一千二百千年前，那是因为……这个时间，就是赵淳风被仇家追杀，躲进黑潮之中，然后得到时空之轮的时候。

    

    就是这样一个时间点！   

    所以，他这个时候用赵淳风的消息去告诉李月初，她不会无动于衷的。

    

    果然……   

    不出卫宗所料。

    

    他在外面，并没有等候多久，然后就看见碧空殿的空间一闪，然后李月初出现，来到了卫宗身边。

    

    “我们快走！”

    

    李月初对着卫宗低声道，神色很是匆忙。

    

    她是悄悄出来的，尽量瞒着自己的师父。

    但是师父毕竟是混元境强者，她其实也没有太多的把握，能够瞒过师父。

    

    事实上也正是这样。

    

    在碧空殿之中，武清雪目光漠然，看向了碧空殿之外。

    

    在她的目光倒影之中，李月初的身形出现，然后来到了卫宗身边，跟卫宗一起消失。

    

    “哼！”

    

    她轻哼一声，但是最终还是什么都没做。

    

    因为……   

    冥冥之中似乎有着一种意念在告诉她，最好还是不要掺和这件事情。

    

    消失之后……   

    卫宗跟李月初，来到了距离碧空殿很远的地方，这里跟着碧空殿，已经隔着数不清的距离了，到了这里之后，卫宗才停了下来。

    

    “差不多了吧，我们已经跑的够远了。

    而且……如果你师父真的想要追的话，她早就追上来了，也不会放任我们跑到这里！”

    

    卫宗淡淡开口。

    

    其实他早就看出来了，武清雪早就发现了自己等人，只是没有追赶罢了。

    

    但是……   

    就算是她追赶也没用，卫宗对于自己的实力还是有信心的，不说击败武清雪，但是带着李月初逃离还是问题不大的。

    

    “好吧！”

    

    李月初缓缓吐出了一口气，然后平复了一下心情，抬起头来，看着卫宗，冷冷道：“赵淳风他，现在怎么样了？”

    

    听到她的追问，卫宗摇了摇头，然后淡淡道：“赵道友被仇家追杀，然后现在被困在了黑潮之中，无法脱身！”

    

    “什么？”

    

    李月初猛地一惊。

    

    黑潮，她可是知道那里是什么地方的，堪称是诸天万界最为凶恶，最为凶险的地方，就算是赵淳风身为混元境的强者，但是去了那种地方，也依旧是九死一生的下场。

    

    所以……   

    如果赵淳风真的被逼入了黑潮之中的话，那么……他到底能不能活着出来，就不一定了。

    

    听到卫宗的话，李月初的脸色都变得有些僵硬了起来，似乎根本不敢相信卫宗的话。

    

    

    

