    第九百零九章 不断社死   

    窗外的雪簌簌下着，压弯了枝头。

    

    屋内开着暖气，温度直线上升。

    

    周辞深扣住她腰的手收紧，却又怕碰到她肚子里的孩子，复又松开。

    

    看到她眼里一闪而过的狡黠，他喉结滚了滚，手掌慢慢抬起，抚在她的耳后，低哑着嗓音：“医生有没有跟你说过，怀孕是十个月，不是一辈子。”

    

    阮星晚：“……”   

    她刚想要退回去，又被人拉到了怀里。

    

    周辞深低头，鼻尖挨着她的，气息温热：“这笔帐，我先给你记着。”

    

    他说话时，薄唇若有若无擦过她的唇珠。

    

    这种程度的触碰，让阮星晚指尖不由得有些发颤，却嘴硬道：“你能撑得过这十个月再说吧。”

    

    周辞深条理清晰的开口：“只剩八个月了。”

    

    阮星晚：“……”   

    他步步紧逼：“忘记医生怎么说的了么，你的情况特殊，不能等孩子长太大，所以应该尽早剖腹。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深提醒道：“这么一算，最多只剩五至六个月。”

    

    阮星晚：“……”   

    时间换算大师。

    

    阮星晚轻轻捶了捶他的胸膛：“不跟你闹了，睡觉。”

    

    周辞深却没打算放过她，偏了头，终于不再是似有似无的触碰，咬上了她的唇珠，手也插入她的发间，掌心摩挲着她耳后的嫩肉。

    

    阮星晚被他这带有攻略姓的侵占吻的差点喘不上来气，连呼吸都变得稀薄了几分。

    

    许久后，周辞深终于放开她，沉闷的语气里，皆是欲求不满：“睡觉。”

    

    以往到了这种程度，他都会让她用手。

    

    今天也不知道是不是医生的话起了作用，他居然做人了。

    

    阮星晚躺在他怀里，心满意足的蹭了蹭，闭上了眼睛：“晚安。”

    

    周辞深抱着她，下颌枕在她头上，语调不紧不慢：“我以为你是打算让我今晚都睡不着。”

    

    “刚刚那句晚安，是我对自己说的。”

    

    周辞深：“……”   

    很快，屋子里重新安静了下来，只剩下缠绵的呼吸声。

    

    周辞深低低开口：“晚安。”

    

    阮星晚声音很轻，回答道：“晚安，祝你做个好梦。”

    

    “好梦指的是什么。”

    

    “梦里有我。”

    

    周辞深唇角勾了勾，将她抱的更紧了一点。

    

    ……   

    与此同时，墓地里，飞雪漫天。

    

    周隽年坐在轮椅上，手下站在旁边，给他撑着伞。

    

    前方不远处，依稀能看到一个僵硬枯瘦的身影，呈跪着的姿态面对着墓碑，脊背和脑袋都无力的耷拉着，身上已经积了一层厚厚的雪，至少跪了半个小时以上。

    

    手下道：“大少爷，这里风大，我们回去吧。”

    

    周隽年没有回答，只是面色冷漠的看着眼前这幅场景。

    

    许久，脸上升起了一抹报复的快意。

    

    他缓缓出声：“他在做那些事前，应该没想到，会是这样的结局。”

    

    手下默默站着，不敢应声。

    

    周隽年视线落在墓碑上，神色冰冷又麻木。

    

    第二天，林南带来这个消息的时候，周辞深和阮星晚正在吃早饭。

    

    阮星晚闻言，眉头不由得皱了下，一时不知道该说什么。

    

    周辞深神色不变，并不意外。

    

    倒是江沅啧了声，唏嘘道：“我一直以为，江上寒在传闻里已经够匪夷所思了，倒是没想到这个周家大少爷，更加的可怕。”

    

    江初宁反驳道：“传闻都是假的，他没有……”   

    江沅放了一块面包在嘴里，看向江初宁：“你别忘了，当初嚷嚷着因为他喝血吃人而强烈拒绝嫁给他的人是谁。”

    

    江初宁脸一红：“我那是……那是……”   

    她想了半天，也想不出一句为自己辩解的话。

    

    那都是多久之前的事了，现在往回想想，真的觉得自己像是个智障。

    

    人生大概就是在不断成长当中，往回看当初的自己，不断社死的过程。

    

    江初宁小声嘟囔：“就算我没有拒绝嫁给他，他也不会娶我。”

    

    江沅深以为然：“你终于对自己有了清楚的认知。”

    

    就在两人拌嘴的时候，阮星晚看向林南：“现在尸体还在墓地吗？”

    

    林南颔首：“还在，大少爷派了人在那里守着。”

    

    阮星晚轻轻抿唇，对周辞深道：“让人把尸体送去火化安葬了吧。”

    

    周辞深嗯了声，转过头看向林南，下颌微抬，示意他去办。

    

    林南立即离开。

    

    饭桌上，江初宁和江沅也没了声音，气氛一时变得有些沉重。

    

    周辞深情绪如常，淡淡开口：“吃完饭我送你去工作室。”

    

    阮星晚点了点头：“好。”

    

    江初宁十分谨慎的没有蹭这个车，而是跑到了后面，让司机送她。

    

    她刚要上车，便被江沅叫住。

    

    江初宁回过头：“怎么了？”

    

    江沅视线落在周辞深的车上，等他们缓缓驶离后才道：“我过几天要回江州，你跟我一起。”

    

    江初宁先是眼睛一亮，随即又黯然了下去，她噘嘴道：“我不回去。”

    

    “你又没跟你爸吵架，为什么不回去。”

    

    “我爸爸和太爷爷好不容易才同意我来南城，万一我回去后，他们不让我来了怎么办。”

    

    “不至于。”

    

    江初宁想了想又才道：“那你回江州了，还来吗？”

    

    江沅单手插在裤子口袋里，随意道：“来啊。”

    

    江初宁眼睛又亮了几分：“什么时候？”

    

    “三五十年吧。”

    

    江初宁：“……”   

    江沅不再逗她：“我就回去几天，事情处理好了就来，你到底回不回去？”

    

    江初宁想回去，但又有不回去的理由。

    

    踌躇了半天，做不出选择。

    

    江沅道：“行了行了，反正还有几天的时间，你玩儿个够，到时候再说。”

    

    江初宁“哦”了一声：“那我先去上班了。”

    

    江沅朝她摆了摆手，转身往屋子里走。

    

    江初宁坐在车上，从包里摸出手机，看着尚未被回复的消息，嘴巴撅的更高。

    

    其实……   

    回去一趟也好，至少能当面问问，他为什么总是不理她。

    

    她好像……也没那么讨厌吧。

    

    思及此，江初宁又想到了江沅刚才在饭桌上说的那句话。

    

    好吧，她那个时候，确实挺讨厌的。

    

    

