    从老妇人口中，武植得知自己已经昏睡了三天。

    这些天，萧忆情几乎在自己身边寸步不离。

    武植心中感慨的同时，也有着几分诧异。

    没想到，这堂堂太子妃，居然还有这样的一面。

    武植在感激萧忆情的同时，本想向老妇人解释自己和萧忆情并非夫妻的关系。

    恰好门外萧忆情进来了。

    一见到武植，萧忆情顿时笑逐颜开。那眉目中所呈现出来的这一份笑意，清晰可见。

    “你醒啦？”

    “怎么样，伤口还疼吗，有没有觉得哪里不舒服？”

    萧忆情进来之后，问的都是武植自身。

    她压根就没有提及自己如何辛苦，仿佛她所做的一切都是理所应当的，是一个妻子应尽的义务。

    老妇人在萧忆情进来之后，就已经出去了。

    萧忆情一脸关切地对着武植问：“你身体还没好，别坐着，先躺下来再休息吧。”

    武植微微摇头，他看着萧忆情，握住她细腻的手儿。

    这一刻，武植胸腔当中，仿佛有很多话想要说出来。

    可不知怎的，一到嘴边却发现，好像根本无法开口。

    因为无论怎么说，都无法表达自己对萧忆情的感激之情。

    “怎么了？”

    萧忆情看着武植，眼角带着一份笑意。

    此时此刻的她，哪里还有半分之前的蛇蝎模样，就宛如一个贤惠的妻子，看着武植的眼中带着一份浓浓的笑意。

    武植苦笑着脸说：“我虽然很想感谢你，可是不知该怎么说。”

    “那有什么，我救你不是应该的吗？”

    “毕竟，如果没有你的话，我恐怕早就已经死在那荒郊野地，受尽屈辱了。”

    萧忆情说得越是轻描淡写。

    武植心中对她的这一份感恩也就愈发的强烈。

    好一会儿武植才道：“你救了我，感谢的话说多了也没什么意思。”

    “我欠你一个人情，你有什么要求可以对我提，我一定会竭尽全力帮你！”

    萧忆情那好看的眼眸子微微一转。

    流露出了一份灿烂如花般的笑靥。

    不知为何，在看到她这种笑容的时候，武植突然觉得，她还是流露出那种蛇蝎般的笑容更好一些。

    因为那样更加直接，能让武植容易看透。

    而现在的萧忆情，武植发现自己完全看不穿，猜不透。

    萧忆情坐在了武植身边，她伸出双手，捧住了武植的脸。

    随后，两张性感的薄唇就不停地靠近。

    武植愣了，他正要有所动作，萧忆情却说：“别动！”

    由于距离贴得很近，每一次吐息，皆是春香。

    “你不是说会满足我所有要求吗？我现在就是让你别动。”

    接着，武植就眼睁睁地看着萧忆情将那两瓣红唇，贴在了自己的嘴上。

    绵软。

    温润。

    萧忆情的行为很大胆，但她的动作却非常生涩。

    就像是一个什么都不懂的清纯少女，她只是知道亲吻着武植，并没有下一步动作。

    武植纵然一开始很惊讶，但毕竟是花丛老手，很快就揽住萧忆情的杨柳细腰，将她紧紧贴近自己怀中。

    这一吻很深，深到萧忆情忘却了自己本来应该有的样子，完全沉浸在武植所给予的暖怀抱之中。

    好一会儿，二人这才恋恋不舍地离开。

    为了掩饰自己的那一份羞涩，萧忆情故意用平静的语气说道。

    “武植，是不是我的要求你真的都答应？”

