    第1161章幸好他酒量不错

    邵云端眼里淬着冰，低声冷笑。

    这算计，很是水到渠成！

    跟田家没有任何关系，跟四皇子府也没有任何关系，纯粹是个意外！

    偏巧这日乔薇上门，偏巧他喝多了，偏巧乔萱不在家......

    自己如今深得太子看重，乔家会重新找上门来，更是正常！

    然而邵云端心里很清楚，此事必定与田家或者四皇子府有关，只有他们才能做到保证自己今晚喝醉。

    哪怕乔家也知道今日是个好机会、并且有本事把乔薇神不知鬼不觉送到这院子里来，但他们不可能保证自己会喝醉。

    邵云端迅速写了几个字，悄悄找了松石，让他去太子府。去找巡逻的士兵，让他们送一程，就说忘了白日里自己交代的要紧差事，生怕挨骂，因此赶着上太子府去一趟。

    这会儿还不算太晚，距离子时还差着一个多时辰呢，松石出门也不算太扎眼。

    松石也看到了昏倒在地上的乔薇，吃了一惊，不敢多问连忙去了。

    自家主子才不可能瞧上这位乔大小姐呢！

    必定是被人弄鬼了。

    邵云端不可能把乔薇扔出去。

    就他和松石两人，把人抬出去能抬多远？家里又没马车，很难避人耳目。

    且这种天气，乔薇被扔出去了，只怕直接就冻死了。

    她如果死在自家附近，自己肯定会沾惹嫌疑。

    最重要的是，邵云端不敢保证田家或者四皇子会不会派人守在附近，万一将人抬出去的时候被他们抓了个正着，那就真的什么都说不清楚了。

    他知道自己成了太子一党必定会成为一些人的眼中钉肉中刺欲除之而后快，也一直不动声色谨慎提防着，却不料他们的谋算如此龌龊卑鄙上不得台面！

    幸好他酒量不错，才没有坏事儿。

    不然今天可真的要栽了！

    谁能想得到呢？游香山赏景吟诗作对的时候没事、酒楼聚餐吃饭喝酒也没事，待应酬了一天、喝得大醉回到家里，自然而然便会放松下来，睡得人事不省那都是正常的！

    偏偏他们就在这等着！

    如果在自己家里被他们算计成功了，邵云端觉得自己恐怕会羞愤得一头撞死。

    简直没有比这更令人憋屈的了。

    邵云端坐了一会儿，怒气过去了，冷静下来，便找来绳索，将乔薇结结实实的绑了起来，顺便拿布团堵住了她的嘴。

    这就是乔家的嫡女！大家闺秀！呵！

    邵云端心里泛起恶心。

    且说松石出了门，很快找着了负责夜间巡逻的九城兵马司一支小分队，他上前亮明身份，说明缘由和请求，小分队一听说这是跟太子爷有关系的差事，哪里敢怠慢？

    毫不犹豫派了两人骑马送松石前往太子府。

    松石这么晚来太子府，门房上吓了一跳，忙请他进去，一面派人禀报太子。

    太子爷看了邵云端让松石送来的纸条，脸色有些凝重，心中更是惊怒愤怒无比。

    如果不是邵云端酒量好、装醉，待明天天亮，他这名声可全毁了！

    (本章完)

