    第195章升职

    高奶奶说完转身就回房间去了，留下高爷爷一脸的无奈。

    谁年轻时候还没有点破事啊，再说那事也不是自己主动招惹的不是，这怎么都说了大半辈子了。

    这次要不是为了孙媳妇，他才不会找她呢，容易嘛他。

    何婉清第二天就回了外交院述职。

    一大早刚去到单位，就有不少人纷纷上前来祝贺，何婉清一头雾水，但是面对大家的祝贺，也只当是这些人祝贺自己平安回来了，替自己高兴。

    其实也是回到了家里，何婉清才真正地松了一口气。

    同时无比感慨，和平是多么重要，庆幸自己生在华夏。

    直到何婉清回到了办公室，又再一次听到大家的恭喜。在何婉清一脸懵圈的表情下，她才得知，自己升职了。

    虽然直到这次出使回来，自己的职位肯定会升，但是没有想到这么快。

    何婉清自然不知道，其实在确定人选出使H国之前，林教授那边就已经提出了申请，只要这次有人主动申请出使，就给提职，当然，这些都属于机密，整个外交院除了林教授，没人知道。

    这也是为什么，林教授在听到何婉清主动申请去H国的时候，感到欣慰的事情。

    林教授从第一眼看到何婉清，就很欣赏她，一直想给她机会，但是当何婉清自己来争取机会的时候，林教授还是觉得这个女孩子值得栽培。

    并且林教授有意把何婉清往自己这个位置栽培。

    这次出使H国，他就看出来了，何婉清临危不乱，有潜力。

    何婉清这次直接就升到了部长的位置，年纪轻轻，就做到了别人做不到的事情。

    虽然说外交院里很多人都不太满，何婉清坐在这个位置上，但是，当文件下来的时候，发现升职的事情是早就定的时候，想到那时候，自己说什么也不肯主动申请，就又觉得这个位置是何婉清自己拿命拼出来的。

    而且，林教授也放出了一点在H国的时候，发生的危险事件的消息，就更加让这些人信服，何婉清坐这个位置，是值得的。

    “教授，谢谢你。”何婉清明白，如果不是林教授在背后帮忙的话，自己部长这个位置不会来的这么容易，所以她特意来感谢。

    “哈哈，婉清啊，这是你应得的，就算是别人，只要她完成了任务，这个位置也是他的，所以你受之不愧，明白嘛？”林教授不想让何婉清有负担。

    何婉清升职的事情传回了大院，高家自然是一番庆祝了。

    “我们清清就是能干，年纪清清，就当上了外交院的部长，爸，你看看我给找的这个孙媳妇不亏吧？”赵慧一扫这段时间的阴霾，在高老爷子面前使劲地夸何婉清。

    今天何婉清一回家，本来想亲自下厨给家里人做点好吃的，但是她回到家后，家里早就准备好了饭菜，就等着她回来一起庆祝呢。

    婆婆赵慧更是拉着她左一句心疼，又一句辛苦地。

    “你做的最对的就是这件事了。”高老爷子也不吝啬自己的夸奖，直接就肯定了赵慧的话。

    这俩人毫不掩饰的夸奖，倒是把何婉清闹了个大红脸，但是心底到底也是高兴的。

    同时何婉清在心里悔恨，前世的自己因为糊涂，都错过了怎样一群家人啊，

    不过这次不会了，日子会越来越好的。

    何婉清自从从H国回来后，就一直忙到脚不沾地。就连俩个儿女都没什么时间照看，一直都是高老爷子和高奶奶给照看着。

    这不马上也就年底了，所以外交院里的事情也多。

    何婉清这刚上任的部长，除了要交接熟悉各个流程，还得准备着给各个交好的邻国准备礼物。

    不过唯一好的一点就是，今年暂时不用她出使各国去进行新年问候，但是却要要安排好各国在新年后来访问华夏的事情。

    高亚军至今在哪里执行任务，何婉清还真不知道。自从何婉清回到大院之后，都没有收到任何关于高亚军的消息。

    不过如今何婉清也懂得怎么安抚自己了，只要没有高亚军的消息就说明，人是安全的。

    因为每一次从别人那里听到高亚军的消息，都是不好的消息，所以何婉清在这段时间里收不到高亚军的消息，反而觉得安心很多。

    再说何婉清自己也忙地快要飞起来了。

    这天好不容易能歇一歇脚，喘口气，却又收到了安妮的消息。

    这不收到消息还好，收到安妮的消息，何婉清才想起来。

    高亚军出事之前，自己给杨老交代要给安妮的旗袍的事情，这么一忙，都好几个月过去了，自己也没有去问问安妮具体事情。

    “安妮，真的很抱歉，这段时间太忙了。”何婉清抱歉地用英语流利地说着。

    “奥，清清，我们之间不用这么客气，再说，虽然你没有亲手把旗袍给我，但是杨老师说了，那是你亲手给我做的，清清，那个旗袍我很喜欢，谢谢你。”安妮最后俩个字说的是中文，为了向何婉清表达自己的感谢之意。

    “你喜欢就好，我很高兴你能喜欢，那是我做的第一件旗袍。”自己第一次设计的衣服能得到夸奖和肯定，何婉清就觉得值得，心情一下子就变得很好，这段时间以来的忙碌劳累都觉得不算什么了。

    “我的天啊！我真的是太幸运了，能穿到清清第一件设计的衣服。”安妮毫不夸张地说着。

    何婉清想，要是安妮在自己面前，她一定是惊讶得都合不拢嘴了，这头想着，何婉清不由得笑了起来。

    “噢，对了，我差点忘了这次找你的主要目的了。”安妮惊讶过后，稳定自己的情绪，才继续说到，但是语气里的激动，并不亚于刚刚她听到的消息。

    “你知道吗？蒂尼设计师来我们学校演讲，那天我作为代表上台，穿了你设计的旗袍，她见到之后，惊为天人，说想见见你。”安妮说道蒂尼的名字的时候，语气里是掩饰不了的激动。

