    相亲对象是什么鬼？

    然后夏彦就看到对面这个女海盗就像是隔壁媒婆大妈一样的眼神大量自己，摸着下巴还时不时地点点头，一副还算“满意”的样子。

    完全忘了刚才她的任务可是追杀夏彦。

    “还不赖，长得不错。实力虽然比不上船长，但能在这个年纪就能赶上船长的又有几个？至少比我强得多，小温温的眼光不错嘛。”一边说，一边继续点头。

    “这门婚事，我同意了！”

    夏彦眼角抽了抽。

    他觉得自己不应该多此一举，该把这个女海盗连同刚才那人一起给做掉的。

    深吸了口气。

    “我不管格尔温究竟跟你们说了什么，我只想说你们的事情我不掺和，所以也请不要的打扰我。”

    夏彦觉得，格尔温所在的“魅惑之星”上的人，说好听点可能都是理想主义者，说难听点就是一群一根筋头脑简单的人。

    这点，倒是和海漫里的主角一伙差不多。

    也很符合精灵世界中不少生活在联盟温室下花朵们的性格。

    而“血色之星”一伙就相对更像海盗，逐利主义者，只追求到手的好处。

    这也从侧面证明了为什么格尔温会是那样大大咧咧的性子。

    只是他有点好奇，如果“魅惑之星”上的人，都是这幅样子，她们是怎么残酷的大海上，活到现在的？

    除非......

    夏彦脑中闪过个大胆的念头。

    除非这“魅惑之星”一伙人的背后，有着一个大势力在撑腰，甚至想得更夸张一点，她们的存在，可能就是联盟扶持的。

    这个念头一出现，夏彦仔细想想，似乎也不是没可能。

    “还害羞了。”

    对面那个女海盗听到夏彦的话，忍不住捂着嘴巴轻笑了起来。

    夏彦额头浮现黑线。

    要不是玛夏多拦着不让走，他哪会在这里和这群人碰面？

    说到底......

    也不知道玛夏多为什么不愿意离开？

    这座岛上还有不少秘密夏彦没有寻找到答案。

    比如古老小镇的人都去哪了，山腰之上的区域为什么别的精灵都不敢靠近，就算是实力达到了精英级的赤面龙，似乎也十分忌惮。

    难道这玛夏多不愿离开和这些有关系？

    思维再次不受控制地发散。

    直到两艘船再次靠近，夏彦才回过神。

    忍不住蹙了蹙眉头。

    自己这是怎么了？

    受到对方“中二病”的传染，还是说......

    夏彦回头望了眼朦胧的小岛。

    与此同时，血色狼人号上，亨利的手下们也发现了夏彦的所作所为，正在与比内娜交手的亨利没有心情搭理这件“小事”，只是随口说了句，“那就继续派人弄死他啊，不要来烦我！”

    比内娜的实力，比他想象中的要强那么一点。

    不过他自信，只要再多给他一点时间，就能把她拿下，届时对方船上，就没有能给他构成威胁的存在了。

    ‘联盟制定的赏金额度，还是有原因和根据的。’亨利心中不免有些自得。

    在圣安努斯号上受了罪，在这一刻他要全部宣泄出来！

    而他随口的一句话，却在很大程度上，影响了夏彦接下来的决定。

    看着对方再次派出两人袭击自己。

    夏彦紧锁着眉头让大针蜂出击，并且尝试使用“致命针刺”完成收割。

    “血色之星”的人似乎都很乐忠于使用恶系精灵，这给了虫系的大针蜂有了很大的发挥空间。

    同时，夏彦也看明白了。

    暂时无法离开这座小岛以及其周边区域的他，或许可以借助与格尔温的关系避免与“魅惑之星”发生冲突，但与“血色之星”的矛盾已经无法化解。

    他现在有两个选择。

    要么，再次回到小岛，尝试与玛夏多沟通，让其离开自己的影子，期间自己与“血色之星”的人周旋，等玛夏多离开后再尝试走出这片海域，规避追捕。

    但这有一个隐患，那就是他可能会被对方盯上，只要他还在海上，对方说不定会一直纠缠着他。

    虽说只要不是亨利出动，夏彦也不怕，甚至他们更大的可能是来送赏金的。

    可这样无休止的纠缠终究是个麻烦事。

    要么......

    干脆帮助“魅惑之星”，在这里把整个“血色之星”团灭，一劳永逸。

    说不定还能捞一笔赏金的钱。

    这两个选择都很冒险，或许夏彦可以选择作壁上观，等着比内娜一伙人把亨利他们给解决掉。

    但把命运交给别人这件事，他不想再经历第二次。

    再说，要是最后亨利一伙人取得胜利，夏彦的处境会变得更麻烦。

    毕竟短时间内想要解决玛夏多的事情不太容易。

    那不如趁着他们还在纠缠......

    夏彦眸子一冷。

    心中有了决断。

    唤回完成了收割的大针蜂，对面前的女海盗说道：“带我去见你们的船长。”

    或许他的力量无法对付像‘血色亨利’这样的强者，但也不是没法起到关键性的作用。

    最起码。

    有了他的加入，可以多干掉一些“血色之星”的成员，哪怕最后还是“血色之星”获得了胜利，大量减少他们的成员，也可以给夏彦缓解不少压力。

    “诶？”那名女海盗眨眨眼睛。

    不过还是带着夏彦往她们的海盗船驶去，最不过嘴里小声嘟囔着，“刚刚还很害羞，现在一下子又变得这么主动.......”

    夏彦板着脸，假装听不见。

    很快。

    他成功登陆了她们的粉红胖丁号。

    踩着木质甲板。

    夏彦终于是第一次见到了格尔温一直给他吹嘘和介绍的船长，‘魅惑比内娜’。

    粉色的长发，半遮的轻纱，高开的裤衩，白皙的裸露大腿以及凹凸的身材，特别是嘴角点缀的一点朱砂痣，这哪里是逊色格尔温相貌半筹，明明领先她好几个档次好不？

    夏彦见过的人中，能与之媲美的，就只有希罗娜和科拿。

    只不过希罗娜是那种高冷、生人勿进的美，科拿是邻家姐姐平易近人的美，而这位比内娜则是充满成熟气息的那种带着些许御姐范的魅惑。

    ‘难怪被叫做魅惑之星。’

    果然只有取错的名字，没有不符合的外号。

    而看到比内娜正指挥着与亨利对战的精灵时，夏彦眉头一挑。

    皮克西，胖可丁以及.....吉利蛋。

    还真是可爱三人组啊。

    特别是当夏彦看到吉利蛋的时候，抱歉，差点没忍住爆粗口。

    这回说这个“魅惑之星”和联盟没有一点关系，他是怎么都不会相信的。

    太扯吉利蛋了。

    这玩意儿虽说野生的也有，但想要培养好，只靠自己摸索是很难的。

    毕竟，像小福蛋、吉利蛋和幸福蛋这样的精灵，大多被联盟最大的两个家族之一的乔伊一族把控在手中。

    她们倒是也没有蛮横到不给别人使用这类精灵的程度，但她们会把控对这类精灵的培养、对战等多方面的知识啊。

    至少，目前为止，夏彦就没见过有哪本书上提到过吉利蛋的培育。

