

    “你这是怎么了？”由于苏筱在学校的身份，给苏家带了很大的益处，所以苏家人一向对苏筱很是关心。

    看到苏筱不太好的脸色，长老问了一句。

    苏筱闻言，皱了一下眉毛，自然是因为刚刚之前得到的消息，听说那个苏回倾在学校大出风头。

    连一向脾气不小的慕容冰都治不了她。

    “没事，”不过这种事情没必要给这两位说，苏筱看向长老，“你们刚刚在说什么？”

    “让你知道也没事，”苏荣光沉吟了一下，然后道：“我跟长老发现，这一届新生中，有一个我们家族遗落在外的子弟。”

    “遗落在外的子弟？”苏筱点头，这种事情并不算什么大新闻，她只是有些疑惑：“你们说的是哪位，明天我去认识一下，顺便将人领回来，新生在学校可是很容易被欺负的。”

    闻言，苏荣光大笑一声，“你应该也认识，就是这一届最出色的那位，叫苏回倾。”

    一句话说完，苏筱脸上的笑容瞬间僵住。

    苏荣光有些疑惑，“你怎么了？”

    “没事，就是没有想到，她竟然是我们苏家人。”苏筱低着眼眸，自然知道苏荣光不会拿这件事来开玩笑，“不过一个旁支的人，实力竟然能达到这一步，看起来平日里挺努力的。”

    苏荣光看了苏筱一眼，并没有把苏回倾可能的身份说出来。

    “我准备过几天就去找她。”苏荣光沉吟一下，“到时候愿不愿意回来，全凭她的意志。”

    听到苏荣光的这句话，苏筱心头一跳，“爸，我正好在学校，让我跟她先谈谈吧。”

    “也好，你们都是同辈人，你跟她好好说说，不要吓到了她。”苏荣光朝苏筱郑重的吩咐着。

    他想着苏回倾是青市来的，肯定不习惯海外的这些家族，这些势力她肯定也没听说过，要是猛然被科普了，肯定是要被吓疯的节奏。

    苏筱缓缓地低头：“好。”

    **

    苏回倾跟瞿妍两人又是被分到同一间寝室。

    除了瞿妍，室友还有两个海外的人。

    因为每一年女生都稀少的原因，苏回倾跟瞿妍直接被分到了二年级的寝室。

    另外两个室友并不太好相处，似乎是来自同一家族的，都姓余，两人都很冷漠，瞿妍一开始还试着两个人热闹的聊天，不过很快就也没有理会两人了，好在他们四个一人一间卧室，只公用一个大厅，这一点并不影响两人平日里的生活。

    瞿妍也就没有刻意追求室友的和睦。

    “你说那两个新生？”余诗阳听到苏筱的问话，不由嗤笑一声，“那其中一个，一道寝室来的时候，就讨好我跟我堂妹，可她也不想想，自己是个什么身份。”

    “就是，”余诗阳的妹妹表情讽刺，“我跟姐姐都没有搭理她们，不过苏小姐您找她们有什么事？她们得罪你了？”

    苏筱一听两人的话，心底的戒备也放下了，直接摇头，“没有，我就是找苏回倾有点事。”

    “行，她应该就在她房间里，您进来吧。”余诗阳立马给苏筱让了一个位子。

    