    “哈哈，就这个小子，还能比我们天剑阁的西门大师更厉害？

    简直是搞笑！”

    “这小子，我一根手指头，就能碾死了！”

    ……    其他那些天剑阁的人，也是纷纷狂笑了起来。

    青阳教，太弱小了，天剑阁的这些人，来到青阳教，就感觉，自己像是王公贵族，来到了乡下小地方，优越感很强。

    所以，他们肆无忌惮，看不起一切的人。

    而且，林飞和混沌吞天兽的实力，太强大了。

    强到他们根本就没有能力，感知得出来，林飞两个的真正实力到底如何。

    “小子，你给我滚过来，先叩一千个响头。

    然后，我不介意让你认识一下，我们天剑阁到底是什么实力。

    好让你知道，这个世界上，天外有天，人外有人！”

    一个锦衣男子站了出来，指着林飞，大声喝斥道。

    “哦？

    你想让我叩头？”

    林飞淡淡一笑。

    本来，以林飞的实力，是没有任何兴趣，和这些弱小的武者说道。

    可是，这个家伙，居然如此挑衅，让林飞心中也是微微有火。

    “小子，你跪不跪！”

    那男子见林飞居然无视他，不由得大怒，厉声喝斥道。

    “真是无知者无畏。”

    林飞轻轻一叹。

    然后，林飞意念一动。

    那个男子，马上就觉得，一股无法反抗的可怕巨力，把他的身体，牢牢控制住了。

    他无法动弹，就想动一下手指头，也没法办得到。

    “吼……，该死的。

    到底发生了什么事。

    我的身体，为什么突然间，动不了了！”

    那个男子又惊又怒，吼了起来。

    他竭尽全力，拼命挣扎，憋得满脸通红，可是没办法，他无法动弹丝毫。

    “萧生，你怎么了？”

    天剑阁其他那些人，也是发现不对劲了，连忙问道。

    “我的身体动不了了！”

    那个叫萧生的男子，拼命挣扎。

    然后。

    “哎呀，我的身体也动不了！”

    “我也动不了！”

    “到底怎么回事！”

    ……    其他那些天剑阁的人，一个个都是惊叫了起来。

    所有天剑阁的人，都是无法动弹，一个个站立原地，憋得满脸通红。

    “发生了什么事？”

    青阳教的那些人，也是一个个十分吃惊。

    只有柳峰知道，肯定是林飞动了手脚。

    “爹，你不用怕，师父他很厉害的。

    就算是十个天剑阁，也不用怕。”

    柳峰对父亲说道。

    “小子，是不是你动了什么手脚！”

    终于，天剑阁的那些人，一个个用愤怒的目光，望向林飞，怒问道。

    “你现在，还想让我叩头吗？”

    林飞望向那个叫萧生的男子，似笑非笑，说道。

    立即，萧生就发现，自己的身体，飞了起来，悬浮在林飞的身前。

    “你对我们动了什么手脚。

    别怪我不警告你，我们可是天剑阁的人。

    你敢用邪术对付我们，后果自负！”

    萧生厉吼道。

    “还这么嘴硬。

    好吧。

    你先给我叩一千个响头吧。”

    林飞摇头失笑。

    砰！    萧生立即，砰地跪在地面之上，然后，身体根本就无法自控，开始砰砰地叩起头来。

    “该死！怎么会这样的……”    萧生一边叩头，一边怒吼。

    可是，他一点办法，也没有。

    只能不停地叩头。

    “你们也全部都叩头吧。”

    林飞的目光，望向其他那些天剑阁的人，淡淡说道。

    随着林飞话音一落，立即，那些天剑阁的人，全部都跪了下来，砰砰地叩起头来了。

    他们的身体，全部都无法自控了，有神秘的能量和法则，在控制着他们的身体。

    “怎么样这样的，怎么会这样的……”    终于，那些天剑阁的人，开始怕了。

    他们知道，这一次，踏到铁板了。

    眼前这个年轻人，实力深不可测。

    能够一句话，就做到这点，他们知道，只有一个解释，那就是，眼前这个年轻人的实力，比起他们，高太多太多了！    “爹，我都说了，我这个师父，厉害得很，这下子，你信了吧。”

    柳峰得意地说道。

    “不错！    峰儿，你这个师父，真的太厉害了。

    根本就不用出手，就把这些天剑阁的人，全部制服了！”

    青阳教主也是又惊又喜。

    其他那些青阳教的人，也是一个个又是震惊，又是觉得解气。

    刚才，这些天剑阁的人，一个个扬武耀威，不可一世，现在，却是落到这种地步。

    “少侠，我们错了。

    少侠，请饶命啊！”

    很快，天剑阁的人，就开始求饶了起来。

    “先把头叩完再说吧。”

    林飞淡淡笑道。

    片刻后。

    终于，每一个天剑阁的人，都叩够一千响头。

    然后。

    这些天剑阁的人，都是用惊恐的目光，小心翼翼地望着林飞。

    他们知道，眼前这个年轻人，实力深不可测，比起他们强太多太多了。

    “好了。

    滚吧。

    以后，不要再来找青阳派闹事了。

    否则，别怪我不客气。”

    林飞衣袖一拂。

    砰砰砰砰……    那些天剑阁的人，好像一颗颗出膛的炮弹，向着远方的天际，急速激射出去，眨眼间，就全部不见了踪影。

    “太厉害了！”

    青阳教的人，一个个用震憾的目光，看着林飞。

    “多谢少侠出手授助！    我们青阳教，全教上下，感激不尽！”

    青阳教主立即带着所有的高层，向林飞下跪行礼。

    “起来吧。”

    林飞淡淡说道。

    立即，青阳教的高层，一个个不由自主，猛地站直了身子。

    “少侠，我马上下令设宴，给少侠接风洗尘！”

    青阳教主讨好地说道。

    “不必了。”

    林飞淡淡说道。

    “我现在回去天地城。

    如果有什么事，直接给我发送传音就行了。”

    林飞说道，将一枚传音玉简，丢给柳峰。

    然后。

    林飞和混沌吞天兽，同时一步跨进虚空之中，消失不见。

    林飞和混沌吞天兽的身法速度，是何等的厉害，瞬间就消失不见。

    下一刻。

    林飞和混沌吞天兽，已经回到了天地城之中。

    林飞伸手一划，开辟出来一个小世界，进入小世界之中，开始静坐。

    混沌吞天兽，也是开辟出来一个小世界，闭关静坐。

    “什么！    居然有人敢欺负我们天剑阁的人！    立即集合，去青阳教，找那个小子算账！”

    这个时候，天剑阁的总部之中，响起了一道怒吼声。

    

