    这也体现出两者的差距，不过萧辰在意的当然不是光羽剑宗那些人的安危，而是幽杰熙。

    那恐怖的沙尘暴，竟然让帝境强者如此忌惮，甚至两人同时停手，一时间都无法逃脱而出。

    “两位帝境在这沙漠中战斗，还真的武者，这种毁灭风暴，帝境武者进入都是九死一生。”

    在神海城上方，有大帝人物冷声开口，语气颇为不满。

    这种风暴，一般来说不会随意发生，更加不要说是在平静期。

    唯有神海挂出恐怖海风，才有机会早就这样的毁灭风暴，而刚刚，两位大帝的气息波动，显然是引出神海之上的海风，才会如此。

    要是这风暴朝着神海城而来，也只能是升起护城大阵才能抵御，那样的话不知要消耗多少资源了，这才是那大帝不满的原因。

    因为两人的恩怨，让整个城池差点陷入危险。

    “哈哈，道友不用这么刻薄，至少那风暴没有朝着我们而来。”也有人笑道，显得很是轻松。

    “哼！”

    那不满的大帝冷哼了一声，一双冷漠的眸子撇向萧辰几人。

    他们与那战斗的大帝存在关系，不过也只是看了一眼就消失不见。

    那些大帝强者，突然出现，而后又突然消失，仿佛就没有出现过。

    聚集在城门附近的武者，也是暗松了一口气，之前之所以不要命的往回跑，就是害怕之前那大帝所说的，这风暴会朝着神海城而来。

    好在最坏的情况没有发生，眼看那毁灭风暴朝着远处而且，心情也是愈发的放松下来。

    “啧啧，看来几位身份也不简单，有大帝护送，只是可惜，虽然你们避开了风暴危机，可却被城中大帝记住了，之后好自为之吧。”有人看向萧辰的方向，调侃道。

    之前有一位大帝不满可是被众人看在眼中的。

    “确是，要是那风暴冲着神海城而来，那你们可就是罪魁祸首，难辞其咎！”有人冷声说道。

    对于刚刚脱险，抵达此处的萧辰三人冷言冷语，满是讥讽和埋怨。

    不过对此，萧辰并没有放在心上，或者可以说，这些人虽然话难听了一些，但也说的没错。

    “好了，至少那风暴不是没有来吗？并没有对你们造成什么损害吧？”老胡看不下去了，怒声开口。

    周围一些人感受到其身上发半步大帝气息，也是表情讪讪，不在说下去了。

    可还是能够看出，这些人心中还是有些不爽的，碍于老胡的威严，才闭嘴不谈的。

    “走吧，我们进城。”萧辰有些意兴阑珊，本以为可以等到幽师傅归来，可是眼看风暴都要消失在尽头，但依然没有见其踪影，看来只能到城中等待了。

    对老胡的仗义执言，也是让萧辰感受到一股温暖，虽然两者只是雇佣关系，但在这个时候可以站出来为其说话，还是殊为不易。

    “诸位，如果因我而起的风暴损害到大家，我自然会付出应有的代价，可现在明显没有，之前诸位所说之话我可以不放在心上，可之后在拿此事说事，就不要怪萧某不客气了。”

    萧辰从不认为自己是一个好脾气之人，行事只求问心无愧，一般情况下，这种事情他都可以不以理会，但一直纠缠下去，也怨不得自己出手教训一下这群人了。

    “呵呵，教训？你可知道神海城可是禁制动武的，简直可笑，我倒是要看看，你如何教训我等。”不过有人不屑出声。

    这萧辰倒是嚣张的很，让人看不惯！

    “小友，我们先进城吧，与他们争论这些又有什么用，完全没有必要。”老胡出声，现在争论这些完全没有必要，而且萧辰确实不清楚城中规矩，多少会吃亏的。

    萧辰点点头，一行人走入城中。

    在一个酒楼之中，老胡做东，邀请萧辰三人一起吃酒。

    可惜那神秘女子拒绝了邀请，行色匆匆的离开了，让老胡颇为惋惜。

    “萧公子，如今这神海城是由万灵圣地掌控，确实不允许争斗的，所以也相对安全。”老胡也是给萧辰介绍了一下神海城规矩。

    不过让萧辰在意的是，如今掌控这里的是万灵圣地，而这万灵圣地与自己可是有着不小的恩怨。

    要是对方得知自己的身份，那这所谓的规矩，还能是规矩了吗？

    “萧公子？萧公子？”

    就在萧辰愣愣出神，思考问题的时候，老胡和郭话痨几人不断呼唤。

    “额，抱歉，想起一些事情。”萧辰歉意说道。

    “无妨，萧公子肯定是担心伙伴安危，不知萧公子接下来有何打算？”老胡问道。

    “自然是等我师傅归来，然后出发前往中洲。”虽然萧辰原来的计划并没有在这里逗留。

    可现在也只能是停留在这里了。

    “前往中洲…”老胡感概，虽然心中了然，可还是有些怅然。

    这段路程，可不是穿越沙漠能够比拟的。

    至少大帝强者要是不乘坐神舟的话，都无法横跨神海！

    而这神舟几乎都是掌控在中洲那群武者手上，想要得到船票，也是要付出庞大的代价。

    “不是说有类似你们这样的队伍吗？”萧辰诧异。

    在没有来到神海城之前，他可是听说过除了中洲掌控的神舟之外，还有许多冒险队伍存在。

    “没错是有这些队伍，可他们并不是前往中洲，只是在神海之中冒险，来获取神海之中的资源罢了，想要横渡神海，无论再强的队伍，都无法做到的。”老胡摇了摇头。

    至今为止，没有一个除了神舟之外的队伍，成功抵达中洲的。

    “这…”

    萧辰几人皱眉，如果是这样的话，那就棘手了，这个船票就是一个大问题，而且这神舟不知道何时会出发。

    “老胡说的没错，不过这些队伍无法抵达中洲，是另有原因。”就在这个时候，那早已离开的神秘女子不知何时又出现在这里。

    老胡几人惊讶，邀请其上桌。

    “姑娘，你可知道这其中辛秘？”老胡开口问道。

