
　　大明医药要成为整个世界医药行业的主导，这医院自然是个必不可少的环节。

　　这里所谓的医院就跟后世的医院差不多，功能要相当的齐全，而不是像现在一样，也就一个问诊的地方和一個药房就没了。

　　现在大明各地的医馆和药馆其实就连后世街上的小诊所都不如，根本就没有什么治病的设施，只能诊断和抓药,这样肯定不行。

　　泰昌一直在考虑，这年头怎么建立后世那种大型综合性医院。

　　为此，他已经命人在研究院的旁边建立了一个医院的模型，或者说试验医院。

　　这医院的规格就跟研究院差不多，都是用的最好的材料，都有隔热装置和水冷装置。

　　而且，这会儿医院都已经开始运行了。

　　北美印第安部族挑选出来的两千青壮就是里面的实习医生或者说实习护士，他们都在里面学习怎么给人看病，没有病人的时候他们就会去对岸的药园熟悉草药。

　　赵白云其实就是泰昌定下的医院负责人，她的住所甚至就在医院里面。

　　当然，她学习的时间还不长，还不是很懂医术。

　　不过，她对自己负责的医院还是相当熟悉的。

　　这心上人到了她的地盘之后，她是兴奋得不得了。

　　泰昌都不用交待，她便带着阿素祖到处介绍起来。

　　这医院就是根据后世的医院修建的，什么坐诊室、配药房、煎药房、检查室、手术室、休息室、住院部、厨房、食堂、卫生间、茅房等等一应俱全。

　　而且，这会儿里面的北美印第安青壮相当的多。

　　因为这城里将近二十万人总免不了有生病的，更何况，泰昌这次还给他们带回来十多个重病患。

　　这么难得的学习机会，两千印第安部族的青壮几乎都过来了，医院里可以说是人山人海，摩肩接踵。

　　阿素祖见此情景，着实震惊不已。

　　医院里的印第安部族青壮见了阿素祖，那也是震惊的不行了。

　　这谁啊，竟然把他们心目中的女神给抢走了！

　　当然，这是男人的想法。

　　医院里的少女见了阿素祖那都是震惊于他的英武和帅气。

　　很多人甚至都没有注意到这两人身后的泰昌，等泰昌从两人身后冒出来,这些少男少女都吓了一跳。

　　他们都在忙不迭准备躬身行礼问好呢，泰昌却是把手指竖在嘴边，做了个禁声的手势，随即指了指过道中随处可见的标牌。

　　标牌上写的正是，“保持安静，禁止喧哗。”！

　　好吧，众人也只能拱手躬身不吭气了。

　　赵白云拉着阿素祖介绍了好一阵，终于来到了最后面的住院部中。

　　这时候李树初和李树本兄弟都过来了。

　　毕竟泰昌带回来的十多个都是重病患，这里的实习医生都诊治不了。

　　一般这个时候，北美印第安部族的青壮都会把他们请过来，然后跟在他们身后认真学习怎么诊治。

　　这会儿他们也把病患检查的差不多了，十多个病患基本上都开了方子抓药熬药去了，唯独有一个比较的棘手，他俩正在那商议怎么治疗呢。

　　赵白云带着阿素祖走进病房的时候，两边正列队学习的青壮倒是主动让开了一些，他俩却只是看了一眼，微微点了点头,打了个招呼又继续商议起来。

　　泰昌从赵白云和阿素祖身后冒出来的时候,他们甚至都没再抬头了,他们以为是北美印第安部族青壮跟着赵白云进来了呢。

　　他们哪里想得到,跟在后面的会是泰昌。

　　这两兄弟在商量什么呢？

　　泰昌好奇的凑过去看了看病床上的病人，随即问道：“伯客、仲客，怎么了？”

　　李树初和李树本兄弟闻言，连忙起身，拱手躬身问好。

　　泰昌微微抬了抬手，又问道：“这病人有什么问题吗？”

　　李树初连忙回道：“皇上，这病人可能是饿得久了，胃出了毛病，然后又被蚊虫叮咬，感染了疟疾，着实颇为棘手。

　　因为养胃之药为阳，消除炎症之药为阴，两种药同时下，恐怕阴阳不合，在胃中翻滚，反把他胃给伤了啊！”

　　这病人还有胃病？

　　泰昌当初还真没看出来。

　　他不由好奇道：“你们怎么看出他有胃病的？”

　　李树初连忙解释道：“微臣是闻到了他口中的异味，所以撬开他的嘴看了看，他舌苔都转白了，证明胃病已经比较严重了。”

　　呃，好吧，他当时害怕被传染，所以用药水浸泡的湿巾捂住了口鼻，根本就闻不到什么异味。

　　大意了。

　　泰昌不由尴尬的摇了摇头，随即郑重道：“这胃病其实也有炎症，朕觉得应该先下清热解毒之药，消除了肠胃的炎症，然后再下养胃之药，你们觉得如何？”

　　李树初和李树本兄弟闻言，不由一齐拱手道：“皇上英明。”

　　说罢，他们便坐下来，一人开了张药方。

　　紧接着李树初便拿起药方细细交待道：“这是消除疟疾和肠胃炎症的消炎之药，你们每天早晚给这病人熬一剂。

　　三天之后再仔细检查，如果他不再拉肚子了，你们再停了这药，给他下养胃之药。

　　如果他还拉肚子，那就继续下消炎之药。

　　记住，一定要不拉肚子了才下养胃之药。“

　　说完，他又拿起李树本写的药方，先后交给了两旁医术长进比较快的两个印第安部族青壮。

　　两个印第安青壮接过方子，连忙拱手躬身道：“学生明白了。”

　　说罢，他们便带着两队人抓药去了。

　　阿素祖目睹了这一切，再次目瞪口呆。

　　这地方跟他治病的地方比起来简直是天渊之别啊！

　　他哪里也就是两排茅草棚而已，这里却是两排干净整洁的房间。

　　这里面不但有病人专门住的地方，还有专门看病的地方，专门配药的地方，专门熬药的地方等等。

　　而且，这里面也不知道怎么回事，竟然凉快的很。

　　还有这病人住的房子里面不但木床，还有洁白的布垫着，病人身上还都盖着洁白的被子。

　　更为神奇的是，这里竟然有这么多专门给人治病的，而且，这些人的医术好像都比他好。

　　这里面这么多房子里面这么多的病人，竟然没有一个在痛苦呻吟！

　　这一切，简直太神奇了，他简直就跟在梦境里面一般。

　　其实，这里还不算什么。

　　泰昌见李树初和李树本忙活的差不多了，干脆挥手道：“伯客、仲客，走，带我们去研究院看看。”

　　李树初和李树本兄弟闻言，连忙起身，带着众人往研究院走去。

　　这研究院赵白云也呆过几天，她对里面那也不是一般的熟，进去之后，她又不待泰昌吩咐便拉着阿素祖到处转去了。

　　李树初见此情景，不由好奇道：“皇上，这小伙子是谁啊？”

　　呃，忘了介绍了。

　　泰昌不由尴尬的道：“这小伙子就是巨马部落的大酋长，朕已经把他收为弟子了，以后，你们多教教他草药方面的知识，特别的草药的种植。”

　　皇上竟然收弟子了！

　　李树初和李树本兄弟闻言那也是呆愣当场。

　　泰昌见赵白云都带着阿素祖进入压制药片的房间了，干脆问道：“怎么样，这几天研制出来什么新药没？”

　　李树本连忙拱手道：“皇上，这几天我们也就研制出了消除普通炎症的药片和清热解毒的药片。”

　　很好啊，这两种药片销量甚至能比感冒药都大。

　　泰昌闻言，不由饶有兴致的道：“走，我们去看看。”

　　说罢，他便带着众人往那压制药片的房间里走去。

　　这时候房间里面又不一样了。

　　因为生产的药片种类多了，房间的两边又添了两个书架式的木架，而木架上摆的全是如同装围棋子那样的小陶罐。

　　这会儿压制药片的模具也多了很多，冲床两边也加了两张条桌。

　　一张条桌是上药的，四个人配合，一个把底面的模具和中间的模具合一起，一个人倒药剂粉末，一个人刮粉末，一个人把上面的模具盖上去。

　　那速度，比冲床还要快那么一点，开冲床的人在那里不停的冲都没他们快。

　　另一边则是取药片出来的，也是四个人配合，一个人把底面和顶面的模具取掉，一个人把里面的药片磕出来，一个人把磕出来的药片往陶罐里装，一个人把用完的模具清理一下再送到上药的那边去。天籁小说网

　　这么紧密的配合，一台冲床怕是一天能压出几十万片药片来。

　　或许，前期还真不用什么自动压制药片的机器，只要来个上百台冲床，生产药片的速度那也是比较恐怖的。

　　泰昌想了想，又走上前去拿起一个装满药片的陶罐看了看。

　　不由微微点了点头。

　　这陶罐应该是西殷都城那边生产的，虽然没有瓷器那么精美，看上去却相当的有质感，而且，陶罐的盖子上还都包了厚布，这样使劲盖下去之后还有那么一点密封效果。

　　不错，不错。

　　他又打开盖子，取出一片药片看了看。

　　这一下，他却是忍不住皱起了眉头。

　　因为药片的两边凸印的还都是大明医药，根本就分不清是什么药片。

　　他想了想，随即举起药片道：“现在药片种类多了，就不能两边都印大明医药了，有一面要印上药片的名称以示区分。”

　　好吧，这个倒也没什么，反正底面和顶面的模具规格都是一样的，可以通用，以后再配一些带圆孔的模具和刻有药片名字的模具就行了，不会造成什么浪费。

　　李树初和李树本兄弟连忙拱手道：“微臣明白了。”

　　泰昌又看了看满脸震惊的阿素祖和叽里咕噜不停介绍的赵白云，随即微微笑道：“行了，时候了不早了，走，我们吃饭去，伯客、仲客，你们也来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，737 试验医院免费阅读。https://xs.23sk.com 