    看到熟人的脸，王小二有些意外，也非常高兴。

    他有些激动的问：“王大哥？你怎么来了？”

    王大哥笑了笑，说：“我的眼睛不好，平时也不怎么出门，我现在只是入了你的梦而已。你最近怎么样？还好吗？”

    王小二了然的点头，说：“我挺好的，我打算明天去找上镜，现在我没跟他在一起。”

    “你们离开以后，家里就剩下我一个人，这几天我一直挺挂念你们的，你们现在走到哪了？”王大哥问。

    王小二说：“我们没有走多远，就在隔壁的白头镇。”

    王大哥哦了一声，说：“你离开之前，我看你最近的运势不太好，前几天我算出你遇到了麻烦。

    我一直试着跟你们联系，可是一直联系不上。”

    王大哥顿了顿，说：“你应该刚刚从无间地狱服役回来吧？”

    王小二有些意外的看着王大哥，略带尴尬的说：“你果然神通广大，连这个都知道！”

    王大哥叹息一声，说：“我虽然知道你在那服役，却不能进去帮你！无间地狱不是什么人都能进得去的！”

    王小二点头，说：“我知道！我现在不是好好的回来了吗！”

    王大哥莞尔，说：“没事就好，没事我就放心了！”

    王小二看着王大哥的脸，有些疑惑的问：“大哥，你的眼睛不好？我在你家住的那几天，可是一点都没看出来啊！”

    “没什么大碍，是老毛病了，只要不出远门，就没什么事。”王大哥似乎很忙的样子，说完这句话就离开了。

    王小二睡醒以后，一直在想王大哥眼睛的问题。

    若是近视或者老花，只要戴上眼镜就行了，就算是重度近视或者老花有眼镜的帮助，也不会在生活中造成太大的困扰。

    可是，王大哥却因为眼睛不好，而不肯出门。

    他的眼睛，究竟是怎么回事呢？

    难道是以前受了伤，怕出远门的时候旧伤复发？

    王小二打算立刻动身去找上镜，他与王大哥认识的时间长，说不定他能知道些什么。

    王小二去结账的时候，小旅馆的老板见到王小二以后，一直说个不停。

    “昨天早晨我去喊你，想问你还继续住不住了。在门外喊了半天，屋里都没动静。我以为你已经走了，用备用钥匙开了门，吓了我一跳，你就躺在床上。

    我叫了你好一阵子，你都没醒！

    小伙子，你睡觉的定力可真厉害！

    你这是在屋里睡了一天了吧！你做什么了，怎么这么能睡啊！”

    王小二听了老板的话有些后怕，幸好这个老板粗心，没发现昨天白天躺在床上的他已经是一具尸体。否则，万一老板报了警，或者把自己的身体丢出去，他现在恐怕没有办法顺利的站在这里了。

    “我这个人，天生就爱睡觉，而且不睡醒，谁都叫不醒我！”王小二随便找了个说辞，补上昨天住店的钱，就匆匆的离开了小旅馆。

    看着王小二远去的背影，小旅馆的老板摇了摇头，说：“真是个怪人！”

    这时，玉灵从王小二胸前的玉石里钻出来，乐呵呵的说：“有我在，怎么能让别人轻易的动你的身体呢！我们虽然不能跟你一起去下面，可是帮你保管好身体的能力还是有的！”

    王小二看到玉灵，不由高兴的笑了起来。是啊，我的身边还有他们，我并不是一个人。

