    “难道亨利是欧子轩的亲爸或者叔叔？”曾小今歪了歪头，按两个人的年龄来算这个可能性不小。

    “难不成还是他的大侄子，大姑父或是大姨父？”冷逸梵抿唇一笑。

    “没准是亨利不是女的，是欧子轩大姨妈变性的呢！”曾小今咧着嘴嘟哝了一句。跟智商高的人在一起真是讨厌，分分钟都会被提醒脑容量低！

    “变性人？老婆，你真越来越聪明了！来来来，老公奖励一个！”冷逸梵揉着曾小今的脑袋，就朝她压了过去！

    “干什么？你……”此处省略一万字！

    “把干字后面的‘什么’去掉，只有你，宝贝！”从这里回到冷宅还有半个多小时的路程呢，正所谓长路漫漫，不可辜负啊！

    “冷逸梵！”曾小今气得就要把他推开！

    男人三十如狼四十如虎，真是一点儿没错，她男人强悍得简直不像是地球生物！

    “老婆这么生气，是嫌老公不够努力？放心，老公一定让你满意！”冷逸梵嘻皮笑脸，欺身而上，不带半分犹豫。以前除了工作就是小今，现在除了工作，还得把时间分出来给三个小家伙，他不抓紧时间疼爱自己老婆怎么行？

    回到冷宅时，曾小今感觉自己已经被折腾得不行了，可是拿出镜子一照自己的脸，红扑扑的，一脸被雨露滋润得不要不要的模样。

    狠狠一眼瞪过去，那个始作俑者的冷大少还在那里一个劲地坏笑！颇为自己滋润了老婆而自得！

    曾小今气哼哼地道：“你这么能干，我是应该给你娶几房小妾了，好分担一下我的压力！”

    冷逸梵却是嘻笑着搂过自家女人的小蛮腰，“老婆的美意我心领了，可是冷家有规矩，家主只能娶一位老婆！所以，这以后还是只能辛苦老婆了！”

    曾小今呸了一声，“你也知道我辛苦啊！”

    冷逸梵微微一笑，“我有个办法能让老婆不那么辛苦，不知道老婆想不想听啊？”

    曾小今咧了咧嘴，这个时候还卖什么关子？冲他嚷道：“说来听听！”

    冷逸梵回道：“老婆之所以觉得辛苦，是因为担着的事情太多了。像欧子轩的死，老婆就不要管了嘛。他的仇，我会报！老婆只要负责喂饱我和孩子们就足够了！”

    “你——”曾小今是该骂他无耻呢，还是骂他无耻呢？

    说了半天，还是劝她放手欧子轩的事！可是亨利现在不仅仅是杀了欧子轩，还威胁着冷逸梵的生命，威胁着他们全家人的幸福，她怎么可能坐视不管？要冷逸梵一个人去扛所有的事，她实在心疼！也无法做到！

    “儿子们饿了，快去吧！”冷逸梵扳过曾小今的身子，把她整个人往育婴室的方向推，而且一脸这件事就这么愉快地决定了的表情。

    “伺候完大的还要伺候小的，你们冷家人都不是好东西！”曾小今一时气不过，恨恨地骂了一句。

    “冷太太，你也是冷家人，而且还是冷家的女主人！”冷逸梵幽幽地在后面来了一句。

    “……”曾小今觉得再也不能跟冷逸梵愉快地聊天了！

    欧子轩的骨灰是按大保的要求安葬的，曾小今原本以为冷逸梵不会真的同意，没想到她的男人到了关键时候还挺大度的。

    “怎么？感动了？”冷逸梵捏着自家老婆滑滑的小脸蛋，很是享受被爱慕的幸福感。

    “有那么一丢丢了。”曾小今也是个嘴硬的，看她男人那么得瑟，就故意不让他得逞。

    “只有一丢丢？”冷逸梵认真地盯着曾小今的双眼，目光极其柔和，却有着能将她一眼看穿的神秘力量，“可我分明看到了一片海！”

    “切！”曾小今赶紧将眼睛望了别处，“少臭美了。”

    “有这么大度的好老公，是一件美事啊，没什么不好意思承认的！”冷逸梵扶正曾小今的脸，笑她道。

    “这件事你真是心甘情愿的？”曾小今伸出小手，在冷逸梵的心口画圈圈，“心里没有一点点的不舒服？”

    那可是将欧子轩一半的骨灰葬到她母亲的旁边啊，这就意味着这一辈子曾小今去拜祭母亲的时候都会想起他，永远不可能忘记他！这对冷逸梵来说，根本就是一种折磨。反正曾小今觉得自己是肯定做不到的！

    哪个跟冷逸梵关系复杂的女人敢在他父母的坟墓旁边安葬，曾小今分分钟都会把她扒出来挫骨扬灰！

    “如果我说有，你会安抚我受伤的小心灵吗？”冷逸梵笑。

    “你的小心灵不是有很强的自愈能力吗？还需要我来安抚吗？”曾小今白了他一眼。

    “有时候真希望自己羸弱一点，这样老婆就能天天来安抚我了！”冷逸梵扶着心口，作受伤状。

    “说老实话，我也希望你能羸弱一点，这样你就不用每天晚上都来折腾我了！”曾小今用手把腰一叉，丝毫没有发觉，他们两个人已经跑题了。

    “那算了，老公还是强壮点好，可以永远为老婆遮风挡雨！”冷逸梵又伸手在曾小今的脸捏了一把，“可以让老婆永远这么可爱！”

    曾小今哧的一声笑了，“什么可爱？姐这叫美懂不懂？”

    冷逸梵认真地点头，“我懂！你外在的美内在的美，我都看过，我都懂！”

    “你？”曾小今一下子就明白了冷逸梵的话，骂道，“臭流氓！”

    “我爱你！”冷逸梵被骂了，却柔情似水地将他的女人搂进怀里。

    其实现在他倒是挺感谢欧子轩的存在，因为有了欧子轩，他才发觉他的女人原来那么好，那么值得珍惜！而且绝对不能放手，因为只要一放手，这样的好女人就不知会被哪个有眼光的男人给拐跑了。

    “讨厌！”腻在冷逸梵的怀里，曾小今笑得甜蜜。欧子轩的离开，不仅没有让他们之间产生什么矛盾，反而比以前更相爱了。想到这里，她就十分心疼自家男人，“这件事，你是真的一点都不介意吗？如果心里不舒服，就跟我发泄一下好了！”

    冷逸梵浅浅一笑，“为什么要介意？为什么要跟一个死去的人置气？欧子轩只能用这种方式在你的生命里留下唯一的一丝痕迹，而我拥有全部的你！想想，其实他挺可怜的！”

    听到冷逸梵这么看得开，曾小今心里的石头也放下了，“你能这么想，真好！”

    冷逸梵点头，“那当然了，而且我觉得老婆刚才提议的发泄一下更好。要不，咱们现在就开始吧！”

    这货想干什么？曾小今还不明白吗？立即大怒道：“冷逸梵！”

    冷逸梵一边解扣子一边回道：“老公在！老婆别急，我这就来了！”

    曾小今急忙闪躲，叫道：“老公，你忘记做一件大事了！”

    冷逸梵立即去追，“什么事？”

    曾小今一指在边上美美睡着大头觉的小二哈，“小果冻还在呢！”

    冷逸梵一拍小二哈的头，“喂，花园里来了一群漂亮的狗MM——”

    话没说完，原本还懒洋洋地卧在那里动一下都嫌累的小二哈，一个箭步就冲了出去。那速度之快，看得曾小今目瞪口呆！都是她的错啊，到现在都不给小二哈讨老婆，看看，后遗症出来了吧？

    “好了，老婆，我们开始吧！”

    “话说老公，花园里真有狗MM吗？”

    “你觉得呢？”老婆，我骗狗的，你咋也信了？

    “靠！你连狗都骗！看小果冻待会儿不回来挠你！”

    小二哈倒是没回来挠冷大少，只是一连几天都不理他，拿吃的逗他，他都不理不睬的，直到冷大少让人牵了只漂亮的金毛MM回来，小二哈才对冷大少又热乎了起来。每天各种蹭各种撒娇加冒爱心泡泡！

    因为买回来的那条金毛MM太高冷，根本不搭理小二哈，只喜欢腻着冷逸梵。所以小二哈投其所好，以显示他们有共同的爱好。

    只不过，金毛MM对小二哈还是爱搭不理的，脸皮极厚的小二哈还是各种讨好，死粘着她不放。什么好吃的狗.粮，好玩的玩具都第一时间捧到金毛MM的面前，连狗窝都无偿地让金毛MM占用，一脸‘我的就是你的’的宠溺模样。

    “这狗一定随你！”曾小今肯定地总结道。想当年，冷大少就是这么不要脸地把她骗到手的。

    “你是说小金金吗？”冷逸梵摸了摸金毛MM的头，金毛MM特别开心，抱着男主人的大腿就不想撒手了。

    “我说了，不要把一条狗叫跟我一样的名字！”曾小今气愤地抗议道！

    金毛MM傲骄地看了曾小今一眼，她能说跟笨笨的女主人叫一样的名字，其实受委屈的是她吗？

    “好好好，那以后叫她小金子总行了吧？”冷逸梵无论大事小事，宠老婆已经宠成习惯了。

    “不行！我的狗狗叫小果冻，她却叫什么小金子，根本不搭调嘛！”曾小今表示她对这条只知道腻歪男主人的狗很有意见。

    “那你说叫什么？”冷逸梵敢打赌，他的女人一定能想出一个“惊世骇俗”的名字来！

