    武植的身体不由得一顿，缓缓转身。

    只见那甘锦儿着一件薄如蝉一般的纱裙，划着修长的玉腿，缓步走向武植。

    她每一步尽显曼妙，甘锦儿从小就练武，因此她的身子柔中又带着一份刚。

    身上无一丝多余瑕疵，尽显完美。

    甘锦儿羞红着脸，若是平时状态，以她的心性，断然不可能有这么大的胆子，敢这么直勾勾地走到武植面前。

    一方面，是赵芙笒对她进行了极大的蛊惑。

    另外一方面，也是因为房间里这种香气的扰乱，使得她鼓起了前所未有的勇气，摇曳着身姿来到武植面前。

    她趁着武植精神涣散之际，将略带一丝冰凉的藕臂，纠缠住武植的脖子。

    香软的身躯，直接贴近，两瓣红唇凑到武植的耳边，吐露着芬芳。

    “大郎，我要。”

    “碰！”的一声，武植的手，直接拍在身后的门板上。

    虽然力道很猛，但是门却纹丝不动。

    他随手抓住门栓，将门板上了锁。

    接着，房间里就传出甘锦儿的一声娇呼。

    随即就是一声声轻柔曼妙，令人无限遐思的嘤嗳、啼咛。

    “大郎，奴家是初次……”

    “大郎……大郎……”

    这深深漫漫，如海水，似波涛。

    阵阵澎湃，潮起潮涌。

    门虽然是关着的，可院子里，赵芙笒就跟个小贼一样，笑嘻嘻地贴着门板。

    将她那精致的耳朵贴着，想要听墙角。

    一开始门背后的声音还挺大，赵芙笒听得是面红耳赤。

    她虽然羞涩，但也无限好奇。

    她竟然有些舍不得离开。

    而声音，也是逐渐从门这边，延续到了里屋。

    那声声浪潮，此起彼伏，跌宕壮阔。

    赵芙笒不由得抿着小嘴，啐了一声。

    “这头蛮牛，一点都不懂的怜香惜玉。”

    到底是皇家公主，早在成年之前，宫中的嬷嬷早就对她进行了类似的教育。

    因此，赵芙笒这方面倒是比寻常人家的女子懂得多。

    她嘻嘻一笑：“哎呀，本公主果然机智。”

    “武植这头牛，就是需要释放一下，这样一来本公主就不欠他的了。”

    说着，赵芙笒拍了拍手，转身就要离开。

    可这时，身后的门突然打开。

    接着，一只强而有力的手臂，突然揪住了赵芙笒的衣领。

    “哎！”

    没等赵芙笒做出反应，她整个人都被扯了进去。

    “砰！”

    门又重新关上。

    屋里头就传来赵芙笒的一声惊呼：“武植，你这牛莽子，你放开我！”

    “公主殿下，在外头听了这么久的墙角，累了吧？”

    “来，微臣给你松松骨，活络一下经脉。”

    “别、别……哦！”

    很多事情，人们一开始都是抗拒的。

    可是，就如同高山上下来的水，即便是有阻力，也很快就能水到渠成。

    海水也好，山溪也罢。

    此刻在这小屋里头，是春意盎然，潮起潮落。

    那一层层交替，那一声声引吭。

    你方唱罢，我来吟，仿佛永不止息。

    第2天一早，武植舒舒服服地穿戴整齐，转身要出门。

    这时，武植身后，传来赵芙笒的一声叫唤。

    “郎君。”

    等武植转过身，“碰”的一下，一个枕头砸在了他的脸上。

    接着，昨天被武植折腾了一晚上的赵芙笒，就跟小猴子一样，突然蹦跳起来！

    她扑到武植身上，张开那两排洁白的牙齿，对着武植是又啃又咬。

    “你混蛋，你混蛋！”

