
“投降不杀，可以回家！”

“投降不杀！可以回家！”……

一时间南唐的士兵的喊声一浪高过一浪，如果说这些士兵们心智鉴定的话，或者不会被这样的利诱所动，可是他们的心智并不坚定，他们有些人家中有父母有妻儿的，还有些家的人家里是有钱的，来当兵完完全全是想要混个功名的。

开始的时候，因为受到了罗萃等人爱国主义思想、必死的决心所影响而造成的短时间的脑子发热，一直小脑的速度跟不上大脑，如今被这南唐士兵的这一声声高喊，一瞬间，他们的脑子清醒过来了。

不少人停止前进的步伐了，看着一具具倒在地上，曾经是自家兄弟的尸体，他们开始反思了，他们这样死到底值不值得？

看到南平的士兵们出现的迷茫，徐苏当下抬手示意士兵们不要再放箭了。

他也不希望攻打南平的时候，收获的是一座座空城，父兄儿郎都死在战场上，南平只剩下孤儿寡母的，这样凄凉的南平，徐苏是不愿意看到的。

唐军士兵们看到徐苏的手势，也跟着停了下来，可是他们却没有将拉好的弓弩收好，因为南平士兵的迷茫，也许会突然间变得更加危险。

南平的士兵迷茫了，他们真的不知道何去何从。

不少人的眼神是那么的无辜，那么的迷茫，心再忠君爱国和活命两者当中徘徊，无法做出应有的选择。

这个时候，突然间有一个心里忠君爱国思想不够坚强的士兵，终于跪了下来，他将手中的武器扔在了地上，然后大声说道：“别杀我，我投降，我投降……我上有八十岁的老母亲，下有三岁的娃娃，我的婆娘还年轻，我不想死，我不想死！”

一个人投降，其他人也会跟着相继投降的。

这是连锁反应，因为每一个人在生死和忠义当中徘徊的时候，怕死的心还是战胜勇敢的心的。

“我投降！”

“我投降！”

看着南平的士兵，一个接着一个将手中的武器抛下，一个接着一个跪下来。

徐苏笑了，他最想看到的就是这些人投降，因为他不是杀人狂，自家的主公也不是万人屠。

他们之所以发兵攻打南平，为的就是建立一个统一的国家，将中原统一起来。使得中原百姓没有杀伐，没有暴乱，没有战争，没有饥荒，没有饿死人的情况发生。

这是自家主公的理想，也自家的理想，也是天下能人志士的理想。

而这个时候躺在死人堆的黄丹，他苦笑地看着一个又一个士兵们扔下武器，跪下投降，他什么也不能做。

是的，他无法阻止他们投降，甚至没有办法指责他们投降的行为。

每一个人都有父母，都有兄弟，都有儿女，他们不该这样死掉。

可是如果一个国家灭亡了，连一个殉葬的忠臣也没有的话，那么这个国家未免太过悲哀了。

况且自己还是一位将军，一位应该为了国家战死的将军。

他不可能投降，就算他活着，他也会活得不开心的。

他拖着受伤的腿爬到了一具尸体的身边，那是要保护自己的罗汉的尸体，罗汉的喉咙中箭，整个人临时的时候，还是看着自己的。

黄丹用手将罗汉的眼睛合上，然后说道：“罗汉好兄弟，我黄丹说过的，同生共死，黄泉路上好作伴，绝对不会食言的！”

他说完这话，咬着牙齿，将插在大腿的箭矢拔了出来，双手拿着箭矢，猛地往他胸口里插，直插入心脏当中。

瞬间，一口鲜血从他的嘴里喷出来，他整个人倒在了罗汉的身上。

徐苏看着黄丹自杀的行为，他可以让人阻止的，可是他没有让人阻止，因为他知道自己就算阻止了黄丹自杀，也得不到黄丹这个人。三军可夺帅也，匹夫不可夺志也！

“喔喔喔！”一阵鸡啼声忽远忽近地响了起来。

已经是四更天了吗？

那么天就快亮了。

徐苏听到这鸡啼声，当下让手底下的兄弟们，去将那些南平的士兵的武器给捡走，然后将他们押到一边，算一下人数，又吩咐人将打扫战场，他们准备进建业城了。

却不知道，孙波等人是否能够顺利将那位南平的皇帝抓到了，倘若他们抓不到的话，应该埋伏在南边树林里的曹瑞等人会将他们抓到的。

无意当中，徐苏抬头看向天空，发现属于自家主公的那颗主星，竟然暗红全无，荧惑守心的天象竟然全然消失了。

他的脸色不由变得一阵欢喜起来了，嘴角露出了微笑，自言自语地说道：“我就知道，主公一定可以平安无事的。”

只要主公无事，那么自己所作出的所有的努力都没有白费，自己这些年来的梦想也没有变为泡影。

感谢上天的仁慈，让自家主公活着。

此时此刻，在望梅山庄的楚风已经开始清醒了。

他朦朦胧胧地睁开眼睛，发现自己竟然全身赤裸地躺在一个药浴桶里，自己的身上还插着大大小小的银针，就连手上的几个穴道也插着银针，银晃晃的十分的漂亮。

“你醒了？”一个声音从他的头顶上传来。

楚风微微地抬头，看了一下和自己说话的人，他不由笑了，因为这个人他认识，是胡莱。他说道：“胡先生，又见面了。”

胡莱愣了一下，然后说道：“你认识我？”

楚风说道：“恩。认识，你难道忘记了，蓝平姑娘的心脏病的时候，我和你曾经见过年，当时我还为某些事情和你发生过争执呢！”

胡莱愣了一下，他实在想不出来他在那里见过楚风，可是楚风能够说出这些话，他似乎又感觉自己应该是和眼前这个太子殿下是见过面的。他好一会儿，才想到了什么，然后惊讶无比地说道：“你是楚风？那个治好蓝平姑娘的高人吗？”

虽然不是第一次被人称为“高人”，可是胡莱竟然称自己为高人，真的是难得，楚风忍不住笑了，他说道：“高人？呵呵，我不过是尽我所学，当时给蓝姑娘治病的时候，我可是鼓起了好大的勇气。”

“那场手术能够成功，我的勇气是当然的，可是蓝姑娘的勇气更是最重要的。”楚风继续说道。

胡莱惊讶不已地说道：“你竟然是楚风，哈哈，没想到你一个医术比我高强不止一点点的人，竟然也有落难的时候，哈哈……而且还是被我救了你！”

楚风说道：“多谢胡先生的救命之恩。”

胡莱连忙说道：“不谢，不谢……你的命我也只是尽力而已，如果没有我家公主的那颗护心丸，我就算是医术再高明也救不了你。”

“护心丸？”楚风听到这话，不由问道，“莫非是妙回春和救不活两位前辈共同所炼制的‘鬼不理’？”

“‘鬼不理’？”听到这话，胡莱的眼睛马上睁大了，然后说道，“这‘鬼不理’，你见过吗？”

他只是听说过，却从未见过，他记得这护心丸是妙回春送给蜀王的礼物，只有‘鬼不理’这个逆天的丹药，他是只听说，没有见过，莫非这个护心丸就是鬼不理？还是说这‘鬼不理’是新药？

“见过。”楚风点了点头说道，“不过都被我送人了。”

胡莱一听马上一脸惊愕地问道：“都送人了？”

楚风点了点头，然后说道：“没错，都送人了。”

都送给那个病秧子林寒雪了，这么多年没有了他的消息，也不知道他是生是死，怎么样了？

胡莱马上被楚风这话给气着了，他指着楚风，一脸恨铁不成钢的表情，十分纠结地说道：“你……你……你……真是气死我了。”

胡莱忍不住骂道：“这‘护心丸’是妙回春前辈所炼制的，都已经有这样逆天的功效了，可是‘鬼不理’是救不活老前辈和妙回春老前辈两位前辈一同炼制的，那功效岂不是更加逆天了，你竟然将这样的丹药送人了？真是……真是太……太不应该了。”

楚风无奈地苦笑了。

突然间胡莱想到了什么，马上问道：“你送了多少粒‘鬼不理’给你的朋友？”

楚风说道：“十二粒。”

“十二粒？！！”听到这话，胡莱大声叫了起来，他抱着头说道，“这么逆天的药，你竟然送了十二粒给你的朋友，你太不懂得珍惜了，还是说你太大方了？到底是什么朋友值得你那么大方？”

“你实在是太不懂得珍惜了，你知不知道，这护心丸制作一颗，要花费多少名贵的药材，有些药材还不是有钱就可以买得到的，要机缘巧合才得到的。”

“这鬼不理，比护心丸还要名贵……你竟然……”

胡莱真的太纠结了，他当了这许久的蜀地的太医院的首席医师都没得见过一次“鬼不理”的影子，可是这个南唐的太子殿下，竟然一开口就将这种要送给了别人，而且一送还是十二颗。

如果此刻不是因为眼前这位太子是一个病人，他真的想要伸手掐死他。

楚风看到胡莱如此气结，不由说道：“胡大夫，你不要生气了，这鬼不理丹药的炼制方法和过程，我都知道。”

胡莱听到这话，眼睛不一由睁大了圈，一副不敢相信的表情看着楚风。

楚风笑了，他点了点头说道：“是的，我知道，你如果想要的话，我可以在完全康复了之后，给你默写出来。”

胡莱听到这话，马上欢喜万分地说道：“太好了，太好了……太子殿下，我要，我要啊……”

突然间，胡莱又想到了什么，然后说道：“糟糕，我只顾得高兴，却忘记了，这鬼不理这样名贵的丹药的配方，肯定是万金难得，我没有什么东西可以和你交换的。”

要知道，这鬼不理可是一个绝世丹药的方子，如果没有好的东西，那绝对是换不到的。他一时间犹豫和无奈起来了。

楚风明白，这个胡莱应该也是墨家的弟子。要知道墨家人都喜欢用自己的得意的技能来换取他们想要的技能或者方子，当日自己和林墨白成为朋友的时候，曾经就用过一套针法换取了墨家的腹语术。

楚风知道这是墨家的规矩，不能够无缘无故接受别人的东西，必须有所付出才能够接受别人的东西。

他看到胡莱这样纠结，他忍不住说道：“你救了我一命，我教你鬼不理丹药的配方，这算不算是等价交换？你有了这个方子，以后遇到了像我这样的中毒的人，你就可以救他们了，这不是等于我变相地救了他们吗？”

胡莱一听马上摇手说道：“不行。我救你，是职责所在。是因为是是蜀王的首席医师，是奉了蜀王的命令来照顾公主的，又是奉了公主的命令来救你的。职责所在，我做了我应该做的事情。”

楚风听完他这话，嘴角不由地抽搐了一下，然后笑了。这个胡莱还真的有较真的时候。

突然间，胡莱想到了什么，不由拍头说道：“有一个办法！那就是以后我当你的专职医师，你可以将这个方子给我。”

楚风说道：“你不是蜀王的医师吗？”

胡莱马上说道：“当年是李普大人救了我，我才答应在李普大人麾下服务二十年的。还有一年半，我和李大人的协议期限就到了，到时候，我就恢复自由了。”

楚风怎么听着这感觉，就像是自己撬自家老子的墙角一样，虽然李普或者不会介意这个，毕竟这胡莱的医术再高，也没有办法治好他的不孕不育症，可是自己却治好了他的不孕不育症，这一点，他就不会生气了。

但是总是感觉……

看到楚风犹豫的表情，胡莱误会了，他说道：“你是嫌弃我老了？我今年才四十九岁，按照我现在对身体的保养程度来看，我可以活到八十出头以上，当然还会更久，我后半生就跟随在你身边，以此作为报酬，难道还不够吗？”

楚风连忙说道：“胡先生，你别误会，只是我觉得我这样做，有挖人墙脚的嫌疑。”

“绝对没有，李普大人不会在乎我这个庸医的……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952274"  chaptername="第一百二十二章：大年夜（十五）">加入书签</a>
</div>
