
　　“话说千枫她都要我们买些什么啊？”

　　骑着马奔向最近的便利店的路上，莫德雷德向薇那问道。

　　“买些食材，据点什么吃的东西都没有。”薇那回答道。

　　“其实那间砖屋里有些饼干。”莫德雷德说道。

　　“哪间砖屋？”薇那愣了一下，随即反应过来。不过就算庄园的主人在砖屋里放了些饼干，暂时用来充饥还行，从长计议的话还是得去采购食材。

　　“就是古堡旁边那个。”莫德雷德在灵体化跟随薇那的时候，特意探查了一番庄园的角角落落，因此发现了许多有意思的东西。

　　比如说，在这间古堡的地下——地下酒窖的地下，其实还有一些用途特殊的房间。莫德雷德暂且还不准备告诉薇那和橘千枫这件事，反正她俩迟早会发现，让她们自己挖掘出藏在这古堡地底的小秘密会比较有趣一些。

　　约莫一个小时，莫德雷德和薇那就来到了离古堡最近的居住点，找到了一家便利店。

　　“你的马跑得有点太快了……”

　　下马后，薇那稍微整理了一下自己被风吹得十分凌乱的头发，所幸薇那用魔术削弱了一下马跑动时产生的风带来的阻力，不然现在的形象肯定更加不堪。

　　原本两个小时的车程，莫德雷德的坐骑只用了一个小时就跑到了，这让薇那不禁对莫德雷德的坐骑刮目相看。

　　莫德雷德将马拴在了便利店门口的消防栓上，在店员惊愕的目光下和薇那一起走进了店里。这个时代竟然还有人用马来代步，骑着马到便利店买东西，太稀罕了。

　　薇那进店后扫视了一圈货架上的商品，直直地朝食品柜走去。莫德雷德跟在薇那后面，不过她的注意力不是在食物上，而是在放食品的货架对面的日用品上面。

　　“这些你都见过吗？”

　　薇那见莫德雷德一直好奇地看着日用品销售区，心想莫德雷德应该是没见过这些新奇物品。

　　“没有，但是大概都知道是做什么用的，圣杯在将我们Servant召唤到不同的时代的时候，会给我们灌输不同时代的一些知识。”莫德雷德道。

　　“这个我知道。有什么想买的吗？”薇那问。

　　莫德雷德看着货架，犹豫了一下，指着一款太阳造型的小台灯道：“那个。是灯吧？”

　　“嗯，台灯，放在床头柜上或者书桌上都可以。”

　　“我想要那个。”莫德雷德语气肯定地说道。

　　薇那点了点头，莫德雷德走过去将台灯从货架上拿下，放进了购物篮中。

　　“还有别的吗？”

　　莫德雷德摇了摇头，虽然她是还有别的好多东西想买，但是她也知道乱买一些没用的东西属于挥霍钱财。

　　在莫德雷德逛便利店的时候，薇那几乎扫空了货架上的食物，有速食罐头也有新鲜的肉和起司，还买了好些芝士和土豆。

　　“这下子应该够吃几天了。”结账的时候，薇那望着满满的购物袋喃喃自语道。

　　“那个，小姐们，请问你们拿的了这么多东西吗？”收银员看着面前装的满满当当的两大袋商品，担心地问道。

　　出于善意，他还在想如果这两位女士住的近的话，要不要找个人轮班，然后自己帮忙送下商品。

　　“没事的。”薇那摇了摇头。

　　在收银员惊愕的目光注视下，莫德雷德一脸轻松地提起了两个大购物袋，健步如飞地朝外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，044 返程（七夕快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 