    四人看着陈六合，眼中的震撼已经无以复加，谁都无法想像到，传说中的人皇，竟恐怖到了这种地步！果真，盛名之下无虚士，能比作神明的男子，是这么的不可战胜，犹如上帝一般伟岸，给人浓浓的无力感！

    他们今天所说的屠神，此刻看来，当真是一句不自量力的笑话！

    “人皇，果真不愧是能与神榜变态齐名的存在！传闻三皇中最恐怖的一皇！今天我们总算是明白了这其中的份量！”伍长捂着胸口。

    “看来我们倒成了井底之蛙，白在地下世~界混了这么长时间！一直以为没有皇族的人皇不过如此！却不曾想，人皇的威名，与皇族没有多大关系！”鬼脑摇头苦笑，满脸凝重，鲜血不断从他嘴中溢出。

    “这是在说遗言吗？”陈六合轻蔑一笑，道：“以身试法虽然伟大，但很可惜，血狼从今晚之后，即将在世~界除名！可笑的是，还没有人知道你们被谁所灭！看来你们今天只有全战覆没一个结局了，连落荒而逃的资格都没有！”

    “虽然今晚凶多吉少，但我仍有不甘！我还是那句话，你并非不可战胜！只不过今晚我们选错了时机，不应该在这样的地方与你一战！”伍长说道。

    “我承认，你们足够强！如果换个环境，在你们团队九人发挥极致的情况，对我还真的会造成很大的威胁，不过很可惜，这世上没有后悔药吃！”陈六合如实说道，血狼佣兵团，是个值得尊敬的对手，也是有超强实力的对手。

    “要怪，就只能怪你们选错了对手！而这片土地，也是你们绝对的禁区！你们除了选错对手外，还有就是踏足了万万不该逾越的雷池！结果，已然注定！”

    陈六合冷眼看着四人，眼中杀意凛凛，他没打算给这四人活路！

    “何必赶尽杀绝？你难道就不想知道是谁这么迫切想要苏婉玥的命吗？”伍长重重的呼出一口气，凝视陈六合。

    “这还需要猜吗？你们背后的金主是纳兰琼斯家，这早就不是什么秘密。”陈六合淡淡说道。

    “我指的不是这个，而是香江的暗桩，如果没人给我们提供有利的情报与线索，我们也不可能策划出这么精细的袭杀！”伍长说道。

    闻言，陈六合失笑了起来道：“堂堂血狼佣兵团，连这点职业道德都没有了吗？死到临头，就以卖主子来求得一线生机？”

    伍长很坦然的说道：“去他吗的职业道德，人活着才有意义，再伟大的死亡也不能在这个世~界留下一丝涟漪！”

    陈六合耸耸肩说道：“不用做无谓挣扎了！你的筹码在我这里一文不值，因为我心中早已有数！无非就是邹家公子邹阅铭，除了他，不会再有第二人！”

    伍长神情一沉，叹声道：“人皇不愧是人皇，当初你能跟世~界八大传奇家族之二斗个昏天地暗，果然脑子和实力，都是成正比的！”

    “多谢夸奖，当年我虽然能让他们无比头疼！但不能否认，他们也给我造成了很大的麻烦！”陈六合笑意盎然的说道。

    顿了顿，陈六合说道：“好了，安心上路！下辈子再干这行，千万记住，炎夏这片土地，是你们永远的禁区，即便踏足鬼门关，也不要踏足这片土地！”

    说罢，陈六合掠身而去，伍长还没放弃抵抗，他身形暴退，手腕一翻，一把手枪握在手心，对着陈六合连续点射。

    陈六合似乎早就料到他会玩出这一出，他毫不惊慌，身躯一弯，随手一甩，血狼佣兵团的一名成员就被他甩飞了出去。

    帮陈六合一连挡去了三枚子弹，并且砸向伍长！

    伍长一个晃身，闪过了那具躯体，他毫不留恋的转身掠逃而去，直奔十九楼，转眼消失在了陈六合的视线当中，对其余成员，不管不顾！

    陈六合眯了眯眼睛，显然没想到伍长会这么干脆的丢下出生入死的同伴，他下意识的向楼道追去。

    可两道身影一闪，鬼脑与另一名佣兵团成员竟然从地下挣扎的爬了起来，在用着最后的体力，对陈六合展开了拼死一搏。

    陈六合被阻拦，异常恼火，三两招之内，就把两人轰飞了出去，他望了望已经跑没影的伍长，再看看两人，嗤笑道：“就这样的头儿，还值得你们去为他卖命？不惜用自己的生命也要为他争取逃跑时间？”

    “嘿嘿，我们之间有我们自己的生存法则，在必须死人的情况下，谁能率先逃走，自然可以逃走！我们干的就是跟死神打交道的买卖，对死亡的气息，我们不陌生，早已习惯！”鬼脑冷笑的说道。

    “所以呢？你们是想用你们的死来告诉我，你们很伟大？”陈六合嗤笑着。

    “我们也有我们的信仰！只要没被团灭，血狼就不会消逝！”鬼脑道。

    “那就用你们的亡魂，来祭奠你们的信仰！”陈六合冷厉一笑，一脚抬起，狠狠的踏在一人的脖颈上，这名连死都没能叫得上名字的血狼佣兵团成员，就这样一命呜呼！

    “能死在人皇的手下，并不丢脸！能跟人皇一起死，更是一种荣耀与伟大！”鬼脑的脸上徒然荡起了一抹残忍的笑容。

    陈六合下意识的感觉到不好，只见鬼脑回光返照一般，猛然扑向了他，手中，还握着一枚拉开了安全栓的手雷！

    “卧槽！”陈六合破口大骂一声，眼疾手快，一脚把扑来的鬼脑踹飞了出去，自己也腾身一纵，向楼道外扑去。

    “轰！”楼道内传来一声震天的巨响，整个楼层仿若都在震荡，楼道都被炸得坍塌成了废墟。

    被强劲气浪冲击，狠狠砸在墙壁上的陈六合好几秒才回过神来，用力的晃了晃晕沉沉的脑袋，看了眼楼道内的情景，暗骂了一声。

    这手雷的威力也太特么大了，显然是被精良改装过的！

    好在他反应远超常人，身手足够敏捷，不然还真有可能在阴沟里翻船！

