
　　“我的确是不死之身！”左高轩原先凝重的神色有几分得意。

　　“哼。”

　　雍阴一声冷声，轻蔑地道：“在我面前，也敢妄称‘不死之身’，真是不自量力。”

　　不死之身，对于雍阴来说并不陌生，因为从某一个角度来讲，他同样可以算作是不死之身。

　　是以，他虽然微微皱眉，但并不感到棘手。

　　尤其左高轩还仅仅是个“凝神后期”境界的蝼蚁，就更加不被他放在眼中。

　　“是吗？”左高轩冷笑道：“你或许实力很强，但根本杀不死我。”

　　“区区一个水人，有何资格‘不死’？”雍阴并没有直接动手，也没有选择无视左高轩直接闯过去。

　　实际上以他的实力，想要硬闯过去，左高轩只能眼睁睁看着。

　　此刻，雍阴打量着左高轩，目光又缓缓移动到左高轩脚下的水池上，微微皱眉，神色有几分异样，似乎发现了什么。

　　左高轩神色惊讶，有种不好的预感，突然一声大喝，持枪向雍阴攻去。

　　雍阴对他的攻击视而不见，神色越发轻蔑：“我还真道你是不死之身呢，原来只是靠着符咒之力才勉强存在的可怜虫。”

　　他话音一落，突然对着水池伸出左掌。

　　一股磅礴之力汹涌而出！

　　“轰隆”一声，池水炸响，一道符咒从池底激荡而出，在雍阴内劲牵引下，瞬间飞到了雍阴的手中。

　　左高轩攻势刚到中途，突然浑身一僵，竟奇怪的定在原地动弹不了，一双水蓝色的眼睛满是惊恐之意，甚至连声音都带着颤抖：“不……不要……求求你……不要……”

　　正如雍阴所说，他只不过靠着隐藏在池水中的符咒，才能不断复生。

　　如果符咒被毁，那他也会死去。

　　“这就是你所谓的‘不死之躯’？真是一场笑话。”雍阴神色越发轻蔑，手上微微用力，符咒顿时化为灰烬。

　　“啊……”

　　左高轩一声惨叫，“哗啦”一声，身体瞬间溃散，重新化成一滩水融进了水池之中。

　　雍阴轻蔑地哼了一声，纵身向里面快速而去。

　　却说大殿前的广场上，火焰巨龙依旧趴在地面上陷入昏迷当中。

　　显然经过此地雷霆之力的加持，陈飞宇的“玉霄雷法”威力惊人，以至于就连神威赫赫的火焰巨龙都能以承受。

　　当然，最主要的问题，还是这条火焰巨龙智商有点低，恰巧张开大嘴，被龙渊剑所发出的雷霆之力劈在了柔软的大嘴里面。

　　如果它没有张开嘴的话，就算陈飞宇的“玉霄雷法”威力再强，也没办法对火焰巨龙造成太大的伤害。

　　此刻，上百米长的庞大身躯，近距离观看下，令人心生震撼，甚至就连厚实的鳞片都看的一清二楚。

　　陈飞宇手持龙渊剑，走到了火焰巨龙的面前，高高举起了手中的龙渊剑。

　　在雷法加持之下，只听“咔嚓”一声巨响。

　　一道粗壮的雷电，劈在了龙渊剑上。

　　剑身之上，绽放出耀眼的闪电。

　　以剑引雷！

　　琼灵仙子、柏俊人等人远远的都能感到，从龙渊剑的剑身上散发出的磅礴气息，为之心惊肉跳。

　　此刻，陈飞宇高举龙渊剑，他有充足的自信，以“剑仙遗招”以及“玉霄雷法”之威，再加上此地雷霆之力的加持，只要一剑劈下去，绝对能重创乃至是杀死火焰巨龙。

　　但是，陈飞宇眼神闪烁，不知想起了什么。

　　突然，高高举起的龙渊剑，被他放了下来，同时收起雷法，龙渊剑剑身上绽放出的雷霆瞬间消失。

　　陈飞宇转身，向着青莲仙子和白念真走去。

　　“你干嘛不直接杀了他以绝后患？”

　　白念真忍不住好奇问道。

　　琼灵仙子和柏俊人等同样疑惑不解，如此强悍的火焰巨龙，万一等它恢复过来，再想斩杀它，就绝对没有这般容易了。

　　“留它一命，说不定还能发挥意想不到的作用。”陈飞宇说罢，一指远处的大殿，道：“我们过去吧，趁着它还没醒过来。”

　　白念真和青莲仙子都是极其聪明的人，立马就明白了陈飞宇话中含义，不约而同点点头，和陈飞宇一同向大殿走去。

　　刚走出两步，青莲仙子扭头看向了琼灵仙子和柏俊人，轻蹙秀眉，问道：“你们要跟我们一起走吗？”

　　此地火焰巨龙未死，随时都会苏醒过来，且雍阴也随时会追过来，如果琼灵仙子和柏俊人继续留在原地的话，留给他们的只是死路一条。

　　同为正道人士，青莲仙子自然不希望两人死在这里。

　　而且青莲仙子相信，就算她不开口邀请，琼灵仙子和柏俊人也会跟上来。

　　“多谢。”琼灵仙子嘴角翘起一丝笑意，香风一闪，已经到了青莲仙子身边。

　　柏俊人微微犹豫，虽然觉得跟陈非一起走，有点让陈非庇护的意思，多少有些丢脸，但是……ŴŴŴ.23sk.com

　　他看了眼不远处陷入昏迷中的火焰巨龙，一咬牙，还是快步跟了上去。

　　这时，只听琼灵仙子满是好奇地对陈飞宇问道：“你当真是玉枢派弟子？”

　　“如假包换。”陈飞宇扭头看向琼灵仙子，只见琼灵仙子眉眼如画，皮肤白皙，容貌比之青莲仙子丝毫不逊色，而且还有一份独有的英姿飒爽。

　　琼灵仙子对陈飞宇充满了好奇，接着问道：“为什么雷法的威力这么强？”

　　陈飞宇理所当然地道：“因为雷法的威力就是这么强。”

　　琼灵仙子翻翻白眼，真是听君一席话，如听一席话。

　　白念真瞪了琼灵仙子一眼，下意识的，她不希望其他女人接触陈飞宇，尤其是像琼灵仙子这么美的女人。

　　琼灵仙子却是对白念真的警告视而不见。

　　她似乎想起了什么，突然开口问道：“之前在水晶巨树下面和一位绝世强者战斗的人，是不是你？”

　　柏俊人陡然一惊，但很快就明白过来了，以陈非表现出来的强绝实力，琼灵仙子说的的确很有可能！

　　果然，陈飞宇大大方方地承认道：“不错。”

　　说话的时候，他们已经来到大殿前，迈上了台阶。

　　虽然已经猜到其中一人就是陈非，但听到陈飞宇亲口承认，琼灵仙子和柏俊人还是一阵惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1913章 听君一席话免费阅读。https://xs.23sk.com 