    记得当时玄清子是这么分析给钱通申的：“一般来说好的玉是人养玉，玉养人，两者相辅相成。

    “但是这只手镯上明显带有一丝血线，像是被人施了咒，变成了人养咒，咒害人。”

    钱通申听到玄清子指点后立即让自己的妻子摘下那只花了三百万拍得的手镯，当场摔得粉碎。

    钱通申的妻子记得当时拍这只血玉手镯的时候，自己的闺蜜、另一个钱塘市富豪的妻子也同时拍得一枚藏血滴的吊坠。

    后来自己的这个闺蜜也是许久没见，听说身体不怎么好。

    钱通申的妻子就打电话过去说明了情况，那边久病不治也正在怀疑是不是这玉坠的问题。

    接到钱通申妻子的电话后深信不疑，摘了自己脖子上的玉坠。

    说来也神奇，之后几天钱通申的妻子身体逐渐好转，气色也慢慢恢复了。

    “结果在第三天的时候有一个老道自称昆仑山无上真人找上门来。”

    “昆仑山无上真人？”

    姜小白细想没听说昆仑山上有什么修仙宗门啊，再说了昆仑山是道教祖庭，现在谁敢在那里开宗立派。

    也没听过无上真人这么一号人，在修仙界有个规矩，敢称真人的必是修为在天仙级以上。

    当初钱通申的妻子拍得的血玉手镯，介绍的时候就是说出自什么无上真人之手。

    玄清子带着钱峥与钱通申夫妇初见，钱通申秉着就近原则是在钱王湖边上的别墅里招待玄清子的。

    这个无上真人找上去的地方就是钱王湖钱通申的别墅。

    这别墅平时不住人，只有几名保安在。

    不过保安早就得了钱通申的吩咐，一听是什么无上真人，嘿，正好立功。

    当即就拿下了无上真人，把事情报告给了钱通申。

    钱通申命令保安问出背后是否有主使之人。

    还没等保安拷问呢，这无上真人吧啦吧啦一通威胁，倒让保安套出很多信息。

    这无上真人原本是一名游手好闲招摇撞骗的无业人员，后来无意中遇到一名修仙者，便拜了其为师。

    钱通申妻子手上的血玉手镯便是出自其师父之手。

    不过这个无上真人也不知道自己的便宜师父真名叫什么，甚至连他的真面目都没见过。

    钱通申也是有脾气的人，在钱塘市有头有脸，这次被人欺负到头上自是不能忍。

    找不到无上真人的师父，便下令把这个无上真人沉到了钱王湖湖底。

    这事已经过去了一年，钱通申差不多快遗忘的时候自己发生了这么麻烦的事，才又重新想了起来。

    姜小白一听，这不是与之前自己遇到的事非常相像么，带血的玉器，诅咒……

    所有矛头都指向了万昰臹。

    只是钱通申是怎么被诅咒的，他身上又没有带血的玉器。

    也不一定要在钱通申身上，藏在附近也可以，不过暂时姜小白找不出来。

    姜小白也不知道刘玄口中的小酆都城在哪里。

    酆都城倒是知道，但前面加个小字肯定不是同一个地方了。

    也可以找刘玄来问问，但是刘玄是外派到地府去的，姜小白暂时联系不上他。

    “刘玄说会帮你阻隔通往小酆都城的道路三天时间，还有两天你就会被诅咒中的那个白衣女子又拉进去，到时候我与你一起去。”

    “啊？”钱通申还以为自己得了儿子的护身玉佩就不会再被白衣女子带到那恐怖的小酆都城了。

    “不是说有这玉佩……”

    那个地方真的是恐怖无比，钱通申再也不想去第四次。

    姜小白道：“这玉佩是可以保护你不受诅咒困扰，但是诅咒不去如刺在背，玉佩中的法力终有一天会被诅咒消耗完法力的。

    “那仅仅是治标没能治本，我这次过来就是来彻底帮你解决掉诅咒的。”

    钱通申的心稍稍宽了下来：“所以我不能把玉佩戴在身上？”

    姜小白点点头：“玉佩会阻止你被带到小酆都城。”

    钱通申还是有一些不放心，捏了捏手中的传讯玉符问道：“这玉符可以带着么？”

    姜小白点头道：“传讯玉符可以，它上面的法力阻止不了诅咒带走你。”

    钱通申反而放下心来，传讯玉符虽然无法阻止自己被带往小酆都城，但是在那个地方至少可以保护自己不被其他没有生人气息的人靠近。

    接下来两天钱通申好生招待姜小白，毕竟是来帮助自己解决麻烦的，又是修仙宗门的弟子。

    钱通申不知道姜小白在青玄宗的地位，但是不管地位高低钱通申是绝不会有任何的懈怠。

    期间也问了钱峥的境况，姜小白把钱峥拜入两位太上长老的事讲与了钱通申听。

    钱通申心中甚是得意，自己的儿子居然这么有能耐。

    不过也未因此骄傲而怠慢了姜小白。

    姜小白其实在说钱峥的事时暗中观察钱通申的态度，好在钱通申并不是那种无脑的人，做事做得滴水不漏。

    到了第三天的晚上，钱通申心情紧张就像是即将赴死的感觉，无论如何都难以入睡。

    姜小白无奈只能施展凝神术点在钱通申黑气成团的眉心，让他安稳进入睡眠。

    半夜十二点的时候，正是阴气最重的时间段。

    一直隐在暗处的姜小白发现床上熟睡的钱通申眉心那团黑气向空中蔓延出一丝的黑线。

    这黑线像是一丝黑烟缭绕房间一圈后从窗户缝隙中钻了出去，隐入了黑暗之中。

    很快有一个模糊的白色影子出现钱通申的房间里。

    姜小白就隐在房间中看到了这个白色的影子，是一名女子的模样，看五官长相与之前在甬城万卷书院美人湖湖底的那个女子没有两样。

    果然是他！

    姜小白没有现出身形去阻止这名白衣女子。

    只看这个模糊的白衣女子走到钱通申的床头，俯身看了眼钱通申后伸出手来。

    姜小白就看到钱通申的魂魄就被白衣女子提溜在手上毫无反抗之力。

    白衣女子提着钱通申的魂魄飘飘荡荡，随着那丝黑色的线出飘出了窗外，在黑暗中消失不见。

    姜小白分出灵识也轻轻地搭在房间内这丝黑色的线上，跟随着出了房间消失于黑暗之中。

