    “攻击力……三万两千五十点？！”十代还没有开口，观战的万丈目等人就被吓得手脚发软了，“你该怎么面对这样的怪兽……十代？”

    然而十代看了眼前的“守护神·艾克佐迪亚”少顷之后，他微微叹气说：“……外强中干。”

    “……”迪雅听到十代的这个冒犯的评价之后，也没有说什么，反而是微微点头，“你也看出来了吗？”

    “祂的力量很强，但却没有任何的抗性。”十代摇头说：“一张‘炸裂装甲’就能让他饮恨。”

    “是这样没错。”迪雅光棍地承认：“我让你看看他，并非是真的想用这张卡击败你，只是希望你能看到这个家伙，这个我为了能保护我的学生们而制造出来的……并不完美的造物。”

    “模仿罗蕾莱的作品。”

    “是啊。”召唤“守护神·艾克佐迪亚”似乎耗尽了迪雅所有的力气，她有些轻松地伸了个懒腰后说：“你知道吗？我在你们决斗学院看到了很值得我欣慰的一幕——那就是你们的老师，她抢在你们前面冲向了我，虽然很弱小，但精神可嘉。”

    “你很在意？”

    “很在意，因为世界本来就应该是这样的。”迪雅看着身后的“守护神·艾克佐迪亚”，若有所指地说：“在我们大人倒下之前，你们这些孩子哪怕更强，也得给我乖乖躲起来啊……逞什么英雄！”

    对方的本意很显然并不是在说自己，但十代总觉得……这话还是在说自己呢？

    她这次是运气好遇上了石原法子抢在十代等人之前冲了，要是换做以前来，除了少数情况，似乎很多时候都是自己这样的学生顶在前面的……

    最典型的就是“七星王”的那次，明明“七星王”这样的家伙在三大院长眼中就是七盘菜，但决斗学院愣是全程让自己等学生收了“七星王”的人头。

    唯一一个冲塔的库洛诺斯教授还是被卡缪拉给秒了的……用天上院吹雪的话来说就是“霍格沃茨直呼内行”。

    其实这样也挺正常的，毕竟作为决斗学院，不可能面面俱到地每个地方都有三大院长这样的高手来镇守，有外敌侵入的话，作为学校里最多的学生第一个遭殃是很正常的，然后才是教授、院长这样的人收到通知赶来，把敌人赶走……这是正常的画风。

    但决斗学院画风并不正常，某些喜欢搞事的学生战斗力偏偏很高，所以经常会有学生直接把入侵者的人头给收了的情况，这样的“典型案例”一个接一个，多了以后也就养成了这种学生见到入侵者不报告而是直接撸袖子干的彪悍画风。

    “这场决斗，其实从一开始我就知道结局。”

    似乎是没有注意十代尴尬的表情，迪雅从“守护神·艾克佐迪亚”身上收回视线之后接着说：“从一开始，我的命运就只走向一条线的结局。”

    “不要轻信这种东西，未来是可以通过努力来改变的。”十代本能地想要去否定这句话，但他的话很显然在迪雅面前不起作用。

    “有些事情即使知道结果，你也必须要向前走。”完全没有听十代劝告的迪雅，眼神却是纯净而坚定：“攻过来吧，告诉我我的命运——我会用我所有的手段来见证给你看。我覆盖一张卡，回合结束。”

    “我的回合，抽卡！”十代抽卡了，“‘守护神·艾克佐迪亚’没有任何抗性，但我知道你的意思。”

    对方的“守护神·艾克佐迪亚”并不存在抗性，迪雅保护这只怪兽的唯一手段就是手中的“效果遮蒙者”和覆盖的那张卡；十代手中的“炸裂装甲”只要盖下去就能在下个回合“守护神·艾克佐迪亚”进攻的时候破坏掉他，但十代却并不打算让这场决斗延续到下个回合。

    【让我正面击溃你的王牌怪兽吧！】十代看着手牌中的那些强大的“英雄”们，心中已经有了打算，【不使用“炸裂装甲”的话能用的还有三张卡，好，我就这样来！】

    “首先，我发动‘圣骑士的追想·伊索德’的效果，一回合一次，我能将卡组里的装备魔法卡送入墓地，检索送入数量等级的战士族怪兽。”十代指了指自己场上的伊索德，“我这一次会送2张装备魔法下去，特殊召唤‘英雄小子’。”

    “阳谋吗？我的确不能看着你用这个效果不管。”迪雅摇了摇头，将自己的一张手牌丢进了墓地里：“我发动‘效果遮蒙者’的效果，将‘效果遮蒙者’送去墓地，无效‘圣骑士的追想·伊索德’的效果。”

    黑丝萝莉的透明纱巾笼罩在了伊索德的身上，让她没有机会叫来帮手。

    这个展开就算是十代也可以很轻松地预料到，“圣骑士的追想·伊索德”的检索能力非常强大，迪雅上个回合使用“三眼怪”检索“效果遮蒙者”必然是为伊索德准备的，她不可能看着十代任意检索——尤其是“英雄小子”这种一来就可以带来核弹级别展开能力的，十代场上的怪兽区刚好还剩下三个，简直是为“英雄小子”量身定做的。

    但这样的话十代其他的怪兽效果就能畅通无阻了。

    看“圣骑士的追想·伊索德”常用的“女人小孩生万物”战术被理所当然地打断之后，十代马上使用了另一张手牌：“魔法卡‘马骨的对价’发动，将通常怪兽‘被封印的左手’送入墓地，我抽两张卡……魔法卡‘上级抽卡’发动，将八星的‘元素英雄·大龙卷侠’解放，再抽两张卡。”

    “抽卡的速度加快了？”迪雅疑惑，十代这时候的动作反而有点像自己的卡组了，极快的滤抽速度让她突然有些不适应。

    “很好。”十代看着自己新抽上来的卡，点了点头：“我发动永续魔法卡‘未来融合’，展示额外卡组的‘元素英雄·秩序新宇侠’，将作为素材怪兽的‘元素英雄·新宇侠’、‘新宇宙侠·天空蜂鸟’、‘新宇宙侠·光辉青苔’、‘新宇宙侠·火焰甲虫’送入墓地。”

    “未来融合”的本意，是通过将怪兽送去墓地然后在未来特殊召唤这只融合怪兽……但基本上没什么人会想着靠这张卡来特殊召唤，主要都是想拿它来堆墓地的。

