    第4485章 离去的老人们

    入夜。

    凭栏处。

    二人一如以往，依偎着，静赏璀璨夜空，明亮白月。

    萧逸笑笑，“我而今方懂，为何世人，总喜欢观星赏月。”

    “为何沧海桑田，总对着同一片夜空，却永远看不厌。”

    “你道为何？”萧逸看着依依，问道。

    依依摇了摇头。

    萧逸笑笑，“因为这夜空，太过辽阔了，里头星辰大海，太过浩瀚了。”

    “你数得尽这里有多少星辰吗？”

    “这星空，精彩纷呈，耀眼无比，有着永远探索不尽的奥妙。”

    “让得生而疑惑的生灵，总是不自觉地想去追寻、探寻。”

    “生灵知道得越多，却又愈加发现自己的渺小。”

    “生灵愈发觉得，即便自己知晓得再多，都终将只是探索得这无尽虚空的冰山一角。”

    “越知，而越不知。”

    “这无尽虚空，就是有着这神秘的魅力，驱使着生灵孜孜不倦去探索。”

    依依歪了歪脑袋，不语。

    “怎么？”萧逸笑着问道。

    依依轻笑，“我只是觉得，有公子陪着，这星空，便永远也看不厌。”

    “我也一样。”萧逸笑笑。

    “生灵修炼，其实就是在探索这天地奥妙，之后，又追寻这无尽虚空的奥秘。”

    “追寻之，感悟之。”

    “夜阑人静时，身边伴着最重要的另一边，静观天地奥妙，璀璨星空光华，那自是最美妙不过的事了。”

    ……

    翌日。

    萧逸率先起床，出了自己的庭院，又缓缓走向总殿主书房。

    “总殿主。”

    “总殿主。”

    “总殿主何时归来的？”

    一路上，忙碌来往的总殿在职殿主们，尽皆行礼，后又快步离去。

    这一个个老人，信奉着自己的信仰，恪守己责，万年、十万年、百万年，不遗余力，奉献一切。

    或许，这就是八殿，这就是八殿武者吧。

    这时，拦住萧逸的，是承风殿主。

    “昨日，怎么？”萧逸看着承风殿主，问道。

    “有要事？”

    “没的话，我先去一趟总殿主那。”

    承风殿主摇了摇头，叹了口气，“总殿主您，回来晚了。”

    “几位老殿主，唉…”

    萧逸猛地脸色一惊，“出事了？”

    萧逸未管承风殿主，瞬间闪身至总殿主书房。

    书房内，风刹总殿主一如以往，批阅着那堆积如山的卷宗。

    一问之下。

    萧逸从之前的吓了一跳，化作恍然，而后无奈苦笑。

    “原来如此，三年前，洛前辈离开了吗？”

    “两年前，修罗总殿主和猎妖总殿主也走了。”

    “一年前，天机总殿主和魂殿总殿主也结伴离去了。”

    “他们，都去无尽虚空了。”萧逸脸色有些惊讶，也有些复杂。

    “呵呵。”风刹总殿主轻笑一声，“我们这些老家伙，虽然都是动辄数百万年的年纪了。”

    “但对比那偌大个无尽虚空，我们应该没多老。”

    “别担心，我们也年轻过，经历过无数的生死，好好地活到了现今。”

    “他们几个老货，也想见识见识这所谓的无尽虚空罢了。”

    而今，八殿就只剩下风刹总殿主、炎殿总殿主以及药尊总殿主了。

    风刹总殿主无奈道，“而今，中域就剩下我们三个老家伙了。”

    “药老头，一门心思都在药道上。”

    “炎老头，老夫都懒得说他。”

    “这八殿事务，几乎全都落在老夫身上了。”

    “早知如此，当初老夫就该跟着修罗一并离去的。”

    萧逸皱了皱眉，道，“既各位总殿主都离了，要不，我们另选下一任总殿主，好继续主理八殿事务？”

    风刹总殿主轻笑，“那是你该决定的事，和老夫无关。”

    “我们这些老家伙早就非是总殿主了。”

    “当今，这一代总殿主，从来都是你萧逸。”

    “唉。”萧逸轻叹一口气，歉意道，“身为八殿总殿主，却从来都未尽总殿主之责。”

    “或许，当初就不该选我这种甩手掌柜接任总殿主之职的。”

    风刹总殿主摇头轻笑，“一直以来，守护中域，才是我们八殿最大的职责。”

    “你闯荡虚空，守护我们炎龙大陆，不也正是守护中域吗？”

    “别多想了。”风刹总殿主认真道，“以你而今层次，何必为这些世俗小事烦心。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    风刹总殿主问道，“这次回来，住多久？”

    萧逸思索了一下，道，“本想住一阵子的。”

    “但既然洛前辈他们全都走了，我也该回去血炎界了。”

    “老实说，无论如何，我是放心不下的。”

    风刹总殿主点了点头，知晓萧逸向来性子如此，也知晓萧逸心意，故而不再多言。

    ……

    回到庭院内。

    萧逸闭目，深呼吸一口气。

    这一刻，他的感知密布整个炎龙大陆。

    自入帝境后，这些能耐他自是有的。

    半晌。

    萧逸睁开了眼眸，脸色有些复杂，“这片天地内，许多以往我熟悉的气息，都不在了。”

    “三年，才三年。”

    “却似，物是人非。”

    “唉，我们也走吧。”萧逸摇了摇头，轻叹一声。

    “对了，带上坐骑。”萧逸看着依依，又恢复了轻笑。

    “坐骑？”依依微微疑惑，“大黄大白吗？”

    萧逸苦笑一声，“不是。”

    “那两头云兽皇，才区区圣皇境，不适合进入无尽虚空。”

    “说起来，当年就已经将它们放归回云海之地了。”

    “你回圣月宗一趟，选一只吧。”

    “据我所知，你圣月宗内有不少天赋异禀的上古妖兽，只是本身圣月宗底蕴有限，方而局限了它们的成长。”

    “我恰好可以带去我血炎界，给它们一番成长机缘。”

    “嗯，听公子的。”依依点了点头。

    ……

    圣月宗内。

    幻月天鸾亲昵地蹭着依依。

    依依巧笑嫣然，道，“公子，就选幻月了。”

    萧逸微微皱眉，“这头孽畜？”

    “区区尊境七重，天赋也只能勉强算作顶尖。”

    “啾。”幻月天鸾发出一声不满的鸣啼，凶戾的眸子，凝视着萧逸。

    萧逸眼眸一冷，“孽畜，你可是找死？”

    幻天天鸾眼中闪过一丝恐慌，却死死护在依依身旁，那青色的羽翼张开，牢牢护着依依。

    “公子。”依依看着萧逸。

    萧逸无奈摇头，单看依依的目光，萧逸就知晓依依确实想要这幻月天鸾跟着。

    “行吧。”萧逸点了点头。

    “幻月天鸾，好歹是百鸟之首，虽性情凶戾，却忠心护住。”

    “加上身怀掌控十界灭生火以及星辰之火的两大火焰天赋，也算过得去了。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

