    他虽然在虚空这方面，有很强的造诣，但是对于攻击方面，却一点办法都没有。

    否则的话，以神圣境的境界修为，根本就不会和姜欢亦她们废话，直接就会出手的。

    可是，就算是如此，现在姜欢亦她们想要逃离，也不是件容易的时间。

    因为，星空恶妖皇，此刻已经布下了重重虚空壁障。

    可以说，姜欢亦她们想要离开，必须要找到破解的办法。

    若是做不到的话，那么之后，就会被困在其中。

    就算是，星空恶妖皇，一直都不出手，可是就这么硬生生的困着她们，就足以让他们死在这里。

    这也是为什么，姜漱玉一开始发现的时候，直接让众人随着一起跑的原因。

    若是不能够及时的离开，一旦让星空恶妖皇，布置了更多的空间壁障，笼罩着她们。

    那么之后的时候，怕是所有的力量，都会消耗在破开虚空壁障上了。

    那个时候，就算是有上古神器，又有何用。

    除非……

    只是那样一来，不知道是好是坏，之后的路，就充满了更大的不确定性了。

    或许，情况会好一些，又或许，情况会更糟糕。

    总之，不到最后的时候，是绝对不会用那种办法的。

    但凡有一些可能，都不会如此。

    因为，那就有可能，使得众人因此失散。

    更有可能，就算是这么做了。

    那么，星空恶妖皇，也会跟着他们，追杀下去。

    毕竟，现在这个时候，他们已经知道了，星空恶妖皇，在虚空方面的造诣了。

    真要是，他们付出代价以后，发现这一切，都不过是徒劳，没有丝毫的作用。

    那个时候，真的是哭都没有眼泪了。

    就在姜漱玉她们，陷入到这种危险境地的时候。

    此刻，在天玄大陆，万仞域，灵跃境，浩渺洲。

    秦皇境内，青霞城林家别苑之中。

    “走吧，现在我们可以出发了。”

    此刻的姜神斩和姜忻媛，已经走了出来。

    看到林清尘已经准备完毕了，此刻他们也已经做好了准备，已经可以离开这里了。

    “诸位圣长老，这里的事情，就拜托你们了。”

    林清尘此刻，对着诸位圣长老行了一礼，然后直接先一步离开了。

    当然了，姜神斩和姜忻媛，自然也是跟在林清尘身边的。

    毕竟，之前说的好好的，现在怎么可能，让林清尘一个人离开呢。

    而且，林清尘真的想要悄无声息的，不惊动其他人，必须要有神圣境的强者，亲自带着他才行。

    否则的话，以林清尘现在的境界修为，根本就没有可能，不引人注意的离开。

    毕竟现在，无尽星空之中，在最接近天玄界，天玄大陆的星空，可是有着不少的天玄大陆神圣境强者呢。

    看着林清尘他们一行三人离开，此刻，姬倾世开口说道。

    “希望，这一次少族长一切顺利吧。”

    “我族，不能够再出现什么意外了。”

    “十二上古神器，如今，已经有五大上古神器，不在天玄大陆这边这边了。”

    姬倾世现在，心中想到了很多，可以说心中很是担忧。

    毕竟，现在圣族这边，出现的事情已经足够让人头疼了。

    林清尘的本尊，到现在都没有什么动静。

    两大分身，一樽分身，被幽冥七圣女，带去了幽冥大陆，体内还有这上古神器伏羲琴的存在。

    可以说，一旦出现什么意外，那么伏羲琴，就很有可能，从圣族遗失了。

    同样的，姜漱玉她们四人，现在生死不知，四柄上古神器在她们的身上。

    此刻，再加上林清尘这一尊分身，又前往了无尽星空。

    要说不担心，圣族以后的状况，说出来怕是都没有人相信的。

    总共十二上古神器，如今五柄上古神器，都不在掌控之中。

    可以说，这已经是一个很严重的问题了。

    此时此刻，林清尘的这一尊分身，也要离开了。

    身上，也是带着上古神器的。

    去了无尽星空，那么一切都不好说了。

    也就是说，圣族的十二上古神器，算是有快一半的数量，不再掌控之中了。

    这种情况，已经算是十分的眼中了。

    好在，现在这样的情况，其他人并不知晓。

    只是天玄大陆这边的人知道，有四柄上古神器，出现了问题，充满了不确定性。

    若是知道了，问题比他们想象中的还要严重，不知道会作何感想。

    有一点，是可以肯定的，那就是会让众人担忧，以后天玄大陆的处境。

    毕竟之前的时候，天玄大陆之中的神圣境强者，可是对圣族这边，能够起到的作用，寄予了很大的希望。

    若是知道了，其实圣族这边，也没有他们所想的那么顺心。

    可以说，后果就是不可忽视的。

    万一到时候，更多人知道了。

    或者说，被四大异族的强者知道了，那么更加没有威慑力了。

    “顺其自然吧，现在只能走一步看一步了，该安排的，我们都已经安排了。”

    “能做的都做了，剩下的只有看天命了。”

    “若是我族该亡，我们再怎么忧心，也是改变不了什么结果。”

    对此，圣长老姬羽承表示，现在还是不要考虑那么多了。

    目前就静观其变吧，毕竟能做的，都已经做了，剩下的事情，就不是他们可以左右的了。

    就如姬羽承所说的一样，若是圣族该亡，现在担忧那么多，也是没有作用的。

    若是，不该亡，那么总是有转机出现的。

    圣长老姬羽承的话，可以说让众多圣长老，现在不知道该怎么开口了。

    因为，姬羽承说的没有错，该做的，都已经做了，剩下的事情，并非他们所能够左右的。

    不管是林清尘的分身，还是本尊的修为问题。

    又或者，是上古神器的事情，他们现在，都没有什么办法去左右。

    现在这些事情，只能够看他们各自的造化。

    若是造化足够，那么一切都没有问题，都可以安全的回来。

    否则的话，怕是要亏死了，不管是哪边出现了问题，对于圣族这边来说，都是莫大的损失。

    甚至于，可能是不可弥补的损失。

