    活动中心内，所有学生都在安静等待着，因为现在已经1点钟都超过5分钟了。

    台上学校方面也是有些着急，山梨博士都在这里坐半天了，但大木博士和那个陆鸣却依旧还没有来。

    “什么情况？人呢？”

    “我也不清楚啊，大木博士说想单独在学校转转，回忆曾经的学生时光……”

    “怕不是迷路了啊，赶紧让人去找啊！还有那个陆鸣也要找到，我之前还看到他在学校转悠。”

    “是！”

    ……

    “博士你怎么有空大老远跑去水脉市啊？”陆鸣有些好奇问道。

    两人现在越聊越上头，已经完全忘记还有什么事情要做了。

    主要是大木博士为人太随和，简单聊两句就能扯出一堆话题，还时不时来两句川柳助助兴。

    “因为我听说水脉图书馆里有些书非常有意思，只是那些书的作者并不同意外借，所以我就只能亲自过来一趟了。”大木博士笑着回应道。

    “原来如此。”

    陆鸣记得水脉图书馆的书作者好像都是同一个人，老家在黑金市的一名山男，早年四处旅行，并将所见所闻都撰写成一本本小说保存下来。

    里面包含了不少传说故事，后来在水脉图书馆建立之际，他将所有小说都捐了出去，竟然直接将书库都填满了，简直离谱。

    随后陆鸣好奇问道：“那本书找到了吗？”

    “当然找到了，写的非常不错，是一本关于海之……”

    还没等大木博士说完，活动中心侧门那里，教导主任突然跑了出来。

    刚好见到两人正站在不远处聊天，便一脸激动地急忙喊道：“大木博士，陆鸣老师，讲座开始了！”

    听到他的声音，两人才终于想起还有重要的事情要做。

    而随后大木博士便又即兴创作，伸出手指，笑着说道：“太过入神忘记时间，木木枭。”

    “不愧是川柳大师啊。”陆鸣立刻开始吹捧，虽然他根本听不懂什么川柳。

    随着几人终于到场，这场讲座也得以开始。

    山梨博士和大木博士笑着打了声招呼后，目光便落在了抱着木木枭进场的陆鸣身上。

    后者率先打了声招呼：“博士，好久不见。”

    “原来那个陆鸣还真是你，年轻有为，年轻有为啊，我没有看错。”山梨博士笑着点了点头。

    “过奖了，不敢当不敢当。”

    “上次我送你的那颗坏蛋情况怎么样？”

    “抱回家当天就孵出来了，还是一只异色伊布，虽说有一点后遗症，但并无大碍，现在身体非常健康。”

    “身体健康就好，记得好好培养啊。”

    听到孵化细节后，山梨博士高兴地笑了笑，至于孵出异色伊布，那就是陆鸣的缘分了，以他的身份，自然也不会有什么想法。

    而听到他们交谈的大木博士却有些好奇地说道：“坏蛋孵化了，那确实少见啊。”

    看着三人越聊越起劲，一旁的精灵学校校长都有些看不下去了。

    讲座刚开始你们就聊上了，起码讲一下东西啊，下面这几千名学生看着呢！

    “陆鸣老师还真的上场了啊，我还以为班长你在忽悠我们呢。”有学生表情有些意外地对竹兰说着。

    “我怎么会跟你们开玩笑呢。”

    “对了，我好像听说陆鸣老师还是住在班长家的吧？你们到底是什么关系，感觉不像保镖啊。”

    “他在我家租房住，至于其他的……倒是没什么关系了。”

    “原来是这样，无聊……”

    周围几名女学生纷纷露出失望的表情，还以为能听到什么劲爆消息呢，竹兰则对她们的反应显得有些懵逼。

    ……

    讲座开始，山梨博士他还是像以往一样探讨着精灵进化方面的课题。

    将自己这半年的一些研究在这里讲了出来，比如有关他最近一直在思考的，有关惊角鹿和诡角鹿的这种特殊的进化。

    因为家养的惊角鹿几乎不存在能够进化成诡角鹿的情况，但他们确实是存在进化链的。

    野生诡角鹿一般只生活在天冠山脉里面，曾经还有人认为这两种精灵只是类似正电拍拍和负电拍拍那种，单纯的同类而已。

    直到有人在天冠山脉拍摄到惊角鹿进化成诡角鹿的视频后，才知道原来它们之间竟然是这种关系。

    “那么这个研究有什么最新进展吗？”坐在c位的大木博士好奇地问道。

    山梨博士无奈地摇了摇头：“暂时还没有，野生的诡角鹿在冬季才容易遇见，现在还没有到时候。”

    就当博士想要继续讲其他话题时，陆鸣却悄悄放下手机，露出沉思的表情，说道：“我觉得是环境因素！”

    “被训练家收服的惊角鹿在逐渐培养以及安逸环境中会失去野性，也就意味着野外那种随时会遭遇危险，需要高度保持警惕的情况会很少发生，或许这就是原因。”

    听到这话，旁边两位博士都露出好奇的表情：“哦？环境因素吗，感觉这个有点像三合一磁怪那种，可以再多说一些吗？”

    陆鸣点了点头，继续说道：“我刚才在网上稍微查了一下，发现许多惊角鹿哪怕培养很多年，都并没有学会屏障猛攻这个技能！”

    “这些惊角鹿都有一个特点，没有在危险的野外环境中，待过太长时间，而那些在天冠山脉被收服的惊角鹿，却大部分都拥有这个技能，至于诡角鹿那更是必备。”

    “屏障猛攻是能够在攻击时，同时提升防御的一类招式，因为环境太过凶险，惊角鹿为了生存下去，才会领悟这个技能！”

    听他讲到这里，山梨博士眉头一挑，仿佛瞬间想到了什么。

    接着便说道：“我明白了，惊角鹿在险恶环境中为了生存，在领悟屏障猛攻的同时，它们的身体其实也已经在发生改变了，最后在更加凶险的环境中突破自我，才会进化成诡角鹿！”

    大木博士点了点头，道：“我也觉得如此，这波分析非常到位，环境对于一些精灵的影响确实很大，就比如天冠山脉长期生活的毛头小鹰。”

    “它所进化出来的勇士雄鹰就与其他地方的会不同，也就是为了适应环境而产生的变化。”

    陆鸣轻轻颔首，放下手机，解释道：“这个与我之前所说的一样，毛头小鹰在天冠山脉为了更好的捕猎生存，渐渐地领悟了气场之翼这个技能，所以才会进化为亚种的勇士雄鹰。”

    ……

    看着大屏幕中与两位精灵学界权威探讨话题的陆鸣，众学生纷纷露出震惊的表情。

    “好家伙，陆鸣老师除了对战外，对于精灵学方面的知识竟然也知道这么多。”

    “还有什么是他不会的吗，两位博士竟然还在向他请教问题。”

    听着周围同学对陆鸣的倾佩之声，竹兰在惊讶之余却也陷入了一丝疑惑，为什么感觉越来越看不透他了……

    台上，山梨博士一副意犹未尽地放下了笔记本。

    “你今天所说的这些我都已经记下来了，没想到你对精灵进化这方面的研究比我还深啊。”

    “不敢当不敢当，只是平时一直有在家读一些各位前辈们所撰写的精灵报告或是研究论文，所以才会对这方面的想法理解深重了一些。”

    陆鸣连忙回应，他也不知道自己为什么就装起来了，只是怕他们突然问自己一些学识方面的问题，所以一直抱着手机在搜而已。

    “哈哈，你们年轻人还真是喜欢谦虚低调，有空可以来真砂镇逛逛啊。”

    “一定一定。”陆鸣客气地回应。

    果然三个嘉宾讲就是比一个嘉宾单独讲要热闹的多，学生们也比以往听得认真。

    不过也正因为他们三人讨论而耽误了太多时间，也就让陆鸣逃过一劫，反正他刚才讲的也够多了。

    最后大木博士则认真探讨了一下人类与精灵，是否能够完完全全和谐相处的这个深刻问题后。

    讲座环节终于结束，接下来是问答环节，由学生提一些精灵方面的问题，嘉宾来帮他们解答困惑，当然这种场合你肯定也不能随便问啊。

    “问答吗？这个应该就和我没关系了吧。”

    陆鸣相信这些人肯定都会去问大木博士，这可是可遇不可求的机会，谁特么脑子瓦特了来问自己。

    事情也确实如此，你陆鸣一个崭新出场的角色，怎么和这些学生从小就在书本上看到大的大木博士比，量级相差太大了。

    就当问答环节进入到最后时刻，已经准备好要结束这场开学典礼的时候，突然一道声音将都快和木木枭一样睡着的陆鸣给唤醒。

    他一脸懵逼地问道：“咋了？”

    “有学生向你提问呢。”一旁的校长小声提醒。

    “哦哦，问吧。”

    陆鸣看了一下，还特么是个老朋友，就是小白菜班上之前那个坐前排的学生。

    “陆鸣老师，有一个问题一直困扰我很久了，就是在精灵培育课的时候，我们老师说精灵之间的后代是随母亲的。”

    “但有些精灵，比如尼多王和尼多后，或者是肯泰罗和大奶罐，它们公和母都不相同，但野外却又能够见到野生的尼多朗和肯泰罗，难不成它们都找的百变怪吗？”

    这个问题一出，顿时全场安静。

    对啊，大奶罐可生不出肯泰罗，肯泰罗又不可能自己生，而且野外哪来的那么多百变怪。

    所有人都满怀期待地看着陆鸣，甚至连一旁的两位博士都在看着他。

    因为这问题他们才发现好像也没有想过啊，所以到底会是什么原因，他们也想听听答案。

    对于这个问题，陆鸣稍作沉思，随后露出一丝自信的笑容。

    接着他正对着摄像头，大声说道：“因为就算是雄性精灵，它们也是会有雌性的一面啊！在野外到了繁殖期，如果他们找不到对象，雄性精灵就会觉醒内心中的雌！”

    “什么！”众人大惊。

    而他却继续说道：“尼多王要吃尼多后也要吃，这样才称得上是健全啊，想要繁殖后代就要吃尼多后的禁果，找不到对象也还要繁殖后代就要吃尼多王的禁果啊！”

    陆鸣出语惊人，简直颠覆认知，激动的校方当场宣布开学典礼到此结束并把他轰了出去……

