    百里红妆一说话便是如此直截了当，当真是语不惊人死不休啊！

    “主人，除了这斗篷男子的修为无法判断之外，他们的队伍中一共有两名橙境五阶，两名橙境二阶，三名橙境一阶以及一名赤境九阶。”

    小黑迅速判断出了青霄王朝修炼者的修为，这等修为若是在之前自然会对他们造成不小的压力。

    不过，对于实力提升后的他们却是没有绝对的威胁。

    如果想要凭借这样的阵仗来灭杀他们，对方只怕还做不到。

    南宫悦儿嘲讽地看着百里红妆，这考核大赛和当初的学院交流赛可是两种完全不同的等级。

    百里红妆自认为在学院交流赛上获得了一个第一名便十分了不得了，如今的他们可都是实力大涨！

    因为皇室的影响力受到了影响，所以这一次的考核大赛显得尤为重要，皇室为了提升他们的实力可是下了很大的本钱。

    “百里红妆，你可别忘了，人质还在我们的手上。”

    南宫羽津得意地拉起袁志新，今日百里红妆必死无疑，不过他就是要羞辱百里红妆！

    袁志新的脸色瞬间变得难看起来，他可不想让自己成为拖累百里红妆的累赘！

    “南宫羽津，你好歹可是青霄王朝的皇子，怎么这会儿如此卑鄙？”

    百里红妆不屑地看着南宫羽津，说来，这皇室成员的手段可真不是一般的肮脏卑鄙！

    然而，南宫羽津却是根本不在乎百里红妆所说的，只要今日能够羞辱百里红妆，不论是怎样的手段他都不会在意！

    夏芷晴等人纷纷皱起了眉头，他们之所以出现在这高台之上为的就是营救袁志新和袁小曼。

    他们原本打算趁着南宫羽津等人放松的时候抢先救出袁志新二人，但是现在袁志新一直紧紧抓着袁志新，那么他们的行动可就没有那么方便了。

    “百里红妆，你现在立刻跪下，否则，我就杀了袁志新。”

    南宫羽津嘴角漫上了一丝冷笑与狰狞，既然百里红妆一直都是一副高高在上的模样，那么他今日就让百里红妆卑躬屈膝。

    南宫悦儿亦是得意地看着百里红妆，她倒是想知道在这样的情况下百里红妆还能不能如之前那般淡然！

    “南宫羽津，你未免太卑鄙了！”

    袁小曼在听到南宫羽津的话之后亦是无法忍受，忍不住咆哮起来。

    堂堂一国皇子，在面对一名女子的时候竟然使出如此手段来，这已经不是卑鄙二字能够诠释的了。

    在场的一众修炼者在瞧见南宫羽津那小人得志的模样之后亦是有些不齿，一个中型王朝的队伍在面对小型王朝队伍的时候竟然还需要使出威胁的手段，这实在是少见。

    百里红妆冷眼看着南宫羽津，漆黑如墨的凤眸闪烁着深沉睿智的光，并未因为南宫羽津的这一句话而暴怒。

    想来，这南宫羽津为了今日能够对付她是下了苦功了，生怕自己的实力不够强而导致这一次的失败，所以连这样的手段都使上了。

