    “叶公子，难不成您还害羞不成？”

    “这房间就你我二人，我们所做之事，也就你我知道！”

    “正所谓春宵一刻值千金，虽然现在是白天，但是门一关，窗户一闭，我们两人做什么，其他人都不知道！”

    “难道叶公子，您不喜欢仙儿吗？”

    “仙儿可以保证，一定会让叶公子您舒服的，保证您快活似神仙！”洛仙儿说的是越来越露骨。

    叶冷差点就把持不住了，作为一个活了二十余年的老处男，他何尝不想摆脱自己的处男之身。

    不过对于这洛仙儿，叶冷的心中总是很排斥，要是换做其他人，恐怕他今天还真就从了，不过对方偏偏却是他所排斥的人，发生亲密关系这事，他是万万不得做的。

    “叶公子，仙儿已经准备好了，快和仙儿好好快活一番吧！”洛仙儿娇笑一声，缓缓褪去身上的薄纱，露出了水嫩白褶的肌肤，那如同羊脂般的柔嫩肌肤看得叶冷狠狠吞咽了一下口水。

    虽然他心中对于洛仙儿有排斥，但是面对这种漂亮的可人儿，他要是没有一点生理反应的话，那也不算是男人的。

    洛仙儿目光偷瞄了一下叶冷的胯下，掩嘴轻笑一声，“叶公子，您的身体可是很诚实呢！”

    “不要再忍耐了好吗，仙儿也想要呢！”

    洛仙儿在说话的同时，施展了媚功，她的双眼中顿时露出散发出一阵妖异的紫芒。

    叶冷只是看了洛仙儿的双眼一眼，就觉得浑身燥热，就好像穿着厚棉袄身处沙漠之中一般，让他恨不得将自己的衣服全部脱掉。

    “叮咚，宿主遭受媚功诱惑，陷入欲望状态！”

    “叮咚，宿主的蚩尤血脉清除了媚功诱惑！”

    小败家的声音连续响起两次，叶冷的目光瞬间恢复了清明。

    “该死的，这个洛仙儿果然不是什么好东西，居然对我施展媚功，要不是我之前兑换了蚩尤血脉，说不定还真的中招了！”

    “不行，她对我施展媚功，肯定不是看上了我，而是因为其他的目的，我倒不如装作被她诱惑，看看她想要做什么！”

    叶冷的心中顿时闪过许多念头，他决定假装被洛仙儿迷惑住了，瞧瞧对方到底想要做什么。

    “叶公子，您想要我吗？”洛仙儿的右手轻抚过叶冷的脸庞，后者装作一副痴迷的模样，点了点头。

    “不过叶公子想要仙儿，可得先回答仙儿几个问题，不知叶公子愿意回答吗？”洛仙儿见到叶冷的模样，嘴角露出一抹轻蔑讥讽的神色，不过她的反应全都被叶冷看得清清楚楚。

    洛仙儿完全不知道自己已经上了叶冷下的套。

    “很好，那么叶公子，你告诉我，你们叶家的底细吧？”

    “先说说你们叶家，除了你的哥哥叶星是武皇之外，还有没有暗中隐藏的强大武者？”洛仙儿问道。

    听到这话，叶冷的心中嘎噔一声，对方居然探查他们叶家的情况，这是为了什么？

    是有人指使她，那么她背后的人又是谁。

    对于洛仙儿的提问，林伟的心中一沉，但他却没有因此露出慌张的神色，还是一脸痴迷的模样，看着洛仙儿傻笑道，“洛仙儿姑娘，我家除了我哥哥，还有三个厉害的人，他们叫做孙悟空、路飞、鸣人。”

    “他们三个人的实力都比我哥哥厉害！”叶冷傻呵呵的说道。

    “婊.子，敢对我叶家图谋不轨，老子今天不吓死你，老子就不姓叶！”叶冷心中冷笑道。

    “什么，还有三个人比你哥哥厉害？”洛仙儿一脸不敢置信的看着叶冷，如果不是叶冷现在这一副痴迷呆滞的模样，她都以为叶冷再骗他，但是叶冷的这副模样怎么看都是被她的媚功给诱惑了，那么他说的话就是真的。

    可是洛仙儿根本就没有听过叶冷口中所说的这三个人物，如果叶家的实力真正如叶冷所说，那就真的恐怖了，这三个人比他哥哥都强，那么他们三个人的实力绝对是武皇以上。

    “孙悟空、路飞、鸣人，这三个人的名字都好生怪也，莫非不是天玄国，不，莫非不是天之大陆的人，只有这样，我才会没有听过这三个强者的名字，看来这叶家隐藏得深啊，幸好坛主没有贸然对叶家发动袭击，不然的话，恐怕是有去无回！”洛仙儿心中暗暗叨念，脸上露出后怕的神色。

    “叶公子，我再问你，你刚才所说的三个人，他们现在都住在什么地方，有什么喜好，你们叶家又是怎么招揽到他们三人的？”洛仙儿继续问道。

    她心中有不甘，对于叶冷所说的三人，感到极大的疑惑，想要搞清楚三人的确切信息，如果能够将他们三人都拉入到他们教，那她就是大功臣，对此，他想要搞清楚三人的嗜好！

    “他们住在什么地方，我也不清楚，不过他们三人的喜好，我倒是知道！”

    “是什么？”洛仙儿一脸迫切的追问道。

    “吃！”

    “孙悟空喜欢吃，路飞喜欢吃，鸣人也喜欢吃！”

    “孙悟空一顿可以吃一千斤灵米！”

    “路飞一顿可以吃十头五星玄兽！”

    “鸣人一顿可以吃一百袋灵力面粉做的拉面！”

    “什么，他们这么能吃？”洛仙儿被镇住了。

    “我的天，要是将他们三个人拉入我们教，恐怕我们教得被他们三人吃穷啊！”

    “光是一顿都要吃这么多，日积月累下来，那绝对是一笔天文数字啊，有这个钱，还不如请武皇级的强者来得划算！”

    “难怪这三人会被叶家拉拢，叶家掌握天玄国的经济命门，这点钱对于他们来说是小事啊，看来这事的跟坛主汇报一下，想要从叶家取得那件东西，恐怕得从长计议了！”洛仙儿心中暗道一声。

    她看了一眼叶冷，心中也没有了别的心思，因为叶冷的话，她现在有些心烦意乱。

    她的双眼再次散发出紫色的妖异光芒，“叶公子，你出去后，什么事都没有发生，我们只是聊了一会天而已，你就走了，明白吗？”

    “明白！”叶冷机械的点点头，然后朝着房门走去。

