    第400章重生女配vs重生女主31

    凤祈没有很诧异叶清忧的到来。

    想来应该是来找他的。

    也不知道她知不知道师父……

    叶清忧看到他微白的面色，有点担忧，“师父，师祖他老人家出了什么事？”

    房门又被打开了一些，凤祈从房间内出来，轻手轻脚的关上门。

    然后才对叶清忧道:“旧疾发作，吐了血，现在已经睡下了。”

    “怎么会突然旧疾发作？”

    或许前世也发生了这事，只不过那个时候她不知道。

    她以为师祖是自然去世的，或许事实并非如此。

    听她提到这个，凤祈眉心微凝，并没有瞒着她，如实道:“师父中了一种轻微的毒，其实并不致命，只是他上了年纪，身子骨大不如前，这才突发隐疾，呕了血。”

    “师父体内的毒素已经清了，以后应当不会有事，只是我还未来的及去找那毒素的来源。”

    听到凤祈说这些，叶清忧第一怀疑的自然是施储远了。

    为了药阁阁主之位，那个人应该什么都能做得出来。

    但她现在只是猜测，没有任何证据。

    只能道:“那我跟师父一起去找毒素的来源，既然是轻微毒素，还只有师祖一人中毒，那应当不是在水中。”

    “还有，以师祖的实力，这毒也不能下的太过刻意，应当是师祖在无意间中招的。”

    凤祈赞同的点头，就怕这来源不好找到。

    最后，两人在院中的一株牡丹花的花心里，找到了一点点毒素的残留痕迹。

    若是不仔细看，是根本看不到的。

    凤祈长眉微蹙，伸手将那开的鲜艳的牡丹掐去。

    “毒素是找到了，可是这下毒之人……恐怕难以查明。”

    叶清忧点头，“那师父，我们炼一些避毒丹给师祖防身。”

    “您之后也告诉师祖，让他防着点身边人。”

    凤祈点头答应。

    ……

    几天后。

    不用叶秋说，叶清忧也知道了薛燕怀孕这事儿。

    毕竟闹的还挺大，叶荣请了大夫又请了大师，最后那位大师告诉他，薛燕这一胎，怀的是儿子。

    叶荣大喜过望，什么好东西都往薛燕那里送。

    亲眼看到这一幕的梁莞心里很不是滋味，但是更多的是……

    忧儿果然说的很对。

    这个男人一点也不值得。

    现在薛燕的孩子还没出生，他就这样了，那等她真给他生下一个儿子，那还得了？

    到时候他们娘仨都会被叶荣放弃，甚至抛弃！

    想到这些之后，梁莞手脚冰凉。

    蹭的一下起身，就往外边走。

    身旁的叶秋连忙跟上。

    “老爷，姐姐她这是……”床上的女人一脸不解的看着冲出去的梁莞。

    叶荣摆了摆手，“别管她，谁知道她在发什么疯！”

    “父亲，还是要小心一点的好，”一旁，容貌娇美的女孩开口，“大师都说了，娘她这一胎怀的是男孩，保不齐府中有人嫉妒。”

    女孩没明说，指向性却非常明显。

    “萱儿说的对！是该防着点！”叶荣极为赞同，握着薛燕的手对她道:“这样，我派几个侍卫在你的院内守着，饮食方面先让大夫检查一遍，没问题再吃。”

    ?  ?收藏加更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

