    夜路走多了，自然也会碰到鬼，孟悢耍多了，自然也有露出马脚的时候。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只可惜，奈何孟氏这头地头蛇在沧州的势力太大，竟然将苦主的声音完全压下，最后倒打一耙，弄得对方妻离子散，家破人亡，更多苦主见状，只能咬牙忍下这份羞辱。

    家里护着，孟悢见自己只是被责骂几句，更加无法无天，直至捅了大祸。

    “……那日，都尉携妻女到孟府为老太君贺寿，孟悢见其妻女容色，色胆陡生，想要依样画葫芦，然而都尉妻子并非寻常妇人，破了他的伪装。孟悢心中记恨，借其父孟湛之名，以公事为由，将都尉引出府，携同几名三教九流的狐朋狗友，趁机带人强行银辱了都尉妻女。”

    都尉妻子还有一口气，但她的女儿却硬生生被糟践得没了气息，最后她也疯癫撞死。

    母女两人死相极惨。

    等都尉忙完事情回家，已经是三天之后，这才知道妻女已亡。

    孟府隐瞒死因，处理了尸，孟悢也被约束了一段时间，等风头过去，故态萌。

    也是巧合，孟悢做下的事情还是被都尉知道了，然后就是都尉造、反火烧郡守府。

    不过都尉手中的兵力如何能与孟氏相比？

    都尉很快就溃败，逃入深山，不知所踪。

    然而这桩事情却远没有结束。

    “孟悢的事情虽然是起因，然而孟氏平日里欺压鱼肉百姓、剥削商贾的事情却是真的，闹得民怨沸沸。都尉虽然不知所踪，然而沧州孟郡的民乱却远未结束。那个孟悢被家中长辈护着，送出沧州孟郡，打算到上京避风头。他那些个三教九流的朋友也怕被孟氏追究，说他们带坏孟悢，干脆悄悄跟着孟悢一同离开沧州孟郡……”

    风瑾听得瞠目结舌，“这种荒诞的事情……”

    他以为自己知道的已经够清楚，却没想到孟悢的所作所为可以刷新他对世家纨绔的底线。

    “孟氏怎么说也是忠良之后，纵然家风不如孟公时期那般严谨，但也不至于教养出这般如蛆虫般溃烂流脓的畜牲……孟氏欺人太甚！”魏渊很少骂人，可见现在是真的气狠了。

    想到女儿，他险些喷出一口老血。

    “那个孟悢虽然很混账，不过也爱惜自己的小命，性情十分狡诈。为防一人暴露，将他牵扯出来，这些人之间的联系十分少，谁也不知道所有人的藏身之处……”

    所以说，他们就算抓到其中一两个人，也别想将所有人都一网打尽。

    姜芃姬倏地莞尔，“不过，这也有一个好处……”

    魏渊不解地看着她，事情都变成这个模样了，还能有什么好的？

    倒是一旁的亓官让想到了什么，阴郁的眸子闪过一丝冷光。

    “的确甚好。”

    藏得越深越好，到时候神不知鬼不觉没了性命，孟氏想追究也追究不成了。

    河间郡可不是孟氏一手遮天的孟郡，周遭山深林密，被野兽吃掉个把人，太寻常了。

    风瑾倒是明白两人的意思，然而他只是张了张嘴，转而将想说的话又咽回肚子。

    交浅切忌言深，更多深入的话不宜说开，姜芃姬只需要达到自己的目的就行。

    “今夜叨扰先生，明日必定携重礼到府上致歉，还望先生能原谅学生这次鲁莽行径。”

    姜芃姬一边翻找柳兰亭的记忆，一边向魏渊行礼致歉，同时也是委婉表明一个意思——天色太黑了，她就不继续打搅了，等会儿要回家睡觉，还希望您老能同意。

    表面看似恭敬致歉，眼底却一片坦然之色，根本没有一丝道歉的意思，令魏渊又是心塞。

    不过，今晚生的信息量太大，他又人到中年，精力不比从前，他没有继续深究。

    “怪你做什么？你这番举动也是出自一片好心。”

    魏渊轻轻松松放过姜芃姬，然而直播间的观众却不怎么愿意放过魏渊。

    【孬】：不是吧，魏渊夫子就这么算了？似乎也没有进一步打算的意思，这是什么鬼？

    【鸿钧老祖的菊花】：不开心，这个魏渊还是主播的西席师父呢，本以为是多么顶天立地的男子，结果令人失望，根本就不配当主播师父么，小老婆都被欺负了，他还能继续怂？

    【爱的地灵灵】：同失望+1，还没之前那个火烧郡守府的都尉有胆量，好歹给句话啊。

    【在下叶良辰】：男人没蛋，换成我，肯定把那个孟悢脑子里的屎都打出来

    【在下龙傲天】：脑子里的屎……哈哈哈，良辰兄，这个直播间，我龙傲天就服你一人

    姜芃姬冷静地看着弹幕，想了一会儿，还是了一段文字上去。

    【主播V】：虽然我也不喜欢魏渊的反应，然而结合目前风气，我只能十分遗憾地告诉你们，他的反应已经很男人了。他并不是没有决断，只是不方便在我和风瑾面前说出来。

    姜芃姬这段话像是沸油滴水，瞬间炸开了锅。

    【奥克斯空调】：主播，我读书少，你别驴我啊，这还算男人？

    姜芃姬望向窗外，内心却有些无语凝噎。

    根据柳兰亭的记忆分析，魏渊的火气以及愤怒，绝大部分来自女儿受惊，名誉有损，而非后宅妾室给他戴了绿帽。为何如此？皆因那人狡猾，勾引的是魏渊的贱妾。

    贱妾、贵妾、正室，这三个名称对于东庆男子来说有着截然不同的意义。

    正室是老婆，贵妾有些地位的小老婆，而贱妾则是有露水姻缘关系的货物，多半只是买来玩的。

    举个栗子。

    假设魏渊挚友上门做客，魏渊挽留对方留宿，有可能就会让这种贱妾去招待服侍友人过夜。

    别说这种了，在一些风气比较荒诞的地方，男主人甚至会让有身孕的贱妾去服侍招待客人，亦或者双方交换贱妾取乐，贱妾在他们心中的地位不过是一件会走动的物件罢了。

    没有经过主人同意动了他们的东西，泥人也会有火气，却远不到拼命的程度。

    如果孟悢动的是都尉的妾而不是妻，都尉心中有火气，但碍于忠义，多半还是会忍下来。

    _(:3)∠)_

    这种情况下，那个贱妾在魏渊心中又能有什么分量？

    魏渊报仇，初衷也是为了爱女寻回公道，绝非为了那个妾。

    不过，她只要知道一点就够了——孟悢死定了！(未完待续。)