    让他去他们家最大的药材店，买稀有的药材的种子。

    苏叶的想法是，药王戒里那块宝地，必须得把种子给洒满了。

    不然，总觉得像是亏了。

    种子还没来，钱倒是先没了一半。

    再加上她买的一堆药材，大半是给他们俩治病用，还有一半是她炼药用。

    那个玄武鼎炉，最近她试用中。

    试用的结果就是······一个成品也炼不出来，药材刚扔进鼎炉里，就直接被融的渣都不剩了。

    这些事儿，不能想，一想就头疼。

    宋珏去换了一身衣衫，慢悠悠的转回来。

    他一双狐狸眼一抬，扫了一眼苏叶

    “打算什么时候回学院？”

    苏叶琢磨了一阵

    “现在回去。”

    宋珏一双狐狸眼一弯，

    “不在这儿继续待着了？”

    苏叶摇头，率先往外迈出去

    “换个地儿去炼药试试。”

    反正夙倾病发的怨诅也好了，她也不用日日守着。

    现在最要紧的，还是要把玄武鼎炉给用起来。

    玄武鼎炉。

    鼎炉排行榜第一的存在。

    甚至关于鼎炉，有这么一句话，【在炼药领域，玄武鼎炉就是神。】

    世间丹药天地玄黄四大品阶。

    天阶上品，已经是大宗师奋力攀登的了。

    可在天阶之上，还有皇极丹药，再往上还有传奇级别的丹药。

    而这两个等级的丹药，无一例外全都是曾经玄武鼎炉的主人炼制出来的。

    丹药炼制品阶的巅峰在哪儿，手握玄武鼎炉的主人说了算。

    玄武鼎炉并非玄武神兽。

    玄武神兽数百年不曾现身，但是玄武鼎炉可是曾契约过好几任。

    离着最近的一次，在苏叶外公的上一代便曾被契约过。

    虽然并不是每一任玄武鼎炉的契约者都炼制出了传奇丹药，但都非常的优秀足以让人铭记。

    可到了苏叶这儿·····契约这么久了，到现在还没找到运用玄武药鼎的窍门。

    苏叶有点惆怅。

    关于玄武鼎炉运用方面，还是要找个经验丰富的人去询问一二。

    这么想着，银斩宋珏苏叶三人往学院前去。

    苏叶一走进学院，来来往往的遇到的青皇学院的学生，都时不时的视线往他们三个人身上扫。

    一边看，还一边小声的讨论着什么。

    哪怕议论的声音很小，可苏叶还是听的清楚

    “这个就是苏叶吧？”

    “就是她治好了三殿下的腿疾？得了王爷那般赞誉？”

    “没想到她这修为这么低啊，才三阶。”

    “修为低怎么了？南盈倒是比她修为高，不照样治不好三殿下的腿疾？”

    “嗯，说的有道理。”

    “我看对面的金雨学院对着咱们学院的医药师下战书，多半就是因为她。”

    “对，我也觉得。估摸着是羡慕嫉妒了吧，毕竟金雨学院最强的就是炼药，没想到倒是咱们学院黑字班的苏叶，被盛赞神医，早就憋着一股火了。”

    “呵，老子早看对面的金雨学院不爽了。装什么清高孤傲，看不起谁啊。正好趁着这个机会让苏叶教训教训他们，让他们知道，这世界上会炼药的不止是它金雨学院一个地方。”

