    年纪轻轻，光芒万丈，平易近人，意外身死，只要是脑子正常的木叶忍者，就没有不为四代火影之死而感到惋惜的。

    所以四代火影的正式葬礼进行的很沉闷，葬礼过程中大家的情绪都非常真实。

    木叶的忍者们沉默的集合，悲伤的等待，然后无言的散去……等到这场葬礼结束之后，金色闪光也彻底成为了一个历史名词。

    三代火影重新拿回了所有的权力，但是这并不是什么值得高兴的事情。水门之后，第三代该重新考虑下一代火影的人选了，不过这其实并不是什么特别值得考虑的事情，因为一切只不过是回到了选定水门之前的情况而已……纲手、大蛇丸、自来也，这三个人一直都是下一代火影的候选人。

    本来第四代火影就会从这三人之中选定，只不过后来自来也竭力推荐了自己的弟子波风水门，而经过一段时间的了解之后，三代火影认可了波风水门……要实力有实力，要人望有人望，要性格有性格，要关系有关系，于是波风水门成为了四代火影。

    因此，现在的三代火影并不是后继无人。

    但是由于此时纲手不在村内，所以三代火影能考虑的人选只剩下大蛇丸和自来也了，不过他这两名弟子各有各的缺点……自来也，散漫轻佻；大蛇丸，阴沉可怖。

    可如果非要从这两名性格存在缺陷的弟子之中挑选下一代火影的话……

    火影办公室里，三代火影举着一支笔，他面前的桌面上放着一张纸，纸上写着大蛇丸与自来也的名字。三代火影的笔先是移到了自来也的名字上，停了一会之后，他摇了摇头又把笔移到了大蛇丸的名字上，而在停了更长时间之后，他又将笔移到了自来也的名字上，然后……

    他划掉了自来也的名字。

    大蛇丸，应该比自来也合适那么一点点……

    吧？

    三代火影疑惑，然后他把这张纸团成一团，扔进了一个纸篓之中。算了，他还得再考虑考虑。

    …………

    宇智波聚居区。

    大概从大半年前开始，或者干脆说是在九尾事件之后，宇智波鼬就觉得自己的“邻家大哥”止水变得有些不一样了，后来止水号召一部分族人前往了田之国战场，并且一直坚持到战争的最后时刻才回到村子，为此甚至有两名宇智波忍者死在了最后的战场上。

    这也导致了族内很多人开始对止水这个年轻一代的天才不满了起来。

    在四代火影的葬礼之后，宇智波止水终于空闲了下来，所以宇智波鼬决定找他谈谈。

    尽管此时宇智波鼬只有六岁，宇智波止水的年龄同样不大，但可能是因为宇智波的大脑构造异于常人，所以这两位“年轻”忍者的思想一个比一个的成熟。

    这天傍晚，鼬找到了止水。

    “止水，方便聊一聊吗？”

    “是鼬啊，当然可以，那些事情终于结束了……出去走一走吧。”

    鼬点了点头，然后等止水换好鞋子之后，两人一前一后离开了止水家的院子。

    两人离开了聚居区之后，一路沿着一条小河往前走，没一会工夫，他们周围就再也没有其他人了。

    “现在族内的主要声音都在反对村子正在实施的勋章制度，族老们认为这是削弱宇智波影响力与荣耀的一环……”走着走着，鼬突然这样开口说道。

    “以宇智波忍者实力，难道没有获得勋章的自信心吗？”止水问道。

    “那倒不是，只不过他们觉得勋章的评定与发放的权利完全集中在村子手中，在这件事中，村子可以轻易针对宇智波一族、抹消宇智波的荣誉。”

    这说法让宇智波止水摇了摇头，如果木叶是真心推动这个制度的话，确保其公平是很必要的，但是不管木叶公平还是不公平，宇智波都会认为木叶并不公平。

    原本的“九尾事件”应该算是“宇智波灭族事件”的导火索，然而这并不代表着限制了“九尾暴走是宇智波一族导致的”这样的消息之后，宇智波一族就能跟木叶和睦相处了……导火索仅仅是导火索，宇智波与木叶之间的矛盾已经持续了五十年了。

    宇智波不满木叶的各种政策，木叶高层里也有人巴不得宇智波能早点死……四代火影临死之前做出的安排，很有可能会是一场无用功。

    宇智波止水不去谈什么勋章的事情，他开口问道，“鼬，你对四代火影大人的离世怎么看？”

    “四代火影大人？我感觉很可惜。”鼬说道。

    宇智波止水犹豫了一下，最终还是把“九尾事件”的真相告诉了宇智波鼬。

    “这消息……是真的吗？”这么富有冲击力的消息，让宇智波鼬瞬间停下脚步。

    宇智波止水点了点头，说道，“根据我的调查，基本可以确定为真了。”

    “也就是说，四代火影大人明知道凶手是谁，但最终还是选择保护了宇智波一族……”鼬依然有些震惊。

    “一人之罪并非一族之罪，同时四代火影大人并不希望木叶发生内乱。我一直在悄悄调查凶手的身份，但是在排查了族内之后却一无所获，所以……坏消息是凶手是个宇智波，好消息是对方很有可能是一个宇智波叛忍。”

    鼬摇了摇头，这算什么好消息，不过有件事他算是明白了……所以啊，所以之前止水才坚持去往了战场吗？

    两人突然陷入了沉默，在沿河走出一段距离，快要离开木叶范围的时候，他们开始折返。

    接下来，仍然是一路无话。

    而当宇智波止水和宇智波鼬借着夜色返回了聚居区之后，沉默了一路的止水突然毫无征兆的伸手拦住了鼬，同时他双眼紧紧地盯着阴影中的某个角落。

    “什么人？出来！”

    既非监视、审视的目光，又非关心、关注的视线，宇智波止水刚刚确实感受到了一股令人发寒的恶意。

    宇智波止水当然没有得到任何回应，但他这时候也不能贸然离开鼬的身边，此时的鼬连写轮眼都没开，就算再天才，战斗力上也不算可靠。

    “鼬，你感受到了吗？”止水问道。

    “嗯，好像有一股刺人皮肤的锐利视线，但只是一闪而逝，现在好像消失了。”鼬这样说道，这证明了止水刚刚的感受并非错觉。

    止水点了点头，然后他带着鼬缓缓撤离，一直等把鼬送回家之后，止水马上抽身回来检查刚刚的位置。

    这一来一往浪费了多少时间？他理所应当地什么都没有发现。

    写轮眼并不是白眼，止水没有发现什么线索，在连续检查了几圈之后，他也只能回家了。

    然而这件事并没有就此结束。

    三天之后，宇智波又发现了族内有一名上忍失踪。是的，“又”，于是宇智波一族出离愤怒了，战争期间他们丢忍者，这都和平了他们还丢忍者，这不等于白和平了吗？

    …………

    火影办公楼，因为这次的事情，三代火影召集了一大批上忍，羽原也身在其中。

    “宇智波忍者突然失踪，而且这次对方身上并无任务，他更没有离开村子，这个忍者就是在木叶失踪的，所以我们必须把找到这个人。”三代火影这样说道。

    之前究竟发生了些什么，火影已经向着大家做出了说明。

    然后有人不太乐意的说道，“火影大人，因为种种理由，宇智波聚居区是村子监察力量的真空地带，宇智波忍者在他们族内区域失踪，这怎么想都不会是村子的责任！”

    好吧，这人说得也有道理。

    你们一向自己的地盘自己管，结果丢了人了又来找村子方面闹，哪有这样的道理……宇智波一族，真的不怎么讨人喜欢。

    “火影大人，既然是要寻人的话，我们能进入事发地点搜查线索吗？”另一个忍者问道。

    三代火影沉默了一会，然后说道，“宇智波范围的线索他们自己排查，你们在木叶的其他范围进行调查，尽量找到那个忍者……活要见人。”

    “……”

    火影都这么说了，上忍们只能不情不愿地去执行任务。

    羽原则强行克制住了伸手拍脑门的冲动，他觉得自己知道这活是谁干的，真相肯定八九不离十……他对大蛇丸说的那些话，好像效果太明显了。

    三代火影对于宇智波太过怀柔，这导致了部分上忍的不满，然而这时候羽原却想到了另一个问题……为什么不派暗部忍者去查这件事，这样的任务难道不更适合暗部吗？

    或者这个问题该这么问，如果普通上忍去执行调查搜索任务的话，那这时候暗部在干什么？

    答案不言而喻。

    三代火影其实没有那么软，这时候肯定有一大堆暗部忍者正在盯着宇智波一族。

    羽原这样的忍者明面上的举动是为了安宇智波的心，告诉他们木叶确实很重视这次失踪事件，然而同时三代火影也在用另一种声音告诉宇智波一族，帮你们找人可以，让他们别给脸不要脸……这么解读好像有点偏激，只能说火影在防着宇智波一族铤而走险。

    得了这么个任务，在离开了火影办公室之后，羽原压根没有做什么调查，他直接奔着凶手而去了……

    我不杀红眼，红眼却因我而死啊！大蛇丸可真是向往科学之心不熄，他都快进化成唯物主义蛇丸了。

