    他的心中一个巨大的声音在回荡着：“这，到底是什么？这到底是什么？”

    而就在此时忽然，那个巨大的身影低下头来，目光看向他。

    他只看到了一双苍凉古拙，充满了远古洪荒之意，淡漠无情的眸子。

    然后下一刻，他的身体竟是直接被撕碎，被硬生生的给踹了出来。

    下一瞬间，他忽然睁开了眼睛，体内鲜血爆涌，这一瞬间，几乎要忍不住狂呕鲜血。

    甚至，他的内脏都受到了巨大的震动，浑身一阵剧烈的颤动。

    但他深深地吸了口气，将这口鲜血强行的咽了下去！

    此时，他看向陈枫的目光之中，已经是充满了震撼！

    巨大无比的震撼！

    甚至，就连天元皇朝的皇帝都无法给她这般的震撼，但是却在陈枫这么一个少年身上出现了。

    “这个少年到底是什么来路？他的血脉力量到底是多么的强大？“

    “那就是他的血脉武魂吧，只是看了我一眼，竟然就将我差点活生生的撕碎！”

    “就算是这样，我也是损失了整整五十年的力量，深受重伤，必须要用心调养！”

    他目光热切的盯着陈枫！

    在他旁边，徐长老感受到了他的异常，满脸关切问道：“师父，你没事儿吧？”

    柳成益缓缓摇头：“我没事。”

    此时，他看向陈枫的目光中，已经是充满了赞赏还有激动。

    他心中一个声音在回荡：“绝对不能让陈枫被别人抢走！所以，我绝对不能告诉别人陈枫的潜力到底是何等恐怖！”

    他看向那些疯狂嘲讽陈枫之人，眼中闪过一抹怜悯之色：“这些人有眼不识泰山，陈枫这哪里是没有血脉武魂呀，他的血脉武魂太强大了，强大到了极致，以至于他现在的力量根本无法支撑。”

    “那个血脉武魂，需要足够强大才能够觉醒，而等他觉醒之日，你们这些血脉武魂在他面前，真的是连提鞋都不配呀！”

    “在他面前，你们连废物都算不上，连蝼蚁都算不上，他甚至都不会看你们一眼！”

    整个广场之上，只有他能看出陈枫的强大。

    这个时候，楚元中看向陈枫，摇了摇头，扬声道：“陈枫，即战力，下下。未来潜力，下下……”

    接下来，他就打算说出陈枫没有遴选上这么一个结果，而众人看他的神色，也都知道他会这么说。

    不少人都是幸灾乐祸地等着这一幕。

    而就在这时，忽然，柳成益开口了，淡淡说道：“这个小伙子，我看着挺机灵的，想必做事也挺让人放心。”

    “不如这样吧，让他拜入虞和璧门下！”

    听闻此言，楚元中顿时愕然，他没有想到柳成益会突然说这么一句话。

    但是，柳成益身为冲霄长老，说出的话，可不是他敢违逆的。

    他立刻点头说道：“好，陈枫，你就拜入虞和璧长老门下！”

    顿时，广场之上，众人都露出惊诧之色：“为什么？冲霄长老为什么会选陈枫拜入那个什么虞和璧门下？”

    “这意思就是，陈枫被选中了吗？凭什么？”

    “是啊，凭什么？这个废物连血脉武魂都没有，凭什么被选中？”

    甚至陈枫，也都是已经做好了落选的准备，却没想到自己竟是被选中了。

    而他没有看到吕安然脸上瞬间露出的那一抹震惊中夹杂着苦涩的表情。

    而这个时候，忽然，广场上一个嚣张而又得意的声音响起，里面充满了幸灾乐祸：“哈哈，陈枫，你竟然被选入虞和璧门下了？”

    “那可是宗门里面出了名的老疯子啊，哈哈哈哈，陈枫，你拜入他的名下，还不如没有被选上呢！”

    “太好了，叫你敢折我的面子，这就是报应！”

    说话之人，正是曹元吉！

    而此时，人群中也是响起窃窃私语声，有那消息灵通的人，满脸得意地向周围人炫耀说道：“哈哈，你们还不知道吧，这虞和璧啊，是宗门里面出了名的老疯子。”

    “他辈分极高，据说活了有好几百年了吧，甚至已经是冲霄长老了！”

    “啊？冲霄长老？”有人惊道：“陈枫岂不是一步登天了？”

    “嗨，一步登天个屁啊！”那人不屑的嗤笑一声：“这人疯疯癫癫的，拜入他门下的人，他从来不管，什么武技功法都不教给他们。”

    “甚至，他经常十年八年都见不着人，根本无法向他请教。”

    “而且，他们又已经拜入长老门下，所以不能去其他地方学习，以至于拜入他门下的人，都是活生生的废掉，还不如没有被选上！”

    众人一听此言，顿时心理平衡了，看向陈枫的目光之中，充满了怜悯。

    “哈哈，这陈枫真是倒霉透顶啊！”

    “活该，这样的废物就应该被那个老疯子折磨！”

    而陈枫听闻这些话，却是古井无波，没有丝毫的波动。

    看到他这般表情，冲霄长老柳成益更是缓缓点头，心中说道：“看来，我的那一番大机缘果然是落在你的身上！”

    陈枫之后，还有几十人也一一展现。

    很快，这些人便是全都遴选完毕。

    有大约百余名没有被遴选上，黯然离去。

    剩下那整整六百人，有几十名天资卓绝之人，比如说像魏无忌这般，则是被其他长老选走，而剩下的那些，则是进入武动书院，一同修炼。

    只有陈枫乃是一个异类，被收入老疯子门下。-绝世武魂

    遴选结束，众人有三天的时间，三天之后便要进入武动书院。

    他们被各自发了腰牌，到时候凭借腰牌进入即可。

    众人纷纷散去，不少人都是对陈枫指指点点，脸上充满戏谑之色。

    曹元吉此时走到陈枫面前，满脸怨毒的盯着陈枫，压低了声音说道：“陈枫，我带来的那4个天才都被你给毁了，今日他们甚至无法来参加遴选。”

    “你好，你很好，我会记住你的！”

    他指着陈枫，刻骨怨毒：“你放心，你在这宗门中一日，我就会动用一切手段折磨你一日，我要让你惨不忍睹，我要让你死去活来，你给我等着！”

