    德克萨斯大学篮球训练馆内，今天队内训练的氛围略显严肃，甚至有些沉重。

    因为在这堂训练课结束后，主教练里克-巴恩斯将公布参加‘疯狂三月’的12人大名单！

    其实球队大致名单已经确定，剩下的只是几个饮水机管理员名额。

    但即使是饮水机管理员，也足以让边缘替补们争破了头。

    以球员身份参与到疯狂三月这一阶段赛事是每一位大学生球员的梦想。

    哪怕只是在垃圾时间登场，甚至是在替补席上挥舞毛巾，给主力球员们递递水。

    热身和投篮训练结束后，主教练里克-巴恩斯看了看手腕上的表：“时间差不多了。”

    助理教练拉塞尔-斯普李曼点了点头，接着用力拍了拍手掌：

    “小伙子们，都过来吧，接下来开始5V5训练赛！”

    听到要打5V5训练赛，陈炎眼里一下子放出光芒，5打5最能体现一个球员的综合实力，也是自己向教练组展示自己实力和天赋的最好机会！

    里克-巴恩斯今天采取的是第一阵容和第二阵容分组对抗的训练方式。

    训练赛很快开始，在教练组的安排下陈炎先在场边观战。

    队内5V5训练都没办法首发登场，换句话说他就是替补中的替补，不过陈炎早有心理准备，如果不是替补中的替补，他也不用在这里苦苦追求一个进入12人大名单的机会了。

    “打得不错，传导球再快一点！”

    “好球！好球!”

    这场训练赛中替补球员都打的很拼，掌声不停在整座球馆内响起。

    场边观战的主教练里克-巴恩斯时不时的鼓掌呐喊，表示对球员们今天的训练态度感到满意。

    前几个回合双方还打的有来有回，几分钟过后双方的实力差距就逐渐体现了出来。

    这也不能怪替补球员，因为德克萨斯长角牛的首发阵容中拥有2名NBA级别的球员。

    杜兰特就不用多说了，德克萨斯长角牛的绝对核心，在本赛季出战的35场比赛中场均能砍下25.8分另外还有11.1个篮板，其中有11场比赛得分超过30+，有4场比赛得分超过35+，可以说是在NCAA杀疯了！

    在这群替补面前，杜兰特得分如饮水，有一种大人打小孩的既视感。

    另一位拥有NBA实力的是球队控卫DJ-奥古斯汀。

    本赛季DJ-奥古斯汀场均可以贡献14.4分6.7助攻，这名球员的速度很快，还有不俗的三分投射能力和组织能力，一手盗版哈达威胯下变向是他的杀招。

    陈炎对他印象最深的就是前世季后赛中三分绝杀猛龙那一幕。

    如果说杜兰特是球队的大腿，那么DJ-奥古斯汀怎么样能算得上是一条小腿。

    除了两人之外，球队第一阵容还有达米安-詹姆斯和德克斯特-皮特曼这样具有NBA潜力的球员，这些球员加在一起让替补阵容非常难顶。

    就这样训练赛持续了10分钟左右，主教练里克-巴恩斯对第二阵容进行调整。

    “陈、贾斯汀、哈里斯，你们三个上！”

    听到教练的呼喊后陈炎马上站起身来，能不能进入最终的12人大名单就看接下来的表现了！

    被换下的三名球员显得有些点沮丧，刚刚的训练赛他们打的稀碎，不知道这会不会影响到自己进入12人大名单。

    “快看！我们的高材生上场了！”

    看到陈炎上场后，达米安-詹姆斯笑着调侃了一句。

    NCAA有一个48号提案，学习成绩不达标的球员将无法参加NCAA的所有赛事。

    当年韦德就是因为成绩太差大一在板凳上坐了一年，非常悲催。

    有了韦德的前车之鉴，之后的大学生球员都对自己的成绩格外重视，杜兰特、DJ-奥古斯汀这些一年级生经常在训练结束后找陈炎补习。

    不是因为陈炎学习有多好，而是篮球队的这些学渣太离谱！

    陈炎自都没想过有一天居然能辅导别人学习...

    一个敢教，一群人敢学。

    久而久之他在队内就有了高材生这个绰号。

    达米安-詹姆斯的调侃没有恶意，但是他的语气让陈炎有点不爽。

    “陈，别理那家伙！”

    “好好发挥，集中精力专注训练赛，把握住这次机会。”

    DJ-奥古斯汀和杜兰特走到陈炎身边劝慰道。

    两人私底下和陈炎关系都不错，自然希望他能搭上最终12人大名单的末班车。

    陈炎点了点头，他知道自己现在的首要任务是获得教练的信任进入大名单，而不是和队友起冲突或者做一些没有意义的事情。

    换人结束后训练赛继续进行。

    “哐当！”

    替补阵容先攻，一上来马丁-希尔就怒打一铁。

    为了争取进入大名单的资格，替补球员们都急着表现自己，陈炎上场后第一回合进攻甚至连球都没摸到。

    不过问题不大，没球可以陈炎自己抢，没枪没炮敌人给我们造！

    主力阵容进攻回合，DJ-奥古斯汀将球运过半场后交给达米安-詹姆斯，后者接球后直接屁股一撅，将球举起准备和侧翼的杜兰特打一个手递手配合。

    达米安-詹姆斯算得上是锋线球员中的奇葩，他既没有外线球员的投射稳定性也没有运球过程中处理球的能力。

    能在德克萨斯长角牛担任首发全凭他出色的身体素质以及积极的防守态度。

    就在达米安-詹姆斯和杜兰特即将牵手成功的瞬间，第三者陈炎突然插足！

    【神级盗球】！

    “啪！”

    陈炎在达米安的眼皮底下完成抢断！

    启动速度太快，达米安-詹姆斯刚想回追，陈炎已经氮气加速冲过半场！

    杜兰特抬头看了眼陈炎的背影。

    这小腿是装上了兰博基尼同款V10发动机吧？？？

    “哐仓！”

    前场1V0，左脚蹬地，右手飞扣！终结了这回合进攻！

    此时，场下观战的教练组成员还没彻底意识到陈炎的变化，只是觉得他今天拼劲很足，一上场就打的很卖力。

    另外还隐约感觉他今天的速度似乎比以往快了不少......

    然而，陈炎接下来一个回合的操作却让所有人惊掉了下巴！

    主力阵容简单的传导过后杜兰特迎人干拔，球划框而出。

    陈炎回身一步高高跃起，摘下防守篮板！

    见没有太好的快攻机会便压了压节奏，将球带过半场。

    三分线外一步，达米安-詹姆斯出现在了陈炎面前。

    上一回合手递手被断，让达米安-詹姆斯很没有面子，所以这回合看到陈炎持球主动贴了上来。

    在达米安印象中陈炎的控球水平和自己差不多，两人算是德克萨斯大学的卧龙凤雏。

    想都没想，达米安-詹姆斯直接朝陈炎扑了上来。

    赌博式抢断！

    就在下个瞬间，陈炎重心突然一压，佯装走左路，电光火石直接将球切换到了右手！

    【答案CROSSOVER】！

    “嗞~”

    随着一声球鞋与地板的摩擦声，陈炎就像是从达米安-詹姆斯面前凭空消失了一般！

    达米安-詹姆斯人傻了，直接石化在原地！

    他表示自己见过变向幅度大的，可没见过陈炎这么大的啊！

    艾弗森的招牌CROSSOVER本来就是以幅度大而闻名，再加上陈炎的身高比AI要高了接近20公分，在身高臂长的加持下陈炎的CROSSOVER甚至比艾弗森原版的幅度还要夸张！

    一个晃动已经拉开了将近一个半身位！

    当他反应过来的时候，陈炎已经开着他的超跑漂移进了禁区！

    面对前来补防的皮特曼和杜兰特，陈炎小禁区外起飞，闪转腾挪后一个从夹缝中漂移而过，一个拉杆反篮将球打进！

    看到陈炎这一系列操作后，达米安-詹姆斯只感觉头皮一阵发麻。

    这家伙什么时候这么变态了？

    “陈的人球结合能力、启动速度还有篮下终结能力就像是换了一个人！”

    场边，拉塞尔-斯普里曼一边做着记录一边兴奋的喊道。

    作为球队的进攻教练，拉塞尔-斯普里曼对德克萨斯长角牛每一位球员的进攻能力都了如指掌。

    一旁的主帅里克-巴恩斯没有说话，只是默默的将更多的注意力放在陈炎的身上。

    球进之后，杜兰特的表情既惊讶又兴奋，在陈炎回防的时候还忍不住和他击了个掌。

    在他看来陈炎真的进步了，而且还是飞跃式进步！

    下一回合进攻，陈炎快速胯下变向后直接中距离急停出手！

    达米安-詹姆斯被陈炎晃的重心全无，他很想起跳对陈炎进行封盖，但是身体不允许，只能目送这球在空中划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    陈炎的动作频率太快，在达米安-詹姆斯眼里就像是开了1.5倍速一样！

    看着陈炎的背影，达米安-詹姆斯摇摇头，这小子开挂了吧？

    接下来几分钟的时间里，陈炎毫无保留的展现着自己全面的进攻技巧。

    空切杀入篮下的2+1、反胯下回拉后的中距离出手、持球杀入篮下的灵动抛投。

    平时的训练赛二队只能算是一队的陪练，但今天在陈炎的带领下双方竟然打的有来有回！

    “陈的冲击力和之前相比判若两人，打法也比以前更有侵略性了！”

    “急停跳投非常有节奏感，手感也柔和了不少。”

    “陈已经连拿12分了，今天的训练赛似乎没人能挡得住他！”

    短短几分钟，陈炎就颠覆了教练组成员对他的认知，所有人都将目光集中在陈炎身上！

    训练赛通常不做技术统计，但今天例外！

    今天这场训练赛在陈炎登场之后性质就变了。

    变成了一场教练组专门观察陈炎的一场比赛！

    就在教练组成员交流讨论的时候，球场上陈炎又一次断球成功！

    陈炎预判成功提前启动，高高跃起将DJ-奥古斯汀横传给杜兰特的球空中拦截！

    陈炎落地之后稳了稳身子，单人运球过了半场。

    刚到三分线外，两名队友就自觉提到高位为他掩护。

    这待遇......

    通过刚刚的几个回合，陈炎不仅颠覆了教练组成员对他的认知，更是改变了队友对他的印象！

    利用队友掩护，陈炎从左侧45度角持球杀入内线。

    德克斯特-皮特曼迅速补防，达米安-詹姆斯绕开掩护后也跟在陈炎的侧后方。

    两人一前一后准备给陈炎来个包饺子！

    面对双人夹击，陈炎丝毫不慌。

    一脚急刹将球回身一拉，佯装要朝外线走。

    “砰！”

    就在达米安-詹姆斯和皮特曼跟上的瞬间，陈炎突然一个炸球转身！

    突如其来的节奏变化让达米安-詹姆斯猝不及防！

    下一秒，达米安-詹姆斯脚步一个踉跄，直接扑街在地！

    “wooooow！！”

    “达米安，怎么样？你的脚踝还好吗？”

    替补席瞬间尖叫声四起！

    这就是全美篮球文化，没有什么比晃倒对手更让观众兴奋的事情了。

    倚着皮特曼，陈炎手腕一抖，轻松将这球上进。

    落地后，陈炎笑着将地上的达米安-詹姆斯拉起。

    这一刻，陈炎的笑容在达米安-詹姆斯看来就是嘲讽。

    达米安-詹姆斯的表情略显尴尬，他现在最后悔的事情就是陈炎上场的时候喊他高材生了，因为在这堂训练课陈炎还真给他上了一课。

    达米安-詹姆斯被打到一点脾气也没有，甚至还有种想哭的冲动。

    现在达米安满脑子想的只有一件事，那就是赶紧结束打完训练赛，结束折磨吧！

    看了眼欲哭无泪的达米安-詹姆斯，杜兰特抹了把额头的汗珠。

    本来杜小帅还想着在防守端适当放放水，让陈炎能够获得进入12人大名单的机会。

    现在看来是自己的想多了。

    别说放水，就算全力自己也防不住陈炎啊！

    ......

    ......

    “我觉得应该把陈留下，我们需要他的冲击力和得分爆发力！”

    训练赛结束后，进攻教练拉塞尔-斯普李曼一脸激动的向主教练里克-巴恩斯提议道。

    “我赞同，陈是一位很特别的球员，我认为在之后的比赛中他能够帮助到球队。”另一名助理教练古德曼也在一旁附和道。

    说完两位助理教练齐刷刷的将目光投向主教练里克-巴恩斯，因为真正有拍板权利的是这个男人。

    气氛就这样尴尬了三秒。

    感受到助理教练们的目光后，许久不出声的主教练里克-巴恩斯终于开口：“都看着我干嘛？赶紧把陈放进大名单里去啊！”

