    李太微与容芷容矜一道，在侍女仆妇的簇拥下出了门，一抬眼便瞧见守在马车前的黎文修。

    李太微眼底敛起波澜，待黎文修上前抖了袖口，躬身行了礼，才淡淡道：

    “文修先生怎么在此？”

    黎文修目光扫过容芷姐弟二人，又落回李太微面上，正色道：

    “回郡主，相爷命属下在此等候......郡主可方便借一步说话？”

    李太微心中猜着，多半是父亲要与她提前通个气，便朝念夏与田妈妈使了眼色。

    田妈妈将伺候的人屏退，亲自守在一旁。念夏提着食盒先进了马车，将点心茶水一并摆在了车内小几上。容芷带着容矜坐上了后面的马车，低声嘱咐起幼弟。

    李太微与黎文修又往旁侧走出几步，立在门廊一角处。

    黎文修四下望了望，确认没有人盯着此处，才敢压低了声音道：

    “相爷叫属下与郡主提前说一声，一会儿去了京兆府衙门不必害怕，一切照实说就成。”

    照实说？

    李太微蹙眉，若是照实说就成，她父亲何必叫黎文修特意跑这一腿？就为着安抚她，叫她当着一众官员的面儿不必害怕？

    李太微点了点头，轻描淡写的问：

    “我父亲给淳亲王世子安的什么罪名？”

    黎文修顿了顿，谨慎的望了李太微一眼，才徐徐吐出两个字：

    “谋反。”

    李太微一凛，如何也没想到他父亲竟有如此打算，目光紧盯着黎文修。

    黎文修不紧不慢的抖了抖袖口，望向不远处容芷姐弟的马车，缓声道：

    “淳亲王世子被拿进京兆府时已然慌了神，相爷一早就设了局，又有昌平候世子佐证，那明世子见抵赖不成，情急之下只好改口说原是常寺卿府上的小厮开罪了他，今日也只是奔着那小厮去的，却未曾想误伤了二公子。”

    “相爷的意思，若淳亲王府上是个知好歹的，此事也能化小了去......若是这番执意与咱们为敌，自然也能闹到御前去......”

    李太微愣怔了一瞬，眉眼就舒展开了。

    这个明宇也当真是运气不好，他并不认得容矜，原指望能将祸事引到这个不起眼的小厮身上了事，却未曾想容矜有个在太医院当差的嫡亲姐姐。

    三年前，隆安王造反，私自扣押了太医院里奉药内室官的亲眷，往皇上的汤药里偷偷投毒。亏的发现及时，皇上才险险捡回一条性命，盛怒之下，将隆安王满门抄斩不说，还悬在武门暴尸三日。

    陛下自此也落下心病，很是忌惮朝太医院下手的近臣。

    今日这事儿落在他父亲手中，有的是法子叫淳亲王府脱不开身。何况淳亲王本就经不住查，他养在亳州城的府兵，圈禁的肥田，这一桩桩若叫人刻意归拢到一起，再捅到陛下跟前......

    李太微满意的眯了眼，与黎文修说了几句客套话，便由田妈妈扶着上了马车。

    黎文修暗暗打量着李太微的背影，方才听自己说出如此一番话，她面上非但没有半分惶恐，甚至能瞧出一丝快慰，黎文修心头隐隐生出几分不安来。

    这丫头棋艺精湛，心中格局异于常人，今日可见不但聪慧，且胆识过人......黎文修垂首掩过眸中忧虑，望着愈行愈远的马车，心中细细琢磨起来。

    李太微到了京兆府，下了马车，抬首望着门匾上三个鎏金大字，有种恍如隔世之感。

    前世为帮小皇帝稳住朝堂，太后刻意巴结李家，亲赐她协理六宫之权，还特许她在京兆府旁听之能。那会儿朝堂上有李瑞坐镇，后宫有李璞与大表哥明成相帮，她顶着护国公主的头衔，哪一回走到京兆府时不是前呼后拥的排场？

    容芷见李太微面上晦涩，心中有些疑虑，还不等开口，便见两名身材高大的衙役上前行了礼，亲自引她们一行往里头去。

    李太微敛了心神，神色自若的经过一排排身着飞鱼服，肃穆而立的侍卫跟前。容芷入宫多年，对这种场面虽不至于惊惶，却也不敢抬首，牵着手脚冰凉的容矜，规行矩步的走着。

    到了内堂，李太微扫视一圈，除了京兆府尹裘天德端坐堂上，一左一右分别坐着她父亲与淳亲王。见李太微过来，李盛和蔼的望着她，递给她一个凡事莫怕的眼神，淳亲王脸色阴沉难看，扫了李太微一眼，目光落在她身后的容芷姐弟身上。

    李太微往下首一瞧，除了淳亲王世子，常家三公子也在场。

    明宇脸色铁青，看着李太微的眼神如刀子一般。常家三公子一见李太微，眸光瞬间就亮了起来，愣怔的望着她，直到一旁的陆萧清了清嗓子，才醒悟过来一般，红着脸移开眼去。

    李太微瞥了一眼陆萧，见他似笑非笑的望着自己，一副吊儿郎当的架势。

    “臣女见过裘大人！”

    李太微敛了心神，盈盈拜了下去，容芷姐弟上前也磕了头。

    “重华郡主快快免礼！”

    裘天德翘着两撇小胡子，忙出声道：

    “今日请郡主来，只为了解案情，烦请郡主如实作答！”

    李太微看了一眼父亲，朝裘大人颔首。

    裘天德这人李太微可太了解了，外表看着圆滑世故，实则心中极有底线，前世一直得她重用，算的上是可信之人。

    一番盘问下来，李太微如实交待，很是顺利。

    裘天德又将目光落在容芷身上，道：

    “堂下何人？”

    容芷上前磕头，紧声道：

    “回大人，奴婢容芷，是常寺卿府上小厮容矜的嫡长姊......”

    “胡闹！上衙门带亲眷来作甚！”

    不等容芷说完，淳亲王就绷不住了，指着容芷喝道：

    “来人，将这婢女押下去！”

    衙役闻声上前，看向坐在正中的裘大人，裘天德身形一滞，又转脸去看李相。

    李相端着茶，眸光沉沉落在盏中升腾的热气上，顿了一顿，才道：

    “说下去。”

    只三个字，便叫衙役抱拳又返身回去。

    淳亲王气的脸色都变了，可无奈谁叫他儿子惹上了相府呢！

    淳亲王有气没处撒，磨着牙恨恨瞪了一眼明宇。明世子自然不敢吭声，缩了缩脖子垂下目光。

    容芷朝着李盛这边又磕了头，道：

    “奴婢在太医院当差，中秋前得太后娘娘恩典，今是太医院一等医女。”

    话音刚落，淳亲王蹭的站起身......

