    第134章 修罗神传承？

    “等了许久？”比比东皱眉，这个人，难道一直都在看着......

    比比东脸上布满红晕，若是如此的话，那么，眼前这个人，必须死！

    察觉到比比东的杀意，修罗微微出神，随即道：“刚才那火焰领域太危险，我可不敢进来。

    当然，神识也无法探查。

    所以，你们发生了什么......我知道，但看不到。别误会！”

    修罗似笑非笑，看了一眼洛川光溜溜的身体，解释了一句。

    “你是谁！”听到修罗的解释，比比东神色好看了一些。

    “我，修罗！”

    “你就是修罗神？是你封印了罗刹秘境？”比比东气不打一处来，就是这个修罗神多事儿，否则她何至于被洛川......

    比比东心中愤恨，自己前一刻知道了真相，后一刻就被夺了贞洁。这比不知道真相还让她难受。

    最关键的是，夺了自己贞洁的人，还是自己徒弟的男人。

    若非如此，她早就一刀结果了他！

    “对，是我封印了罗刹秘境。”修罗坦然承认，随即又道：“看来，你又得了一番造化！这火焰，还真是神奇。只是有点危险。”

    修罗神心有余悸，那火焰他都不敢擅自触碰。

    比比东不语，只是静静的看着修罗神。

    修罗神感慨一句之后，道：“你已经通过了修罗神第一考，可愿接受接下来的考核？继承本神神位？”

    “我何时通过了你的第一考？”比比东狐疑，洛川说自己通过了修罗神的初步考核，所以修罗神祛除了她体内的罗刹神力。

    而如今，修罗神也如此说，但自己为什么没有这个印象？

    “杀戮之都, 杀神领域, 就是本座第一考的奖励！现在, 你明白了？”修罗神开口，然后道：“你的天赋和心性和修罗神位很契合。”

    修罗神说着，又看了一眼倒在地上昏迷不醒的洛川, 其实他最中意的是洛川，但又觉得洛川有点危险, 而且, 不适合自己的修罗神位。

    比比东察觉到修罗神不怀好意的目光, 脚步微微动了动，将洛川挡在身后。

    “我的武魂, 更适合罗刹！”比比东虽然恨罗刹，但也清楚的知道自己的武魂更适合罗刹。

    “罗刹是邪恶之神...你的武魂，现在已经不适合罗刹了。

    你自己没有发现么？”修罗神注视着比比东。

    比比东闻言一愣, 随即释放出自己的武魂。

    原来, 比比东每次释放武魂, 都能切身的感受到自己武魂携带的邪恶力量。

    而这一次, 比比东没有感受到。

    噬神蛛皇依旧还是蜘蛛，但变化太大了。

    邪恶力量被驱除, 只留下纯净的吞噬之力，原本狰狞的可怖的噬神蛛皇也没有了狰狞的丑陋，反而凭空多了一股皇者一般的高贵气息。

    暗紫色的甲壳镀上了紫金色的光泽, 原本蛛矛之上狰狞的倒刺缓缓与蛛矛贴拢，若不催动, 几乎看不出有倒刺。

    比比东看着突然变得漂亮的武魂心中万分窃喜，然后慌忙切换了不死蛛皇。

    不死蛛皇变化和噬神蛛皇一般无二, 明亮的金色光泽让不死蛛皇看上去不再邪恶。

    反而给人一种高贵的知觉。

    “看到了？所以，你现在已经不适合罗刹神位了。你若愿意, 可传承本神修罗神位。

    本神之神位, 可是神王神祗，比一级都不算的罗刹神神祗强多了。”

    修罗再次询问, 比比东意动，然后道：“我需要重新进行考核？”

    “本神选中的传承者自然不需要繁杂的考核。但有一点还是需要你亲自去完成的。”修罗神道。

    “什么？”

    “杀戮之都, 击败杀戮之王, 你就可以获得百分百的修罗亲和度。

    不过，以你现在的实力，若是杀戮之王搏命的话, 还是很麻烦的。

    让这个小子再帮你一次！”修罗抬手, 两道猩红色的流光分别没入洛川和比比东的体内。

    一柄修罗神剑的金色烙印呈现在比比东的眉心，而没入洛川体内的修罗神力却是顷刻之间被三种不同的力量净化, 最终化作一缕精纯的神力被洛川吸收。

    “好邪门的小子！”修罗神大感诧异, 再次出手。

    然而，结果依旧。

    “你也看不清他的能力么？”比比东看了一眼洛川，尤其是发现洛川睫毛微微颤动了一下之时，心中当即羞恼起来。

    这个混蛋，醒了！！还装！！

    修罗神也察觉到洛川苏醒，当即再次烙印下一缕神力。

    这一次，洛川体内的力量有了控制，没有去清楚修罗神的神力，这才算是接受了一次修罗考核。

    比比东看到烙印在洛川眉心的修罗印记，更加坚定了洛川苏醒的事实，恼羞成怒，再次飞起一脚。

    唰~

    洛川虽然没有睁开双眼，但大自在观想而来的反应能力还是存在的。

    身形微微挪动，躲过一脚, 洛川快速的取出一套衣服穿上：“喂, 你可不能恩将仇报！”

    洛川虽然是刚苏醒, 但自己经历了怎样的虐待都是清楚的。

    比比东可是两次都下定决心了要杀他，虽然没有真正的下手，但自己心里是真的怕！

    “你，混蛋!我杀了你！”这个混蛋竟然说自己的恩将仇报，污了自己的身子，自己没有杀了他已经是无上的宽恕了！

    修罗神念不知何时已经离去，罗刹秘境之中，洛川被比比东撵的四处逃窜！

    “喂喂喂，那是罗刹搞的鬼哎，我为了保护你，可是精神力都耗干了！”

    洛川面色苍白，他虽然苏醒，但精气神都还处于亏损状态。

    比比东虽然被洛川粗暴的祸害一通，但其本神可是获得了无上的好处，整个人都被业火红莲洗涤了一遍，她的资质，潜力，武魂品质，都远远的超越了原来的自己。

    而且，她的消耗很小，所以恢复的很快。此时正处于前所未有的巅峰状态，现在的比比东，哪怕是千道流也挡不住。

    “砰！”

    终于还是被抓住了空挡，洛川被比比东一掌印在胸膛。

    “噗~”

    洛川本就惨白的面色失去了最后一丝血色，一口鲜血喷出，洛川重重的摔在地上。

    “咳咳咳！咳咳咳！！”

    洛川剧烈的喘息着，不停的咳血，仿佛下一刻就会再次昏迷过去一般。

    比比东面色微微一变，玉手攥紧，咬了咬牙，快步走上前：“喂，你，没死就起来！”

    洛川停止了咳嗽，虚弱的瘫倒在地，神色无光。

    比比东心中一紧，想起洛川在自己精神之海中疯狂催动精神力的场景。

    “他...”比比东上前，蹲在洛川身旁：“你，没事吧？”

    (本章完)

