
    凛冽的刀锋迎头劈来之际，辰申的面色始终气定神闲，猛地推臂撩笔：“笔判乾坤！”

    “叮！警告：玄兵器灵陷入了沉睡，星月鹫麟笔的玄器技发动失败。”

    “什、什么？”

    辰申蓦然一惊。

    他这才记起，在月光之林的大环境下，玄丹、玄符等物在接触到空气后，都会丧失其内部的玄灵，变成破丹一枚、废纸一张。

    玄兵虽然比之玄丹、玄符、玄食等物要强一些，器灵不会直接泯灭，但也将陷入昏睡状态，根本无法唤醒！

    现如今，星月鹫麟笔的器灵都无法唤醒，还谈何释放它那独一无二的玄兵技？

    “叉叉你个圈圈的，这下悲剧了……”

    辰申双瞳一缩，手脚发凉。

    正当这少年以为自己必死无疑之际，一道靓丽的身影猛地冲到近前。

    这道倩影不是别人，正是雅氏部族的女王：雅尔！

    “滚开！”

    随着一声尖亮的叱喝传来，女王雅尔鞭腿一抽、直接将耶律威狼踹的斜飞出去老远。

    “嘭、轰隆隆隆隆……”

    那原本迎头劈向辰申的刀芒，也因此偏离了既定的轨道，狠狠的砸落在地后迸发出大滩的沙泥石屑。

    “嗯？这……”

    险死还生的辰申，直接被看进眼底的一幕怔愣当场。

    就在这时，女王雅尔一把拽起辰申的右手，一边抡圆猛甩、一边冷艳的开口道：“抱歉，你虽然赢了此前的斗兽赛，可我雅氏部族却无法再继续保障你的安全。”

    短短一句话的功夫，辰申已经被女王雅尔抓住右臂、抡了十多圈。

    抡圈的幅度越来越大、速度也越来越快。

    还好辰申的骨骼筋肉都相当的坚韧，否则被这么抡圆狂甩至今、他的右臂怕是早就被甩断了！

    “本王这就把你甩出城外，但能不能活下去……就要看你自己的命数了！”

    “嗖～～”

    话音落定，辰申手上传来的温软感顿失，眼前好一阵天旋地转，竟是被女王雅尔像是扔铁饼一般抛掷而出。

    很快，辰申目力所及的斗兽城内，攒动的人影越来越小。

    再过得片刻，整座城池被他俯瞰一尽，可见女王雅尔甩掷的力道何其巨大。

    这少年的神魂感知力所捕捉到的最后一幕，便是耶律威虎追扑到了女王雅尔的身后，酒坛般大小的拳头、狠狠砸向对方的颈椎……

    再之后的影像，因为林中迷雾和距离的激增，辰申都已无法感应。

    “呃……我都以为我死定了，没想到最后时刻，竟会被女王雅尔所救？”

    辰申长舒了一口气，庆幸之余，眼中也不乏感激之色。

    虽说几天前，女王雅尔、以及她所率领的蛮荒部众，在辰申心中都只是一群无关紧要的“路人甲”。

    他与这群蛮荒人只见，既谈不上有什么仇怨、也完全够不上友情的标杆。

    可就在方才，女王雅尔本都已是泥普萨过河自身难保了，却还不忘在最后时刻把辰申救离险地。

    不论女王雅尔当时决心这么做的理由是“顺手而为”还是“良心发现”，都已足够让辰申对她、乃至整个雅氏部族“路转粉”的了。

    “叮！恭喜宿主成功融合了青铜战魂，当前蛮修境界：青铜战士。”

    炸响耳畔的系统提示音，总算是让辰申等来了这期盼已久的喜讯。

    这少年迫不及待的祭出青铜战魂——

    “嗡！”

    意念一动间，辰申脚下、赫然浮现出一道青绿色的能量光环。

    系统提示随后而至——

    “叮！魂能光圈之力，为宿主提供了肉身力量的增持。这是蛮荒人族所独具的、将‘魂力’或是‘类魂力’转变为肉身力量的法门。”

    “魂能光环的维系，会持续损耗宿主的魂能。”

    “叮！特别提示：系统检测到宿主拥有神魂类法则：钢魂铁魄。”

    “由于‘钢魂铁魄’被动效果的强化与增持，宿主在祭出某魂战环时，战力强度与体质强度的增幅将远胜同境界者。”

    ……

    辰申闻言，大为惊喜：“哈哈哈，没想到哥刚刚掠夺到手不久的神魂法则之力，居然能对蛮荒文明的修炼法门起到增益的奇效？”

    “唔，哥之前就能凭借炼体技《叠浪掌》的威势，秒杀青铜境的战士。”

    “现在已经成为青铜战士的我，加上‘钢魂铁魄’的神威增持之力，倘若再度施展《叠浪掌》，怕是连赤金、甚至月光境的战士都能杀败了吧？”

    骤然成长的兴奋因子，充溢着辰申的每一个细胞。

    饶是如此，这少年也不会妄自尊大到以为现在的自己、就足可去跟斗兽城内的那些“勇士”们一较高低了。

    “战士，斗士，勇士……每一个实力阶别间的差距，都宛如鸿沟。”

    “目前的我，还远不具备帮助雅氏部族逆袭的本领吧？”

    辰申星目一眯，心头却已然打定主意：“但不管怎么说，女王雅尔于我的恩情，迟早都要报偿。”

    现在的辰申倒是不大担心雅尔的处境。

    因为根据“月光之王”的任务信息，他必须在百年内降服、或是杀死雅尔这宿命中的“月光女王”，自己登上月光之林至高主宰的宝座，才能算作圆满完成了任务。

    由此可见，女王雅尔此役就算战败，也必定不会有性命之忧。

    否则，系统颁布的生涯任务就没办法继续下去了……

    辰申长出了一口气：“呼～我现在要做的，便是尽快提升自己的修为。”

    “他日再与雅氏部族、亦或是耶律部族的家伙照面之际，才不会因为实力不济而报恩无门。”

    与此同时，在月光之林外的某座孤峰之巅。

    闭目盘膝、在此静候了一周之久的魍老，此刻已经有些坐不住了：“可恶！这么些天过去了，辰申那小兔崽子怎么还没出来？”

    “难道他真打算老死在月光之林中？”

    “还是说那小子运气太差，才进去没多久、便已丧生在月光之林内的那些蛮荒巨兽之口了？”

    正当此时，矗立在魍老身后的一名红发汉子拱手而言：“魍老，时至如今我们还要继续等下去吗？”

    魍老轻缓的摇了摇头：“不必再等了，你立刻带人杀进月光之林。”“辰申此子……活要见人，死要见尸！”
