    阿隆在克洛希的另一个收获是，碰到了不少旅行者。

    每个人眼中的世界都是不一样的，虽然从安德里那已经知道了很多有意思的知识，但是这也意味着对于当今的世界，他还有更多不知道的事情。

    泡温泉的时候向陌生人搭个话，大部分人都会热情地回应，之后就是愉快地畅谈。

    而这次阿隆打听的主要内容无关什么国际局势, 这种东西在弗雷达撒已经品鉴得够多了。这次他的问的是一些游玩的好去处。

    虽然作为人偶师志愿生，暑假本就不多，但是阿隆觉得还是可以多走走的。

    因为金色大陆现在是冬季，为了不让暑假过得像暑假，所以他在收集到的众多消息中筛选出了一个远在南方的海上列岛。

    那里因为一些因素，即使是冬季也保持着不低的气温, 是冬季时分想要逆季节享受假日者的不二选择。

    就是正常赶路的话从克洛希到那里或许需要不少时间。

    但这对于阿隆而言当然没有什么问题。

    不过在真正出发去往南方海岛前，阿隆先是询问了一下星琉璃的意向。

    当下, 关于星琉璃过去的线索，从安德里那得到的线索已经足够支撑他们动身有目的地去调查了。

    如果星琉璃迫切地想要知道自己的过去，那阿隆也可以用这个假期，带着她去调查过去的事情。

    不过，星琉璃在听到阿隆给她的选择之后，想都没想地选择了去海岛度假。

    理由？

    过去的事情关现在的她什么事，居然还要占用她和阿隆的假期？

    在星琉璃简单粗暴的理由支撑下，众人在克洛希的日子结束后，去往了南方海岛。

    这一去，就是一周。

    ……

    深江市，阿隆的屋子。

    一个漩涡闪烁后，阿隆一行结束了异界假日游，回到了地球。

    此时，阿隆身上还穿着花衬衫和沙滩裤，星琉璃和日灵梦也穿着一身清凉且带有热带风格的服饰。

    艾斯特拉换上了阿隆给她制作的小巧泳装。

    就连月墓，都在它对着阿隆死缠烂打后，让阿隆给它缝了条白色的小短裤。

    一行人全部佩戴着墨镜，俊男靓女加上一个可爱的洋娃娃以及长相奇特的小东西, 一同出游必然引人注目。

    事实上, 在那南方海岛的城市上，他们一行也确实如此。

    “呼，回来了。”阿隆摘下墨镜，看了看屋子。

    在他走前设好的仪式管理下，屋内和他们走时一样干净，丝毫不像是半个多月没有人在的样子。

    虽然阿隆很想直接玩到假期结束，但是他突然想起来，统招之后貌似还有一堆事情要处理。

    比如……

    “阿隆！成绩查了吗？！志愿填报已经开始了！你填了吗？！各大学校的人都快把我的电话打爆了！为什么你的手机直接关了！我们都差点要报警了！”

    阿隆将手机拿离耳旁，听着手机另一头传来姚主任宛若野兽一般的怒吼。

    等待姚主任骂舒坦了，情绪稍缓之后，阿隆才将手机放回，静静地回答：“我出去旅游了。”

    “你@%￥#……”

    就连姚主任这般心气，都在阿隆说出“旅游”二字的那一刻，破了防。

    第二轮怒骂之后，姚主任微微气喘，累了。

    “您歇息下，我现在查个成绩？”面对这位热心的教师，阿隆的语气都不由得弱了些许。

    “你连成绩都没查？！唉，我在期待些什么。别查了，你理论满分, 实战最高，总分全国第一，这也是大家意料之内的。”

    “嗯嗯。”阿隆也是理所当然地点点头。

    你看，他也不是完全没心没肺的嘛，只是胸有成竹而已。

    “所以你倒是填志愿啊！”姚主任突然吼道。

    老师你的嗓子真好。

    阿隆将提前有所预料而移开的手机重新放回耳边。

    “好的好的，我马上填。”

    “等下！”

    “还有什么事吗？”

    “听韦子宁说，你应该对高等学府基本都没什么认知吧。”姚主任压抑着情绪道。他就没见过这么离谱的学生！

    他不知道炎黄以前有没有这么离谱的，但是反正阿隆肯定是他接触过最离谱的。

    不论成绩有多好，对这方面完全不上心完全是另一回事。

    真是不令人省心，最难耐的还是这种人是本届的全国第一。

    此时的姚主任产生了和韦子宁雷同的想法：这种人当了第一是不是意味着炎黄这一届完蛋了？

    好吧，不能这么想，至少我们还有向梁展不是吗？

    不过向梁展听说和阿隆走得很近。万一被带坏了怎么办？

    但这个就不是姚主任能操心的了。

    姚主任正一同胡思乱想，就听见电话另一端在沉默了一下后，试探着道：“不是直接填最好的就结束了吗？”

    “噗……”刚端起保温杯喝了一口水就直接喷了出去。

    姚主任咳了两声，恨铁不成钢，甚至可以说咬牙切齿地道：“但问题是你现在连什么学校算好都不知道啊！”

    “嗯，也是。”阿隆觉得老师您说得有道理。

    “我这边现在压着一堆想找你的那些名校招生办的人，原本他们从统招结束后就一直想方设法地联系你了，但是你倒是直接玩了个人间蒸发，呵。”姚主任说着，不由得冷笑一声，听得阿隆有点小尴尬。

    “所以，要我去联系他们吗？”

    “当然，你是全国第一啊。你有权利提出一些福利要求，甚至因为你在统招中的表现，你的要求夸张一些都完全可以接受。说得难听点，就是货比三家嘛。”姚主任道。

    “哦，那我现在立刻去联系他们？”阿隆回来的时候就发现自己手机上多了好几个未接电话。

    手机的一个特征就是，人际圈子稍微大一点，你失联一段时间之后再拿起来，你会感觉整个世界爆炸了。

    虽然阿隆现在的情况有点差别，但是拿起手机的时候一连串的红色号码的确很有冲击性。

    “等下，我先给你大致讲解一下找你的那些学校的特点。你这一点底子都没有，虽然都是名校不可能欺负你一个小小学生，但也不能吃亏。”姚主任却叫住了他，说道。

    “嗯，好，谢谢老师了。”

    阿隆想了下，虽然觉得有点麻烦，但是并没有拒绝。

    他和姚主任交际并不多，真要说甚至没见过几面，但是姚主任对学生是真的尽心尽责。这点韦子宁也说过很多次，他在班里就经常受到姚主任照顾，即使那个照顾可能会有点严厉。

    二中人偶班的人都挺怕他的，但没有不尊敬他的。

    虽然被阿隆整得脾气都暴躁了起来，但是阿隆并不抗拒这样的暴躁。

    对于这样一个人的好意，阿隆也不介意花点时间相陪。

    阿隆配合的态度让姚主任的眉头稍微松开了一下，这小子除了不喜欢对外联系，喜欢一个人神神秘秘乱跑以外，谈话的时候倒也配合且直接，这方面算是在姚主任眼中，阿隆为数不多的优点了。

    “我先给你简单地说两句，之后我这边有一个详细点的文档。你好好看看，权衡一下，然后再对着去找他们联系。虽然我找你很急，但志愿生的志愿填报截止在后天下午，你还有明天一天的时间慢慢安排。”姚主任的语气也逐渐恢复了以往的沉稳和老神老在。

    “好，您说。”阿隆顺从地说道，洗耳恭听。

