    恶魔召唤，对献祭仪式的规模、步骤、祭品等等有着相当严格的要求。∽↗∽↗，在过去的末日幻境中，耳语者也尝试过恶魔召唤仪式，仅仅按照自己的想象，以及一些神秘学的规矩，最终能够召唤出恶魔，其实是十分罕见的情况。

    不仅如此，所有的献祭仪式，都不是一成不变的，具体根据所使用的祭品，献祭的方法、顺序以及各种献祭前的处理，都会产生不同的变化。如果要达成针对性的目标，去进行最完美的献祭仪式，那么，对一切行为的顺序和方法，都有着严格的要求。

    这也是献祭仪式要持续很长时间，要做出许多在他人眼中稀奇古怪的，甚至是似乎仿佛根本没必要的举动的原因。

    如果是以“人”为祭品，那么，倘若要讲究效果和成功率，那么，所要遵循的步骤，就更加需要一丝不苟——在什么时候，什么地点，怎样的情况下，用何种方法去调制人体，去折磨他人的精神，最终让其按照必须的方法死去等等。

    末日真理教对献祭仪式深有研究，在这方面，他们有自己的一套做法，他们严格筛选祭品，营造环境，设定一个特别的时间和地点，不仅仅遵循神秘学中那些恶性的定义，也同时遵循通俗的恶意象征。

    这也是在许多时候，他们总会做一些让人无法理解的事情，例如各种充满了不详的数字和图案，对待祭品的残酷行为等等。有时他们会用很长的一段时间去处理祭品，让恶意渗透目标的生活，往往会用药物进行控制和调节，“乐园”是最常用的药物，但并非唯一的药物。控制他们并非单纯为了控制他们的心理，更在于调节他们的精神和**。让祭品在精神和**上，达到献祭所需要的最佳状态。

    这些繁琐的，毋宁说有些理想化的步骤，让他们的行动看起来明明就要胜利，却做了“多余”的事情。从而即将导致功败垂成。但是，正因为这些“多余”的事情，所以，哪怕能够杀死末日真理教的信徒，也难以阻止他们的献祭仪式。

    这些家伙根本不惧死亡，其行动并非是为了求生、荣誉和利益。指导他们行动和思考的，只有他们所认知的末日真理。

    所以，死亡对他们来说，仅仅是一种抵达真理的步骤。倘若无法避免，那也无需犹豫。死亡可以停止他们的行动，却无法消除他们以组织的方式贯彻的意志。

    我扶着巨盾，站在三十米外的废墟中，和这些末日真理教的信徒对视。他们的眼神实在太过熟悉，而无法再让我的内心生出太多的波澜。我知道他们接下来会做什么，末日真理教的行动，在确定献祭仪式之后。往往会变得简单。只要我还没有死掉，那么。他们就一定会死去，哪怕我不杀死他们，他们也会杀死自己。

    自杀，在各种神秘学中，大都是一种罪大恶极的象征。哪怕是拥有特别调制的活祭品时，这种献祭仪式也通常会添加“让祭品在内心和**的无限痛苦中。为追究解脱而自杀”这么一个恶意的步骤。没有证据证明，这个步骤会否让献祭仪式产生更大的效果，但是，倘若相信这一点，而这么去做。也没有任何证据证明，它是无效的。

    末日真理教对普通人的恐怖，最为表面化，最为直接的体现，就在于这种献祭仪式上。至于对末日真理的坚持，以及那些稀奇古怪的力量，普通人在认知到之时就已经死亡，相比起献祭仪式，痛苦和恐怖的成份反而没有那么浓郁。

    末日真理教不仅将其他人献祭，也同时存在自我献祭者，两者所需要承受的痛苦和折磨，其实没有决定性的差距，但是，“是否享受这种痛苦，是否对这种痛苦带有期望”正是两者之间最大的区别。

    眼前的这些信徒，每一个都是三级魔纹使者，是经验丰富的神秘专家，但他们的意志、观念和思想，和其他神秘专家是完全不一样的。进而，用相同的标准去衡量他们的行为和感受，也是十分不妥当的。

    在我的眼中，这些末日真理教的信徒们当然是错误的，野蛮而血腥，黑暗又残酷，根本没有人性，也不符合美好世界的要求。但是，他们看待我这样的人时，也会不屑一顾，认为我们是违背真理的愚者，自命是末日的拯救者，实际上却是内心扭曲的人吧。乃至于，他们眼中的“人类”和“世界”的定义，和我们眼中的“人类”和“世界”的定义，或许都有所不同。

    如果面对同样的事物，无法对其做出相同的定义，产生相同的概念，并在相同的定义和概念上延伸自己的想法和行为，那么，最终导致的，是认知上的无法沟通。

    和末日真理教的每一次交谈，我都能感受到这种无法沟通，虽然都用了相同的词汇，却仿佛各自说的是不同的东西。所以，在过去的末日幻境中，网络球和末日真理教之间，几乎没有言语上的交流。

    战斗在默默无语中开始，又在默默无语中结束。

    在我的记忆中，那是何等残酷、压抑又沉默的战场。

    我深深吐出一口气，活动着不适的身体，再一次启动魔纹。

    ——魔方系统启动

    ——预设模式二

    ——构架开始

    巨大的盾牌开始缩小，达到能够用左手持着举起的规模。然后，右手将长刀缓缓从盾牌中抽出。

    那么，开始吧，第二回合。

    我沉默地凝视着前方众人，在他们的身后，墙壁豁口的尽头，整个厅堂内部盈满了血色的光，这些光在回路中流淌，但无论是方向还是路线，初看上去又并不具备可以分辨出来的规律性。然而，这种混乱的流动细节，以整体的角度去观测。却又是存在节奏的，而这个节奏还在不断变得急促。

    我不由得按住左眼，因为，那节奏就像是在和左眼的抽搐产生共鸣。

    他们放任我站起来，而没有趁我还没有缓过气来的时候，立刻再一次进行集火攻击。肯定不是因为他们突然变蠢了，而定然是献祭仪式本身的需求。倘若这是针对我而设置的恶魔召唤献祭仪式，那么，为了尽可能达到最好的效果，完成献祭之前，不仅对他们自身有限制，对我的行动也会有所要求。

    他们此时所有针对我的行动，也都可以视为引导我的行为的一部分。但我却无法区分，自己的哪一些想法和行为。是他们渴望见到的。

    在那群幸存下来的信徒中，神父和唱诗班的几个女性站在比较显眼的位置，在连锁判定的观测中，没有人去理会厅堂中的那些古怪回路。我突然觉得，他们在期待我的出手，在期待我亲手杀死他们。他们的目光变得森然可怖，让人直觉感到，充满了恶意的陷阱。

    我没有使用速掠。只是试探着向前走了几步。突然间，六个人影出现在我的身周。分从前后左右和上方突袭而来。我没有进入速掠状态，在肉眼中，这六人的行动，简直快得不可理喻。我在直觉的驱使下翻滚，用盾牌挡住攻击，这些攻击不仅有仅用手脚的。也有用上了冷兵器的，甚至还带着诸多负面效果，然而，当它们击中盾牌的时候，充满了恶意的力量。立刻就被挡下来。

    盾牌是我下意识，利用四级魔纹的能力，汲取临时数据对冲现象的余波力量所制造出来的产物。我不理解它的材质构成，也同样不清楚其表面上那红色纹理的作用。不过，消弭了神秘力量侵蚀的，大概就是这些红色纹理，之前那可怕的冲击，不仅仅是物理性上的冲击力量，更带有混乱而莫名的神秘，材质可以消弭物理上的冲击，但是神秘性却需要相当的神秘性才能消除。最终，这面盾牌成功挡住了可怕又致命的一击，是我可以活下来的关键所在。

    我有理由相信，这面盾牌绝对不是六名神秘专家的追击可以打破的。

    这些进攻者在感受到盾牌的坚实防御能力后，定然会后撤，而我则在他们那么做之前，用力挥动盾牌。六名神秘专家的身体微微失衡，然后被我用长刀贯穿了其中一人的心脏。

    说起来很轻松，但是，这也不过是因为，同样是高速移动者，但在失去平衡之后，能够重新调整行动的能力上也有所差异罢了。在战斗中失去平衡，无法控制自己的肢体去保护自身的要害，无论是不是情势所逼，都意味着极大的危险。

    连锁判定绝对不会错过这种漏洞。

    被贯穿心脏的尸体挂在刀身上，被我甩向另一个高速移动的神秘专家——包括他在内，剩下的五人似乎全都意识到危险，撤离的距离足足有十多米。之后尸体才姗姗来迟，砸在被瞄准的那名神秘专家的脚边。

    下一刻，我就进入了速掠状态，和重新进入高速移动状态的五名神秘专家擦身而过，期间再一次用盾牌挡下了他们的攻击。不管为什么其他的信徒没有攻击的表现，在非速掠状态下 ，一秒的集中火力，已经是相当迅速的选择。除此之外，我不觉得他们还有更强的力量。

    他们就像是束手待毙，等待着我杀死他们。

    我没有任何犹豫，在高速移动者返回之前，已经挥动长刀，斩断了其中四人的颈脖，一直冲到神父的跟前。神父在速掠状态的观测中，以一种十分正常，但实际根本不正常的速度向我敞怀，就像是发出邀请。

    毫无疑问，我没有因此停下来。神父被长刀贯穿，被刀尖带出的血滴，飞溅在半空，又以慢镜头般的现象在空气中翻转。我蹬开这具尸体，再一次用盾牌招架住所有朝同一个方向袭来的攻击。

    这一次的攻击，在物理性的冲击上，哪怕是我也不得不退后了几步。我意识到，随着人数的减少，这些人的力量正在呈现不正常的提升。

    原来在恶魔被召唤出来之前，杀死的人越多，最后留下来的人所拥有的力量就越大吗？如果这也是献祭仪式的过程，也是可以理解的，当最后那个力量最强，神秘性最强的三级魔纹使者成为祭品，最终召唤出来的恶魔，也会产生变化。不过，这种力量的不正常增长，当然不可能是毫无限制的。

    我猜想着，在被我杀完之前，最后剩余的那人，会不会因此就晋升为四级魔纹使者。不过，四级魔纹的晋升，和前三级相比，有着更大的不确定性——最开始魔纹是可以通过其他的魔纹使者的死亡，吸收对方的魔纹来升级的，利用这种特性，理论上只要成为了魔纹使者，就可以在最短的时间内成为三级魔纹使者，但是，也仅仅是第三级的魔纹，就已经是极限了。

    我已经成为四级魔纹使者，但是，我并不确定自己的经验是准确的。或者，应该说，我其实并不了解成为四级魔纹使者的正常方式，只能确定，过去晋升到三级魔纹的方法，都无法让魔纹晋升。

    如果末日真理教参考的是三级魔纹的强化，那么，最后剩下的三级魔纹使者，无论可以变得多强，其魔纹也大概仍旧被会限制在三级吧。

    就在我猜测的时候，唱诗班的女信徒们从最后方走出，跪在我的身前，双手交握，放在胸前宛如在对我祈祷。这一刻，其他的神秘专家明显停顿了动作，而我毫不犹豫地挥刀斩落这些女人的头颅，看着她们的身体化作飞灰，躲开那失去**束缚，而彻底喷洒出来的血液。

    再明显不过的仪式过程，我沉默着，眼睁睁看着地面上的血洼宛如沸腾般鼓起气泡，随后，大量的光状回路从教堂内延伸而来，将这些血液汲入其中。

    血光流淌的回路，从整体的轮廓上，已经充满了不对称感。这种不对称让人感到别扭，让人觉得，充满了某种恶意的诅咒。这种感官上的异常感受，足以让普通人恐惧不安。(未完待续。。)u