
    同时小组内还配备了数个在经济学领域有着很深研究的专家坐镇，以备做好最坏的打算。

    这一个个都是国宝级的人物，甚至有人参与过当初的经济战，可想而知这次应急小组的规格有多高了。

    而是这样子的规格，却仍旧让龙姬心里面烦躁。

    因为整个小组现在都在待命，等待着某个人的命令。

    这让心高气傲任何人都不服的龙姬相当郁闷，要是能够找到那个人，她肯定马动手教训对方一顿。

    从来都只有别人等她的份，除了那一个可能再也等不回来的人。

    龙姬想到这叹了口气。

    ……

    临海市，临海娱乐电视台。

    副台长周山敲了敲门，走进来台长的办公室里面。

    “嗯，东西都到手了？”台长王安抬头说道。

    “嗯，那边有我一个同学，我找他的关系进去的。”

    “那发出去吧。”

    周山犹豫了一下说道：“台长，会不会有麻烦？这要是放出去了，那些大学生可惨了。”

    “你仔细想想，事情都这样子了，还能够有什么麻烦，那些大学生肯定会被开除的。我们不过是赚点钱而已，不要紧。”王安笑呵呵说道。

    “也是。”

    周山笑了笑，人不为己天诛地灭。

    ……

    其实韩建的那个采访，还是有很多人存疑的。

    韩建只是景区工作人员，而且因为吕东海管理的失误，导致了景区那边查无此人。

    很多人都是怀疑他们是不是随便找了个人过来采访。

    很多临海大学的学生，都在bbs发言。

    “要说颜菲学姐打人，我一万个不信。”

    “还有李玲，那么漂亮的姑娘打人？不是开玩笑吧。”

    “那几个男生倒是有可能。”

    “特别是那个武飞，我查过了，他还是一个业内小有名气的武打新星来着。”

    结果，不久后。

    另一段采访片段被放了出来。

    那是对吕东海的采访，这段采访出来之后，立刻引起了轩然dàbō，起韩建地那段采访更加让人震撼，毕竟吕东海的身份摆在那边，而且有据可查。

    看到这段采访之后。

    lùntán里面半天都没有人发帖子，直到过了好一会儿才有人留言。

    “不可能，我的颜大校花怎么可能打人。”

    “我也不相信，可是这个吕东海我认得。”

    “天，真的吗？”

    黄金手指留言：“不，我不相信，我的颜大校花怎么可能会打人。”

    很多人不相信，但是更多的人都被说服了，因为这两段视频都在指证颜菲等人。

    ……

    在事情还在发酵的时候。

    叶秋却像是个没事人一样，每天还是食堂公司两边逛逛，偶尔去看看药膳房的装修进度。

    再过两天酒店能够装修完毕，到时候能够直接营业了。

    到了食堂的时候，还没有到饭点，

    不过食堂里面倒是有几个人在，看到这几个人叶秋一愣，走了过去。

    “怎么办，我们是不是要被开除了？”李林一脸苍白。

    在早那吕东海的视频被曝光之后，他收到了指导员的通知，学校给他记了大过。

    李玲也是一脸难堪：“我也是，我想跟指导员解释，直接被她骂了回来，我又没有真的打人，他们怎么可以这样子？”

    “是为了逃脱责任，不管真假先做出态度。像我，已经被学校开除了。”

    武飞一脸无奈，他倒是不怎么在意，因为算是被开除了也没关系，反正他已经算是进入了演艺圈，现在只剩下时间来熬了。

    其他几个人也都是拍摄小组的。

    这些人今天都是收到了通知，一个个全都记了大过，留校观察，而且后续还可能会被开除，一切都要看事情发展到什么地步。

    颜菲还好，她父亲是颜氏集团的，多少有些人脉，学校还没有对她做出什么处分。

    “最气人的是，你们看看学校的公告。”

    “临海大学：对受害者表示衷心的慰问，我们已经对参与的学生进行了处罚。李玲，记大过一次，李林记大过一次……”

    这一条临海大学的表态，无异于是在抢着前表示是我们大学学生的过错。

    这让颜菲几个人愤怒，安全局那边都没有给他们定性，学校却抢着给他们定性。

    叮铃铃！

    一阵电话铃声响了起来。

    是李林的电话，看到号码他脸一白，接起来一听：“张老师……等到，张老师……”

    啪的一声，对面没了声音。

    李玲急忙问道：“怎么了？”

    李林一脸苍白，绝望到：“我被开除了……”

    “什么？”李玲脸色煞白，刚想安慰几句话，自己的手机也响了起来。

    等到她接听完之后，已经面色血色了。

    其他几个人也都是陆续接到了电话，一个个都是面色惨白。

    只有颜菲没有谁打电话给她。

    “怎么办，这要是让爸妈知道我们被开除了，那还不是要打死我们？”李玲都哭了。

    “你们学校也太过分了，我们去找他们理论！”武飞是个暴脾气，立刻怒道。

    颜菲摇头，急忙止住他：“别冲动，要是这个时候再做什么，那么真的变成我们的错了。”

    “那怎么办？”李玲眼神有些埋怨。

    要不是跟着颜菲去，也不会遇到这种事情，而且颜菲自己可是什么事情都没有。

    看到那埋怨的眼神，颜菲心里面也不好过，可是也没有什么好办法。

    众人愁云惨淡的时候，叶秋过来打了个招呼：“怎么了，都在这？”

    见到叶秋，颜菲眼前一亮，急忙拉他坐下来，然后把事情讲了一遍。

    “你们被开除了？”叶秋一愣，然后说道：“要不要来我公司工作？”

    李玲被气到了，怒道：“要说打人你打得最厉害，为什么你跟没事人一样？”

    叶秋耸了耸肩：“因为我不是你们学校的学生啊，那些想要卖我也卖不了。”

    这话让大家都相当无语。颜菲急忙安慰了下李玲，然后忍不住问道：“你之前不是说有办法吗，怎么没见效果？”
