    “嗯？！”

    方涵雪骤然大惊，浑身紧绷，如蓄势待发的箭，但等看清来人的面容后，她顿时愣住，瞪圆了眼睛。

    “怪，怪……啊，是苏先生！”方涵雪反应过来，脱口而出的话迅速咽下，惊喜和震惊。

    没想到刚来这里，就遇到那位怪物冠军，她先前可是跟对方套过近乎，让后者帮忙关照的，结果一进来就碰到了！

    天佑我也！

    “受伤了？”苏平看到对方模样，眉头微皱。

    方涵雪顿时一惊，心中惊喜尽数消散，头皮有些发麻，连忙道：“不碍事的，只是小伤，我有疗伤药物和解毒药剂，绝不会拖累您！”

    “是么，那你收敛气息，跟上吧。”苏平说道。

    “好！”

    方涵雪连忙点头，而后从自己储物空间中翻出几道家族内给予的至宝秘药，顾不得心疼，迅速吞服下去，很快，她身上的伤势快速愈合，体内的星力也急速澎湃而出，状态顷刻间恢复到巅峰，连肩头被削掉的骨肉，都再生出来。

    等状态康复，她想到先前逃亡的银甲女子，立刻道：“苏先生，刚有一位咱们星系的同伴，就在这附近，您，您要去庇佑她么？”

    虽然那银甲女子先前逃离，但她并未怪罪，毕竟那种情况，留下也是双双陨败，毫无意义。

    “行。”

    苏平点头，既然需要团体协助，自然不会就这一个两个。

    片刻后。

    苏平和方涵雪，与那位银甲女子会和，这银甲女子看到苏平跟方涵雪一同出现时，惊得下巴都快掉下来，没想到先前那忽然消失的感应，居然是这位怪物冠军！

    她立刻喜出望外。

    刚来此地就抱上最粗大腿，就算要淘汰，她们也能坚持到很久很久，甚至，有那么一丝可能，抱着这大腿晋升百强！

    经过介绍，这银甲女子叫夏莉，也是一位名门望族的嫡系子女。

    “那偷袭的人已经被您杀了？”

    “不是杀，是击败。”

    几人一边前行，在闲聊之下，方涵雪和夏莉得知苏平已经解决了那偷袭她们二人的天才，都是暗暗心惊，没想到这短短片刻，她们无力面对的人，就被苏平给轻松解决，这实力差距当真太大！

    “有埋伏！”

    三人潜行数十里，苏平忽然止步，周围森林安静，没任何异状，但在苏平说话后，却显得有些诡异起来。

    方涵雪和夏莉都是一惊，立刻静止不动，生怕干扰到苏平，同时警惕看向四周，使用秘术探查敌人，想要发挥出一些作用。

    苏平目光如冷电般睥睨，四处扫动，陡然，他眼眸一眯，瞬间撕裂虚空消失。

    在某处巨树后的第三空间中，三道身影躲藏此处，他们也是通过特殊手段联络在一起的同星系天才，在周围已经布下秘阵，准备猎捕到此的天才。

    “不好！”

    看到视线中的三人，陡然消失一人，三人猛地感觉后背寒毛倒竖，紧接着便看到一只金色神拳从深层的空间击穿而来，砸向一人。

    那人惊骇，狂怒咆哮，拔刀斩去，规则如锁链般环绕，展现出凶猛恐怖的威能。

    但金色巨拳势不可挡，轻轻一碰便将其碾碎，直接镇压，砸出第三空间，跌落到外面第二空间内的森林中，连续撞断十几颗大树，口吐鲜血。

    在金色神拳挥出的同时，一只雷霆般的腿鞭横扫而出，将另外二人也都踢飞，逼出第三空间，撞断大树。

    其中一人刚爬起，被身边忽然蹿出的两道清丽女子包围，顿时一片秘技招呼，顷刻间便落败，被转移淘汰。

    另外二人，都被苏平追上击败，迅速解决。

    “好强！”

    这一战，方涵雪和夏莉都亲眼所见，心惊胆战，如果单靠她们二人的话，这一战必败无疑，这三人战力极强，且埋伏在先，结果竟被苏平瞬间找出藏身处，将其反杀，这除了战力高绝外，还要有极丰富的战斗经验！

    “果然，这些怪物都是无数次战斗锻炼出来的，我还差得远！”二女心中同时暗想。

    解决这三人后，苏平领着二女继续前行，没多久，他们的令牌上又浮现出光亮，附近区域有别的同星系天才。

    ……

    在深空大陆进行淘汰赛时，外界，不少战舰和太空航母从星空各处穿梭而来，聚集在此观望。

    这里面有诸多强族聚集在此，里面的参赛者，大多都是他们家族内的成员，或是一些势力捡到的孤儿，他们担心自家天才表现太亮眼，刚结束比赛就被敌对势力截杀，特在这里等候，顺便也观望其他势力的底蕴。

    此外，还有一些强族，来此准备招揽天才。

    除了这些势力外，一些封神者也在至尊神庭内观望。

    在这里有一处极奢华宫殿，外面是一道能眺望神庭外整个星空的神台，此为封神台，唯有封神者才有资格登上此台，在这里会客。

    “这一次好像没看到通天那家伙，这么热闹的事，他居然没来？”

    封神台上，一个身披金甲，犹如黄金龙狮的老者轻笑道。

    旁边一个银袍白发青年淡然道：“听说他在闭关，最近宇宙波动，估计他也预感到接下来的大劫了吧，不少老友都在闭关，呵呵，临时抱佛脚有什么用？”

    “我等修为，万年难有寸进，这次宇宙波动，不知道又会陨灭多少封神，也许，还会有天哭，至尊喋血……”一个封神者心有余悸，满脸忧虑，说话时，目光不自禁看向那神庭至高处，那里龙凤环绕，神光灿烂，不可直视。

    “听说在血海星区的深处，有封神看到一尊古棺在深层空间飘浮出来，途径所过，空间皆尽扭曲，大道崩坏，有魔音哀鸣，此事可是真的？”一位封神老者凝目问道。

    “我也听说了这传闻，后来似乎是血海星区的那位至尊大人亲自出手，才将这诡异之事解决，镇封了那魔棺！”另一个封神者身穿一身白色月袍，如旅者打扮，看上去极儒雅。

    “我还听说，在秋鹿星区的一处乱域深层空间内，有一颗残躯龙头，在第八空间咆哮，寻找自己的主人，听说那妖兽是百万年前，早已绝迹的龙种，其主人估计也早已陨灭了！”

    “主人陨灭的话，契约还在么？”

    “谁知道，古老纪元中的那些恐怖身影，也许有特殊的办法，创造出特殊的星宠契约。”

    “游荡在第八空间，这估计是至尊级的妖兽吧，啧啧，听闻宇宙有九层空间，不知道什么样的生物，才能在第九空间生存，至尊之上，难道还有路么？”

    “谁知道呢，至尊已经是我等仰望的极限了。”

    “啧啧！”

    “此乃多事之秋啊！”

    有人发出感叹。

    其他几人又聊了一阵最近的大事，等讨论不出什么结果后，才渐渐将注意力放到眼前那深空大陆的比赛上。

    对他们这些封神者而言，这样的天才战不知看过多少届，虽然每一届都能冒出一些惊才艳艳，旷古烁今的奇才，但大多数都中途陨落了，极少数修炼有成，也就成为跟他们相同的封神者，其中上百届累积出的顶尖天才，最最强横的那一簇中，才有可能诞生出一位至尊。

    因此，眼前这些小家伙的表现虽然亮眼，远非寻常天命境，但他们已经司空见惯。

    观看一阵，有人轻笑道：“听说最近神海秘境出现变化，有大机缘出世，这次参赛者的普遍实力，都明显比以往七八届都高啊。”

    “没错，快看那两个小家伙，有点嚣张，在这里居然还有闲心去狩猎那星空后期的妖兽，想要吃掉对方。”

    “那边那个小家伙也不错，开始发力了。”

    “这些家伙，都在抱团啊，看来是他们背后的人吩咐的，这样的确能大大提升录取率。”

    众多封神都在饮酒吃喝，同时随意观赏，就像古代帝王，观赏宫廷前杂耍的艺人。

    ……

    深空大陆内。

    数小时过去，苏平身边已经聚集八人，虽然这深空大陆广袤无边，但西尔维星系毕竟有上百人，分散开来，他一路横穿数千里，沿途击败四五十人，也遇到了七八位自家星系的天才，通过令牌寻觅，聚集到一起。

    这八人中，有一位是剑尊学院的那位剑魂狂人，他也是排名靠前的天才，但刚到此便遭遇到其他星系一个天才，两者激战，造成极大动静。

    而对方实力极强，比起令狐剑也只是稍稍逊色，将其打成重伤，幸好被随后赶到的苏平惊走，剑魂狂人才侥幸生存下来。

    此刻他也成为队伍中的一员，以苏平马首是瞻。

    “休息一下，你们养伤。”

    行走片刻，苏平决定停下休息，给他们时间休整。

    “我们去打点妖兽回来吃。”两个青年主动请缨，等得到苏平点头同意，才笑着离开，片刻后，附近森林内响起妖兽咆哮，但很快便平息，那两个青年拖着一头鳄蛟般的巨兽返回。

    一个身穿白衣，面容冷漠的青年皱眉，道：“在这里吃东西，会不会太醒目了，这里天才遍地都是，我们还是小心点好。”

    两个青年一愣，不禁看向苏平。

    苏平摆手道：“无妨，正好我也饿了，有人敢找上来，打走便是，反正最后也只能剩一百个人，迟早会有生死一战！”

    “话是这样没错，可是，我们至少等人数更多一点，再这样明目张胆为好，到时血拼的话，咱们胜的机会也大些。”那白衣青年眉头拧了一下，不太认同苏平的想法，觉得他自恃力量强大，太过高调。

    苏平挑眉，淡然道：“无妨，有事我顶着。”

    白衣青年脸色微变，看到苏平淡然表情，暗暗咬牙，终究没再多说。

    其他人都是看向这青年，摇了摇头，对方还没搞清楚，是他们需要依靠苏平，不是苏平需要依靠他们。

    没有他们这些人，凭苏平的本事，也必定能活到最后。

    “别理他，我们吃。”

    剑魂狂人也走出来，他是这里除苏平外，战力最强的天才，本性同样骄傲，只服强者，此刻有苏平在旁边，如果他们还要继续畏畏缩缩的，他感觉有些窝囊。

    毕竟，就算遇到其他星系天才，那些星系跟他们一样，不可能马上聚集到大批人，而少数人对少数人的话，他们有苏平坐镇，绝对能稳居上风。

    得到苏平许可，两个打猎的青年都很高兴，迅速给那妖兽剥皮去脏，将体内的妖兽内核掏出，递给苏平。

    苏平没客气，叫出小骷髅，抛给它。

    小骷髅一口咬住，咕噜咕噜吸入，内核上的颜色迅速黯淡下去，很快变得像块白色石头，咔嚓一下便粉碎。

    小骷髅吃饱，身体散落成骨架，骨架上铭刻的神光道纹内敛，在苏平身边休息，身上毫无一丝的生命气息，若是有妖兽经过，只会以为这是某个人类幼童的残骸。

    其他人看到小骷髅这般模样，都是脸色古怪，他们看到其雪白骨骼上的繁复道纹，知道这是规则领悟到极深，才会体现出来的东西，这只天命境的小骷髅种，应该是极其不凡。

    很快，妖兽烤熟，方涵雪和夏莉在烧火，有人竟随身带了孜然佐料，香味立刻飘出。

    方涵雪用利剑斩断妖兽身上最肥美的一处肉腿，递给苏平，苏平接过大口吃喝，其他人这才动手，将剩下部分瓜分。

    而那白衣青年坐在一旁，也有些流口水，但没人理他，自己又不好意思上前，只好忍耐，心中暗恼。

    在众人吃喝到一半时，陡然间，一颗巨石伴着神威凛凛，从众人头顶的深层空间骤然出现，像瞬移般，携万钧之势轰然砸下。

    苏平双目骤然立起，瞬间出拳，嘭地一声，这颗数万斤巨石粉碎开来，其他人迅速警惕起来，知道有敌人侵犯。

    “杀！”

    剑魂狂人瞬间拔剑，立刻锁定敌人方位，悍然杀出。

    其他天才也都动身，各自呼唤最强战宠，进行合体，由于怕造成太大动静，他们一些副战宠都没用，毕竟对他们这些顶尖天才来说，自身实力已经超越了战宠，战宠对他们的作用是名副其实的辅助。

