    辰山挑了挑眉看着他。

    “你确定？”

    冥虎重重的点了点头。

    他自然知道些什么，跟在辰山身边那些久，多多少少都猜到一点。

    庄钧跟了辰山之后，就几乎很少看到人了，而且实力飞一般的提升。

    现在又叫来这几个人，绝对是跟庄钧一样，去为他做一些了不得的事。

    所以他也想像他们一样，成为真正的手下，交心的那种。

    “好。”

    辰山点了点头。

    既然冥虎想，那他自然也不会劝说什么的。

    “不要反抗！”

    他来到了冥虎面前，手按在了额头上。

    冥虎露出激动之色，闭上了眼睛。

    嗡！

    一股波动荡开。

    几秒后，只见他的额头上便已经出现了一个灵魂烙印。

    辰山松开了手。

    “主人！”

    冥虎激动的睁开眼睛，冲着他叫道。

    “还是和之前一样叫我少爷吧。”

    辰山淡淡的说道。

    啪！

    这时，一个女的倒在了地上。

    “呜呜~我想回去。”

    这个女的哭了起来，身体惊恐得正在颤抖。

    其他五人虽然也很害怕，但并没有像她那么夸张。

    “既然来了，就接受吧，这只是为了让你们不背叛我，不会有什么负面影响的。”

    “反而还会带给你们想不到的好处。”

    辰山看着她们，淡淡的说道。

    他们这副样子，实在是让他看不上，以他们的性格，他不可能把她们放走，不然如果受到什么威胁的话，绝对会把这里的事情说出去。

    要是淡定的，如果不想在这里的话，他可以放他们离开。

    反正现在，他不担心有人能威胁得了他。

    可是她们这害怕成这样子。

    冥虎在一旁，冷冷的看着他们。

    辰山看他们没有说话，一股灵力涌出，缠绕住他们，然后手按在他们头上。

    就算想反抗，也反抗不了。

    几分钟之后。

    6个人惊恐的低着头。

    “主人！”

    “叫我少爷吧。”

    辰山居高临下的看着他们说道。

    “是，少爷！”

    “嗯。”

    接着，他把龙神大陆和庄钧的事告诉了他们。

    “冥虎，你先把龙神集团管理好，等到彻底不用你管理之后，我再让你进龙神大陆！”

    辰山看向了冥虎淡淡的说道。

    “是，少爷！”

    冥虎虽然很想进去见一下这个第二世界，跟庄钧一样。

    但他知道，现在的龙神集团是他在管理，龙神组织中，也只有他能管理整个龙神集团。

    现在的龙神集团还在蓬勃的发展中，他要盯好，不能出差错。

    所以只能再忍忍了。

    “我把御兽诀和御剑诀传给你，快点提升实力吧。”

    “多谢少爷。”

    听到这句话，冥虎激动了起来。

    这可是炼气法门啊，越来越强大的话，会让寿命增加。

    不像古武者，反而是让寿命减少。

    “嗯。”

    时间快速的过去。

    很快就到了晚上12点。

    冥虎已经离开了。

    他还留了一万灵石，和十一星火鳞狼的肉给冥虎，还有一个百立方的空间戒指。

    然后在空间通道出现的时候，带着这6个人离开了。

    ……

    龙神大陆雾龙森林。

    嗡！

    一个圆形的晶体大坑中。

    几道光影出现。

    “哇~”

    “这就是龙神大陆，天啊，这树也太大了吧。”

    “是啊，每一棵树比一栋大厦还要高。”

    “你们看后面，居然还有那么深的悬崖，对面居然还有沙漠。”

    “这环境，不愧是异世界。”

    “我感觉这里的空气好好，吸着这些空气好舒服。”

    这6个人一个个都惊喜的打量起四周，发出惊叹声。

    辰山没有在乎他们的声音。

    心念一动。

    嘭！！

    一头几十米大的巨型异种出现在地上。

    “吼！！”

    这头异种发出了一阵震耳欲聋的咆哮，扬起了一阵灰尘。

    辰山手一挥。

    庞大的灵力包裹着她们，将他们托了起来，飞上异种宠兽的背上。

    6个人惊慌不已，不过因为辰山的原因，倒是没那么害怕了。

    落在异种宠兽的背上，异种宠兽发着咆哮，往雾龙森林外飞去。

    轰隆隆！！

    一阵阵巨响响起在森林中。

    半个小时之后。

    一片巨大的生产基地出现在他们面前。

    “吼吼~”

    生产基地旁边，两头五星异种缓缓走了过来，看着他叫道。

    这边有一个门。

    咔嚓！

    门打开。

    庄钧走了出来。

    辰山看到他，手一挥，将他们带了下来。

    “少爷，您来啦！”

    庄钧尊敬的叫道。

    “嗯，给你带几个管理形的手下，以后在地球的事，或者在这里有什么他们能够做的都可以吩咐。”

    辰山看着他点了点头说道。

    庄钧看了一眼这六个人，点了点头。

    “好的少爷。”

    “嗯，现在这里怎么样？”

    “有没有遇到什么麻烦？”

    辰山看了一眼这巨大的生产基地，淡淡的问道。

    “有什么麻烦，就是去进货会有点麻烦，因为那些村民的实力太弱，他们带着空间戒指会被人盯上，已经有第几次被人盯上了，不过都在森林之中被宠兽给解决掉了。”

    庄钧说道。

    听到这些话，辰山眼睛光茫闪烁了几下。

    “嗯，这的确是个问题。”

    “不过他们的实力提升不快，我会留一些异种肉给你们，争取提升他们的实力，然后你如果能够设计一些武器的话，也可以设计给他们防身，不行的话就由我来解决。”

    辰山淡淡的说道。

    武器这方面他还是可以解决的，因为风魔狙这种武器威力强大，在独龙山脉这片区，基本上可以说没人能正面硬扛一枪。

    不过想要炼制风魔狙，他还得回去找老爷子一趟，还有子弹也是一个问题。

    “武器这方面我没有设计过，不过可以试一下。”

    庄钧没有拍胸口的保证说道。

    “嗯，好。”

    “对了，我发现了一座铁矿，不过离这里有点远，现在你可以开采不了，也很难运输，所以你在森林的四周找找看，看看能不能发现矿产资源。”

    辰山说道。

    太源山脉离这里实在是太远了，以庄钧的能力，还不足以做到跨越那么远来开采和运输物资。

    目前的他只适合在独龙山脉中猥琐发育。

    等把独龙山脉打下来后，再说其他。

    “是，少爷。”

    庄钧点了点头。

