    “切，一个能打的都没有，我还以为是什么角色！”

    袁飞飞站在混乱的克鲁克小镇门前，一把大锤轰散了魔龙军团一千多人，这让她感觉十分的得意。

    小镇里的居民们此事已经完全看傻了眼，人们万万没想到这个看似纤细的女孩子，竟然如此生猛，一人一锤，竟然解决了他们的灭顶之灾，这不得不让克鲁克镇的居民们觉得袁飞飞和沈天就是上天派他们前来解救他们的真神！

    “我的天呀，这位大人，我们真是有眼无珠！原来你们兄妹，真的是那种传说中的超级高手，请问一句，你们是修真者吗，真是好强大的武力啊！”

    回想着先前令人振奋的一幕，波尔一脸激动，满脸惊叹地看着沈天。

    沈天微微一笑，倒是没有说话，他抬头望了一眼小镇门前耀武扬威的袁飞飞，心想你一个修炼千年的妖怪，打一群普通人，有什么好得意的？如果打不过，那才是有趣呢！

    沈天心里琢磨着，微微皱起了眉头。

    他看着克鲁克小镇外死伤惨重狼被淘汰的那些佣兵，突然觉得事情绝不会如此简单结束。

    “看样子大战马上就来了，班纳与卡瓦雷也该露面了吧？”

    沈天心里想着，转头看了一眼身旁毕恭毕敬的波尔与库博二人，犹豫了一下，对着他们说道：“波尔先生，库博长老，我觉得事情还没有结束，虽然这次魔龙军团出动的人不少，但我想班纳和卡瓦雷那两个家伙一定躲在不远的地方观战，如今我们杀了他们这么多人，那两个家伙一定不会善罢甘休的，还是请传下命令吧，让小镇里的居民们都出去躲一躲，据我估计，大战应该来了！”

    沈天笑眯眯的说着，根本不理会波尔与库博慌乱的表情，缓缓放出了脑中强大的灵魂力。

    在无形的灵魂里探寻下，周围几十里的区，很快在他脑中出现了生动的场景地图。

    在这张微缩的地图上，沈天清清楚楚地看见了魔龙军团的人正在大量集结，浩浩荡荡的向着克鲁克小镇前进。

    看来这一次班纳与卡瓦雷是要动真格的了，在这近万人的队伍中，竟然有着几百辆坦克，摩托车战队，甚至还有拉着导弹的卡车，空中巡视的飞机，都在前往克鲁克小镇！

    “难怪一个佣兵团的团长会被称为将军，班纳这个家伙，还真是有十足的本钱呀！”

    沈天透过灵魂力看着魔龙军团所拥有的那些现代化武器，感觉他们根本不是前来毁灭一个小镇，而是要发动一场战争。

    沈天并没有把脑中看到的场景告诉给波尔与库博，而波尔与库博二人此刻却对沈天的话深信不疑。

    听沈天说刚刚的胜利只是大战前的插曲，刚刚还表情慌乱的波尔瞬间陷入了慌乱。

    他一脸惊恐的看向身旁的库博，二人彼此对峙，最终库博叹了一口气，满脸祈求的对沈天说道：“这位大人，虽然不知道您二人的来历，但我请您看在我们克鲁克小镇几百条人命的面子上，您就发发慈悲帮人帮到底吧！我们这些人除了克鲁克小镇，真的是没地方去，周围方圆五十里，我们能躲的地方只有灵脉中的山洞，可是魔龙军团就是冲着灵脉来的，如果他们发现了我们，那么我们的几百居民是必死无疑！”

    “是呀大人，求求您救救我们！只要您能就我们免遭魔龙军团的毒手，你让我波尔做什么我都愿意，哪怕是要我这条命，我也在所不惜！”

    波尔与库博一脸哀求地看着沈天，看样子除了克鲁克小镇，他们还真是没有地方去。

    看着面前苦苦哀求的二人，沈天心下也是叹了一口气。

    他转头看像那些还不知道危险正在靠近，仍是满心欢喜的克鲁克小镇居民，无奈的苦笑起身，对着波尔说道：“希望你能记住自己的话，既然你们没有地方去，那么我可以再帮你一次。”

    “大人，您的意思是？”波尔一脸惶恐，紧张询问。

    “我的意思是你与你的居民们全都留在克鲁克小镇，我会亲自去解决魔龙军团，把我的妹妹留下来保护你们。”

    沈天说完，转头看一下小镇外正扛着火岩魔锤往回走的袁飞飞。

    波尔与库博听说沈天为了他们愿意去镇子外面解决魔龙军团，当下二人心中大喜过望，但是让沈天一个人前去，却是让这二人感觉心中十分过意不去，以至于都不知道该如何说出感激的话语。

    面对双双激动的波尔与库博，沈天并没有在意他们所谓的感激，而是更加在意魔龙军团的事情。

    即便他如今实力惊人，恐怕也很难以一己之力杀光魔龙军团近万人。

    看样子这一次要擒贼先擒王了，只要杀掉班纳与卡瓦雷，想来那乌合之众的魔龙军团，也会就此散去吧？

    沈天心里想着，迎着克鲁克小镇门口的袁飞飞走了过去。

    看到沈天大步走来，袁飞飞当下得意的挥舞起了手中的大铁锤：“哈哈，沈天，怎么样，本小姐刚才威不威风？”

    “威风，你好威风，一千多个蝼蚁，都被你打成上家之犬了，我们的袁大小姐真是威风的可以呀！”

    沈天笑嘻嘻地夸赞袁飞飞几句，这让袁飞飞更加得意。

    沈天来到袁飞飞对面，看了一眼她手中的火岩磨锤，对着袁飞飞小声说道：“飞飞，魔龙军团大军正在往这边赶，我刚才用灵魂力查看了一下，应该有一万多人。”

    “一万多人？呵呵，看来这魔龙军团的人还真不少。”袁飞飞冷笑，彪悍的扛起火岩魔锤，笑嘻嘻的说道：“没关系，就算他们有一万多人咱们也不怕，你我二人联手，相信很容易就会送他们去地狱报到！”

    “他们当然不是我的对手，可是他们不仅人多，还有飞机坦克。你看看克鲁克小镇的居民，老弱病残，如果我们在这里与魔龙军团动手，难免他们会遭受灭顶之灾。我刚才与波尔说过了，这一次由我出去阻拦魔龙军团，你留下来保护镇子里的人，要是有人闯过了我的拦截，你就将他们一个个打扁！”

    沈天说完，回头看了一眼正翘首观望的波尔与库博二人。

    看着他们二人担忧的神色，袁飞飞扛着肩膀上的火岩魔锤琢磨了片刻，表情玩味的对沈天说道：“你这个家伙，看来也是闲不住呀。说说吧，先前我就觉得提到魔龙军团你的表情就会变得古怪，你和这个魔龙军团是不是有仇呀？”

    “不是我和他们有仇，而是我的朋友和他没有仇，如今遇上了，这段仇恨是我答应他们的，所以我必须亲自去解决！”

    沈天一声冷笑，摸了摸背上的裂天战斧，步伐沉重地向着克鲁克小镇外走去。

    袁飞飞一脸诧异地看着擦肩而过的沈天，瞧着沈天那萧杀俊朗的面孔，袁飞飞的眼神中出现了短暂的失神。

    片刻后，见沈天已经走出了克鲁克小镇，袁飞飞这才心下叹了一口气，放下肩膀上的火岩磨锤，自言自语的说道：“真是个重情重义的家伙，能做你的朋友，看来真是福气呀！”

    袁飞飞自言自语的说着话，那望向沈天背影的目光中一丝异样的波动流转，竟是两腮微红，多了几分少女羞涩的味道……

