    相比于战士职业者近身搏斗拳拳到肉的战斗方式，法师更像是将所有因素考虑在内然后运筹帷幄的智者，合理利用自己手中的筹码，将战斗拉入自己的节奏中，轻描淡写间将敌人玩弄于手掌。

    这大抵也是为何法系职业者对于智力的要求向来苛刻的缘故。

    而莱恩虽然自认为还是法师道路上的初学者，但实际上，无论是叶法琳丧心病狂的培养和他的际遇，都让莱恩相比一般的施法者而言，可谓佼佼者。

    当所有的玩偶目光全被黑色人影暴虐的厮杀吸引时，躲在‘暴怒之躯’中的莱恩一心二用，在无人注意的地面上，铭刻下一个个魔纹节点。

    点汇成线，线聚成网，当最终的法阵节点落下最后一笔，莱恩停下了脚步，悍然发动了这一结界。

    淡蓝的荧光从地面浮现，巨大的法阵散发着魔力的波动将莱恩和包围着他的玩偶们笼罩在内，玩偶迅捷的动作开始变得迟缓，目光中的愤怒开始一点一点消失。

    “有什么必要呢？与这家伙战斗也不一定打得过，打得过也不一定成为赢家，成为赢家也不一定能获得自由，获得自由了也不过是到一个更大的牢笼，不如躺平不如躺平……”

    某个絮絮叨叨的声音在玩偶们的耳旁和心中念叨，面色狰狞的玩偶脸色慢慢变得平静，呆呆点头：“是啊，是啊，有什么意义呢？”

    空气中的气氛突然变得和谐，肮脏破旧的玩偶们摇摇晃晃地站在原地，面容呆滞，眼神空洞，裂开的嘴角笑容也变得可爱起来。

    法阵的中央，那个脸上挂着温和微笑的金发少年，不知从何处取出来一根华美的法阵矗立在地面上，静静地看着这一幕。

    【七宗罪——懒惰之声】，从内心勾起生灵懈怠本能的夺魂之音。

    所有生命从诞生起就有着偷懒和好逸恶劳的本能——动物们奢求无需捕猎就可获得食物，人类贪求捷径都曾妄想天上掉馅饼，社畜们更是在996之余疯狂划水摸鱼。

    因此，当你内心那慵懒的声音告诉你，当灵魂被懒惰之声劝慰，给予此世难得的温暖和美好。

    你终将意识到，任何事情都没有意义，因为我们终究死亡，不妨就此安享着难得的平静和安逸。

    这就是七宗罪之一，‘懒惰’的作用，与其说是群体催眠，不如说是诱发生灵们铭刻在身体和灵魂深处好逸恶劳的本能，让它们陷入一切都没有意义的平静中。

    而莱恩铭刻的法阵更是将这‘懒惰’的效果进一步放大，才最终导致了所有的玩偶都被控制住。

    有一说一，莱恩也没想到，‘懒惰’加上这个法阵的搭配居然这么可怕，魔法阵中那十几个或强或弱的玩偶，在那可笑破旧的玩偶外表下，内在是白银阶的凶残恶灵，可不是小女孩怀中的芭比娃娃。

    当战斗消停，四周都变得格外寂静，只要倒塌的建筑上燃烧的火焰发出的“噼啪”声。

    隔着摇曳的火光，那俊美少年的脸上忽明忽暗，玫瑰花妖和她的同伴屏住呼吸，一动也不敢动。

    纯洁高雅的金发少年，肮脏凶恶的恶灵玩偶，火光烨烨的游乐园以及亮起辉光的巨大法阵，勾勒出一幅冲击眼球的画面。

    这一幕，像极了神的牧师正在向一群迷途的羔羊布道。

    然而，玫瑰花妖却觉得，不是这样的。

    隐藏在这幅画面下的，是更加深沉和恐怖的东西，那个人类，内在里是比玩偶更加可怕和疯狂的怪物。

    莱恩往少女人偶的方向若有若无地瞥了一眼，随即收回了视线，这一眼让玫瑰花妖吓得和自己的同伴抱在一起瑟瑟发抖，口中念念有词：“看不见我看不见我……”

    莱恩没有将这点小事放在心上，这个被自己放过的玩偶居然真的会回来，这点他是没想到的，不过看来对方似乎是被自己吓到了。

    “真是的，我有这么可怕吗？”

    心中默默吐槽，法师笑得一脸纯善，借着开启了法阵的第二个效果—“灵魂虹吸”。

    顾名思义，这个莱恩从黑巫术中学到的法阵正悄无声息地将法阵中的玩偶灵魂抽取，配合‘懒惰’的能力，这群癫狂疯嚣的玩偶在迷迷糊糊中，灵魂从身躯中被抽离，汇聚到法阵的中心节点，即莱恩的手中。

    不多时，一颗菱形的灵魂石出现在了莱恩的掌心之中，其色深沉如墨，中间闪亮的银光点点好似星辰。

    掂了掂这颗灵魂石的重量，莱恩心中满是欣慰：“赚大了。”

    无论在那个世界上，灵魂永远是最宝贵的财富之一，施法材料，恶魔召唤，超凡献祭，优质的灵魂在哪一方面都可以当做添加剂让其效果更加强效。

    因此，当莱恩听闻玫瑰花妖的阐述后，在那时就已经做好了一切的规划，那就是，干发大的，将那些玩偶们从可悲的命运中解脱！

    没错，正义的小伙伴莱恩秉持着救苦救难的原则，不惧艰辛让这些饱受折磨和苦难，已经变成疯子的玩偶们从无尽的杀戮中解脱，将它们送回死亡母亲温暖的怀抱。

    这是何等伟大的多元宇宙人道主义行为！

    那么，在这个过程中，辛辛苦苦做善事的法师收取一点小小的回报，不过分吧？

    莱恩觉得他拿这点好处拿得心安理得。

    然而，很明显，这个空间背后的操纵者并不这么觉得。

    从来没见过这么嚣张的家伙，就决定这次的胜利者是你的！——幕后的裁判下了决定。

    事实上，这个空间虽然出自它的手笔，但其中利用的力量却是来自于星空中的伟大存在，因此它只能欣赏其中那些猎物们的挣扎和战斗，然后等待其中决出真正的胜利者。

    规则既定，血腥杀戮只有等待抉择出最终的胜者，它才能干涉其中。

    再之后，胜利者会得到它的觐见和赏赐，那即是获得真正的‘自由’——和伟大的暴君融为一体，成为它登神之路上的一步台阶。

    换言之，这个空间实际上是它的一个食物仓库，用杀戮和死亡做为饲料，养出残酷而暴虐的灵魂作为食物。

    但现在，居然有人在里面虎口夺食，这让它心情很微妙。

    不过，规则是死的，想要钻空子总有办法。

    于是，裁判提前宣布了胜利者的诞生，再不结束，灵魂都被薅走了，那就损失大了。

    在莱恩讶然的目光中，血色的光柱从天而降，将他笼罩在内。

    少女玩偶张大了双眸，语气中充满了不可思议：“这次怎么这么快？！”

    莱恩眉头微微皱起，他能感受到光柱中在牵引他前往某个地点，思索片刻，他放弃了抵抗，顺着这股力量转移而去。

    神秘的法师即将得到觐见‘君王’的机会，在两者之间，是碰撞还是合作，还不得而知……

