    萧叶抬眼看去，果然看到了属于翼神后裔的阵营中，曾被他击败，抢走所有混沌石的中位真神，正用一副恼怒的眼神看着他，似乎没有料到，他会出现在血统大会之上。

    至于翼神后裔阵营中，雷蒙则是表情冷漠，但看向他的目光，却极度的阴冷。

    他曾在公开场合中，威胁过萧叶，但对方依旧现身了，这是对他的无视吗？

    整个神级大陆安静了下来。

    “雷蒙！”

    闭目养神的斯特顿睁开双眼，眉头紧皱。

    萧叶乃是古神后裔，身上的血统大会令牌，还是他赠送的，这帮翼神后裔在质疑萧叶，分明也是在针对他啊。

    “我的血统大会令牌，是斯特顿前辈赠与的不假，但凭借此点，就能质疑我的资格了？”

    萧叶看了一眼雷蒙，最后视线落在那位中位真神的身上，嘴角浮现一丝嘲讽之色，“那你可记得，当初你和另外七位翼神后裔，被我一个人横扫？”

    “若是我都没有参与血统大会的资格，那么你，哪来的底气站在那里？”

    萧叶的话语并不大，但在神力的包裹下，却清晰传遍了整个神级大陆。

    “你！”

    让那位翼神后裔嘴角一抽，面色青白交加，却一个字都说不出来。

    的确。

    他在质疑萧叶的资格，却忘记了自己，曾被萧叶打爆神体的耻辱，当时若非雷蒙赶到，恐怕他都要饮恨当场了。

    “好小子！”

    “我忍你很久了，没想到你能活着从那个混沌小世界走出来，看来是上天要让我亲手雪耻！”

    “既然来到了这里，就不受主城内的规则束缚了！”

    下一刻，这翼神后裔大吼一声，两只龙爪一跺，让空间荡漾开一圈圈涟漪，声势惊天动地，朝着萧叶逼迫而来。

    而神级广场上的府兵，对视了一眼后，都是纷纷让开，并没有阻拦。

    的确。

    血统大会上，是允许打斗的，这也是为了能让拜云神国派来的神使，能更好看清楚各个神阶生灵的潜力。

    “从那个混沌小世界活着走出来？”萧叶心头凛然。

    对方口中指的是，他这些年闭关修炼，编号为一千五百九十八号混沌小世界吗？

    那里，难道是主城中的一处绝地？

    这一刻，萧叶联想到了许多。

    “这……莫非是翼神血统的神通？”

    “这位中位真神，明明没有觉醒翼神血统，为何能施展出来？”

    ……

    但很快，他的思绪就被一阵阵惊呼声所打断。

    只见那位翼神后裔的背部，神力疯狂聚拢，竟然化为一对神翅，虽然和雷蒙的混沌神翅截然不同，非常虚幻，并非实物，带给其他神阶生灵极大的压迫感。

    “嘿嘿，这一百多年，我请教雷蒙大人，终于将‘混沌神翼’这种神通，修炼到这等地步。”

    “你，准备受死吧！”

    这位翼神后裔狞笑着，整个人突然加速，神威爆发，朝着萧叶扑击而来，速度快到令同境者反应不及。

    其背后的虚幻混沌神翅，像是两柄镰刀横空。

    他的境界，本来就高于萧叶，乃是中位真神，却被萧叶打爆神体，还抢走了所有的混沌石，这绝对是奇耻大辱。

    所以这百年间，他一直都在潜修，已经今非昔比，实力大增，只为今日这一刻。

    然而他这势在必得的一击，却扑了个空，因为萧叶的神体竟然直接消失了开去，宛如凭空蒸发。

    “从雷蒙那里学到了一种神通，认为就能击败我了是吗？”

    紧接着，一道冷漠的声音，突然从背后传来，让这位翼神后裔瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    真神境界的生灵在混沌空间，虽然可以瞬移，但会受到空间束缚力的影响，远远不能和一级世界相比。

    萧叶竟然能在这么短的时间内，移动到他背后，简直颠覆了常理。

    砰！

    还没有等那位翼神后裔反应过来，一只修长的手掌便拍在他的背上，神力爆涌而出。

    咔嚓！

    宛如万道神雷炸响，这位翼神后裔整个人顿时离地而起，朝前跌落了开去，狼狈不堪砸在神级大陆上，一个翻身站了起来。

    “巴达，这小子修炼了一种空间神通。”此刻，雷蒙那冷漠的声音远远传来。

    “空间神通？”

    这位翼神后裔呼吸都急促了起来，再次扑击而来，果然萧叶身影闪烁，像是不受空间束缚影响般，身影飘忽不定，让他追之不及。

    这的确是萧叶，从降临三千大界的拜云神国神使遗物中，发现的下等空间神通，来到混沌世界后，可以在小范围内进行闪避，比直接瞬移的效果还可怕。

    “只知道躲闪算什么本事？有种你跟我正面对决，我一定把你神体给捏爆！”

    这位翼神后裔气得癫狂。

    萧叶不断闪避，让他修炼的神通，完全派不上用场。

    “好，那我就满足你的愿望！”

    在这位翼神后裔再次扑来的时候，萧叶竟然放弃了空间神通，脚步朝前一跨，神体内冲出了一条石棍。

    此乃真神器混力神棍，当初萧叶手持此器，一棍就震飞了七位翼神后裔。

    嗤！

    这根石棍内的神邸复苏，被萧叶拿在手中，神力灌注，像是擎天支柱倒塌了下来，狠狠朝着对方砸来。

    “哼，同样的招数，对我用第二次就无效了！”

    这位翼神后裔不惊反喜，全力催动神通混沌神翼，神力化为的神翅迎击而上，要将混力神棍给震开，然后撕开萧叶神体。

    “你确定对你无效吗？”

    萧叶脸上浮现冷笑，眉心处的神格流转出的神光节节攀升，神阶意志更是宛如潮水汹涌暴涨。

    轰！轰！轰！

    萧叶的浩瀚神力，一下子全部爆发了出来，疯狂涌入混力神棍中，让这位翼神后裔表情凝固，随后变得苍白。

    迎向混力神棍的神翅僵持片刻后，竟然直接崩开，化为神力逸散开去。

    砰！

    而石棍余威不减，像是一方混沌世界镇压了下来，让这位翼神后裔神体狠狠一颤，根本承受不住，直接被压趴在了萧叶脚下。

    “这……”

    整个神级大陆，再次变得落针可闻，所有神阶生灵看向萧叶的目光，都为之大变。

    此刻，萧叶身上所流转出的神威，赫然达到了中位真神境界！

    萧叶来到桦木府主城仅仅百余年而已，竟然在神道上取得了突破，比之当初，更加轻松就镇压了这位翼神后裔。

    “那，是索南那个老家伙的混力神棍！”

    在各路神阶生灵为之震撼的时候，盘坐于青牛背上的白衣老者，却陡然瞪大了双眼。

    「第二更到！」

