    摆摊之人是一名老者，看不出有一丝的灵力波动，骨瘦如柴像是长期营养不良，就像是一个寻常的老人一样。

    当然，你要是这么认为的话就会大错特错，借助神瞳之眼陈旭便看出他的境界，赫然已经达到合体境界。

    这无疑是陈旭在这个世界上见过的最高境界的人。

    如此强者居然来到这蛮夷之地，还装出一副寻常之人，干起了摆地摊的行当。

    “难道这就是大佬所谓的体验生活？”

    陈旭心里想着，眼睛可没闲着，摊位之上可谓是杂七杂八的东西都有。

    粗略的扫视了一圈，并没有发现特别之物，这样他有些疑惑。

    按照正常逻辑，一定会有一些特别的东西出现，而此刻所有的东西都已经过目，全都是一些平常所见之物。

    陈旭心有不甘，好不容易有了一些希望，不会就此破灭吧。

    他索性蹲下身来，拿起一件物品不断的在手中把玩，想要让太极图再一次产生悸动。

    就在陈旭拿第三件的时候，老者不乐意了。

    “小子，你到底买不买，不买就别乱摸。”

    陈旭不去理会老者，继续埋头寻找。

    老者见陈旭没有理会他，直接站起身来，一把抓住陈旭正要拿东西的手腕。

    “小子，和你说话听不到？”

    陈旭眼睛微微眯起，随后抬头看向老者。

    “老人家不要动怒嘛，买卖要看好才行，你这东西……”

    说着有些为难的扫了一眼摊位上的物品，一脸难堪。

    “怎么？嫌弃东西不好？”

    “我这不是…”陈旭正要说什么，眼角撇了眼老者的坐垫。

    只见一团异样的七彩光芒散发而出，体内太极图也微微颤动了一下。

    心里一阵思量，随即便又开口。

    “这样吧，你的摊位我要了，你开个价。”

    “早这么说不就行了，惹老子生气。”

    听到陈旭如此说，脸色缓和下来，嘴里嘟囔着。

    陈旭也不搭话，就这样看着老者，示意他报价。

    老者眼睛骨碌碌的转了一下，随即伸出一个根指头。

    “一百下品灵石，也行。”

    陈旭迟疑一下，便点头答应，而后就准备掏出灵石结账。。

    说实话这一百下品灵石买这些东西贵了点。

    但是主要目的是坐垫，这个价值就赚大发了。

    “我说的是一千中品灵石。”

    老者双手抱胸别过头去，看都不看陈旭一眼。

    “老头，你讲不讲武德？就这堆破烂玩意你也好意思张嘴？”

    陈旭一听便傻眼了，先不说这老头境界多高，光是这买卖就是在坑人。

    再者说就南荒这个贫瘠之地，能随随便便拿出千块中品灵石的寥寥无几，更何况是买这些东西。

    “我周德海不讲武德？你也不出去打听打听，穷鬼一个，买不起就给我滚。”

    周德海听到陈旭的话脸色涨红，怒目而视，大有把陈旭大卸八块的架势。

    陈旭对那个坐垫志在必得，怎么可能就此放过，虽然对于他来说一千中品灵石虽然多，但还在可承受的范围之内，大不了炼制点丹药卖出去就可以了。

    他们的动静已经引起周围人注意，纷纷看了过来。

    此时也有人对着周德海指指点点，隐约可以听到几句“奸商”的字眼。

    如果陈旭要买，露不露财且不说，就说一千中品灵石买些垃圾东西，都会被有心人怀疑。

    只能在展现演技了，陈旭心里默默想着，脸色却变得涨红，眼睛好似要喷出火来。

    “老头，你居然说小爷是穷鬼？小爷我今天就非要买。”

    说着，一阵白光闪过，陈旭面前便出现一堆中品灵石。

    “嘶～这是哪里来的暴发户？”

    “看着样子，可能是个富家子弟。”

    “真是有钱任性。”

    议论之声不断响起，陈旭才不管那些，随后大手一挥，摊位所有东西都已经被陈旭收走，当然包括桌子以及坐垫。

    陈旭的动作之快，就连周德海都没反应过来。

    扫过面前的灵石，一颗不多一颗不少，周德海便也收到了乾坤戒中。

    陈旭见他收了灵石便转身准备离开，不料周德海便上前一把抓住他的肩膀。

    皱了皱眉头：“老头，你还想干嘛？”

    “不干嘛，我这里还有好东西，少侠要不要再看看？”

    周德海笑眯眯的搂着陈玉肩膀，一副猥琐老头的样子。

    这有钱就变成了大爷？看来在哪个世界都是如此。

    陈旭却不以为然，真以为他是冤大头吗？已经被坑过一次，岂能再被坑一次？

    他还急着回去研究太极图呢，怎么可能机会周德海。

    东西到手，自然不会再给他好脸。

    “没兴趣。”

    “不用急着拒绝，先离开这里再说。”

    周德海一副无所谓的样子摆摆手，拉着陈旭就向前走去，围观的人识趣的让开一条路。

    陈旭原本想要挣脱开周德海，可他发现，无论如何也没有办法，只能妥协。

    他倒不是害怕周德海会对他进行抢劫，如果真的发生了，面对大能他想反抗也力不从心。

    走出人群，周德海便带着陈旭来到一处茶楼之内，进入包间，周德海才松开陈旭，并在周围布置了一处结界。

    “老头，你不会是想打家劫舍吧，我实话告诉你，我身上没钱了。”

    陈旭试探性的问道。

    “小子，别演戏了，我知道你的身份。”

    周德海一改常态，眉宇间一股上位者的威严便显露出来。

    陈旭心里疑惑，他知道这个周德海不简单，看他如今的样子，怕是有可能专程来找他的。

    思来想去，他也不认识面前的这个人，见都没见过，更别提有交集了。

    “老头，你说这话是什么意思？我怎么听不懂呢？”

    “陈旭，原流云剑宗弟子，如今入天帝宗，曾经还叛出玄天宗。”

    周德海见他还不死心，直接道出了陈旭的名字和信息。

    这一刻，包间内的气氛变得很是诡异，在周德海说出陈旭的真实身份的时候，他的脸色突然变得凝重起来。

    他不知道周德海的目的是什么，如此大能者，是他目前没办法抵挡的，逃？只能进入荒天境，那样的话就暴露了自己的秘密。

