    “引擎已经受损……已经无发脱离引力区域，将在180秒之后发生碰撞。”

    “怎么会炸到自己的？引力区域……那到底是什么地方！”

    在指挥室内，所有的画面都在不停地……闪烁着。

    不久之前，这艘船原本用来攻击暗藻的导弹不知怎么打中了自己，于是发生了这种情况。

    在不断闪烁的画面中，勉强能看到船舰外的景色……在船舰前进的前方，大概数十万公里的距离处，有着一团巨大的……浓雾。

    至少看上去很像是浓雾，它的直径有接近一百公里，表面上看起来是青色的。

    这团青色的雾气有着强大引力，被导弹击中自身的战舰现在已经无力逃脱这引力，它现在和宙螺一起被吸引向了这团雾气。

    “那到底是什么？”闪烁的屏幕慢慢地恢复了，在指挥室里的尔什民也看到了前方浓雾的场景。

    “无法判断的现象，在资料中没有相关记载。”战舰的系统说道：“正在检索相近记载……没有记录。”

    “这个系统真是没用啊！”一个尔什民说道：“刚才让导弹炸到了战舰身上……现在又说不知道前面的现象是什么，我们到底该怎么办？”

    “您可以说自己没用，但不能说我没用。”系统说道：“因为我是你们设计的，我所有的一切都是按照你们的想法来运转的。”

    “又不是我设计的！”尔什民猛地一拍眼前的画面，让立体画面闪了一下。

    “不管那是什么，被吸引过去肯定没有好结果。”旁边的一个尔什民说道：“我们要离开这个地方，启动逃生舱吧。”

    “逃出去？逃出去我们要怎么活？这里是虚空中，我们必须有宙螺里面的补给品才行！”

    “抱歉，你们恐怕无法使用逃生舱。”系统说道：“逃生舱在不久之前就被摧毁了。”

    “什么？”这里的几个尔什民顿时大惊，一个尔什民问道：“怎么被摧毁了？”

    “导弹摧毁的不止有部分引擎。”系统说道：“逃生舱也受到了波及。”

    “……到底为什么导弹会飞回来击中我们！”尔什民大怒道：“是你在控制吗？系统？”

    “我没有进行控制，原因不明。”系统说道：“很可能是我遭到了入侵，这都要怪你们没给我装上最高级的安全防护。”

    “等到真的安全了，我肯定会把你拆了。”尔什民说道。

    系统说道：“你的愤怒没有任何意义，我只是在指出你们的错误。”

    琳发现这个系统似乎特别擅长激怒尔什民，琳觉得这可能也是……先前设定好的。

    也许，这群尔什民来到这里的整件事情就是一个……阴谋。

    看着事态的发展琳觉得的确有可能，毕竟它们不停地遇到各种事情，而现在系统还在试着激怒它们。

    不过，这些尔什民倒是没有继续和系统说下去，它们恢复了冷静，并讨论起了该怎么办。

    它们有着很多的想法，最后它们还是决定了实行之前的方案。

    那就是解决掉暗藻，让宙螺……恢复正常。

    这是唯一的可行方案，如果宙螺恢复正常，宙螺可能就会拖着战舰飞离浓雾引力的影响。

    想到了之后它们便试着迅速地联络上位于宙螺体内的同伴。

    信号依旧像是之前那样那么模糊，但是它们还是成功地发送出了一些信号，在宙螺体内的队伍也接收到了。

    了解到战舰内的情况后，它们决定直接爬到宙螺的背部去炸毁暗藻。

    现在它们能做的……也就只有这个而已了。

    “我们肯定会成功的，我们不会失败，因为我们已经是全新的文明，我们要在星空照耀下展开全新的生活！”

    在讨论的最后，这群尔什民给自己打足了气，便开始迅速行动了起来。

    在战舰里的尔什民负责观察和联络，而在宙螺体内的尔什民则试着爬到宙螺的外壳上。

    这个任务看起来并不艰难，毕竟没有什么生物阻挠它们，唯一担心的就是暗藻。

    因为它们现在都一致认为，暗藻是影响了战舰里所有的尔什民，同时也导致宙螺自杀的一个元凶。

    实际上它们目前没有办法检测出这和暗藻有关联，但现在只有暗藻这么一个可疑的生物，因此它们就把赌注放在暗藻身上了。

    也有几个尔什民觉得，这可能是系统搞的鬼，因为系统表现的很可疑……因此在战舰里的几个尔什民开始调查系统。

    但不管它们做什么，似乎时间都不太够的样子。

    “该死……距离太近了！”

    宙螺体内的尔什民依旧在里面找着通往宙螺背部的道路，而在战舰里的尔什民则紧张地……注视着在指挥室里的影像画面。

    庞大的浓雾，距离它们只有数千公里了，到这个距离之内，战舰和宙螺也以越来越快的……速度向浓雾飞去。

    浓雾表面闪烁着光芒，就像是酝酿雷电的云层，看到这景象让尔什民都惊恐不已。

    琳发现有趣的是这团浓雾的……‘引力’和一般翻滚者的引力不是同一回事。

    它是仅仅地作用在战舰和宙螺身上的，也就是说，它是特意把……战舰和宙螺拉了过去。

    这不是一种‘自然’的引力。

    它很不正常。

    “你们还没找到上去的路……啊啊啊！”

    战舰的指挥室里传来了尖叫的声音，这里面的一切都不断地……震动着，而且飘了起来。

    “检测到不明状况，引力维持装置受到干扰。”系统说道：“引力解除。”

    “你这个没用的机器！”一个尔什民大怒道：“怎么什么都不明！”

    “这不能怪我，这要怪你们没有给我足够的资料。”系统说道：“因此我到了紧急关头，就无法发挥说明的作用了。”

    “十秒后将进入不明‘浓雾区’。”系统说道：“生还概率判断：很低。”

    “闭嘴！”尔什民拿起武器对地面上开了一枪，这除了让子弹来弹去之外没有任何意义。

    而战舰和宙螺，也在此时飞进了浓雾之中。

