    之前听到七弟说，九妹对这个少年心动，沈哲父皇母后，也知道此事，还觉得不以为然。

    妹妹的天赋，他知道的很清楚，一旦解决太阴玄体的问题，凭借超人的计算能力和天赋，修炼起来必然突飞猛进，事半功倍！

    这世上，根本没人能够配的上。

    因此，才想要考核一下，这个让其心动的少年，是不是真的天赋绝佳，法力雄浑。

    让对方下午就把术法屏障修炼出来，本就是故意出的难题。

    这个术法，尽管不属于战斗型，没那么复杂的计算，但想要学会，没有几个月乃至一两、年的磨砺，也不可能完成……

    本想着，只要无法成功，就可以趁机劝说妹妹，怎么都没想到，对方不但修炼成功，更掌握的比他都要纯熟！

    更重要是，创出了一套新的修炼方法……

    术法屏障，正常用来阻挡别人进攻，进行防御，这位却用来阻挡无形无质的油烟……有形的东西好挡，无形的最难！

    就好像，厨师颠勺，颠菜容易，颠水难。

    这位，从开始修炼，就占了上风！

    “我试试！”

    激动之下，两步来到窗户跟前，萧云封手中法印结出，片刻后，一道屏障，将散佚出来的油烟遮挡了下来。

    连续几下，同样形成一个烟筒。

    蔓延出来的油烟，外人看来，在虚空中打转，缓缓向院中飘飞……

    一分钟后，头上冷汗直冒，两分钟后，萧云封脸色涨红，憋的满头大汗。

    噗！

    一口浊气喷出，气息一泄，连续后退了几步，萧云封空中的术法封印，眨眼功夫碎裂。

    “我一品巅峰术法师，连三分钟都坚持不住……对方这么久了，一点事都没有，甚至……还有空做菜！”

    身体僵硬，萧云封满是不敢相信。

    以为是青铜，没想到竟是王者……

    先不说对这个术法封印的掌控如何，单说法力的雄浑程度，他就远远不如！

    考验……

    他这种实力……

    越想脸色越红，越想越惭愧。

    “看来他做菜，各种招待，而不是直接比试，是有意为之，目的……不让我难堪！”萧云封苦笑。

    对方将这个术法封印掌握的如此纯熟，明显，和妹妹一样，看完书籍就学会了……但却没表现出来，跑到房间又剁馅，又炒菜……

    完全不提考核的事，显然是为了给自己留面子！

    毕竟，不是吃饭的时间，却做菜……再傻也能意识到不对劲。

    他却没反应过来……

    真是惭愧！

    “算了，与其继续丢人现眼，还不如趁他没出来离开，也算双方都留些脸面……”

    满是尴尬，萧云封身体一转：“老七，走了！”

    “走？”萧云天一愣：“饭还没吃呢……”

    “吃，就知道吃！你不走我走了……”

    大手一摆，萧云封在不多说，转身向院外走去。

    看了看烟道，又看了看转身就走的哥哥，萧云天满脸纠结，最后一咬牙赶紧追了过去。

    他带六哥过来，就是检测一下这位沈哲法力雄浑程度的，看现在的样子……应该是不用了。

    “六哥、七哥……”

    萧雨柔也有些发懵，不过她冰雪聪明，很快就明白过来，并未跟上去，而是抬头看向窗户里面冒出来的油烟，秀眉微蹙。

    这油烟的味道，十分熟悉，绝不是做菜，而是……炼药！

    不是进屋学习术法了吗？

    剁馅、炼药做什么？

    最关键的是……他什么时候，学会术法屏障的？而且，怎么就达到了千锤百炼的境界了？

    心中百转千折，不知过了多久，房门“吱呀！”打开，少年走了出来。

    “你怎么在这？”

    看到同桌站在门前，沈哲愣了一下，随即看了一圈，眉头不由一皱：“两位皇子呢？”

    刚才还信誓旦旦的要考核自己，怎么眨眼功夫就消失了？

    “他们走了……”摇摇头，萧雨柔目光炯炯的看过来：“你真的……将术法屏障学会了？”

    “算是吧！”沈哲点头：“不过，距离结印，还有一段距离。”

    虽然弄烟筒，对术法的掌控，的确有帮助，但短时间内，想要达到结印境界，明显还不够，更别说瞬发了。

    不过，通过学习，也明白自己比别人，有更大的优势……法力浑厚！

    别人达到千锤百炼境界后，想要修炼到瞬发境界，需要施展一万次才能成功，但脑域中的法力，每天只能维持一次的修炼，这样算起来，就需要不停歇的修炼一万天，整整二十七年，才能成功！

    而他……体内的法力，几乎无穷无尽，可以随便使用，稍微努力些，地脉震动这样的术法，一天就能完成一万多次！

    就算不够……大不等来雷，挨劈上几次，找个感悟池，再吸收一阵……必然重新生龙活虎。

    “这么短时间，就能达到千锤百炼，已经很厉害了……”

    明明学习这么快，却没有丝毫得意，反而并不满足，看向眼前的少年，萧雨柔心中再次激荡起涟漪。

    低调，谦虚，稳重……这才是她喜欢的样子……

    “对了，你能不能找到一些进攻型的一品术法？”

    不知道女孩心中所想，沈哲问道。

    术法屏障是防守型术法，地脉震动，尽管是进攻型的，但威力不大，想要实力快速提升，进攻型的术法，必不可少。

    “一品术法没想象中的那么多，进攻型的，据我所知，整个碧渊城，不足十个，而最有名的是《金羽箭矢》和《元气爆》！”

    萧雨柔可以说是整个渊海王国的百科全书：“金羽箭矢顾名思义，是调动脑海中的金属性元素，形成弓箭、箭矢，激射出去！脑中的法力越多，箭矢就越多，法力无穷，箭矢就无穷，对于一品术法师来说，绝对是最佳的进攻手段。”

    沈哲点头。

    术法师是远程攻击强者，金羽箭矢，的确是极好的单体术法。

    “元气爆，是群攻手段，调动脑域中的所有元素粒子，将其压缩成圆球，碰到敌人就会爆炸，强大力量形成的冲击波，可以同时将好几位敌人炸伤！”

    萧雨柔解释：“这算是一品术法师，最强的攻击手段了，有时候玉矿开采玉石，找不到炸药，就会让术法师过去释放元气爆，每次都能炸出很多石头。”

    “原来如此……”沈哲点头。

    看来不光他接地气，不少术法师也接地气，学以致用，学以民用……这才是术法师，乃至真武师该去做的事。

    萧雨柔接着道：“其实这两样术法，不需要怎么找，碧渊学院就有！”

    “学院就有？在什么地方？”沈哲眼睛一亮。

    “应该在图书馆，针对学生开放的地方，是七星境的武技和功法，而针对术法师开放的，需要提前申请权限。”

    萧雨柔道：“不过……我们现在突破术法师，已经可以申请了。”

    “还有这种地方？”沈哲眼睛一亮。

    “学院存在的目的就是为了给王国培育人才，这些自然可以提供！”

    萧雨柔浅浅一笑：“走吧，一起过去看看。”

    “好！”沈哲点头。

    二人再次向学院走去，直接来到院长办公室。

    “你们要进入术法师、真武师图书馆的权限？”听到要求，张丰元院长点了点头：“既然已经突破，的确应该给你们权限，不过……交流会马上就要开始了，巩固修为为主，切莫贪多，否则，实力不会增加，反倒会降低！”

    修炼，不可能一蹴而就，之所以给术法师图书馆设置权限，就是怕修炼者，学的太多太杂，最终走火入魔。

    沈哲点头。

    “这是令牌，拿着找到负责的老师，就可以直接进去……”张丰元院长递来两枚令牌。

    “多谢院长！”沈哲二人接过。

    令牌是一种特殊的玉石雕刻而成，上面云雾渺渺，灵气十足，一看就知道，有术法加持在上面，无法伪造。

    离开院长室，二人走了一会，果然找到了一个小的图书馆。

    门口一位老者，将玉牌递过去，验证了一番，这才点点头，仔细交代：“每次只能进去半个时辰，找到的功法、武技或者术法，只能带走手抄本！并且不能传到外面……”

    二人点头。

    “进去吧！”

    说完摆摆手。

    沈哲和萧雨柔，对望一眼，同时走了进去。

    这个图书馆面积并不大，不过，里面的功法和武技，明显要比学生观看的那些高明得多，在里面找了一圈，沈哲果然看到好几本一品术法师能够修炼的术法。

    之前同桌说的《金羽箭矢》和《元气爆》赫然摆在书架。

    拿起金羽箭矢，随手翻开，很快看了一遍。

    和萧九儿说的一样，这个术法，利用法力凝聚成弓箭，一旦施展，威力极强，单体进攻力极强，同级别的真武师一旦被瞄准，很难逃脱。

    “真够复杂的……”

    和学的地脉震动、术法屏障一样，这个术法中的计算量更大，也更加复杂，换作一般人，哪怕是天才，想要学会没有几年功夫，都做不到。

    按部就班学习的话，就更不用说了，多少年都很难做到。

    看来，还是要使用千锤百炼……

