
一位年纪较长的警察匆匆走来，询问云因帖子的事情。

云因一五一十的开口。

连自己去看心理医生的事情也说得超级仔细。

看着云因那乖巧安静的模样，老警察保证给她最快的结果。

警察一走，云因躺下联系系统，让它把所有的证据都慢慢地送出去。

就在过年前给她回一份大礼吧。

云因还没来得及高兴，房间门又响起。

“进来。”

沈慈低着头走了进来，经常戴的厚眼镜消失不见，眼睛血丝充斥。

他轻轻开口，似乎还有一丝颤抖，“你怎么样了？”

云因摆手，“医生说我没什么大碍了，今晚就可以回家。”

“那...我晚上送你回家吧？”

云因：“好呀。”

依旧是灿烂的笑容，一如初见。

沈慈有点恍惚，“你一定饿了吧，我去给你买点吃的。”

说完，落荒而逃。

系统：“就算他是灰白线，你也不应该给他的人生多添加那么多的辉煌吧，他看起来好可怜啊。”

“我都用眼神示意他走开了，鬼知道他会冲过来，再说这灰白线连的是原身，又不是我。”

系统：“可是你不总是说姻缘都是天注定的吗？你怎么可以对命定的姻缘这么差！至少现在，原身还没死！而你在这个身体里，你难道就不怕承担破坏了正统姻缘的后果吗？”

云因陷入沉默。

她一直把这个身体当成了别人，把这些当做游戏。

可是，这样不挺好的吗？云因心想。

大不了就对那个沈慈好一点！

差点被小灰崩断的双手微微颤抖。

云因：“......”

一个两个的！就会欺负她！

——

沈慈送云因回到家，看着她上楼许久才离开。

深夜，云因被一通电话半夜惊魂。

是远在国外的李晚晚打过来的。

“帖子上说的是不是真的？云浅，你告诉我是不是真的？为什么要这么对我，是我对你不够好吗？我见你孤单，我成为你的好朋友，我带着你吃饭逛街，带着你认识我的朋友......”

电话线的那头简直是用声音在呐喊。

云因摸了摸刺痛的耳朵。

对面的人声声控诉，但云因心里没有一丁点的感同身受。

“如果你认为是假的，你就不会打电话来了，还有，不要总是说对我好了，当你带着你的小姐妹一起揍我的时候，你就该知道，你并没有用心地拿我当朋友，你的朋友也并没有拿我当朋友不是吗？‘’

‘’还有，为什么你会觉得我孤单？”

云因面无表情地说完这些话。

“你......你变了。”对面突然这么说。

“我早就变了，从你打我的那一刻起。”

李晚晚突然哭了，“我们以前不是好朋友吗，为什么会变成这样？”

云因：“......”蛇精病啊！

“朋友？请问你这个朋友知道我香菜过敏、不喝甜度百分百的奶茶吗？”

“你不是说......”

"我说过的，但是你不记得，而我，在迁就你罢了。"所以，是我在对你好。

对面没有了任何的声音。

云因挂掉电话，拔掉电话线，手机上也转手把她拉黑了。

远离剧情中心，让它自我发展。

最后能在一起那就是还有救，没有那就是天道不容。

系统：......

请问有一个不想做任务的宿主怎么办？！

系统陷入沉思，它要想一个法子。

——

在系统暗地里透露线索下，警察们很快就把证据拼凑起来了。

当第二天下午学校通知云因去学校的时候，云因心情极好。

警察的效率果然比较高，学校就是糊弄人。

当警察和云因出现在学校时，就引起了轩然大波，毕竟昨天那人可是跳楼了！

虽然最后被充气垫接住了，但是在其他同学心里可留下挥之不去的阴影。

这时云因出现在学校，大家都对昨天的事情纷纷猜测。

姜紫心里有不好的预感。

果然，云因去教务处没多久，姜紫就被叫去了。

当所有的证据都被摆在桌上时，姜紫不敢置信，怎么可能，明明她......

她拿着日记本向学校后面小门走的照片，她去挖日记本的视频，她**吴良和云因的聊天，还有小号的IP地址......

都被一一扒了出来。

“姜紫，这些是不是你做的。”班主任一脸凝重地开口。

上次云浅和她说过这件事，她没把她放在心上，毕竟姜紫是学习委员，一直印象挺好的。

如果是这样，他不就愧对云浅同学了吗？

这孩子心理压力多么大，她是不是也希望他早日查明真相。

想到这，班主任眼角泛出点点泪花，夹杂在几条眼尾纹中。

老警察在审问着姜紫，力图把所有的真相都还原完整。

姜紫呆呆地坐着，不发一言。

被问到“你为什么要做这些事情？逼走李晚晚和造谣云浅的目的是什么？”时，姜紫突然站起来把桌子上的东西都推翻了。

大叫道：“不是我做的！你们不要妄想污蔑我！”

疯狂拍打身边的人，不准任何人靠近。

警察无奈，让班主任打电话给她的家长，告知他现在所发生的的事情。

大概一个多小时，一位西装革履的男士走进来。

来的并不是姜紫的爸爸，是他的秘书。

秘书拿出一份文件：“这是我们董事长的赔偿协议，云浅小姐，你看一下没有什么问题这事就翻篇了吧。”

态度说不上恭敬，但是做事滴水不漏。

云因把文件推回去，笑了一下：“我不缺这点东西，别说这些东西了，你们姜氏集团的东西，在我看来也不过一个小东西而已。”

这盘踞B城的姜氏集团，说成一个小东西。

秘书只觉得这女孩不知天高地厚。

“你再仔细看看，不要意气用事。”

云因看他一脸不信，只好拿出杀手锏。

把手抬起来，抠起了手指甲。

衣袖微微下滑。

“我都说了，我只想要她当着全校的面给我道歉。”

秘书看着她手腕上露出来的手链，大惊失色。

马上出去给董事长打电话：“是真的，就是上次我们在拍卖行看到的那个手链！”

对面的人：“你真的没有看错？”

“老板，我这么可能搞错，好歹我以前也是干这一行的！”

对面思索片刻：“你把手机拿给姜紫。”

秘书进来把手机递给姜紫。

“爸爸，救救我，真的我不是故意的，我就是想捉弄一下她们。”

姜升田叹了口气，他何尝不想帮这个女儿，以前这个女儿经常惹事让他来擦屁股，但是现在学习成绩好转，人也变得文静，他还以为女儿长大了，没想到是换成背地里了。

“姜紫，你该要长长教训了，这次我帮不了你，做检讨还是去蹲大牢你自己看着办吧。”说完就把电话挂了。

姜紫拿着手机，讽刺地笑了一笑。

这可真是他的好爸爸。

前世如此，今生也是如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67951979"  chaptername="第15章  新手上路(15)">加入书签</a>
</div>
