    “新课筹谋了这么多年，最后居然是这么一个结果，你的心中是不是难以接受呢？其实你比我聪明，在正常的情况下，我是打不过你的，你对这月能寺是无比的熟悉的，这里的一草一木，你敢说你不熟悉吗？你最大的弱点就是基于求成，这么一来反而是落入到了我的计划当中，实话告诉你，你那最后的六百人，其中的五百人能为了我的战士，是我让他们阵前倒戈的，余下的那在神剑山上的一百伏兵此刻已经被食半仙尽数歼灭，现在你在我的手中，你带领的那三百空降兵不敢乱来！

    “那么你到底想怎么样呢？”风空已经无力再战，和谢长安认识这么久了，他一直都没有办法弄清楚这个男人的心中有的时候真实的想法，“我想怎么样呢？假设你我位置对换，我落到你的手中，你会怎么对付我呢？你会对我留手吗？依照你的性子自然是不会，因此，你认为今日我能放过你吗？活捉风空，活捉风空！”月能寺的上空和周边传来了一阵阵的声音。风空心中很清楚，他已经是被人包围了！

    在深谷的时候，那王龙就说过在战场上是绝对不可以小看谢长安这个男人的，有的时候，他甚至是可以做到不费一兵一卒赢的胜利！可是他的忠告风空并没有放在心上，他认为自己对谢长安那是极为的了解的，可是现在看来，这一份了解简直就是一个笑话，看来在这个世界上，能够了解他谢长安的人没有几个，但是在这些人当中并没有自己。

    风空其实已经想到了各种可能，他想到自己若是落到了谢长安的手中，应该会如何，可能会尽自己最后的一份力来一个鱼死网破，“我在这月能寺十几年了，直到今天才第一次觉得月能寺是如此的美丽，看来这些年我是真的错过了许多东西啊，长安，你坐下，这是寒风之毒的解药，我就算是伤害天下所有人也不会去伤害海燕，记得到时候代我对他说一声对不起，我出生农家，自幼就在这月能寺学习修炼，这里毫无疑问的成为了我的第二家，可是你知道吗？这月能寺并不是表面看上去的这么平静！

    这一点你不是很清楚吗?我为月能寺立下了无数的汗马功劳，他如今能成为天元大陆北方最大的门派之一，这里面是有着我的一份功劳的，若不是他们高层说出要将月能能的住持长老采取轮流制度，我根本对这个就没有兴趣，这轮流制度是以功劳大小来定的，我当时想既然是这样，那么我也是可以的，可是真实的情况是他们认为我手段过于狠辣，在外远征的时候，手上是沾满许多无辜之人的鲜血，哈哈哈，这当真是一个天大的笑话！

    手段狠辣这一点我承认，可是我杀的人那都是该死之人，这些人每一个都是欺压百姓的恶霸，我杀他们有什么错，长安咱们俩的出身差不多，我就问你，若是在路上你遇见了一个欺压妇孺的人，你能当做视而不见吗？说我草菅人命，难道晓风他在盛年时候就没有杀过人吗？当然，我身在月能寺，动手固然是不对的，这倒也罢了，惩罚是有，但我问心无愧，可是自这以后，只要是月能寺中有什么不好的事情，他们第一个想到的人就一定是我！

    遇上这样的事情，就算是泥人那也有脾气了，更何况这些那都是莫须有的罪名，都不是我做的，我为什么要认呢？换做是你，你会认吗？”风空知道自己是逃不了了，与其这样倒不如说说他内心当中最为真实的想法，风空原本也就是性子沉默一些，并非大奸大恶之人，任何人在承受了许多年的莫须有罪名后，都会变化，他坚信谢长安这个男人是一定可以理解自己的！

    “你为什么和我说这个，我们前一秒是敌人，难道你就不担心我出卖你吗？”谢长安问道。

    风空淡淡一笑，“你不会的，能落到你的手中，这是我的光荣，总比落在那些宵小之辈的手中要好的多，我之所以告诉你这些那是因为我希望你能帮助我洗清我身上这么多年的冤屈，你若是能为我办到这一件事情，我会感激你的，今天的落日还真是好看啊。”

    谢长安刚想回答是，随后就发现风空的声音是越来越弱，转头一看，在风空的胸口上插着一把匕首，一探鼻息，已经没有了呼吸，一个这样的男人，居然会是这样的一个下场，现在谢长安的心中想到的都是风空的好了，记得他刚刚进入到月能寺的时候，还是这个男人告诉自己该如何如何的呢，那个时候的他眼神是很好看的，“风空你放心，答应你的事情，我是一定会做到的，我知道其实最爱月能寺的人就是你，我现在就让你永远的和它在一起！”

    谢长安手掌中爆发出一团精神之火，这一团火焰很快就将风空的身子包裹，顷刻间，他的身子化作了空气中的无数尘埃！

    “你想好怎么说了吗？这风空给月能寺带来了这么大的伤害，此人落入他们的手中，下场一定会无比的凄惨的。”洛神赋之灵也并不认为在如今这个乱世中，手段狠辣一些就一定是错的，只要问心无愧就好，只是月能寺的高层会这么想吗？他们一定不会，他们会为了维护自己而对风空痛下杀手！

    “就说他是自裁而死，我既然答应了他，那么我就一定会让她带着属于他的荣誉死去，答应他的事情我也一定会做到，可是我的直觉告诉我，风空一定是发现了什么，才会落得如此下场，他是希望我能够继续的调查下去，一定是这样的，受人之托忠人之事，这话不是你一直在说的吗？至于他到底是发现了什么，现在我是一点头绪都没有，只能走一步看一步了，好在风空此事倒是没有让月能寺损失人马，这算是万幸了！