    西欧大陆，那威，一座小岛的城堡中。

    阿道夫·罗斯柴尔德神色恭敬地看着一名满头白发，还有满脸白色胡茬的老者，这是如今罗斯柴尔德家族的家主梅林·罗斯柴尔德。

    “家主，按照您之前的计划，我们通过军用武器装备生意，已经从非酋大陆一些国家获取到了能源开发的特权。但是这并不能阻止那个姜炎产业在非酋大陆的发展，他的能源公司现在改做新能源开发，获得了很多国家的支持。”

    梅林·罗斯柴尔德已经八十多岁的高龄，他手中捧着一本《圣经》，身穿一袭白袍，表面上看起来和蔼可亲，其实却是非常保守的人。

    “这个姜炎还真是软硬不吃，原本我是想，利用与姜家联姻的方式，与姜家交换了彼此的产业，可以以此来钳制住姜家，并且要挟姜炎这个人。”

    “可是没想到，这个姜炎不顾及手足亲情，竟然还是执意与我们为敌。幸好我们及时收回了那些产业，没有让他与姜家达成合作，否则的话，他将那些产业搬迁到非酋大陆去，会给我们制造更大的麻烦。”

    阿道夫点了点头，神色更是气愤。

    “四千亿美金，这可不是一笔小数目，失去了这么多流动资金，对我们家族的很多产业都造成了影响。”

    梅林回道：“没关系，只要犹泰商会在，我们的损失很快就会弥补的。我们现在手中有姜家的产业和股份，只要把姜家搞垮了，让姜炎失去了帮手，再反过来对付他，就轻松多了。”

    阿道夫又说道：“幸好我们嫁给姜炎弟弟的女人，不是我真的女儿，否则我还真对姜家下不去手。”

    姜焱迎娶的罗斯柴尔德家族的小姐芭儿，其实并不是阿道夫的亲生女儿，只是罗斯柴尔德家族的一个女佣而已。

    这个女佣从小在罗斯柴尔德家族培养长大，虽然不是真的豪门小姐，但是眼界见识却也不比豪门小姐差。

    而且，这个女佣是从小跟在阿道夫女儿身边的，身上也沾染了一些豪门的气息。

    再加上她的容貌又漂亮，所以谁也想不到，她竟然只是个女佣。

    罗斯柴尔德家族十分地封建保守，绝不会与外族通婚，这一点是不会改变的。

    所以，让这个女佣假装成小姐的身份。

    梅林淡淡地说道：“我们犹泰商会的秘密计划已经准备地差不多了，要不了多久，就可以发动。等到了那个时候，姜炎现在的产业寒江雪旅游、全球购都会受到严重影响，但是我们会从中发一大笔财。”

    阿道夫脸上也不禁露出了笑容，回道：“姜炎以为，华厦官方入股了他的产业，我们就拿他没办法，可惜啊，他永远想不到，我们还有很多他不了解的手段。病毒这种手段，不是非要用在军事上的。”

    “一旦病毒随着他的寒江雪旅游航空，还有全球购物流系统传播到世界各地，到那个时候，整个世界的经济都将会产生动荡。尤其是非酋大陆那些医疗条件落后的国家，受到的影响更大，到时候我们只要用疫苗，就能控制这些国家的能源经营权。”

    说到这里的时候，阿道夫忍不住笑出了声。

    “哈哈哈，到那个时候，我们就能让姜炎产业上市的计划彻底胎死腹中……”

    华厦，云州。

    “阿嚏！”

    正在进行跨国视频会议的江炎，忽然打了个喷嚏，他揉了揉鼻子。

    丁薇薇笑着说道：“老板，这是有人在想你吧？”

    “想我？”

    江炎笑了笑，说道：“就怕是有人想着怎么害我，刚刚说的哪了……经过这段时间的筹备，云农场计划的前期改造基本已经完成，一个月之后，就可以正式上线面世了。”

    “等云农场计划成功之后，借助这股东风，寒江雪旅游、全球购就一起进行上市。在这之前，你们各个大区的负责人一定要巡视一下各个地区，千万不要闹出什么丑闻，影响我们的上市计划。”

    此时，身在南印的万云山说道：“老弟，你放心吧，只要那些国家不再对我们进行什么调查，我们自己是不会出什么问题的。我手下的那些兄弟们，为了提高他们的业务能力，我都送他们去接受培训管理了。”

    端木云霜也说道：“目前非酋大陆一切正常，只是我现在的工作量太大了，本来负责华非商盟银行、寒江雪旅游业务就已经够我忙了，现在与各国国家的援助项目，也需要我亲自过问。”

    “姜炎，我必须要投诉你，你这个甩手的黑心老板，是不是该多给我安排点帮手过来？再这样下去的话，我就要罢工了，你是想要累死我吗？”

    面对端木云霜的抱怨，江炎不由笑了笑。

    “呵呵，这么多工作压在你身上，的确是辛苦你了。不过我这边人手也紧缺，我已经催促宁安安了，让她抓紧挖一些高层管理人才过来。”

    端木云霜试探地说道：“姜炎，你既然已经安排了姜瑜、姜潮他们分别负责非酋大陆、欧皇大陆的能源开发业务，为什么不从你们姜家多吸收点人才过来呢？”

    “你们姜家的那些人也都是受过精英教育，而且见识过大场面的人，坐镇一方不是问题。更何况他们知根知底的，总比一些外人要强。”

    江炎面露思索之色，其实他也在考虑这个问题。

    既然他无法与姜家彻底地切断联系，那么与姜家保持一种友好的关系，也是有必要的。

    只是姜家明脉的那些人，江炎对他们太了解了，坐享其成、中饱私囊都已经成了习惯。

    现在任用这些人的话，虽然他们面对利益会接受为江炎打工，但是也可能把江炎的产业搞得乌烟瘴气。

    “这件事我有自己的考虑，今天的会议就开到这吧，大家可以回去了。”

    会议室的人都起身离开之后，江炎看向了还没有挂断视频的万云山、端木云霜。

    “医疗旅游的事情，你们俩多费心，这件事情要隐秘进行，现在还不到暴露的时候。”

    万云山回道：“老弟，你放心，我按照你吩咐的，在西欧各国成立了几家皮包公司，通过皮包公司来对南印的医药进行一些收购，目前一切顺利。”

    端木云霜也回道：“仓库我已经让人准备好了，只是非酋大陆这边缺少医疗方面的人才，你得尽快想办法安排一批医疗人员过来。否则就算是有药，没有医生，也没办法对病人进行长期治疗。”

    江炎点了点头，说道：“这我已经在准备了，你们放心吧！”

