    郑山将东西摆放在地下室，这里当初建造的时候就十分的用心，最起码环境不错。

    干燥，通风，暂时储藏这些东西还是足够的。

    郑山准备等几天将一些东西挑选出来，然后装饰在自己的房间内。

    这些老物件和这座宅子还是十分搭配的，装饰起来，更具风味。

    .............

    林美花看着儿子吃的满脸不开心的模样，顿时黑着脸道：“快点吃，欠打了是吧？”

    郑明明用筷子在碗里面戳了戳，“我不想吃这些，不好吃。”

    之前郑山在的时候，钟慧秀做的菜是越来越好的，打个比方，以前的面条基本上都是清汤白面，油腥味都没有，但是郑山回来之后，面条里面虽然没肉，但油放得是不少的。

    所以郑明明的口味也被养刁了。

    现在郑山和钟慧秀搬走了，他们家的饭菜可都是全部都用他们自己的钱，林美花一下子就舍不得了。

    所以郑明明吃的有些不开心。

    “你这个孩子，有饭吃就不错了，还想什么？吃不吃？不吃我就扔了。”林美花生气道。

    郑明明被老妈这么一吓，顿时老实的吃起饭来，不敢多说话了。

    对于儿子的不懂事，林美花也没放在心上，不过她也确实感觉这饭吃的没滋味。

    实在是和之前的比起来差了太多了。

    之前她们家交的钱还是和以前一样的，但饭菜的质量可就上升了很多。

    但现在让林美花这么做饭，她是万万舍不得的。

    “行了，等过几天，我带你去你三叔家玩。”边上的郑卫军看到儿子这幅模样，笑着说道。

    林美花眼睛顿时一亮，她其实也想到了，但是她不好意思说，没想到一直很有自尊心的丈夫居然说了出来。

    其实郑卫军对于这些倒是没什么，去弟弟家吃顿饭怎么了？

    ...........

    郑山在老四老五眼巴巴的眼神中，骑着摩托车带着李园出发了。

    昨天老四老五一回来就看到了这辆摩托车，那叫一个兴奋，尤其是老四郑奎，他对于车子的反应完全超出了郑山的预计。

    昨天晚上郑山起夜的时候，发现老四居然在偷偷的骑在车子上面，也不怕摔下来。

    “要不你来学学？”郑山对着李园道。

    不只是老四眼馋，就连李园都眼馋，摩托车啊，现在就连一辆自行车都是很多人羡慕的对象，何况是摩托车。

    李园连忙摇头道：“算了，我不会骑，万一弄坏了就不好了。”

    郑山笑道：“要是这么简单就坏了，就证明这摩托车质量不行，有很大问题。”

    虽然郑山这么说，虽然李园很眼馋，但李园最终还是忍住了，没去骑。

    “算了，估计要不了多久，你也可以自己买一辆了。”郑山也没有再强求了。

    李园对于这话自然是不信的，不过说起这个，他顺便汇报了一下工作情况，“店铺的位置我选好了。”

    随即说了一个位置，郑山想了半天才想到是哪。

    “你怎么选择这个地方，太偏了吧？”郑山道。

    “不偏啊，而且这房租价格便宜。”李园道。

    “算了，房子以及店铺的事情就交给我了，你还是琢磨一下家具的事情吧。”郑山也不准备在这件事情上面指望李园了。

    李园一切的目标都是为了给他省钱去的，完全不符合他的预期。

    公司郑山暂时没有准备独立注册，现在很多事情还很麻烦，所以他暂时先挂靠在利民纺织厂。

    等到什么时候，他这边和上面谈好了，将溪水超市扩展到国内，那么他就可以将之划到溪水集团名下。

    如果到时候做大了，就可以直接剥离。

    因为溪水集团完全是他独资的，所以这些事情很好办，而且郑山暂时也没有让溪水集团上市的想法。

    暂时他不缺钱，他自身的资金，再加上溪水集团强大的盈利能力，完全足够支撑他现在的发展了。

    骑了大概一个多小时，郑山他们终于到了王家集。

    这是一个镇子，不过镇子也不算是很大，郑山他们找了一个人群相对多的地方，开始打听起来。

    一人手中拿着一包钱，遇见一些老人，就递上一根烟打听起来。

    像是打听人这样的事情，找老人，妇女是最好的方式。

    不过两人转了一圈，也没有打听出来，之前李园打听的，也只是听人说吕大爷在附近出现过。

    至于是不是住在这边，那人也不知道。

    郑山他们也不知道吕大爷的女儿叫什么，所以打听起来更加的费劲一些。

    “大娘，向您打听一个人。”郑山掏出烟，笑着递了过去。

    这位大娘看上去都有七十多了，此时正坐在一块石头上晒太阳，有着一双小脚。

    大娘接过烟，先是感叹一声好烟，随即就很熟练的点了起来，“看着很好，劲怎么这么小？抽着没味。”

    “这烟就是看着好看，抽起来味道确实不大。”郑山顺着她的话说。

    “你要打听什么人？”大娘此时才看向他。

    郑山道：“一位姓吕的老人，以前是住在京城里面的，五年前被他女儿接到乡下养老了，大名叫做吕顺德。”

    大娘没有回答他的问题，而是问道：“你找他干嘛？”

    郑山一听有希望，顿时高兴起来，“我以前收到吕大爷不少照顾，前些年出去了，最近刚回来，这不就想着过来看看吕大爷。”

    “奥，你来的也算是赶巧，要是再来晚一段时间，估计也要见不到他人了。”大娘说道。

    “怎么了？”郑山有些紧张。

    大娘道：“还能怎么了？身体不好了呗，都已经有一段时间没来镇上了，听说身体很差，还不知道能不能撑过今年了。”

    郑山将一包钱都塞了过来，“大娘知道具体位置吗？”

    “嗯，他现在住在我娘家那个庄子上面，从这往西走，大概二十里地，叫汪西庄，住在村子最西头，你到了地方就知道了。”大娘拿了郑山的东西，也很是痛快的说出了位置。

    郑山道了声谢之后，找到李园，立即就赶了过去，在路上又问了两次位置，很快的就到了那个汪西庄。

