    夜九可不敢说钱已经花的差不多了，只能咧着嘴笑。

    “行了，不说你了，你这野猪也别送去县里了，我做主收了，不过只能给你一两七钱，也就是我熟知猪肚的妙用，别人还不定能给你这个价。”

    从这里运到县里也是要花费人工的，再找买家也不是件容易的事情。

    “好。”

    一两七钱呢，村里摘忍冬赚的肯定没那么多，但是在村民眼里，夜九就是拿命去博，心里也就不会不平衡了。

    拿着钱回家，被村民看到夜九的模样都吓了一跳，听到夜九打了头野猪也都没有心动。

    夜九就住村口，回家一番洗漱换了衣裳就去村长家。

    村长家正忙着修火炕呢，家中时刻有人。

    “李爷爷，我来了，今天把铁锅的钱给您，还有那屋子我也买下来。。”

    “你这丫头，不是说等你手头松快了再给，怎么就这么急的拿来了，屋子也是，先住着吧。”

    正在指挥儿子干活的村长听着声音就知道是谁了。

    “我这不是打了头野猪换的钱，想着先还给您心里踏实，日后我也不总进山了，多打些柴火过冬，挖挖陷阱，能有就有，没有就算，等秋收后那地空出来了还得种菜，那会了事情也就多了。”

    “哎，都是日子逼的，那爷就收下了，你赶紧家去休息吧，下次可不能再这样莽撞了。”

    村长接过了钱，也没数，直接拿着。

    夜九笑了笑，转身回家去了。

    确实是累，为了这幅狼狈的模样，夜九是实实在在的扛着猪从山上到镇里，哪怕原身怪力女也挡不住累。

    好在最近吃得好，又泡了药汤，不然还真不一定能够支撑下来。

    回到家中，夜九也没休息，按照锻体术上的姿势开始练习。

    一直到身体酸痛受不了了才停下，烧了锅热水泡了泡，这才趟床上休息。

    住村口有一好处，村里村外有点风吹草动第一时间就能发现。

    白天夜九上山打柴，晚上就烧火收拾空间里的野猪，现在天气热，肯定是不能腌肉，收拾好了存在空间里也不占地方，等天凉了再拿出来腌。

    不进深山，但是打柴的时候也会碰上野鸡野兔，夜九的收获也不小，全都存放再空间里。

    偶尔炖煮的时候飘出来的香气，大家经过也知道是怎么回事。

    最多就感叹一句夜九离开了王家日子越过越好了。

    王婆子想要上门来闹，一次两次进不得门，后来村里人看到了，大家都得了夜九的实惠，自然是不会让王婆子闹起来的。

    尤其是村长，拿着断亲书就差贴王婆子脑门上让王婆子记清楚两家断了关系了的。

    王家人同样也去摘了花，但是就是不满足，凭什么一个丧门星日子越过越好，还能吃上肉，原本破烂的小屋，如今也修得像模像样的。

    但是有村民无时无刻的监督，还有村长的震慑，王婆子最终只能忍气吞声的回了家，为此还病了一场。

    棉花越长越好，按照种植指南，夜九给棉花打了尖施了肥，不过棉花豆子都容易生虫，夜九又找了李奶奶换了几只鸡苗回来养着。

    最近系统倒是停老实，毕竟有个咸鱼宿主，又不能强制要求宿主赚钱，也就只能如此了。

    时间缓缓流过，山里的忍冬大家都摘得差不多了，地里的活儿也耽误不得。

    将晒干的花送到镇上，药堂全都收了下来。

    算下来一个多月的时间，赚了小一两，家里勤快人多的，还赚了一两多，算是一笔大收入了。

    大家对夜九的好感更是上升到了一个前所未有的的高度。

    夜九可不管那么多，她现在忙得很，这个时代粮食产量那么低，想要吃上一顿纯白米饭或者纯白面馒头可不是件容易事。

    系统商城里面是有，不过夜九不打算一直依靠系统，所以这段时间夜九一直在学习粮食的杂交方法以及耕种技能。

    杂交种子有，但是你一上来就七八百斤的大跳跃，是嫌活得太容易吗？

    到时候连个出处都没有。

    只是没想到这次氪金这么贵，居然只有高级转盘才有，兜里的三十两银子一下去了二十两，这才将自己心仪的两本书买了下来。

    剩下的钱是要买粮食的，夜九没有乱动，等到秋收后再进山挣一笔，这个冬天就不发愁了。

    热热闹闹的秋收，这是大家一年到头最期盼的时刻。

    村里先祭了天，在村长的带领下，这才开始收割。

    夜九没有地，自然也就不用参加秋收，但是后院的棉花却已经开始结棉桃了。

    在夜九的精心照料下，棉桃的数量十分可观，等到这一批棉下来，明年夜九准备自己的两亩地都种棉花，后院改成实验田，研究粮食杂交改良。

    村里人都没去过夜九家的后院，后院围得也高，也就无人知道夜九种了棉。

    棉花这个时代已经有了，就是产量低，不好种，一般人家根本用不起，所以老百姓们也就极少种植。

    修炼了这么久，夜九的锻体术还没升级，不过夜九也不着急，身体的柔韧性明显的强了，这让夜九很满意，肉也变得紧实。

    王家与夜九同住一个村，但是照面的机会实在太少，村里人有意无意的隔开了两家的接触。

    秋收结束，夜九还在忙着摘棉桃剥棉花。

    “有个好消息告诉大家，今年过冬有望了，只要修了火炕，家里人勤快一些存柴火，冬天就再也不怕冷了，这件事情里长也已经知道，我准备让四虎他们四个从村里人中挑选一些踏实肯干的人，四处去给人盘火炕，当然，最先还是给咱们村自己人先盘上，至于火炕是什么，晚点大家可以到我家中去看看。”

    众人一听纷纷激动了起来。

    村长在准备公布这件事情的时候就先找了夜九，夜九不想要这份功劳，村长想了想，不能让夜九吃亏，人情归人情。

    于是将自己几个儿子儿媳都叫在一起，商量了这件事，功劳最后落到了他们李家头上，但是一家出十两银子，连着老宅一起五十两，将这事情揽下，算是给夜九的补偿。

    提议全票通过，夜九拿着钱也不推辞，所以今天夜九也就没来，在家收拾自己的棉桃。

