        两个人就像是多年未见的老朋友。

    就好像苏墨从来没有背叛过斯坦大公，没有一手将他推入失败的深渊。

    “真是伟大的工程，我没有看错，你果然适合当一个大建筑师。”斯坦大公拉着苏墨的手，请他坐在自己身边。

    斯坦大公依旧对苏墨非常的欣赏。

    苏墨甚至觉得这种欣赏无比的真实，以他的智商和观察力竟然也没有觉察出有任何的虚假。

    “唉，终究不堪一击，”苏墨正色说道：“还要恭喜大公成为海洋之主。”

    “什么海洋之主，不过是别人手上牵引的风筝罢了。”斯坦大公自嘲一笑，笑容之中却并没有悲愤之色，始终都比较平静。

    他和海盗之王弗朗西斯，也就是独眼老海盗不一样。

    独眼老海盗强大的是自身，他不在的时候，海洋上可以有十大海盗四大海盗之类乱七八糟的东西。

    可是一旦他站出来说你们都得听我的。

    所有的海盗都要跪在地上唱征服，但凡有人敢说一个不字，老海贼只需要看他一眼，他就直接死了。

    斯坦大公就是一个普通人。

    他这个海贼之王，借的是别人的威势。

    “伯爵大人也是久违了，希望不会记恨我当初的冒犯。”苏墨又和德拉库拉伯爵打招呼。

    德拉库拉伯爵摇摇头：“并没有什么冒犯的地方，即便是有，你是我的后辈，我也不会记恨你。”

    “桑托斯男爵大人到什么地方去了，还安好吗？”苏墨又问。

    “他也挺好的，现在负责操练水手，也算是术业有专攻，他还挺喜欢这份工作的。”德拉库拉笑着说道。

    “下次定要去拜访一下，还要求他帮我再制作一些面具。”苏墨说。

    这些人彼此各有矛盾，也都不是多么伟大的人，至少做不到为了东大陆而一笑泯恩仇，但是却和谐的好像真的好朋友一样。

    苏墨其实能够猜到一些缘故。

    斯坦大公这个东大陆通缉犯，能够摇身一变成为新的海盗之王，自然是得到了上一任海盗之王也就算独眼老海盗的安排，不然就凭他的实力，再怎么牛掰也不可能这么快一统四海。

    老海盗选择斯坦大公，不可能不知道斯坦大公和哈金斯大领主的恩怨，估计居中调解了一番，此前的那些恩怨自然也就不值一提。

    更何况，斯坦大公上一次私会苏墨，不也没有翻脸吗？

    “这位是吕克，这位是……”斯坦大公给苏墨介绍在座的海盗头子们，然后笑着说道：“哈金斯有一座海贼王酒馆，就是弗朗西斯老爷子曾经隐居的地方，现在酒馆的主人是这位铁马子爵，他们是很好的朋友。”

    本来都还冷眼旁观的海盗头子们唰唰的都站了起来。

    老海贼的朋友？

    那这里哪还有他们安坐的位置。

    “诸位请坐，咱们不是一个系统的，就各论各的吧，”苏墨沉吟了一下之后问道：“按理来说这个时候不该提及，但是我还想向大家打听一个做海上买卖的好汉。”

    说的这么明白，不就是想问海盗吗？

    啥叫海上买卖，还好汉。

    “不管是什么人，现在我们海盗这边可全都是在打深渊生物，全力来驰援哈金斯的。”斯坦大公有些头疼，他现在终于明白苏墨究竟是一个原则性多么强的人了。

    “正因为如此，我才要提前把话说清楚，不然利用完了大家再翻脸，我心里过意不去。”苏墨说道。

    哈金斯四面楚歌，岌岌可危。

    但是有些该坚持的东西还是必须要坚持，说他傻也好，说他倔也罢。

    “行吧，你要打听谁，和你有什么恩怨。”斯坦大公问。

    这种行为很损害他的海贼王形象，可两相权衡，他根本没得选择，让手底下的人心寒只是一时的，更何况只要不是自己倒霉，海贼们感慨兔死狐悲的时间还不够他们杀一个人。

    “杰克·斯派洛。”苏墨说道：“我有一个朋友，他的父亲因为拒绝为杰克船长服务，结果被杀了。”

    “如果你说的是杰克·斯派洛，黑暗海峡的那位，我只能说还真是巧了，就在昨天，黑暗海峡的舰队遭到了深渊生物的攻击，整个舰队全军覆没，黑暗海峡海盗团已经成了历史。”

    斯坦大公很明显的长出了一口气。

    “死了？”苏墨不怎么相信。

    “不然的话，以黑暗海峡那伙人的实力，杰克船长在这里不可能没有位置，我刚刚挨个的给你介绍了这些船长们。”斯坦大公坦然的解释道。

    自己的任务目标居然已经死了。

    深渊生物替自己完成的任务。

    就是不知道小索尼给不给自己发任务奖励，不过事到如今，一把传奇弓根本就不算什么了。

    这几天不止是传奇装备，就连六十级的传说装备都掉了好几件。

    斯坦大公的到来，让哈金斯的防守压力降低了不少，哪怕他们的任务是对付海上的深渊生物并不会到岸上来作战。

    时间持续整个八月份，苏墨这边终于接到了消息说一切准备妥当，今天就可以复活克尔加德。

    终于！

    哈金斯这边真的非常幸运，苏老爷有金龙和青龙的援兵，虽然实力比不上海盗王那样的大佬，可是他这边的深渊也没出什么对付不了的大佬怪物。

    再加上有上千使徒各种支援，反倒成了东大陆最稳当的地方。

    其他地方就没那么幸运了，可以说小半个东大陆都成了深渊生物的地盘。

    占据了根据地之后，深渊生物过来的数量更加庞大。

    还好复活克尔加德的仪式要开始了。

    这是激动人心的时刻，苏墨这一天还是赶了过来，家里毕竟有两条龙守着，有他没他这个指挥官完全没问题。

    更何况，斯坦大公也游弋在附近的海面上。

    这位昔日的大佬已经逐渐恢复了风采，海盗里面不听话的全都莫名其妙的死掉了。

    不说心服口服，最起码他的个人威望已经建立起来了。

    而且他还广招东大陆的能力者，在海面上为这些能力者的家眷提供庇护，不想下海的话，他就给安排到哈金斯的腹地。

    这种安排不是占苏墨的便宜，苏墨接纳这些斯坦大公的移民，斯坦大公把人放到哈金斯，这是一种互相取信的手段。

    现在，苏墨完全可以放心的离开哈金斯，而不用担心斯坦大公出工不出力。

    毕竟斯坦大公很多手下都把家眷放在了哈金斯。

    