    冷风呼啸，在断崖两边拂面而过！

    连接断崖的是一条铁索栈道。

    铁索栈道下方，深不见底！

    “断崖的那边就是真正赵家所在！我们现在踏入了赵家的外门，想要真正进入赵家，还得通过这断崖！这也是隐世家族宗门隔绝外界的原因所在！”凌清璇开口道，声音中却有些寂寥。

    当年这断崖可是阻止赵家进入现世的通道！

    结果现在却反过来了，赵家之人已经可以随意进入现世，而现世之人想要进入赵家，几无可能。

    “这就是那个孽种？还真是跟他父亲一样，一样废物，一样令人作呕！”

    “谁给他的胆子，竟然敢来赵家送死！他也配进入赵家！”

    “一个孽种，本就应该被抹除的！”

    “见了我们，为何不跪！”

    “一介蝼蚁，根本没资格与我们相提并论，不，应该说是给我们提鞋都不配！这样的人，就应该成为我们的仆人，为我们驱使！”

    “六叔说了，这一次我们要将这个孽种扒皮抽筋，让他明白我们赵家的强大，让他明白自己的血脉是如何的低贱，让他明白自己是如何的卑微与渺小！”

    赵家之人纷纷发出戏谑与嘲讽的声音，趾高气扬，完全看不上叶城。

    见到赵天龙，叶城瞳孔中的黑色粒子涌动起来，杀意激增。

    两人四目相对，迸溅出一道道花火。

    气氛骤然降低，狂风簌簌而过。

    “叶城，不，是我的外甥，既然你来送大婚请柬，那就从铁索栈道上过来吧！走过铁索栈道，你才有资格将请柬送到我手上，不是吗？”赵天龙眯着眸子，幽幽道。

    叶城扫了一眼这足足有五百米长的铁索栈道，感受到一缕缕恐怖气息的波动。

    显而易见，这铁索栈道有大恐怖！

    只是略微犹豫，叶城抬起步子，准备继续往前。

    但下一刻却被秩序人凌清璇拦了下来，沉声道：“这铁索栈道被动过手脚，我感受到一股极为强烈的精神波动，你确定要过去？”

    “我确定！”

    叶城同样察觉到了危险，但这铁索栈道，无论如何他都要踏过！

    踏！

    叶城迈入了铁索栈道。

    顿时，整个铁锁栈道摇曳起来，呼啸而来的冷风越加冷冽，如同冰刀一般。

    赵天龙眼眸一亮，此铁索栈道，又被称为问心！

    至今，能踏过这铁索栈道的，寥寥无几！

    叶城，死定了！

    如果不出意外，叶城的意识会被摧毁，成为一个傻子！

    踏！踏踏！

    叶城一步步走得极为坚定，但就在叶城迈出第十步的时候，铁索栈道上卷起了沙尘风暴，一股飓风冲着他而至。

    叶城一袭黑衣被吹得发出簌簌响声。

    叶城双拳紧握，稳定住身子，顶着暴风，继续往前，任凭这些暴风在他身上肆虐。

    一刻钟后，暴风渐渐散去，但叶城依旧立在铁索栈道上，虽然显得有些狼狈，但身形依旧挺拔，如同屹立着的巨人。

    看着叶城毫发无伤，赵家众人的笑脸渐渐变得有些僵硬。

    就这一关，让他们大多数人都无功而返！

    可他们都过不了的难关，叶城这个孽种竟然轻松就跨过去了！

    这岂不是说明叶城比他们更强？

    开什么玩笑！

    “这个孽种倒是幸运！”

    “侥幸罢了，可一不可再二！接下来，就是真正的问心，这个孽种会在无尽的自我怀疑中坠入深渊，死无葬身之地！”

    “没有人能走过这个审判断崖！这个孽种更不可能！”

    赵家众人发出得意的笑声，恨不得立即见到叶城崩溃的样子。

    走过风暴中心的叶城，忽略了四周，继续往前。

    一个呼吸后，叶城忽然一怔，心中莫名升起一阵愧疚的情绪。

    很快，这种愧疚的情绪不断蔓延，让叶城对自己产生了一种本能的厌恶，让叶城在一瞬间失去了所有的斗志，陷入到自我怀疑中。

    叶城感觉自己陷入泥沼之中，有无数的意志正在把他往下拽！

    叶城想要反抗，可反抗的情绪一产生，自责与埋怨的情绪就再次涌起。

    自己为什么要反抗呢！

    自己就应该永远沉沦！

    此时，叶城的眼前出现了一幕幕过往的画面，有自己躺在病床上，自己父亲妻子女儿无助痛哭的画面，有因为自己，自己妻子女儿受到伤害的画面，有因为自己，自己兄弟遭受报复的画面，有因为自己，自己母亲被迫与父亲分离的画面……

    这些画面都在潜移默化的告诉叶城一个事实，那就是自己是有罪的！那就是自己是不应该存在的！

    如果自己不存在，夏如烟会找到一个真正的良人，不会承受这么多的磨难，似夏如烟这样的女孩本应该享受这个世界所有的美好，不应该陪着自己经历这些！

    如果自己不存在，自己的父母不会被迫分离，他们可以浪迹天涯，潇潇洒洒的度过一生，没有人可以威胁到他们！

    如果自己不存在，自己的兄弟可以快意恩仇，不会因为自己得罪庞大的势力集团，他们会有美好的人生！

    如果自己不存在，自己也不会如此痛苦，自己也不用过得这么累，自己也不用与命运做斗争！

    自己……似乎就是不应该存在的！

    这一刻，叶城被庞大的精神意志笼罩，叶城陷入自我否定中！

    自己做的这一切，又有什么意义呢？

    活着，又有什么意义呢？

    人生，真的有意义吗？

    自己……生而有罪！

    自己……本身就是一个错误！

    自己……就应该消失在人世间！

    纷涌的声音不断钻进叶城神海，让叶城痛苦不堪，双手抓着自己的头皮，发出一声声凶兽般的嘶吼！

    此刻，在众人眼里，叶城狰狞无比，浑身都在颤栗，正在被一股浩瀚的精神力量所吞噬，一旦叶城被完全吞噬，叶城的意识将直接被摧毁，叶城会直接脑死亡，变成行尸走肉，任人摆布！

    “哼！终究只是蝼蚁，不可能过得了问心这一关！你生而有罪！早该被毁灭了！”赵天龙发出冷笑声。

