    “雪春泥不能用？”

    女护士一呆，然后柳眉倒竖，看着叶辰：“你胡说八道什么？”

    “雪春泥凭什么不能用？雪春泥是现在国内卖的最好的化妆品之一，还能作为药品辅助使用。”

    “很多三甲美容院，都将雪春泥列为必备的采购之物，多少药物实验室和准字号实验室都检测过了。”

    “雪春泥能过药监局，你说它不能用？”

    女护士冷着脸，仿佛听到了天底下最好笑的笑话一样。

    她像是看土鳖一样的看着叶辰，满脸都是挑衅的表情。

    叶辰眉头一皱：“这雪春泥有问题，如果有些特殊体质，或者特殊病症的人用了它，会有想不到的副作用。”

    “轻则导致面瘫，重则可能会死亡！”

    “你……”

    女护士听到这句话，面色微微一惊。

    她突然想起来，前段时间好像是有关于雪春泥的新闻，好像确实有几个案例，是关于雪春泥的。

    有人用了雪春泥后，导致面瘫，还有几个死亡的案例。

    因为案例不多，而且大多数人用雪春泥都没有问题，所以其他雪春泥的使用者，也根本不信雪春泥有问题。

    难道叶辰说的是真的？

    雪春泥的事情，因为唐氏药业的公关，让雪春泥的风波，很快消失在网络中。

    人总是健忘的，一段时间过后，大家也根本不信雪春泥有问题。

    几个月下来，雪春泥的销量非常恐怖，一路领先，甚至差一点要远销海外。

    可是似乎因为某些问题，被海外的药监拦下，没有让雪春泥打开出口的通道。如果雪春泥真的如叶辰所言一样，有问题的话，也许是国外的药监知道了里面的问题。

    当然，这些普通的消费者，根本不知道里面的具体细节。

    叶辰转念一想，他似乎有些明白，唐若萱为何要让他出手帮忙。

    也许，就是因为雪春泥的问题！

    而雪春泥在华夏如此畅销，堪比全名化妆品，这种高产量，高销量的产品，唐若萱是不可能放弃的。

    “难道真的是这样吗？她为了赚钱，已经不管普通人了？”叶辰的心中震撼的想着，一个人真的会变成这样吗？

    他虽然与唐若萱，已经没有瓜葛，可也不想看到她变成这样。

    “胡说八道！”

    “一派胡言！”

    “我可是雪春泥的忠实粉丝，我好不容易，才抢了好几个疗程呢，你看我的皮肤，都比以前好很多了！”女护士怒视着叶辰，觉得叶辰是在胡说八道，无理取闹。

    叶辰扫了一眼女护士：“你的皮肤，早就因为雪春泥，出了很大的问题。”

    “我的皮肤有什么问题？”女护士迟疑的看着叶辰，眼睛里依旧全都是不信。

    叶辰直接开口：“你是否觉得晚上回去的时候，皮肤很干？”

    “而且之前有一段时间，你的脸曾经发生过角质化严重，造成了大面积的死皮对吧？”

    女护士一惊，不可思议的看着叶辰：“你……你怎么知道的？”

    叶辰看着她：“你就是因为每天擦雪春泥，所以导致脸上的皮肤代谢过快。”

    “因为皮肤反应不过来，所以才会这样应激。”

    “你是停用了雪春泥之后，皮肤才好起来的吧？”

    “不过，最近几天，你又开始连续用雪春泥了，如果你不立刻停用的话，下次会更加严重！”

    女护士一脸不敢置信，还以为叶辰在骗她，冷哼一声：“就算你猜对了，怎么能说明是雪春泥的问题？”

    “我明明是皮肤过敏，之前在大学的时候，我冬天皮肤就很干燥。”

    “后来我补水了，再用雪春泥就很正常。”

    叶辰摇头：“那是因为你放弃用雪春泥，所以让你皮肤恢复正常了。”

    “现在你的皮肤，已经非常敏感。”

    “稍微受一点刺激的话，都可能出大问题。”

    “我劝你还是停用雪春泥，然后这两天不要出门，天气预报说这两天温度变化大，会变得很是炎热，你的皮肤受不了，一旦出汗，可能会造成毛细血管破裂！”叶辰一口气说完。

    女护士呆在医院里，医院有空调，所以影响不大。

    一旦她走出医院，出现在大街上，脸部流汗的话。

    以她脸皮的薄厚程度，可能真的会炸开，造成毁容。

    “懒得跟你废话，什么不能出门，什么毛细血管破裂，全是胡言乱语！”女护士翻了一个白眼，根本不相信叶辰的话，拿着药和推车，直接走出病房。

    叶辰的眉头一皱。

    韩俊武疑惑的看着叶辰：“叶哥，真的有这么严重吗？”

    叶辰点头：“只会更严重！”

    这时，电视机里传来雪春泥的购物新闻的直播：

    “唐氏药业的董事长，于昨天下午已经到达中海市，今天在会展中心接见欧洲宝森生物代表人，届时会拿出最新的‘雪春泥’进行宣传，前一百名观众，还有可能得到抽奖大礼。”

    画面中的会展中心，已经彻底装饰完毕。

    唐氏药业的一群高层，已经到达现场，除此之外，还有很多主播与电视台，都在现场直播。

    叶辰的目光一沉，脸色一阵变幻：“雪春泥有问题，不能让它们继续害人了。”

    叶辰不再犹豫，给韩俊武交代一声后，直接离开了病房。

    “啊！”

    叶辰前脚刚离开，韩俊武就听到一声撕心裂肺的哭喊声，他听得出来，是那个女护士的声音。

    韩俊武连忙走下病床，冲到了旁边的洗漱房间，看到那个女护士，满脸鲜血的从里面走出来，痛苦的捂着脸：“救命，救命啊！”

    “我脸上的皮肤，全都裂了，救我……快救我啊……”

    就在刚才，叶辰说出她的情况后，女护士一只觉得，自己的脸不舒服。

    所以，她特地来到洗浴室，用热水洗了一把脸。

    可谁知道，热水上脸后，女护士感觉自己的脸在发烫，一下子变得通红，随着毛细血管的飞速收缩，她的脸皮一下子被撑爆了。

    造成了这副鲜血淋漓的场面！

    韩俊武看到这一幕，倒吸一口凉气：“医生，医生……”

