    

    
吓得陶宝立刻用手抓着睡衣，紧紧地拢着。

    
瞪向司冥寒，这男人黑眸如魔鬼的邪恶。

    
陶宝带子也不要了，转身往里面去了。

    
想重新找带子却找不到，只能一只手抓着睡衣前襟，一手拿着手机打电话。

    
打给总监，“总监不好意思，我临时有点急事，手机也不在身上……”

    
电话打完，从头到尾，在她的解释之后，总监没有说一句重话，说休息一天也不急。

    
是啊，和之前签约不到萌娃比起来，耽误一天是不算什么。

    
只是陶宝心里清楚，总监能这样，都是因为她身后的司冥寒。

    
否则，怎么可能有这么好说话的！

    
衣服送来了。

    
陶宝拿着想去浴室换。

    
“就在这里换。”司冥寒毫不避讳的挡着陶宝的面脱下身上的睡衣，胸肌，八块腹肌，清晰如刀刻，充满野性和危险。

    
陶宝捧着衣服，僵持在那里。

    
看向司冥寒时，视线触碰到那肌肉性感的身材又仓促地收了回来。

    
“你的身体是属于我的，不用躲。”

    
陶宝咬了咬牙，这话说的，什么叫是属于你的？我的身体是我自己的！

    
显然，她的身体自己做不了主。

    
司冥寒的话不能违逆，惹到他，都怕昨晚的付出会付之东流。

    
当着面换衣服陶宝倒是可以忍一忍，主要是她怕司冥寒如野兽似的扑过来。

    
那她就不用回去了！

    
“我可以换，但是请你和我保持距离。”陶宝清丽的眉头微皱，转身背对着，将没有带子的睡衣给脱了下来，睡衣贴着纤细的脚踝，落在了地上。

    
当睡衣落下的一刻，司冥寒的视线就盯上了陶宝的身体。

    
白皙的肌肤上都是深深浅浅，各种形状的红色痕迹，后面如此，更别说前面了。

    
映现着昨晚两个人的疯狂程度。

    
而这些痕迹都是由司冥寒弄上去的，司冥寒黑眸深邃，呼吸略粗，手上穿衣服的动作都慢了下来。

    
陶宝就算是背对着，也能感觉到落在肌肤上的如针刺般的灼热视线。

    
看不到身后，便是对危险的未知，只会让她更紧张。

    
一边穿衣服，还一边竖着耳朵防备后面的动静。

    
快速地将衣服穿上，一直到穿好。

    
转过身来，刚才还露着腹肌胸肌的司冥寒此刻西装笔挺，衬着颀长的身材，尊贵的黑色，气场的强大再次骤降眼前。

    
走出房间，门外的会所老板立马弯着腰。

    
司冥寒从他身边经过，不怒而威，进入电梯。

    
会所老板一直看着劳斯莱斯和保镖车浩浩荡荡的离开，才真正的松了口气，毕竟昨晚上他找来的人没有让司先生满意，吓得他一天一夜没合眼，“半条命都快吓没了。”

    
车子靠近寒苑的大铁门，看着车窗外的陶宝一愣，身体都坐直了。

    
因为她远远地就看到了大铁门内的六小只，秋姨和鲍勃陪在旁边。

    
莽仔细妹绩笑将圆乎乎的小脸蛋卡在铁门里，挤成扁扁的形状，小嘴巴撅着。

    
而小隽冬冬更是把半个身体卡在铁门里，尤其是那圆圆的小肚子，小短腿不断地往外伸。

    
车子到了门前。

    
小隽瞪大眼，“爸比肥来惹！”

    
“爸比！”冬冬。

    
车子停下来。

    
“我和孩子们走回去。”说完，陶宝推开车门下去。

    
六小只个个在努力着往外越，小隽和冬冬嘴里还嚷嚷——

    
“让我出去！”

    
“我要出去！”

    
“出去……”静静在背后推冬冬，给他加油。

    
陶宝看着他们可爱的样子，既想笑，心里又泛酸。

    
这么努力地想出来，是为了找她么？

    
莽仔先是看到陶宝，眼前顿时一亮，“麻麻！”

    
其他五小只被莽仔这一声‘麻麻’给喊得一愣，在看到朝这边走的陶宝时，开心地叫——

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
大铁门打开，六小只就挥舞着小短腿张着小翅膀朝她飞奔过来。

    
扑到陶宝身上，紧紧抱着她的腿，小隽和冬冬还想往上爬，爬不上去，咕噜地掉了下来。

    
“麻麻！”六小只抱着陶宝的腿欢快地蹦跶着。

    
“麻麻，奶奶说麻麻马上就肥来惹！麻麻就真的肥来惹！”绩笑脑袋上顶着小啾啾，衬着圆圆的脸，大眼睛一闪一闪亮晶晶的。

    
“麻麻……麻麻……”静静抓着陶宝的裤子，很是激动。

    
陶宝蹲下来，就全部往怀里钻。

    
小隽和冬冬眼瞅着就要往陶宝肩膀上爬，刚爬上去，小身板就被拎了起来。

    
到了司冥寒的手上，手臂一边一个托抱着他们，“不许爬。”

    
“哼！”小隽。

    
“……”司冥寒。

    
两只一到司冥寒身上，显得更一小坨的可爱了。

    
“麻麻加班后就肥来看我萌的么？”细妹晃着两根小辫子，着急地说话。

    
陶宝看着几张圆圆的小嘴巴跟嗷嗷待哺似的，说，“是啊，刚忙完工作就回来看你们了。”

    
心里却想，要不是你们那可怕的爸比，麻麻早来看你们了。

    
不过这样的话不能说，司冥寒再怎么魔鬼，她也不想让六小只知道。

    
不能让他们知道，麻麻不能回来，还要受爸比的强迫。

    
“麻麻，细不细很辛苦？”绩笑问。

    
旁边其他小只一脸认真地等待着陶宝的回答。

    
陶宝哪怕是再辛苦，此刻被深深的治愈着，也不辛苦了，“一点不辛苦。走吧，麻麻陪你们进去。”

    
“好！”

    
小隽和冬冬从司冥寒身上滑下来，六小只一起欢快地跑在前面。

    
陶宝跟过去。

    
劳斯莱斯开了进去。

    
陶宝往后看了眼，看到后面的司冥寒，他居然没坐车，和他们一起走回去。

    
不管他，刚要追着六小只去，手腕一紧，被拽了回去。

    
陶宝呼吸一窒，差点撞进了司冥寒的怀里，“干什么？”

    
“不许太久。”司冥寒强势。

    
陶宝挣脱他的手，“也不会太久的。”说完，转身走了。

    
秋姨走在陶宝身边，问，“晚上住在这里么？”

    
“嗯，明早送六小只，直接去上班。”

    
“我看你好像没什么力气，没事吧？”秋姨担心地问。

    
陶宝的眼神有些不自在，她如何跟秋姨说她没什么力气的原因啊！

    


