
　　为了完成任务，不让自己被屎尿给憋死。

　　叶枫只能在心底对王校长说声对不起了，想当初自己为了完成任务把阿暖都给杀哭了，现在为了完成任务，杀个王校长也不算什么。

　　只不过这次要杀到王校长愤怒地放狠话。

　　那么就可能要用上点小手段了。

　　很快，那边的王校长就再次上线了。这次王校长稍微学会了一点猥琐，而他的辅助这个时候也开始始终站在王小站的前面帮他挡伤害。

　　此刻的王校长舒服的很，仿佛在被人用轿子抬着玩游戏。

　　而此刻叶枫又开始寻找起机会来看看能不能击杀对面的王校长。

　　他先是用三倍视野看了看周围，这个时候对面的打野显然是打算先发育把等级给提上来再说。

　　所以现在暂时没有人来下路抓叶枫他们。

　　想想也对，大家现在才三级，对面的打野怎么可能一直住在下路。

　　正当叶枫准备找机会上的时候，突然发现在自己的三倍视野中对面跳跳虎的酒桶再次出现在了视线当中。

　　“又来？”

　　叶枫这个时候看了看对面打野的等级，打野的等级才3级，也就是刚刚2级的打野去打了个下半野区的野怪，然后又打了一只河蟹之后就又过来抓他了。

　　“玛德，可真是锲而不舍啊，刚刷到3级就又来抓我了。”

　　叶枫心中骂了一句。

　　这个时候在熊喵平台的直播间中，观众们看到了跳跳虎又再次去了下路，弹幕都开始纷纷议论起来。

　　“跳跳虎又去帮校长抓了。”

　　“我艹，跳哥套路深啊，谁能想到才这么会儿功夫，跳哥升到了三级后立马又来下路抓了？”

　　“对面的一叶之秋肯定没想到。”

　　“还是校长稳啊，跳哥这是打算住在下路了啊，就死抓下路硬抬校长啊！”

　　“对面的EZ这下应该要被抓死了吧。”

　　“对面的EZ也是惨啊，被跳跳虎给针对了啊！”

　　...

　　熊喵平台的观众看到这一幕不禁都为叶枫默哀起来。

　　下路被打野针对，特别是被跳跳虎这样的大神打野给针对，那是一件十分难受的事情。

　　就在跳跳刚准备去下路的时候，熊喵平台的观众们突然又听到了一道熟悉的声音响了起来。

　　“探险家击杀了戏命师烬。”

　　就在跳跳刚准备到下路去的时候，王校长再次被叶枫率先击杀。

　　叶枫击杀王校长之后，也不恋战，就立马退回到兵线后面躲了起来。

　　此刻的王校长正一脸阴晴不定地看着眼前的屏幕。

　　就在刚刚，当他看到自家的跳跳虎再次来下准备帮他抓的时候，他不禁就走位大胆了一些，他想引诱对面的EZ上前来打他。天籁小说网

　　他的引诱很快就奏效了，对面的EZ直接就跳到了他脸上来准备杀他。

　　“帮我挡一下技能辅助！”

　　王校长大喊一声，他虽然知道这个路人辅助听不到，但是他还是自言自语地喊了出来。

　　只不过王校长家的辅助反应速度根本比不过叶枫。

　　王校长这边的辅助才刚刚反应过来，那边的叶枫已经打出了一套光速连击，而且是每个技能都命中了王校长。王校长被叶枫的光速连击给打得还剩下一丝血，他直接闪现往后面跑。

　　而这个时候王校长这边的辅助曙光才反应过来，他急忙用E技能天顶之刃指向了叶枫，但是E技天顶之刃能是个非指向性技能，叶枫只是稍稍地一扭动身子，就将曙光的E技能给躲了过去。

　　曙光没有办法，他如今想要控制住叶枫，那就只能够靠Q技能破晓之盾。不过这个Q技能破晓之盾只能够近距离走到敌方英雄的脸上之后才能使用。

　　因此曙光只好走到叶枫的脸上，不过这个时候叶枫这边的辅助锤石也是发挥了作用。

　　只见锤石Q技能钩子出手，直接将曙光给钩了回来，这下曙光就无法控制住叶枫了。

　　而叶枫趁着这个时候，朝着王校长逃跑的位置直接一个秘术射击出手准确无误地击中了王校长的烬，将王校长的人头收入了囊中。

　　这一切说时迟那时快，就是几秒钟的事情。

　　几秒钟的时间叶跳跳根本来不及走到下路，就听到了王校长被击杀的声音。

　　“我草...”王校长这下可是有点生气了。

　　对面的这个一叶之秋竟然又对他动手，关键是自家的打野已经来了，只要这个一叶之秋晚动手几秒，或者伤害低一点让他有机会逃跑，那么等到自家打野来的时候就是对面EZ的死期了。

　　王校长觉得只要给自己几秒钟的时间就够了，只要几秒钟的时间，一切结果都将不一样了。

　　可是就算是几秒钟叶枫也没有给他，叶枫将时间卡得死死的，他就是要在对面的打野来到之前提前击杀王校长，这样的话就算是对面的打野来了也没有用。

　　他的时间卡得很死，如果王校长能够多撑个三到五秒钟，那么对面的打野就到了，他就很难再取得战果了。

　　这就是三倍视野的好处，他能够提前侦测到敌人的动向，并且在敌人做出行动之前先行对面一步，从而做出有效的反制。

　　王校长的再次死亡，让熊喵这边的人都不淡定了。

　　特别是中路的黄大仙，他看到校长被击杀就有些不解地问了一句：

　　“校长这次是怎么死的？”

　　跳跳虎这个时候便再次有些恼怒地回答道：“也是巧了，我才刚刚准备去下路那边抓，结果对面的EZ直接对校长动手了，也不知道怎么回事他的EZ伤害高得离谱，没几下就把校长给杀了。”

　　跳跳虎这样说道，其实还有一句话他没有话，那就是校长看到他去下路抓的时候稍微急了一点，还没等他到线上，校长就先卖了一个破绽给对面。导致对面的一叶之秋先下手为强，凭借着超高的光速连击技术将王校长击杀了。

　　跳跳虎知道这才是王校长此次死亡的直接原因。

　　不过，这种事情肯定不能当着大家的面说。

　　不过他不说，熊喵直播间的观众可会说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第195章 击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 