    “既然你找死，那我就把你宰了，给我的孩子们补补身子！”

    冰骨妖狐现身，竟是一副人类女子的模样，容貌妖艳诱惑，看得断臂男子入了迷，那对狐狸耳朵和身后雪白蓬松的狐狸尾巴给她增添了一份异样的美感。

    她的出现，令天空中落下的大雪变得锋利如刀，朝着三眼邪鸦和陈锋二人席卷而来，在这密密麻麻的雪花刀片之中，若是实力不够强大，就会被瞬间分解成碎片。

    “疯狐狸，我只是带主人上山取一样东西，绝对不会威胁到你孩子的安危！”

    三眼邪鸦赶紧解释，它本就不是这狐狸的对手，现在有伤在身，更是不敌，真不知道自己这主人是怎么想到，非要来招惹这只疯狐狸。

    虽然不敌冰骨妖狐，但它还是有些手段的，一股腐蚀性极强的黑色能量形成保护屏障，那些雪花触碰到黑色能量就会被腐蚀融化。

    陈锋之前要不是在它体内，它早就用这股能量招呼陈锋了。

    “主人？你这吃杂食的扁毛畜生竟然认一个如此弱小的人类为主，真是丢尽了我妖族的脸面。”

    “我这就为妖族扫除这个污点。”

    天地间的温度骤然再次下降，仿佛空气都要冻硬了。

    数不清的冰锥飞起，朝着三眼邪鸦和陈锋二人刺杀而来，疯狂地撞击在黑色能量屏障上，如同狂风暴雨，连绵不绝。

    “主人！我快撑不住了！”

    它全力输出灵力苦苦支撑着能量屏障，但是冰骨妖狐的攻击太疯狂，迅速消耗着它的灵力。

    一旦能量屏障破碎，他们就要被这些密密麻麻的冰锥刺成浑身是孔的破烂。

    “冲过去，靠近她！”

    陈锋非但不退，还继续下令让三眼邪鸦向前冲。

    呱！

    三眼邪鸦发出一声无奈的鸣叫，强撑着能量屏障冲向冰骨妖狐。

    能量屏障被冲击得动荡不已，仿佛随时都会破开。

    “我来教教你如何用冰。”

    陈锋站立于三眼邪鸦的头顶之上，双手背于身后，傲视这漫天的冰雪，仿佛他就是这冰天雪地之中的无上王者。

    “冰河大葬！”

    大雪，寒风，以及凶猛的冰锥，全部像是被埋葬了一般，静止不动。

    这方天地瞬间陷入寂静之中。

    “你竟能掌控我制造出来的冰雪！？”

    冰骨妖狐有些惊讶，要说对冰法的修炼，在这永夜绝地之中还真少有能出其左右的，可是这个修为明显比她弱很多的人类竟然能够控制她的冰法，实在是让她意外。

    “万物皆有其意志，你的冰法徒有其型，被我掌控又有何好惊讶的。”

    陈锋冷笑道。

    他修《冰雷葬灭诀》，对冰法的造诣登峰造极，如果不看修为境界，光论对冰法的理解，这世间恐怕没人能与之相比。

    但是，他控制冰骨妖狐的冰雪还是废了很大的精神力的，毕竟对方的修为境界比他高出太多，他控制起来会很费力。

    就好比你一只手能抓取一块冰，但是对方修为很高，能够释放出来一座冰山，哪怕你明知道从哪个角度去抓更加省力，但是也无法忽略这座冰山本身的重量。

    “哼，小小人类，也配对我说教？”

    冰骨妖狐冷哼一声，体内灵力暴走，既然陈锋在对控制冰的技巧上胜过她，那她就直接以力取胜，拼灵力！

    天地间出现更多的冰雪，它们疯狂暴乱，席卷一切，所过之处，万物都要被绞碎并且冻结成冰。

    在她想来，这个人类能控制她一成的冰雪，难道还能控制她十成冰雪？

    陈锋确实控制不住这么大的量，这是灵力和精神力决定的，一个厨师的厨艺再高深，可是没有足够的食材，他也做不出一桌好菜来，这灵力就好比厨师的食材。

    但是，他又何须去控制这漫天冰雪？

    他只需控制自己身边的冰雪即可。

    “雷翼！”

    三眼邪鸦已经被漫天的冰雪冲刷得寸步难进，陈锋干脆独自冲出，出了三眼邪鸦的能量屏障，漫天的冰雪便毫无障碍地席卷他全身。

    三眼邪鸦大急，觉得自己这个主人实在是太不知天高地厚，光是这份致命低温，连自己这个化神境八重都要苦苦支撑，更不用说这些充满杀伤力的漫天冰雪，他一个化神境都不是的弱小人类凭什么发起冲锋？

    但是陈锋很快就用实际证明自己对冰法的绝对掌控，虽然他的灵力不足以控制这么大范围的冰雪，但是他却能控制自己身边方圆三米的范围，不论再狂暴的冰雪，一旦进入这个范围内，立刻就像是见到自己的王天一样温顺下来，并且乖乖地退出这个范围。

    这可把冰骨妖狐和三眼邪鸦看傻眼了。

    陈锋正在快速逼近冰骨妖狐，并且随时准备施展法神之心，一旦这妖狐动用除了冰法之外的其他术法，法神之心就会发动，他就是要强行近身，用肉身的优势将这冰骨妖狐打败。

    冰骨妖狐也发现了冰法对陈锋不管用，但她只会冰法......实在不行就只能用纯粹的灵力攻击了。

    化神境九重初期的灵力攻击对陈锋也是致命的，但是这种攻击太单调了，陈锋速度奇快，而且战斗经验丰富，在不开启法神之心状态的情况下也能躲避开来。

    只能说这冰骨妖狐碰上了陈锋这个克星。

    若是她修炼的不是冰法，陈锋也不敢如此贸然靠近，甚至只能靠开启法神之心状态才能靠近她。

    “人类，你竟敢小看我！”

    冰骨妖狐大怒，她并没有因为冰法和灵力攻击不奏效而丧失斗志，因为她的身后还有自己刚出生的幼崽，雌性本弱，为母则刚，这几乎是天下所有雌性生物的共性。

    有孩子在身后，她不可能放别人上山，也不可能独自逃跑，哪怕自己真的不敌这个诡异的“弱小”人类，她也要拼干最后一滴血！

    嗷吼！

    看到陈锋已经逼近，冰骨妖狐显出原形，一只高三百米，长千米的巨大蓝白色妖狐盘踞雪山，冲着陈锋发出怒吼。

    一人一狐近身开战，冰骨妖狐的攻击原始而又直接，无非就是那些抓咬扑甩抽，但是配合妖兽天生强大的体魄，这些简单而又凶猛的攻击杀伤力十足。

    陈锋就更直接了，既然都近身了，还管什么技巧，堪比七品玄阶神器的强悍肉身无需任何技巧，硬扛着所有物理攻击，光凭一双拳脚强势向前轰杀，直打得冰骨妖狐不断发出嚎叫。

    此时冰骨妖狐终于知道这个人类为什么要靠近她了，这人类的肉身强悍得可怕，近身战才是他的优势！

    冰骨妖狐想要拉开距离，但是陈锋哪里肯放走她，紧追不放，最后竟成了一个小小的人类到处追着一直体型庞大的妖兽暴揍。

    渐渐地，陈锋也发觉了这只妖狐的韧性和坚持，她无论怎么想要拉开距离，但是这距离总是不会太远，一直都围绕着这座冰山，一旦退到冰山的边界，她就算硬抗陈锋的拳头，拼着受伤也要重新靠近过来。

    可见她心中一直在牵挂山里的幼崽，所以明知近身不敌陈锋，却始终不肯跑远。

    “念在你护子心切，只要你放我上山，我只取一物便会离开，不会伤害你们母子。”

    陈锋不是什么好心肠的烂好人，修士为了资源杀戮抢夺的事在这世界上屡见不鲜，根本不管你是否有苦衷。

    只是这只狐狸坚定的护子之心让陈锋收敛了一些杀意，他本不是滥杀之人。

    如果能够和平取走自己想要的东西，他可以不下杀手。

