    八月三号晚上六点半。

    夏季的森川市热得毫无人性，网剧《戏精学院》片场中，更是呈现出了一片可怕的景象。因为男主档期的关系，导演正在疯狂拉进度拍摄，地面上也到处都放置着各类道具，瞅着兵荒马乱的。

    叶可欢在顶着烈日拍完一条戏后，只觉得自己快要给晒化了。

    刚坐下，叶可欢咳了两声，接着就从助理手中拿过手机上网，然后打开了一个关于自己的黑帖，只见里头斥满了各种各样骂她的声音——

    【网友花事了：“叶可欢的脸皮是城墙筑的吗？她自个儿整了多少次容心里没点儿AC数？正常人能长那种欧式大外双？鼻子能有那么高？还好意思天天发通稿艳压这个艳压那个的，我真是看到她脸就想吐！”】

    叶可欢忍不住摸了下自己的脸。开玩笑，她可是原装的。而且通稿并不是她想发的啊……

    【网友123：“叶可欢今天死了没？没有的话我明天再来问一下。:）”】

    看到这条留言，叶可欢一把捏瘪了可乐罐子，自言自语：“明天别来了，别问了，你叶姐我精神抖擞活蹦乱跳的，还能再战五百年呢。”

    随后，叶可欢关了帖。

    助理在一旁看着，欲言又止，最终又开了瓶水递给叶可欢：“欢姐，消消气消消气，咱们不和那些人计较！”

    叶可欢听完，接过水喝了两口，点点头：“我不气，我不气，傻子才会生气。”

    助理听完，抹了一把汗，抿唇一笑：“那就好那就好！”

    叶可欢点点头，不再多言。但，叶可欢虽然话是那样子说，但心里其实还是憋屈得紧。

    进来这个圈子也有一年了，公司给她制定的是黑红路线，目前状况是黑胜过红，她就像块砖，哪里需要制造话题热度就被往哪儿搬。

    这时，叶可欢手机又叮咚叮咚地响了起来。

    拿起来一看，只见各大软件App都在推送着一则核心内容是“蒋莱恩回国了”的新闻。

    看到蒋莱恩这三个字的时候，叶可欢愣了好几秒，瞬间只觉得自己整个太阳穴都在突突作响，随后将那些新闻给翻了个底儿朝天。

    蒋莱恩是谁，蒋莱恩高三的时候就出道了，虽然那时候她在娱乐圈中的活动并不频繁。

    现如今尽管蒋莱恩才25岁，却已经出道了八年多，一直被称为国民女神，拍电视剧的时候是拍一部就爆一部，拍电影的时候亦是如此，出道两年就拿到视后，三年就拿到影后，是近年来娱乐圈中的一匹强劲黑马，也被称为百年难得一遇的奇才，美貌与实力并存，人气与演技齐飞。

    不过，大家不知道的是，蒋莱恩也是叶可欢的一个老熟人。也是一个就算老死了也不想往来的人。

    可是误打误撞的，她们现在却偏偏成了同行，而且事业方面蒋莱恩是混得风生水起，自己却黑到无边无际。

    想到这儿，叶可欢闭了下双眼，舒出一口气进行自我安慰：“没事没事，咖位不同，短期内应该也打不了照面，各做各的就没关系。南无阿弥陀佛善哉善哉。”

    自我安慰完毕后，叶可欢又看了眼手机屏幕中的蒋莱恩，突然间想起了许多事，于是便将手机给丢到了一边去。

    与此同时，梁城国际机场内。

    蒋莱恩与前来接机的粉丝打完招呼，又通过vip通道到达机场停车楼，将行李箱放到一辆保姆车后备箱中后，才总算是坐到了车上。

    由于她一连在国外拍了两部电影，还休了半年的假，已经好长一段时间没有回来了。

    眨眼间，感觉梁城这一片儿的建筑规划都好像变了个样子，竟然透出了几分陌生感来。

    司机将车子驶出机场后，经纪人赵云轻就开了口：“对了，莱恩，你要不要考虑下参加个综艺什么的啊？我知道你都不参加这些的，可最近国内真人秀超火的哎！”

    蒋莱恩听完，笑了下：“我不想搞那些虚的，只想专心拍戏。”

    对她而言，她最想做的事情就是拍戏，至于名啊利什么的，她都没有太大想法，名吧，她知名度已经够大了，利吧，她压根儿就不缺钱花，所以一直以来，她过得都挺任性潇洒的。

    “参加综艺也可以当做是调剂嘛，而且你挺久没有在国内活动了，”赵云轻依旧不死心，“你看你，本身就那么红，又消失了一段时间，大家都好期待你回归来着，这时候再出个综艺什么的，绝对大爆特爆！你想啊，一个从来不参加综艺的国民女神亲自找食材下厨房，不说别的，光这一点，就很抓人眼球了呀！”

    “我抓影迷的眼球就行了。”蒋莱恩捋了一把头发，露出白皙优雅的脖颈来。

    赵云轻欲言又止，片刻继续：“总之，最近有个叫做《食刻准备着》的真人秀节目一直在约你，你考虑考虑吧，最近真的是男女老少都在看它呢。”

    赵云轻这么看重这个节目也不无道理，毕竟这个节目现在看的人很多，虽然蒋莱恩根本不需要参加它们就能靠自己闯出一片天，但是谁不希望自己手下的艺人红上加红呢？就和人不会嫌钱太多一个道理。

    蒋莱恩仍旧无感地摇着头，而后解锁手机，打开刚刚下载回来的微博，刷新闻。

    刷着刷着，蒋莱恩就看到了一条关于叶可欢和一个叫做《食刻准备着》的节目组官博的互动微博，睫毛不禁颤了一颤。

    叶可欢？这个叶可欢，是她认识的那个叶可欢么？

    接着，蒋莱恩又望向赵云轻：“这个叶可欢……是新出道的？”

    “她啊……是啊，是一个刚出道一年多的大龄新人，黑得跟煤炭似的，出来后就被骂了个半死。”赵云轻随意回道。

    “是么……”蒋莱恩推了推架在鼻梁上的墨镜。

    “对啊，你出国太久，又闭网休息了太久，不知道也正常，叶可欢是去年年中才出道的，长得虽然人模狗样的，但那演技哦，简直差到令人发指。”赵云轻叹了口气。

    赵云轻说着说着上瘾了，继续开口道：“总之，这人啊，浑身上下都挂满了负面绯闻，据说她以前是个小太妹……”

    接着，赵云轻又换了个坐姿，继续：“据说她读书期间抽烟喝酒打架无所不能，打胎打过好多次，专长是碰瓷小鲜肉小花，还老是发什么艳压通稿，各家花旦的粉们简直恨不得将她按在地上扇耳光……”

    是么？蒋莱恩注视着手机，她怎么不知道叶可欢是这样的人呢？

    思及此处，蒋莱恩手指捏紧，而后推了推墨镜。不动声色地继续翻着叶可欢的微博。看照片可以知道，这确实是她认识的叶可欢，长得可以说是一模一样。

    “对了，叶可欢参加的那个节目就是你让我参加的那个《食刻准备着》对吧？”这时，蒋莱恩忽然问。

    “是……”赵云轻点点头，忽然有点担心蒋莱恩会不会因为叶可欢风评太差的关系而一口回绝，她现在突然有点后悔自己刚刚说人那么多坏话了。

    这时，蒋莱恩将墨镜稍稍往下按了按，望向她，露出一双美得勾魂摄魄的眼：“帮我联系一下节目组。”

    转眼到了周五。

    叶可欢在泳池拍完最后一场戏，拖着疲惫的步子走了几步，就换上衣裳，拿着瓶矿泉水前往一个综艺节目组的大楼准备开会了。

    到达会议室门口前，叶可欢刚握住门把手，结果手机震动了起来。叶可欢只好暂时走到一边接起了电话：“喂，程姐。”

    “《食刻准备着》节目组等会儿要开个会，你可别忘了。”经纪人程欣叮嘱她。

    “我知道，”叶可欢在走廊上踱了下步子，又瞅了眼窗外，低声道，“我已经到这边会议室门口了。”

    “噢噢，那就好！对了，你啊，可真是走运，这个节目这一季估计得大爆特爆！然后迎来前所未有的收视率！”接着，程姐又笑着说道，几乎是隔着话筒都能感受到她的喜悦。

    “啊？什么意思啊？”叶可欢愣了下。

    “你知道谁加入了这个节目吗？”程欣卖着关子。

    “谁啊？那么牛……”叶可欢喝了一口水，随意问道。

    下一秒，程欣以洪荒之力喊出：“当然是当红影后蒋莱恩啊！一个自带流量的国民级女神，你说牛不牛？！”

    瞬间，叶可欢被水呛得咳嗽个不停。

    蒋莱恩？哈，难道这就是传说中的冤家路窄？！叶可欢瞬间侧过头望着会议室那扇门。

