    回到第二避难所的时候已经是第二环主线任务开启后的第七天，因为不赶时间高飞花了接近两天才回来。

    高飞躺在床上，查看起了之前的击杀提示。

    【你击杀了畸变藤蔓之母——迪雅?沃娃，因难度大幅度降低，你获得世界之源2.7%，现共获得世界之源13.5%。】

    【你获得5000点第二避难所阵营贡献值。】

    【你已完成隐藏任务：永夜之下（第四避难所），是/否结算奖励。】

    除了这些以外，其他什么东西都没有。世界之源是之前击杀伊卡诺?凯恩的四分之一左右，阵营贡献值也减半，领主级宝箱更是没有。不过高飞倒是也想的开，给的东西确定较之前少了很多，但因为难度几乎白给，他也不至于郁闷。

    “不过领主级箱子有大概率开出更高等级颜色的装备啊……哭唧唧。”

    高飞咕哝着，躺在床上睡去。

    当他睡醒时已经是第二天，此时距离排行榜结算还剩两天，高飞投入军工厂继续改造枪械，争取将偷榜失败的风险降到最低。

    在这些时间里，他已经有了新的计划，不过具体细节还得等到第三环主线任务开启才能完善。

    ……

    日子在紧张的战时过得飞快，高飞又改造了一万两千把枪械，排行榜结算也进入了倒计时。

    “结算。”

    【你已结算隐藏任务：永夜之下（第三避难所），你获得50000第二避难所阵营贡献值。】

    【你已结算隐藏任务：永夜之下（第四避难所），你获得50000第二避难所阵营贡献值。】

    “接下来，就看江门那边了……”

    【公告：距离第二阶段攻防战结束还有10秒，9秒，8秒……1秒。】

    【公告：第二阶段攻防战已结束，开始结算攻防贡献值，公布阵营贡献值排行榜。】

    【第一名：黑瞳，阵营贡献值142131。】

    【第二名：江门冒险团，阵营贡献值137834。】

    【第三名：百合冒险团，阵营贡献值108476。】

    【第四名：紫金冒险团，阵营贡献值96962。】

    【第五名：铁块临时小队，31256。】

    公告一出，众契约者目瞪口呆。老弗莱正喝着茶捋着胡须，突然一口茶水喷了出来。

    一个不知名契约者连滚带爬来到老弗莱身边急道：“不好了老大，家被偷了！”

    老弗莱老脸一抽，眉头挑了挑，我特喵又不是瞎子，还要你说！但为了保持在小弟面前的形象还是慢悠悠回道。

    “嗯……”

    殊不知老弗莱的大腿已经被自己掐青了……痛，一袋米扛七楼的痛……

    百合冒险团那边的情况也差不多，英姿飒爽的红花倒是笑出声，她巴不得老弗莱吃瘪。

    “就是不知道那家伙怎么做到的……”红花喃喃道，头脑开始一阵阵风暴。

    紫金冒险团倒淡定得多，紫枫更是一副“我早就知道此子不凡”的样子，更坚定了要交好高飞的决心。

    【公告：攻防战第二次排行榜奖励结算，每一点贡献值奖励1乐园币，排行榜前五名获得额外奖励。】

    【第一名奖励：灵魂结晶（小）×5。】

    【第二名奖励：蓝色满评分随机装备×2。】

    【第三名奖励：蓝色满评分随机装备×1。】

    【第四名奖励：绿色满评分随机装备×2。】

    【第五名奖励：每一点贡献值额外奖励1乐园币。】

    第二次的排行榜奖励更为丰富，此时的老弗莱看到手中的奖励也不气了，第一名的奖励不变，后几名的奖励相较之前价值近乎翻倍。不过他还是准备找高飞问问怎么做到的，即是他不找，其实高飞也打算主动公开情报。

    ……

    众人再次聚到契约者小楼，纷纷都在讨论黑瞳创造的“奇迹”。此时房门被推开，几十双眼睛瞬间将视线投向来人。

    高飞被这阵仗吓得不轻，都不知道该先迈左脚还是先迈右脚，迈错脚会不会被集火然后在他们欢声笑语中给自己打出GG？

    “呃，你们好哇？”高飞憋出一个“尴尬”的笑容。

    “哼！”

    “干的好黑瞳，之前的事考虑的怎么样？我把我团里的妹子都拉出来让你挑……”

    “牛哔……”

    高飞来到三人面前的圆桌坐下，挠了挠头，说到：“你们想知道什么，问吧。”

    “哎……？”

    “？？？”

    “诶？”

    这种情报不应该非常珍贵的吗？！不是恨不得卖出个好价钱的吗？！你你你居然不敲竹杠？！是不是看不起我们？！

    “？”

    高飞疑惑的看着三人，他们脸上丰富的表情让高飞搞不懂。

    “开价吧。”红花说道。

    “开什么价？”高飞立马回道。

    “你怎么做到的，情报的价格。这个衍生世界以后团里的新人可能会进来，所以，你的情报，很值钱。”老弗莱解释道。

    紫枫也对着高飞点了点头。

    高飞恍然大悟，他还真没想到这一茬，他的计划是公开其他避难所的情况，并将自己推断出来的信息告知三大冒险团，然后在第三环主线任务开启的时候“混个团”，再混一些好处。

    可是，熟读《轮回乐园》的他居然把前期这么关键的情报交易忘记了！考虑不周，考虑不周啊！

    “都是朋友，不要钱。”高飞忍着心里的痛说道。神特喵不要钱，哔要装完，代价有点大。

    红花、老弗莱和紫枫愣住了，然后纷纷表示黑瞳就是他们冒险团的好朋友，以后有什么事一定要找他们。

    三人的眼睛亮得吓人，恨不得把高飞活吞掉。这么好的人哪里找第二个啊？哼，不想跟别人分享的说。

    一番勾肩搭背过后，高飞开始说起正事，三人的表情也严肃起来。

    “我在前段时间根据轮回乐园给的世界简介推测，这个衍生世界不应该只是抵御无穷无尽的畸变怪物为主。虽然这只是一阶世界，但是契约者的能力，还是远超了这个世界的平均水平。”

    “一般衍生世界的难度和主线任务等级是根据危险和世界最高战力评定，而我们至今为止所经历的‘战斗’，符合相应的难度吗？”

    “就算没有像这次有三个冒险团主导，即使几十个独狼或小队，在面对这种攻防任务的时候应该也不难。畸变怪物太弱了，除了数量众多，根本没有别的特点。而每天都会到来的黎明白昼，可能就是一个关键的提示。”

    红花三人聚精会神，一边听着高飞的描述，一边思考。

    紫枫则开口问道：“那你是怎么做的？”

    “你们有没有想过，这个世界每天留给我们的黎明白昼时间，也许并不是为了让我们休息恢复体力，而是有别的目的？”高飞话锋一转，反问众人。

    “！”

    三大代表和众契约者之中不是没有聪明人，也不是没人感觉到这个世界的不对劲，只是他们没有往更深处去想罢了。高飞的这一言论，让他们陷入了沉思，但总觉得抓住了什么，又没抓稳。

    “防守防守，这么多天你们见识了这么多种畸变怪物，但是你们有看到精英单位或更高的领主级吗？”

    众人早就发现端倪，只是为了刷贡献值冲榜而将这个问题置在一旁，此时被高飞重新提起，他们好像明白了什么。

    “难道你，击杀了领主级怪物，然后才贡献值暴涨？”红花开口问道，目光注视着高飞。

    “是，也不是。世界简介中有一句，‘畸变怪物开始有组织的进攻避难所’，既然有组织，那么是谁在组织？”

    高飞是击杀了BOSS，但他更多的贡献值是来自触发的隐藏任务，他自然也不会细说。他还推测，第三环主线任务开启后，隐藏任务就不会再被触发。

    随着高飞逐步地引导众人，现场的气氛也沉重起来。就好像悬疑大片到了中后期即将揭开秘密，放手一搏的关键时刻。

    众人没有吭声，更是期待地看着高飞，等着他继续说下去。

    “是‘红色永夜’？我更认为‘红色永夜’是一种概念，是一个设定，世界上所有的能力都有来源，若要探清‘红色永夜’的秘密就是探索这个衍生世界的秘密，而那需要能影响整个世界的力量，以我们的目前水平，这是不可能的。”

    “我越来越乱了，黑瞳，脑子里一头雾水……”老弗莱插嘴道。

    “假设我们在打网游，推副本，在这片废土上，有什么地方最可能是BOSS房？”

    迷雾缓缓被拨开……

    高飞取出那张厂长提供的地图，摊开在桌面上，三人也凑眼过来。

    “最有可能的地方就是其他避难所沦陷后的废墟！为了验证这个推测，我前往了第三避难所和第四避难所……”

    接着高飞将自己的经历叙述了一番，除了一些小细节，没有任何隐瞒尽数告知众人。

    “‘蜘蛛海’，‘藤蔓园’……这真是不可思议……”老弗莱眼色凝重，喃喃道。

    此时红花突然起身开口：“等等，你说你穿过了‘蜘蛛海’，你是怎么做到的？！按你的描述，那几乎是不可能通过的区域！”

    不过话刚说完红花就缩回座位，脸上和耳根泛起一抹殷红。老弗劳和紫枫也看向她，让她觉得更加尴尬。

    当面问询问别人的能力，这在哪里都是大忌。人家自然有人家的方式，你可以保持怀疑，但你怎么能直接去问？若是换个“恶人”，这已经足够成为动手的理由了。

    红花自然也是明白这一点，所以之前的失态让她无地自容，毕竟她可算不上什么新人小白。

    高飞则是不以为然摆摆手，承认了自己有特殊的能力，但没有更多的解释。

    【极致隐匿】可是他当独狼的根本，这个天赋的隐匿阶位极高，并不单纯是隐藏身形，更是融入环境。

    此时，轮回乐园的提示信息来了。

    【因有契约者发现世界‘黎明末世’的关键线索，主线任务（第三环）开启，避难所其他任务不再触发。】

