    在宋砚的注视下，谢时竹提在手上的桶没有拿住，掉在屋顶又顺着瓦滚到檐边。

    “咚”一声跌落在地面。

    宋砚不疾不徐地走向屋檐下，弯腰捡起地上的木桶。

    尽管目睹了谢时竹将水泼向王妃，作为王爷的宋砚抬头看向屋顶的女子时，脸上没有任何责怪，而是目光柔和注视着她。

    谢时竹这会脑子飞快运转，如果宋砚看见了轻松地飞向屋顶，估计眼下这个温润儒雅的表情下藏着一把刀。

    她说不定比原主更加早死在宋砚手里。

    在谢时竹脸色苍白时，男人虚弱又磁性的声音传入谢时竹耳内，还带了几分关心：“谢时竹，你是怎么爬上这屋顶的？”

    刚说完，谢时竹紧绷的全身快速纾解。

    谢时竹双手熟稔比划道：“回王爷，妾身爬上树后，又从树上跳在了屋顶。”

    宋砚看着她的手，又缓缓移到女人肤若凝脂的面容上，薄唇勾了一个好看的弧度，轻声道：“好，那你快下来。”

    谢时竹乖巧地点了点脑袋。

    她眼睛往四处一瞟，瞥见屋顶旁边挨着一棵梧桐，又在宋砚的视线中，缓慢地走到屋檐。

    谢时竹提了提裙摆，做了个助力跳上了树，双手抱着树干，从树上艰难地滑落下来。

    宋砚微微眯着眸子，看着女人双腿发颤的才能从树上下来。

    似乎爬树对她而言比较困难与恐惧。

    下来后，谢时竹走到宋砚面前，低眉顺眼，像是一个乖得不能再乖的小娘子。

    宋砚将木桶还给了她，低头凝视着女人眼睛，轻笑一声：“方才为何要对王妃做出此事？”

    他的语气很柔和，不像是责怪，更像是在询问一件微不足道的家常小事。

    谢时竹垂下眼帘，不敢去看宋砚的目光，纤细的双手比划道：“回王爷，清晨姐姐带着丫鬟来到我的屋子，她向我泼了一桶凉水，娘亲曾教导过我，以牙还牙才是北漠女子的才德…”

    宋砚沉默几秒，薄唇微勾，“嗯，本王明白了。”

    谢时竹依旧低着小脑袋，眼睛盯着自己的脚尖，等待宋砚的处罚。

    可许久过后，眼前的男人再也没有说出一个字。

    谢时竹茫然地抬起头，懵懂的眼神撞进男人含笑的眸子中。

    宋砚的眼睛很好看，内勾外翘，泛着些许英气，面容清隽，眼神温和。

    谢时竹猛的脸颊腾起些许红，手语的速度明显比平时迟钝了一点：“王爷为何不责怪妾身？”

    宋砚说：“你并未做错，本王不是愚昧之人，自然不会怪罪于你。”

    闻言，谢时竹眼底闪过惊讶。

    膳房不远处缓缓走来几个丫鬟，此刻正是用早膳之时。

    她们是四个妃子的丫鬟，过来膳房为妃子准备饭食。

    每天早上的饭是与贤王一起共进。

    其余的便各自安排。

    宋砚朝还待在原地的女人说：“该是用膳的时间，走吧。”

    谢时竹微微欠身，施礼后，像个跟屁虫一样紧跟宋砚的身后。

    来到了宋砚所住的殿内，屋里丫鬟很少，只有三个，见到宋砚后赶忙行礼，又互相退出正殿。

    王府与其他王爷的府中不同，寒酸又破旧。

    正殿只有一张不是很大的圆桌，中间摆放着一个茶壶，就连茶壶都破了个口。

    宋砚已经习以为常，长指拿起茶壶给自己倒了杯水，又缓缓落座。

    他坐下后，谢时竹还站在他身边不为所动。

    系统沉默几秒说：【阿瑟，请坐。】

    谢时竹:"……"

    刚才去膳房的几位丫鬟已经将饭食端上了桌。

    宋砚察觉到谢时竹还没落座，便转头看向站得笔直的女人，突然想到自己是王爷，随后心里泛起些许异样，语调格外轻柔道：“坐吧。”

    话音一落，谢时竹施礼后，才坐在了宋砚身边。

    没一会儿，其他四位王妃也赶来了正殿。

    她们懒洋洋又心不在焉地行礼后，根本没有把贤王放在眼里，各个随意拉开椅子，坐下身子。

    晁兰脸颊很红，不是正常的红，而像是被烫过一样。

    其他妃子担心地问：“姐姐，您的脸怎么了？”

    晁兰捏着筷子的手指发抖，眼睛泛着凶狠，咬牙切齿道：“今日我去膳房莫名浇了一头滚水，幸好没有烫伤，要是被本宫抓到是谁，肯定不会饶恕。”

    听到晁兰的话，谢时竹吓得垂下脑袋。

    突然，宋砚的声音传入几个人耳中，竟然首次用一种命令的口吻说：“用膳。”

    晁兰微微蹙眉，不甘心地闭上嘴巴。

    谢时竹拿起筷子想要夹菜，但是看到桌子上的几个菜，她突然索然无味。

    全是素菜，甚至连油水也看不到。

    系统叹气：【我看着也没有胃口。】

    丫鬟将粥端了上来，轻轻放在宋砚面前。

    宋砚将碗推向了谢时竹眼前，眉眼温柔，轻声道：“你吃吧。”

    话音一落，正在用膳的几个妃子抬起脑袋，面面相觑。

    谢时竹微微震惊，看向宋砚的眼神带着不解。

    然后刚想比划时，宋砚微微一笑，抬了抬了下颌，示意她用膳。

    谢时竹端起碗，唇瓣贴在碗口，慢悠悠地喝了一口，随即脸上泛起一股异样。

    烫，太烫了！

    这个变态是故意的。

    宋砚是在试探她是真哑还是装哑，想要测试她在喝了一口烫粥后，会不会下意识尖叫，或者溢出痛苦的声音。

    谢时竹喝下一口粥，随后烫得面色发红，端着碗的手发抖，因为太痛苦，碗没有端住，侧翻了一下，碗中的粥直接泼了身边的宋砚一身。

    系统白眼一翻：【两个人合起来有10086个心眼。】

    滚烫的白粥隔着衣袍略烫，但宋砚却像是感受不到。

    他的目光完全放在谢时竹脸上。

    因为他的试探，女人一张脸憋得很红，唇瓣泛着水光，微微探出舌头，两只手频繁地扇风，试图将舌尖的滚烫熄灭。

    而女人似花瓣的眸子有着水渍，好像是被烫后，难受地忍住了眼泪，泪水便在眼眶打转。

    宋砚心里突然蒙上了一层愧疚，似乎有点后悔方才的试探。

    这个时候，谢时竹的恶意值降了。

    系统激动地手舞足蹈：【卧槽，宿主，宋砚不会是相信你是哑巴了吧！！恶意值竟然降到了85，牛逼！】

    谢时竹微微挑眉：“淡定。”

    几个妃子低头偷笑一下，本以为王爷突然宠起了一个妃子，但没有想到粥是烫的。

    晁兰更是明目张胆地在笑，尤其看到谢时竹被烫后的狼狈模样，她心里很是舒服。

    她们还没笑完，宋砚的声音传入众人耳内，虽然还是以往虚弱柔意的语调，但多了份不容置喙：“这粥是烫的，为何还要端到桌上？”

    说完后，他看向了晁兰。

    晁兰刚才笑的时候嘴角还没来得及收回，就被宋砚质问。

    王府的膳食一直由王妃来管，所以宋砚问她是情有可原。

    晁兰瞬间笑不出来了。

    宋砚不紧不慢说：“按照王府规定，你自己领罚。”

    晁兰浑身僵硬住，她可是户部尚书的嫡女，嫁到贤王府已经够委屈，况且贤王还是一个体弱多病的皇子。

    说不定哪天就病逝了。

    现在她还要在贤王府领罚。

    这种耻辱的事情，让晁兰脸色僵硬。

    不过，自她嫁给贤王后，虽然坐到了正妃位置，可没有任何权力，她的爹爹早已经不管她了。

    估计就算知道她被罚也无动于衷。

    晁兰缓缓站起身，垂下脑袋，不甘心地施礼，又说道：“是。”

    按照王府的规矩，她是需要扣除半年的俸禄，外加禁足三日。

    惩罚了晁兰，没人敢说话了，整个用膳期间格外寂静。

    但宋砚并未动筷，谢时竹吃了两口，放下筷子，比划道：“王爷，您怎么不吃？”

    宋砚轻轻一笑说：“本王不饿。”

    谢时竹点了点头。

    心想却在想，呵呵，估计自己都吃不下去，待会出去吃独食。

