    唐三的界外异火，乃是比三昧真火更高等级的存在。

    而且能加持特殊属性，属于绝佳的炼丹炼器火焰。

    当火焰的温度均匀地散布到丹炉的每一个角落后。

    唐三将仙气露珠丢了进去，然后一掌将仙草拍碎，只剩下汁液，一同丢入。

    嘭的一声，盖子重新合上。

    界外异火在丹炉下方的孔洞中张牙舞爪地燃烧。

    楼上的王修简直是羡慕嫉妒恨。

    唐三铲除黑莲教，获得界外异火的这件事他当时也听说了，羡慕得三天没睡觉。

    那可是比三昧真火还要牛逼的存在。

    任何一个炼丹师得到，都必定会一飞冲天。

    让唐三这个丹道白痴得到，真是暴殄天物。

    王修郁闷得不行，索性转过身去睡觉。

    唐三全神贯注地看着丹炉。

    哪怕炼制的是最低级的丹药，也打起了十二分的精神。

    见丹炉里隐约飘来药香的时候，他一把将参须碾碎，只有一滴纯白色的汁液，指甲盖大小。

    被他屈指一弹后，飞入了丹炉。

    几乎是在汁液落入丹炉的下一秒，浓郁的丹药香味飘散开来。

    王修猛地睁开眼睛。

    就像是饿了半个月的乞丐，突然闻到了饭菜的香味。

    “不……不可能吧，丹药练成了？”

    他连忙朝丹炉看去。

    异火越来越小，这是在给丹炉保持恒温状态，为出丹做准备。

    可这才过去几分钟啊。

    普通人炼个丹，最快也要半个时辰。

    这几分钟的时间，还不够热丹炉的呢。

    “一定是废丹，没错，这么快就出丹，百分之百是废丹。”

    然而，丹炉盖子打开那一刻，丹香立即弥漫整个宫殿。

    就连宫殿外围的花草，都在香味中又长高了几寸。

    王修浑身一震，只见一颗青白相间的丹药缓缓升空。

    圆润如珠，仙气极为浓郁。

    丹药的外表，还能隐约看到六道花纹。

    “这……这是六转聚灵丹？！”

    王修吓得下巴都脱臼了，直接从楼上跳了下来，一把抓住丹药，又是看又是闻，端在手里跟看宝贝似的。

    他双目充血地看着唐三：“圣僧，你怎么做到的？这可是六转聚灵丹啊！”

    “等等，这丹药之中，似乎还有某种特殊的属性。”

    王修仔细检验一番后，大叫：“竟然还能增长上千年的修为！我的天，这怎么可能！”

    要知道刚才那些材料加在一起，也不到10枚仙石的仙气。

    经过几分钟的炼制，竟然翻了一万倍，这简直赚翻了！

    就算是他亲手炼制，也不可能炼制出这么好的药效，而且起码要炼上半天才行。

    他用见了鬼一样表情看着唐三。

    “圣僧，你老实跟我说，你之前是不是学过炼丹？”

    “你这都赶上我的水平了，起码也得有几千年的炼丹经验才能做得到。”

    唐三谦虚一笑：“贫僧打娘胎里出来，现在也不过二十岁出头。”

    “至于这丹药嘛，也就是随便炼制一番而已。”

    王修比吃了苍蝇还要恶心。

    这打击老难受了。

    “圣僧，你如果不介意的话，我想将这丹药送给张平师叔检查一番。”

    “随便，贫僧还得继续炼丹。”

    唐三表示无所谓，能炼制出六转聚灵丹，这就表示自己已经到了地级炼丹师的水准。

    看来还是自己想多了嘛，炼丹这事，不是有手就行吗？

    等王修走后，唐三又让悟空取了一份同样的药材。

    这一次，他要炼制八转聚灵丹，直接达到张平的水准！

    兜率宫内。

    张平正在打坐。

    嘭！

    门被猛地推开。

    “张平师叔，不好了，见鬼了，我们兜率宫见鬼了啊！”

    张平吓了一跳，连忙将膝盖上的仙女图收进空间。

    “什么事慌慌张的？”

    “师叔，你看这是什么？”

    王修连忙将丹药送到身前。

    张平看了一眼，然后有错愕的看着王修。

    眼神中先是一抹羡慕，然后就是英雄迟暮的无奈。

    “可以啊，青出于蓝，六转聚灵丹，比你上次炼的品质还要高出十数倍。”

    “看来再过几年，我就得去陪老君下棋咯。”

    王修听到这话就觉得心里堵得慌。

    “师叔，这不是我炼制的……”

    “哦？我们天庭，难道还有比你天赋更强的？”

    “总不会是吕家那个小丫头吧，她也学丹道了？”

    张平拍了拍他的肩膀，安慰道：“输给她你不用伤心，当年老君想要收她做闭门弟子都被拒绝了。”

    “不是我打击你，她想学习炼丹，不用三年就能炼制出这六转聚灵丹，又何须等到现在？”

    王修更加郁闷了，郁闷的想哭。

    “可是……可是这粒丹药，玄奘他不到三分钟就给炼出来了……”

    “什么？　”

    “王修，你莫要把师叔当瓜皮！”

    三分钟炼制六转聚灵丹，你热个锅炉都不止这点时间吧？

    张平表示不相信，打死都不相信：“要有人能做到，我把丹炉都吃了！”

    王修捂脸哭。

    “师叔，我劝你还是别把话说太满，玄奘就在丹书殿炼丹呢，不信你可以去看。”

    根本不用王修提醒，张平已经朝丹书殿跑去。

    等走进去，就有一阵丹药的香气铺面而来。

    那香味比那些珍稀的仙丹还要浓郁，仅仅是闻上一丝丝，都觉得精神抖擞。

    唐三忙得不可开交，不断地往丹炉里丢药材。

    几分钟就能出一炉丹药。

    而且一炉丹药少则五六粒，多则十几粒，比之前只炼制出一粒，效率不知道提高了多少。

    每一粒丹药上面，最少都是六纹，多的能有七纹。

    悟空施展两个身份来回跑，药材就没停过。

    本体还在不断的帮助唐三归纳。

    再看旁边，已经摆了好几箩筐，里面全是堆积如山的六转和七转聚灵丹。

    整个丹书殿，就像一台满负荷跑起来的机器似的，源源不断的生产着丹药。

    “王修，我没走错地方吧，这真的是丹书殿？”

    王修抬头看了看星罗密布的书架，才点点头：“师叔，好像是的……”

    “是个鸡毛啊！”

    张平差点就给跪了。

    就唐三这出丹速度，简直就是人形炼丹机？

    照这速度下去，人家玄奘一个天的出货量，都能顶得上那些丹药代理商一年的量。

    张平感到了严重的危机感。

    这是明目张胆的抢生意啊，而且还抢到兜率宫门口来了！?

