
　　林恒听到哈士奇的话心中微微一动，此刻小龙女又一次将头埋在了林恒的肩膀上。

　　林恒问道：“老哈，你这话是什么意思？”

　　哈士奇回答道：“刚才本座就感觉到这个小妮子的血统似乎是有些问题的，但没想到居然会这么严重。如果本座的推测不错的话，这个小龙女极有可能是人类与跃龙潭的凶兽所留下的后裔。”

　　“什么？混血种？”林恒心中也是微微一惊，他偏过头看向小龙女，而对方此刻也正睁着一双呆萌的眼睛看着林恒。

　　“不错，你仔细观察她头上的一对角，这对角很不寻常，并非是龙族化形时留下的。这是个龙人女孩。”

　　听完哈士奇的话，林恒低头注视着敖雪，心中微微一动。

　　初时他只将对方当成了一个异族的可爱但有着随时可以将他撕碎的能力的凶兽。

　　但此刻一听对方身上具有和自己相同的人类血脉，顿时便亲近了起来。

　　“啧啧啧，真是想不到，这秘境之中竟然还会有如此离奇的事情。”哈士奇也好像是得知了什么了不得的大秘密一样，不住的啧啧称奇的道：“你是个人类所以不懂，在我们神兽王朝之中，实力第一，血统第二。这个跃龙潭一族的血统虽然在三千六百名供奉之中并不算顶尖，但也绝不是什么普通的凶兽。他们当初在神兽王朝之中，对于普通的凶兽而言，血统可谓高的吓人。祖先据传闻更是圣兽。”

　　“可到了这一代供奉身上，居然连纯种的凶兽都不是了，而是人类与凶兽的混血种，啧啧啧，他们跃龙潭一族一定有特别的秘法或者是上代家主极为看重她，否则怎么可能让一个血统不纯粹的后代来继承供奉之位？”

　　林恒听完哈士奇的话，又低下头看着抱着自己胳膊的小龙女，一时之间，心中是百感交集。

　　根据眼前的情况，林恒几乎可以判断，小龙女的母亲已经不在了。23sK.com

　　小小年纪，身上便肩负着一个族群，许许多多凶兽生存的期待。

　　上一代家主也就是敖雪的父亲，从黑袍妇人的口中，林恒不难得知，小龙女根本就没有享受过多少的父爱就被封印起来了。

　　一片苍茫的秘境之中，虽然周围有同族的供养，但却无法得到血亲之爱，也实在是个命苦的可怜孩子。

　　林恒忍不住向揉妹妹的小脸一样伸手捏了捏小龙女的脸，但下一秒，他猛然间意识到小龙女不是自己的妹妹，这可是个凶兽。

　　林恒急忙收回了手，但出乎他意料的是，敖雪并没有什么反应，相反还又凑近了一步，亲近之意，不言而喻。

　　“前辈，可以跟我说说外面的世界吗？敖雪很是好奇呢。”小龙女抱着林恒的手，像是撒娇般的说道。

　　林恒闻言便伸手又揉了揉小龙女的脑袋，而后想了想，开始将蓝星的生活讲给小龙女听。

　　当敖雪听到有可以载着人飞奔却不需要动物驮着的汽车时，瞪大了眼睛，最终发出：“哦！”的一声惊呼。

　　而后敖雪又听到了飞机、潜水艇、电影等物，眼睛瞪得更大了，小嘴形成一个o形，久久没能合上。

　　“外面的世界好厉害呀。”敖雪捧着脸，如此说道。

　　林恒看着小龙女的样子，心中微微一动，他不禁想到了白雪公主的童话故事。

　　听完之后，敖雪眼睛瞪得更大了，在反复追问白雪公主的故事的确讲完了之后，敖雪便开始追问有没有其他的童话故事。

　　夜幸好林恒记忆力卓绝，他将几个后世脍炙人口的中外童话讲出之后，小龙女不但没有像小孩一样沉沉的睡去，反而是更加的精神。

　　“海的女儿真是太可怜了。”敖雪眨巴着水汪汪的大眼睛，如此说道。

　　林恒点了点头道：“确实。”

　　但是敖雪转念就将这个带着几分悲剧色彩的童话故事给忘在了脑后，转而问道：“前辈，外面的世界里一定有很多好吃的食物吧？”

　　敖雪说着，小舌头从嘴唇之中伸出，轻轻的舔了一下上嘴唇。

　　“原来还是个小馋猫。”林恒做出了判断，不过很快他就哑然失笑了，小龙女虽然有几百岁的年龄了，但是精神层面上却和小姑娘并没什么不同。

　　“外面的世界当然有好吃的了，有一种名叫冰淇淋的食物，在炎炎的夏日，你只需要轻轻的抿上一口，那些冰凉的乳液就会在你的身体之中化开，随后那种冰凉舒爽的感觉会透到全身之中去，此外还有肥宅快乐水……”

　　听着林恒绘声绘色的讲述，小龙女不断的有袖子擦拭着嘴角，一双眼睛瞪得却是越来越大，其中也写满了兴奋的光亮。

　　当林恒讲道“冰糖葫芦”这一美食的时候，敖雪终于彻底绷不住了。

　　她一下子站了起来，抱着林恒手臂，摇啊摇的撒娇道：“前辈，敖雪想吃冰糖葫芦。”

　　林恒微微一愣，心中暗道：“我上哪给你变冰糖葫芦去？”

　　可还没等他开口，敖雪小嘴像是炮弹一样继续说道：“敖雪从小都没有吃个好吃的东西，吃得最多的就是各种各样的草药。那些东西难吃得很，可是洛姨他们总是逼着敖雪吃。”

　　小龙女说完吐了吐舌头，可怜巴巴的说道：“前辈，敖雪想吃冰糖葫芦，前辈可以给敖雪吃吗？”

　　林恒道：“秘境之中是没有……啊！”

　　林恒的话在剧痛之下，戛然而止，因为敖雪正拉着她的胳膊往外面跑。

　　敖雪只是表面可爱，她的真正实力可谓是一只行走的人形霸王龙。眼下如果不顺她的意，对方只怕还不是刻意伤害自己，都有可能要了自己的命。

　　“敖雪快停下，前辈给你做冰糖葫芦。”林恒大喊了一声。

　　“吱——嘶！”敖雪的身影就像是炮车急刹车一样，双腿在青铜地板上留下一道“刹车”凹痕。

　　林恒将自己的手臂从敖雪的小手之中解救出来，而后他轻轻地揉了揉肩膀，这才问道：“敖雪，你们这里有没有味道吃起来酸酸甜甜的果子，这是冰糖葫芦的关键。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第213章 敖雪想吃糖葫芦了！免费阅读。https://xs.23sk.com 