    一运转魂力，王辰直接把那枚戒指，从石台上面吸了过来。

    然后再次运转精神力，把这枚戒指给扫描了一遍。

    之后，王辰就发现这枚戒指到底是什么东西了。

    原来，这枚戒指就是当初那个势力，炼制熔岩通天蛟龙傀儡的时候，制作出来的控制器。

    那头熔岩通天蛟龙傀儡，不仅可以通过体内的精神指令来操纵。

    还可以通过这枚控制戒指，来体外操纵。

    毕竟，一头傀儡的体内，只能够保持一个精神指令。

    那其他人想要操纵傀儡，就没有办法了。

    因此，这种体外操纵的控制器，就被发明出来了。

    每一头傀儡，都能够通过体外操纵器控制。

    不过，因为体外操纵器是非常的贵重。

    因此也就只有那些强大的傀儡，才有可能被制作出体外操纵器。

    像之前王辰在石门那收服的人形傀儡，就没有这种体外操纵器。

    在把戒指用精神力，完全炼化之后，王辰也是终于了解到这枚戒指的作用了。

    而且，之前担心的问题，也被这枚戒指给解决掉了。

    这枚体外操纵器，完全可以把傀儡给收入其中。

    毕竟，当初那个大势力，设计出体外操纵器的时候，就考虑过王辰思考的问题了。

    因此，每一枚体外操纵器，都是可以把自己对应的傀儡，给收入其中的。

    解决掉了这个大问题之后，王辰开始采摘中心小岛上面的龙灵本源果实了。

    和之前的龙源果实不一样，这龙灵本源果实，必须要用纯玉采摘，然后再用龙灵本源果树作为容器，才能够长久保存药力。

    要是不用这两样东西，那龙灵本源果实的药力，就会随着时间，逐渐消散。

    在了解过这种情况之后，王辰自然不会犯错误的。

    他先从自己的储物魂导器之中，拿出了一把玉器小刀。

    这把玉器小刀，还是王辰当初在金刚城的时候定制的。

    本来就是考虑到，有一些特殊药材，需要特殊的道具。

    没想到，现在就派上用场了。

    要是没有这把玉器小刀，王辰还真不知道，要到那里去找玉器来采摘龙灵本源果实。

    有了玉器之后，王辰自然再次用龙灵本源果树的树枝，做了几个简陋的盒子。

    然后把树上面成熟的龙灵本源果实，给采摘了下去，装在了特殊制作的盒子里面。

    把那两颗成熟的龙灵本源果实采摘之后，王辰转身离开了。

    毕竟，剩下的那颗还没有成熟，药效并不是太好。

    因此，王辰并没有去动它。

    王辰运转重力魂技，来到了傀儡的头部。

    然后把带戴在右手食指上面的赤红戒指，对着熔岩通天蛟龙傀儡。

    “唰”的一声，整头巨大的傀儡，直接被这枚戒指给收入其中。

    把傀儡收好之后，王辰就离开了这片果树林。

    他打算继续深入，寻找到离开这里面的方法。

    毕竟，这个才是王辰现在最需要解决的事情。

    要是一直找不到离开的方法，那王辰就要被困死在这片秘境内部了。

    不过在王辰想来，应该是有离开这个秘境的方法的。

    不然以前那个大势力，考验完后辈之后，那些后辈怎么离开的。

    王辰觉得，那个离开的方法，应该就在最深处了。

    因此，王辰打算快速深入，找到离开这里面的方法。

    ……

    随着王辰的深入探索，整片区域的地形，也开始开始发生了巨大的变化。

    从一开始的岩浆森林区域，变成了光秃秃的山丘地形。

    而王辰前进的路线，正对着那些山丘包围的缺口。

    凭借王辰自身强大的实力，没过多久，他就来到了那个缺口附近。

    整片山丘将这缺口内部围住，形成了一个盆地。

    而且，整个盆地只有缺口这一个出入口。

    至于其他地方，王辰尝试了一下。

    发现四周都有阵法，无法进入那个盆地。

    因此，王辰想要继续深入寻找离开的方法，就只能够从盆地缺口进入。

    在这种情况下，王辰也只能够走盆地缺口了。

    要是按照王辰的意愿，他是非常不愿意走这个缺口进入的。

    因为，他觉得这个缺口，必定是有什么陷阱机关的。

    毕竟，这个秘境，是当初那个大势力的考验之地。

    他觉得，在一个人成功之后，警惕性是最差的。

    一个接受考验的后辈魂师，在最开始进入秘境的时候，警惕性是最高的。

    而在经历了多个考验，得到了最大的奖励之后，他的警惕性就会大大减弱。

    那么那个大势力，肯定会针对这种情况，设计一个机关，来让后辈加深印象教训。

    而在得到龙源果之后，接受考验的魂师，觉得自己得到了最终奖励，马上就要离开秘境的时候。

    绝对是他警惕性最差的时候。

    在这个时候，那个大势力在盆地缺口，设计一个机关陷阱，那绝对是可以给后辈，留下一个终身难忘的教训。

    这样一来，王辰自然是不太想从盆地缺口进入了。

    但是没有办法，现在是别人的主场，只能够按照别人的规则行动。

    于是，王辰把自己收服的十个银色傀儡给放了出来，让它们去前面试探一下。

    要是有陷阱，那也不会落在王辰的头上。

    而且，为了万无一失，王辰还把自己收服的熔岩通天蛟龙傀儡，给放了出来。

    有了这两手准备，王辰觉得，就算当初那个大势力，设计了再多的考验，自己也能够应对了。

    当王辰把自己的应对方式全部准备妥当之后，就开始慢慢从盆地缺口，小心谨慎地前进了。

    十头银色傀儡，被王辰安排成了七个在前，三个在后的阵型。

    毕竟，在王辰想来，就算是有什么陷阱考验，那绝大多数都是容易在先头探索触发的。

    因此，他才安排了七个银色傀儡打头阵，只留下了三个银色傀儡断后。

    再加上脚下的熔岩通天蛟龙傀儡，王辰现在可以说是，已经武装到了极致。

    就算有任何的陷阱，也不可能再对王辰造成多大的影响了。

    毕竟，当初那个势力，也是为了考验后辈魂师。

    不可能在这种马上就要离开的地方，设计出什么致命的陷阱。

    最多也就考验一下后辈，让后辈知道，任何时候都不要麻痹大意。

