    显然事情调查清楚了。

    事实确实如此，三水镇的公安也被撤了回来，那是因为騲徵堂的方老板报了假案。

    然后又利用其他的关系，让三水镇的公安越级给省城的公安打电话，请求支援，所以，省城的公安才会出现在三水镇。

    这件事情到底谁犯的错误，自然会处理，但是现在，张队长需要处理的是眼前的事情，报假案是要受到处罚的。

    最后的结果，是騲徵堂的老板方老头被带去了二分局。

    然后也很快交代了，他做这件事情的目的和用心，说的和顾乔乔说的几乎是差不多，就是一箭双雕。

    还有紫灵芝的事情，是他放出的口风，然后通过别人传递给了顾慕冉，然后顾慕冉千里迢迢到了这里之后，他利用两个人从来没有见过面的身份，骗了顾慕冉，让他去了桃花山。

    冒犯了桃花山谷的神灵的顾慕冉，下场肯定是很惨的。

    所以他们会在今天上午，带人去桃花山谷要人，按照原计划，这个时候，顾慕冉已经被烧死了，扔在大山里，也许一夜的时间他的身体都已经被野兽啃得干干净净。

    他没有想要老族长杀人偿命，他就是想借这个机会进到桃花山谷。

    假如让老族长杀人偿命了，这个事情牵扯起来，最后没准还会牵扯出他，那样也许会很麻烦。

    他要的是别的。

    而他的计划在最后的阶段是，公安没有证据也就不了了之了，但是他的手里有证据。

    在那一天半夜的时候，顾慕冉被村子里人抓住绑起来的照片被他的孙子照了下来，现在照片都洗了出来。

    但是这个照片方老头最后不会给公安的，但是却可以以此为威胁条件，逼着老族长答应，让他在每年的九月和十月这两个月进山。

    这两个月是收获中草药的最好的季节。

    所以这个老家伙打的算盘确实是很美的。

    真的是一举两得。

    将仇人的长子弄死在了异地他乡，死无全尸，然后还可以趁这个机会，发一笔横财，还可以让他的騲徵堂规模更加扩大。

    老族长知道之后，气的手都直哆嗦，同时心里也真的在后怕。

    如果真的是那样的话，他这辈子就有一个把柄落在别人的手里，那么他就会被人活活的捏在手里，再也没有了自由。

    如果是那样的日子，那是死都不如的。

    但是，假如顾乔乔他们没有出现，这件事情真的就成了这样，他虽然没有因为执行族规而受到惩罚，但是，却成了别人踏进桃花山谷的踏板。

    那么他死了都是愧对祖宗的。

    幸好幸好，这件事情没有成，否则他都这个年岁的人了，还被人控制了，那简直是生不如死。

    不过这个时候他们已经在宾馆了，因为报假案，这个方老爷子肯定会受到处罚的，他将所有的事情都承担过去了，年轻人被批评教育了几句就放了回去。

    顾乔乔也知道了，金陵城顾家和方家的仇恨。

    是那个年代的故事了。

    顾慕冉的父亲顾志兴，在二十年前，是一个行为很激进的青年，这个人连自己家的祖传的宝石店都敢烧掉了，连亲人都举报了，他的朋友算个什么？

    所以，他也大义凛然的将对这场运动有抱怨之词的好朋友方量举报了。

    并亲手送去农场劳动改造。

    没有想到方量在一次劳动中被山坡滚落的石头砸中了，因为救治不及时，一条腿被截肢了，再也不能像一个正常人一样行走了。

    这样的仇恨让老方头差点疯狂。

    但是，那个年代方家是无能为力的，是没有任何话语权的，只能将仇恨埋在心里。

    然后，这场运动结束了，方量的大伯官复原职，方家的东西全部归还。

    顾志兴一家，却一落千丈。

    不但自己被判了两年，还连累了家里的所有人。

    顾慕冉，师范学校毕业，但是却一直不给他分配工作，找了很多人，都是你推我，我推你，到现在也没有个准确的说法。

    去年就从师范学校毕业的顾慕冉，已经在家里呆了快一年了。

    顾志兴早已经被放出来了，但是，打压他的人可不是一个两个，那个年代，他得罪的人实在是太多了，他还能活着也是个奇迹，但是，却真的是连累了家人了。

    顾乔乔知道这些内情之后，却暂时也不知道该怎么办。

    方量是方老爷子唯一的儿子，据说高大俊朗，也很优秀，老爷子拿他当眼珠子一样。

    这老头这样丧心病狂，说到底，还是有一颗做父亲的心。

    而且他这么固执，一时半会儿的是不会放下这仇恨的。

    而顾乔乔也觉得自己这个没有见面的大爷，做事太极端，竟然不给自己留一点后路。

    说白了，就是一点头脑都没有。

    仅凭着一腔热血，作出了这么多天怒人怨的事情，如今就算是后悔了有什么用？

    无端的连累了自己的家人，可是，又能说什么呢？事情已经发生了，有几个人像她一样能回到过去改正自己的错误？

    顾乔乔只能一声叹息了。

    这件事情解决了，方老爷子也得到了惩罚，如今还在拘留所里呆着呢，毕竟是他报的假案。

    不过虽然是报假案，但是并没有造成特别严重的社会后果，想来也不可能去判刑，不过是拘留几天或者是罚一下款吧。

    但是这也是给他敲了一个警钟。

    对顾家的报复，可以到此为止了！

    堂堂御宝轩的人，是不会让人欺负成这样的，以前不知道就罢了，如今知道了，顾乔乔不可能坐视不理的。

    都说冤有头债有主，顾慕冉是无辜的，至于他的父亲，法庭已经审判了他，顾乔乔不想在多说什么。

    可心里也知道，在这个事件里，方量是最无辜的。

    顾乔乔不知道该怎么办了，于是就打电话给太爷爷，将今天顾慕冉的事情，跟他说了一遍，自然也告诉了太爷爷，他的弟弟去世的事情。

    顾老当家的显然很难过，在电话那头沉默了好半天没有说话。