    甄宓略微有些难受。

    不管是谁，在成亲之前听到自己相公出去风流潇洒，那心情都不会太好受。

    实际上，很多人都觉得，古代男人三妻四妾，女子就会相对顺从。

    事实并非如此。

    原因很简单，男人的精力，也是有限的。

    那句话怎么说，只有累死的牛，没有耕坏的地。

    中年男人，应付一个女人，很多时候可能都有些力不从心。

    更何况是一群，一旦数量多了，导致的后果只有一个，不受宠的妻妾，就只能独守空闺。

    古代女子，生活无甚乐趣，丈夫在生活中，扮演者极为重要的角色。

    所以这些女子，才会想方设法的争宠。

    当然了，对于目前的甄宓，并不涉及这些东西，只是说，心中略微有些不舒服。

    不过她马上把注意力放在另外一件事情上。

    “我夫君，一顿饭能吃三十只烧鸡？”

    回想起昨日城门前，郭嘉干瘦的身躯，苍白的面容．．．

    “是太穷了吗？三百金，值得这样拼命吗？可惜，嫁妆带的不多．．．”在甄宓眼中，以郭嘉那个身板，做出这等事情，肯定是豁出命做的，不说撑死，那也差不多！

    郭嘉并不知道，在他身上，已经被甄宓打上了一个穷人的标签。

    嗯．．．或者说，以郭嘉和甄宓的家境对比来看，郭嘉的确是穷人。

    即便他有了曹操赏赐的五百金和曹洪哪里坑来的三百金，也依旧如此。

    甄宓的嫁妆不算多，甄家虽然豪富，但是不可能让其带过多嫁妆出嫁，他们要考虑袁绍的想法。

    “唉，嫁过去后，可要勤俭持家，不能让夫君再做如此冒失之事。”甄宓的小脸上，浮现出了一丝哀愁，从未当家的她，已经开始为将来的柴米油盐而发愁...

    郭嘉当然不知道这些，他跟荀彧正聊天呢，便见曹洪走了进来。

    出乎郭嘉预料的是，曹洪竟然满脸笑容的走到了他身边，主动施了一礼，对两人笑道：“两位军师，还是你们来的早啊！”

    说完，看向郭嘉，满脸笑容道：“奉孝先生，今日风采，真是让曹洪大开眼界，也多亏您出的主意，这店面生意极好！”

    郭嘉左看右看...发现这厮似乎真的不生气了！

    曹洪现在的确不生气，就是心疼...依旧心疼...不管曹操说什么，不管他相不相信，但是作为一个吝啬的人，钱没了，就心疼！

    只是他把这种情绪强行压制了下去！

    荀彧不明所以，好奇道：“子廉春风满面，可是有什么喜事？”

    曹洪大笑道：“今日奉孝给我出了一策，我那醉花楼保证赚得盆满钵满！”

    荀彧：“...”

    他对青楼这种地方，一向不是很感兴趣。

    不过他这个人好就好在，自己不感兴趣的事情，却也不会去干涉别人。

    比如他对这些地方不感兴趣，但是对于郭嘉却不会干涉指责，也不会劝阻。

    这也是荀彧人缘极好的原因之一。

    正所谓伸手不打笑脸人，原本郭嘉对曹洪还是颇为防备的，毕竟自己吃完的时候，这家伙恨不能咬死自己的眼神，郭嘉可是记得的。

    但是现在人家满脸笑容上来打招呼，郭嘉自然也不会对其横眉冷对，也是笑道：“小事，只是今日承蒙子廉破费，可莫要介怀！”

    他打算试探试探曹洪，主动又提起破费的事情。

    “小钱！小钱！”曹洪摆摆手，显得非常大气，凑到郭嘉身前，笑道：“奉孝之策，肯定能帮我赚大钱，破费一些，也都是奉孝的本事所得，奉孝放心，若是生意好了，我还有厚礼相赠！”

    这时候，典韦也走了进来，打了个招呼，便自顾自的回到了自己的座位上。

    郭嘉听出曹洪话里的意思。

    很显然，这件事情，曹洪要翻篇！意思不仅不记仇，还要念记着郭嘉的好处。

    郭嘉笑道：“那就多谢子廉了！”

    两人相视一笑，事情也算是揭过去了。

    这时候，荀彧满脸茫然问道：“到底怎么了？又是破费，又是奉孝风采，奉孝今日做什么了？”

    曹洪当即拉着荀彧，低声把郭嘉白天的谋划和行径说了一次。

    说完之后，赞叹道：“我是真没想到，奉孝这般瘦弱的身子，竟然能吃这么多！不过今日晚宴，奉孝应该是吃不下了吧？”

    郭嘉低声道：“不瞒你说，我现在已经饿了，今日主公，也得再破费一顿！”

    曹洪一听这话，顿时一愣....

    不过他马上压低嗓音，抬头看了一眼对面拿着水果吃得正欢的典韦，饶有深意道：“此言可当真？”

    “自然当真！”郭嘉和曹洪对视一眼，似乎都从对方眼中看出了一些什么，曹洪声音低到只有二人能听见：“赚一笔？”

    “怎么分？”

    “我负责寻机开庄，你负责吃饭，五五分成！”

    “好！”

    很快，曹操麾下的将领，谋士一个个前来。

    分别落座。

    屋内顿时热闹起来，彼此谈笑之声不绝于耳。

    曹洪已经回归了自己的座位。

    酒宴座次，也不是随便排的，郭嘉作为主宾，被安排到了曹操的左手边上，这边也都是文臣，郭嘉下首，就是荀彧，其后才是一些其他谋士。

    而曹操的右手边，则是武将，这些武将，曹氏亲族将领在前，之后也都是按照资历而来。

    即便典韦深得曹操喜爱，但是他的资历和官职，都不足以居于前列，位于中后的位置。

    也多亏他在兖州之中，表现出色，立了一些战功，有了升迁，否则说不定就只能坐于最后。

    曹操居于主坐，端起酒杯，满脸笑容的说道：“今日之宴，便是为了迎接奉孝来许县，诸位满饮此杯！”

    话不多，意思到了就行。

    这让郭嘉很满意，他最讨厌端起酒杯长篇大论的王八蛋！

    众人一饮而尽。不过郭嘉依旧喝的是水，虽然系统让他可以随意吃饭，但是不代表酒水也在其中。喝酒依旧会损伤身体。

    今天一天，疯狂摄入食物，化作的暖流，让他的身体感觉到了前所未有的舒适感，穿越以后，一直萦绕在身上的虚弱感也被驱离。

    宴会开启，郭嘉并没有着急吃东西，他在等曹洪。

    曹操也不以为意，他很清楚，不久之前，这位刚刚吃掉三十只烧鸡...在曹操看来，吃不下才是正常。

    曹洪则盯着正在大吃大喝的典韦，琢磨该如何挑头。

    就在此时，曹仁却看向了郭嘉，皱眉道：“奉孝为何不吃？可是主公府上饭菜不合胃口？”

