    报答什么的魈并不是很在意，真要给什么报答的话有空去他的小庙宇中上两柱香给自己来点愿力就好了。

    当然魈之所以会出现在这里并不是因为他馋那点愿力，而是因为郑月即将路过这里而已。

    其实在郑月前往蒙德的这一路上魈都在暗中时刻关注着，所以在洛蒂娅出现的第一时间，魈就猜到了前面应该是发生了什么事情，立马就走过来看了看。

    果不其然，刚到了蒙德与璃月的交界之处就看见了这魔龙在偷攻击一个人类，于是他便顺手把这魔龙给解决了。

    说起来这魔龙他也不是第一次遇见了，早在舒家出事的那一次，在明蕴镇作乱的那堆妖兽就包括了其中的这一条魔龙。

    只不过那时候一是魈收到的业障侵蚀太严重所以发挥不出来全部实力，二是这条魔龙过于狡猾，没有直接参与破坏，而是在一旁边缘OB，然后看见事情不对劲的时候果断崩撤卖溜直接飞走，不然早在那时候这条魔龙就已经被魈所杀死了，毕竟身为降魔大圣的魈可不会放任一个威胁到璃月的妖兽离开。

    而这次刚刚好魈再次遇见了这魔龙，也刚好郑月准备经过这里，所以他没有一丝犹豫直接出手把这魔龙给干掉了。

    这一次算市还了一个小小的人情了，带着魔龙的尸体离开的魈想道，不过这个人情似乎有点小，这魔龙即便自己不出手魈觉得郑月也有办法把它解决掉，对于郑月的实力相处了近半个月魈还是多少有点了解的。

    魔龙已经被解决了的这件事就只有魈还有立本知道，郑月、刻晴还有洛蒂娅对此根本一无所知。

    何况现在的洛蒂娅还面临着一个很要命的问题，那就是这个雄性人类居然不知道从那里拿出来了一朵浑身散发着冰属性的莲花。

    这种冰莲不是普通意义上的那种冰莲，它真的是那种，很特别的……好吧，洛蒂娅承认她是害怕了。

    因为这多冰莲浑身上下都散发着那只蓝色麒麟的气息，她感觉这是对她赤裸裸的威胁。

    为什么这段时间自己碰见的人类都有着那位麒麟的信物啊？洛蒂娅想不明白，这种东西……这已经不能算信物了，洛蒂娅觉得自己要是挨了这么一下，虽然死不了，但是躺个一年半个月肯定是少不了的。

    不过很快的洛蒂娅就顺从了自己的心意做出了选择，她选择帮两人驱赶，甚至击杀这条魔龙。

    只是当她再次沟通起那些纯水动物询问魔龙的动向的时候，得到的结果却是魔龙已经狗带了。

    ？

    洛蒂娅直接疑惑，我那么大的一只魔龙呢？怎么跟一封写满了字迹的信一样，说寄了它就寄了呢？

    这合理吗？洛蒂娅本来是觉得很不合理的，但很可惜她的这个想法没能持续两秒钟，因为那位杀妖兽如吃饭喝水般的降魔大圣出现了，和他一同出现的还有那一具魔龙的尸体。

    魔龙索然已经死去，但是它脸上的表情还停留在最狰狞的一刻，那是一幅猎物即将落入口中的表情。

    再看看魔龙的死因，在它的头顶处出现了一个碗口大小的空洞，直通下颚，在联想它的表情，可以想象着魔龙直到死去也不知道自己已经死去了的事实。

    这看得洛蒂娅直接倒吸一口冰元素，透心凉的同时让她重视起了身旁的这两个人类来。

    这片区域一向都不是这位降魔大圣活动的地方，可以说他出现在这里大概率是这两个人类的缘故，加上他们的手中还有那位麒麟的冰莲……洛蒂娅想象不出这两个人类到底是什么身份，但是有一点她很清楚，这两人类她惹不起。

    “魔龙已经被我解决了，你们可以放心通过。”魈随手把魔龙的尸体扔在了地上后淡淡地说道，说完止呕他还看了郑月一眼：“下一次如果再碰见这种事情直接叫我就好，诛杀妖邪可是我的职责。”

    郑月也没想到魈忽然出现还把魔龙给干掉了，不过听了魈的话他还是点了点头，既然魈这么说了，下次有事情就找他好了，他又没说次数，只要自己脸皮够厚就可以无限叫了。

    看到郑月点头之后魈本来还想说点什么的，只是他怎么想也想不到自己该说点什么，自己想在跟郑月算是什么关系，所以很高冷地没有回答，只是看了一眼这纯水精灵之后就离开了。

    魈的眼神让洛蒂娅心底发毛，他的眼神是在暗示什么？在警告我别搞小动作？还是让我保护这两个人的安全？

    魈离开之后郑月还有刻晴也该继续出发了，不过在回商队之前他们还得跟这只碧蓝色的纯属精灵告别，只是不知道为什么她在魈离开之后就发起了呆来，难道她在暗恋魈？

    “洛蒂娅？洛蒂娅！”郑月伸手在她面前晃了晃，发现她没反应，没办法，之中直接上手，摸一摸她的小手手了。

    纯水精灵的触感是个什么体验？知乎上没有这个问题，不过没关系，等会就会有读者去提问了（划掉），郑月已经体验到了，摸起来像水又像果冻，冰冰凉凉的。

    告别了洛蒂娅之后，郑月还有刻晴带着魔龙的尸体就继续上路了，这尸体已经被魈处理过了，所以不用担心会有什么问题。

    其实郑月不知道的是离开的只有魈一人而已，洛蒂娅还在暗中观察着他们，她有自己的打算，她不能够让郑月还有刻晴在自己的地盘上出事，不然后果她可能会承受不了。

    璃月还有蒙德的边界其实挺明显的，这对于刻晴来说是这样的，在经过了某一处之后，她感觉游离在天地间的元素发生了变化。

    璃月的元素是厚重，沉稳，而蒙德的要轻快许多，就单单从元素的反馈中刻晴就理解到了很多事情，蒙德绝对是一个很适合改造的地方。

    但很可惜这里并不属于璃月，即便她在怎么想……想远了，自己来蒙德的目的只是跟郑月一起度蜜月而已，可不能老想着工作。

    进入了蒙德的区域没过多久，一行人在大路的一旁遇见了一个很奇怪的男子。

    这名男子长着黑发顶着飞机头，身穿紫色露胸服饰，浑身上下沾满了泥土，大路四周还有战斗的痕迹。

    这大概是刚打完了一场野战，看样子应该是被魔龙给偷袭了。

    至于为什么说奇怪，因为这人在一边心痛地流泪一边胃口大开地吃饭，吃的还是蒙德较为有名的特产。

    这个男子郑月有印象啊，毕竟这可是他记得的为数不多的几名NPC之一，有着特瓦特大善人，旅行者的好兄弟，真正的参量质变仪之称的立本。

