    赵奕的轻松生活很难持续太久，他只轻松了一个下午时间，第二天就不得不陷入忙碌中。

    钱虹那里的电话短时间就被打爆了。

    面对大量打过来的地那话，她一个人根本就搪塞不过来，因为打来电话的，好多都是国内学术界重量级人物，她把名字记下来说给赵奕听，赵奕看看一大排名字，还是连续回了好几个电话。

    其中，还包括邱成文打来的。

    邱成文打来电话的目的和其他人一样，也是询问论文内容的事情，但他先是问起了赵奕，是否考虑过要在哪里做学术报告。

    赵奕犹豫着说道，“还没考虑过，过一段时间再说吧。”

    他确实没考虑过。

    邱成文听罢苦笑道，“把这种事放在最后考虑……也就是你了！”其他人有了重大成果后，巴不得找了大舞台做展示，恨不得让全世界认可自己的成果最好。

    赵奕呢？

    明明知道研究成果很有影响力，结果连哪里做报告都没想好。

    “估计又是燕华大学吧？”邱成文暗暗想着。

    其实他希望赵奕来水木大学做报告，但考虑到赵奕把论文都发表在《数学物理期刊》，而不是国际最顶级的数学、物理杂志，估计也不会考虑到其他大学做学术报告。

    邱成文干脆摇了摇头，没有继续学术报告的话题，而是问起了研究论文碰到的问题，他早就拿到了赵奕的‘超对称问题’论文，整体上把握完全没有问题，还对一些细节上的问题进行推敲，但有两、三个地方，总是感觉理解的不够深入，觉得似乎是差了点什么，想让赵奕给讲解一下。

    邱成文的问题可以说是最少的，但提问的内容却很深入，一听就知道对论文有很深的研究。

    赵奕很认真的做了解释。

    邱成文听了有一种恍然大悟的感觉，还补充说道，“看来我还是要再研究一下，你的粒子能量学说。”

    他知道自己的问题了。

    ‘超对称性’分析是以粒子的边界理论为基础，不把粒子的边界理论研究透彻，直接去理解‘超对称性’分析，肯定就会遇到一些‘不懂’的地方。

    “那个是基础。”赵奕笑道，“我们可以一起探讨一下，就刚才您说的那个问题，我的想法是……”

    两人进行了很长时间的讨论。

    ‘超对称性分析’论文中的数学逻辑，并没有那么复杂，计算的部分占据的也不多，最难理解的是能量体系的数学构架。

    这部分内容的难点在于‘想象力’，或者说空间思维能力。

    数学来说，空间思维能力真的的很重要，尤其是拓展到几何部分，空间思维能力就决定了理解力的上限。

    空间思维能力，最简单的可以举个粒子，比如说，问一颗骰子有六个面，顺时针刻上2、3、4、5，上下分别是1和6，问3对面的数字是几？

    这个问题很简单，思考一下就知道答案是5。

    如果增加一下难度，比如说，高中的空间几何题目，需要的空间思维能力就高很多，有的题目，只是读一遍理解了，不动笔只是靠想象去做，就更加需要空间思维能力。

    然后，难度再高一些。

    空间拓扑。

    拓扑学的内容就非常复杂了，空间思维能力不够，想理解基础都非常困难。

    赵奕所做的‘超对称性分析’是以能量数学体系为基础的，就需要很强的空间思维能力，有的部分还掺杂了能量阵列排序、空间转换的思考，对空间思维能力的要求就更高。

    这就是门槛。

    空间思维能力不足，有的数学构架内容就会很难理解。

    当然了。

    像是邱成文这种级别的数学家，空间思维能力肯定是足够了，之所以有些细节把握不清楚，只不过是因为对粒子边界理论不熟悉，也是没有想到问题的关键点，一时间思维有些转换不过来。

    赵奕说明了关键的地方，邱成文立刻就明白过来。

    ……

    当国内好多学者专心的研究赵奕的‘超对称性分析’论文时，论文的影响力也快速扩散到了国外。

    有几家欧美的学术媒体，引用赵奕论文的标题做出了报道。

    “赵奕发布重量级数学物理成果：超对称性分析！”

    “中国《数学物理期刊》杂志，发布了赵奕最新的理论物理研究成果，是物理界非常关心的超对称性问题。”

    “以最新的粒子边界理论，阐述分析超对称问题，是否意味着超对称性问题已被破解？”

    “……”

    于此同时，国外也和国内差不多，好多的数学家、物理学家，都投入到对赵奕最新论文的研究中。

    这篇论文的吸引力，可要比‘粒子的边界理论’高的多，因为‘粒子的边界理论’，是一种全新的理论，物理界全新的理论，想要被人接受可不容易。

    若不是赵奕很有影响力，‘粒子的边界理论’，也许都不会有多少人知道，就算有些学者看到了，也会随手放在别的地方，根本不会去看内容。

    新的论文牵扯到‘超对称性’就不一样了。

    ‘超对称性’是理论物理学界的基石、基础，但粒子之间的理论对称，一直都没有被实验发现过。

    物理学界都希望能出现一种有关粒子的对称，不能被实验发现的理论支持，也需要对超对称性问题中，所谓‘对称’做出可以接受的解释。

    之前一直都没有。

    超对称性理论很完美了，以粒子的角度去做研究，很难再往里面添加新的内容。

    现在赵奕以个人的粒子边界理论，也就是‘粒子能量学说’，来阐述分析超对称性问题，就很值得研究了。

    当很多学者投入到研究中时，他们只感觉论文晦涩难懂，想要理解真的很不容易，他们很快发现了原因--

    这篇论文是以‘能量学说’，也就是‘粒子的边界理论’为基础的，没研究过‘粒子的边界理论’，想要直接看懂论文的数学内容，自然就非常的困难。

    不少人马上去研究粒子的边界理论。

    相对于超对称性分析来说，粒子的边界理论中的数学，对顶级数学家来说，并不算非常的困难。

    粒子的边界理论，整体就像是一个公式框架、一个规则框架。

    只要懂得了公式框架、规则框架，再去理解新的超对称性分析论文，就会变得容易很多。

    很快。

    有重量级的学者站出来肯定了赵奕的成果。

    是爱德华-威腾。

    爱德华-威腾和赵奕合作做多维空间边界研究，对粒子的边界理论也有深入的理解，以他的基础和水平去理解‘超对称性分析’，不能说很轻松但也不难。

    爱德华-威腾第一时间拿到的论文，因为是发表的内容，论文有些地方直接跳过，但他还是理解通透，并公开声称，“这是令人激动的研究。”

    “超对称性问题一直没有停止，但一直都没有进展。实验观测不到，理论研究陷入停滞，但它是非常重要的。”

    “赵奕以粒子的边界理论，论证了超对称性问题，给出了一种全新的角度，理解微观粒子的方法。”

    “这很了不起，真的很了不起。”

    “事实上，在论文发表之前，他就和我说过完成了超对称性的分析，当时我很激动，但看到这篇论文以后，我发现当时的激动远远不够！”

    最后爱德华-威腾说道，“我相信以后粒子的边界理论，会获得更多人的认可，相关研究也会有更多的进展。”

    爱德华-威腾发表个人看法的影响很大，以他的学术影响力，足以覆盖普林斯顿高等研究院。

    普林斯顿高等研究院很快反应过来，他们并没有对超对称性论证做点评，而是宣布接受‘粒子的边界理论’。

    这个宣布意义非凡。

    就像是哈佛大学宣布接受弦理论，等于是认可了弦理论，随后会在大学里开设相关的课程，之后接受聘用了好几位弦理论年轻学者。

    现在粒子的边界理论被普林斯顿高等研究院认可，等同于普林斯顿大学对外宣布，“从今天开始接受粒子的边界理论，未来会决定聘用粒子的边界理论相关学者，也会考虑在大学内开设相关课程。”

    这就是最直接的认可。

    国外讨论的沸沸扬扬时，国内的反应也很迅速。

    虽然大部分学者还没有弄懂‘超对称性分析’论文，但高校已经开始发表意见了，以水木大学、首都大学为首，十几所大学前后宣布接受‘粒子的边界理论’。

    之前‘粒子的边界理论’，就只是属于赵奕的理论，宣布接受这个理论的，就只有燕华大学一所高效。

    其他大学都在观望状态，因为没有更多的学者，主要去研究粒子的边界理论。

    现在不同了。

    赵奕以粒子的边界理论为基础，做出了超对称性的分析论证，也就等同于告诉全世界，“粒子的边界理论，有着广大的研究前景。”

    今后肯定会有更多的学者，参与到粒子的边界理论为基础的研究中。

    时间过了一周。

    国内外有不少学者站出来，肯定了‘超对称性’分析研究。

    普林斯顿高等研究院的宣布具有标志性，爱德华-威腾的影响力很大，但普林斯顿高等研究院也只是肯定了粒子的边界理论，对于‘超对称性’分析，还是持有保留意见。

    现在不同了。

    一大群数学家、物理学家，集合在一起去讨论‘超对称性’分析，他们发现论文中的数学分析非常经典，以能量构成为视角带来了全新的论证，也不由得惊叹不已。

    当获得了更多数学家、物理学家的肯定，普林斯顿高等研究院就马上公开，对赵奕的‘超对称性’分析给予了肯定。

    这是个信号！

    普林斯顿高等研究院非常有影响力，有了他们的肯定，也就表示‘超对称性’分析没有问题。

    国际学术界顿时沸腾了。

    超对称性可以直接理解为费米子和玻色子的对称问题，但扩大却成为了理论物理的基础，它具有非凡的魅力，可以解决很多的理论物理问题。

    比如，粒子的标准模型中著名的等级问题，即为什么在电弱统一能标与大统一或 Planck能标之间，存在高达十几个数量级的差别？

    比如，普通量子场论中大量的发散结果，在超对称理论中可以被超对称伙伴的贡献所消去，因而超对称理论具有十分优越的重整化性质。

    另外，超对称理论虽然没有实验证据，却有一个来自大统一理论的“理论证据”。

    以上只是超对称性的几种性质和运用，事实上，理论物理发展到现在，几乎所有物理学的所有前沿领域中，都可以看到超对称概念的踪影。

    如果把理论物理领域形容成‘自然界’，那么超对称性都可以形容成牛顿的力学，牛顿的力学就是对自然界发生作用力的一种阐述，或者说对自然规律的总结，也是最为基础的规律、概念，区别在于超对称性的研究一直没有进展，可以想象，有一天忽然证明牛顿的力学是错误的，肯定会引起学术的超级大地震，反之证明是真实的、存在的，就会让理论物理的研究得到基础支撑。

    在赵奕的‘超对称性’分析理论获得认可后，《数学新进展》杂志给出了很高的点评，认为‘研究是理论物理里程碑意义的重要一步’。

    其他学术媒体、杂志也马上做出点评，“这是非常重要的，全新视角的超对称性分析，也让理论物理出现新的研究方向……”

    “其中有独特的视角，完美的数学逻辑，研究是开创性的……”

    国际上都给出了高度认可，国内的情况可想而知。

    国内媒体做出了很多相关报道，内容中也科普了下‘超对称问题’的重要性。

    网络上也有大量的讨论。

    学术界圈子外的人，多数并不知道‘超对称性’究竟有什么意义，只是觉得是个很厉害的东西，但不影响针对事情的八卦热情，因为完成成果的又是赵奕。

    最近几年，重大的数学、物理成果，好像都和赵奕的名字分不开。

    赵奕再次引起了舆论热议。

