    凌宇伸手在对方的肩膀上拍了两下，让焱本就沮丧的眼神更加的沮丧了。

    因为上面传来的力量，让他的肩膀感到十分的沉重，仿佛扛着一块千斤巨石一般。

    “不用灰心，你的实力其实很不错，同阶魂师很难和你抗衡，作为战魂师，你已经十分出色了！”

    凌宇嘴角咧开一丝好看的笑容，对着焱安慰道：“好了，别沮丧了，马上我们就要出发去星斗大森林了，想要变强，以后可以经常来找我切磋，我随时奉陪！”

    听到这里，焱有些低沉的眼神瞬间亮了起来，对啊，既然对方这么强，以后只要经常和他战斗，自己的实力一定可以提升到更快。

    想到这里，焱看着面前比自己矮上一个头的少年，露出浓浓的战意。

    他可不会因为一次战斗的失利就会从此颓丧，他还有着自己的梦想，他还要成为封号斗罗！

    邪月看着重新恢复的焱，脸上难得的露出一丝笑容：“凌宇，你的实力可真强，竟然能够控制水火，难道是你的武魂能力？”

    这可是忍术，跟我的武魂可没关系！

    “算是吧！”

    凌宇模棱两可的回答道：“你就当成是我的武魂可以控制元素吧！”

    邪月有些惊叹的看着对方，“没想到你的武魂还有这个能力，我还以为你的武魂只是很强的精神系武魂，就像是我妹妹那样，没想到还有这个功能！”

    凌宇也是无奈的对他耸耸肩，难不成要说自己会忍术，而且修炼的能量也不是和你们一样的魂力，他还没这么蠢。

    而且，忍术的力量，自己迟早要暴露，现在暴露，自己至少还能说是因为自己的武魂可以控制元素，等以后实力强大了，就很难在找一个合适的借口了。

    “嗯，刚刚的战斗很不错，焱，你的实力比我上次见到又强了很多，看样子这段时间在学院里，你并没有放松警惕！”

    三人正在聊天时，凌宇熟悉的声音从一旁响起：“还有你，小宇，我等着你回来慢慢给我解释！”

    比比东的眼神带着几分打趣，妖娆妩媚的样子让凌宇的小心脏感觉痒痒的。

    “好了，时间也不早了，等你们到达星斗大森林天色也晚了，你们还是早点行动吧！”

    说着，比比东对着身后的月关眼神示意一番，对方连忙恭敬地低下身子，应了一声。

    临走前，比比东再次转身，眼角带笑的看了凌宇一眼。

    这个小家伙，还真是每天一个惊喜！

    “咳咳！”

    月关对着几人咳嗽了一声，让众人的注意力集中在他的身上：“这一次，前往星斗大森林，你们需要乘坐山下的马车前往。”

    说着，他从自己的手中拿出四枚没什么特殊的令牌，严肃的说道：“这里面有我的精神力，等你们进入星斗大森林之后，如果在遇到解决不了的问题，将魂力输入令牌中，我会及时赶到，其他的时候，我都不会出手！千万记住这件事！好了，要交代的事情就这么多，赶紧下山吧！”

    四人将令牌收进各自的魂导器中，各自交换了一个眼神，朝着山下走去。

    只是让凌宇有些摸不着头脑的是，师姐看他的眼神好像有些不对劲，以往还会有些羞涩，但是今天却是意外的大胆。

    四人到达山下时，一辆通体金黄色，刻着武魂殿标志的马车已经停在山脚下，马车前是两只大约两百年的火焰驹！

    这种魂兽性格十分的温和，十分容易驯养，所以一直饱受贵族的喜爱，是各大名贵之间首选的坐骑之一。

    因为它们的耐力很强，能够连续跑六个时辰而不用休息，而且速度很快，也很平稳，堪称是斗罗界的布加迪和法拉利！

    四人走进马车，里面的空间十分的宽阔，有着两张巨大的沙发，柔软的坐垫再加上一旁桌子上颜色各异的果盘，奢侈！

    几人对着马夫打了声招呼，随着两声类似马叫声的响起，马车平稳的开始朝着星斗大森林前进。

    马车内，焱本想和自己的心上人胡列娜坐在一块，但是不知为何，在被对方狠狠的瞪了一眼之后，只好颓丧的和邪月坐在一起看着对面一男一女的身影，发出一声深深的叹息。

    胡列娜略带些紧张局促的坐在凌宇的身边，眼神看着身边的长相稚嫩中带着俊美异常的师弟，脸上露出开心的笑容。

    “师弟，你渴吗？我这里有新鲜的果汁！”

    “我不渴，这有水果！”

    “那你饿吗？我有昨天刚做的靠魂兽肉！”

    “我不是很饿！额？师姐，你是不是有什么事要我帮忙？”

    胡列娜有些害羞的锤了凌宇一下，有些羞涩的说道：“哎呀，哪有，师姐关心师弟不是很正常的事情吗！”

    凌宇看着身边害羞的少女，怎滴师姐今天这么温柔了，之前几天还来找他切磋来着，虽然每一次都惨败而归，但是却是斗志昂扬，日此不疲的样子，不会真的喜欢上我了吧！

    我可是才六岁！

    “师姐，我想修炼会，烤肉等会我在吃！”

    凌宇不敢再看身边的俏丽师姐，今天的对方实在太过反常，他怎么也想到不到一个即将十二岁的少女会喜欢上一个六岁的少年。

    胡列娜看着说完话，立刻就开始修炼的凌宇，脸上有些幽怨。

    “真是不解风情的呆子！”

    邪月看到自家妹妹的模样，哪里还不懂发生了什么，他怜悯的看了一眼身边的焱。

    恰好焱也是眼神悲伤的看着他，两个男人，这一刻，彼此眼中擦出了莫名的火花！

    武魂城位于两大帝国交界处，星斗大森林恰好也和两大帝国接壤，所以距离并不是很远，但是乘坐马车，也需要至少五个时辰的时间才能到达。

    一路上，看着凌宇勤奋的身影，马车上的三人全都跟着修炼起来，天赋高还这么努力，像他们这样天赋不如对方的魂师，如果不用更加努力的姿态去修炼，一辈子也赶不上别人。

