    秦风点了点头。

    他已经明白，天道宫主所言的这个参赛者，应该就是叶清儿了。

    “叶清儿，不知你可愿意，拜入我天道宫？成为天道宫的外门弟子？”

    天道宫主面露一丝微笑，声音温和的问道。

    这倒不是天道宫主，要求太过于严格。

    主要是因为，叶清儿的境界还不够强大，仅仅只有灵魂力量有天赋。

    若非这一次秦风相助，恐怕她连晋级前五百名，都非常勉强。

    如此情况下，天道宫主愿意招收叶清儿为外门弟子，也确实是很给秦风面子了。

    “等一等！”

    就在叶清儿，准备答应下来的时候。

    那天音宗主，却是突然叫喊了一句。

    她看着叶清儿，柔声问道：“小清儿，我乃是天音宗的宗主。”

    “不知，你是否愿意，拜入我天音宗？我将会破格招收你为核心弟子，传授你本门所有绝学！”

    “什么？”

    这一刻，天道宫主等大人物，无不面露震惊之色，惊呼了起来。

    “天音宗主，你没有在开玩笑吧？”

    天尘阁主面色瞬间，连忙施展传音之术，对她开口说道：“十大势力的核心弟子，几乎都要具备半步问鼎境的修为，至少也是知命境九重巅峰！”

    “可她只有化元境一重，你确定要招收她，为核心弟子？”

    天音宗主淡淡一笑，开口回答道：“有劳阁下费心，只不过，我就喜欢这个小丫头，所以想收她为门下，亲自教导！”

    天尘阁主闻言，也只能无奈苦笑，不再多言。

    既然天音宗主已经决定好，他再怎么劝说，也没有什么作用了。

    因为，他非常清楚，天音宗主虽然表面大大咧咧，不拘小节。

    但对方，实际上是一个，非常有眼界、有大志向的女人！

    她所在的天音宗，只招收女性弟子！

    在她的带领下，天音宗能够在众多强者云集的大门派里占据前十名，着实是不一般！

    如此一个女人，又岂会因为自己的喜好，便无视门派规矩，招收一个化元境小辈为核心弟子？

    她，必定是有着她的想法！

    叶清儿小眼睛一眯，看着虚空中的天音宗主，开口笑着说道：“多谢天音宗姐姐的好意！”

    听到她喊自己姐姐，这就让天音宗主顿时忍不住，笑了起来。

    “小丫头，你可别乱喊，我的年龄，可比你大了不知道多少呢！”

    叶清儿甜甜一笑，眨了眨眼睛开口道：“可是，姐姐看起来真的很年轻，也就比我大一点而已！”

    秦风心里也是一阵苦笑。

    要知道！

    这个天音宗主，那可是一个真正的问鼎境强者，中州古域十大势力大人物之一。

    对方随意一个念头，便能决定无数武者的生死。

    这叶清儿居然如此大胆，敢喊对方姐姐进行称呼。

    这般举动，若是在某些人看来，那可就是大大的不敬啊！

    不料！

    天音宗主却是笑容盛开，没有丝毫的在意。

    她看这叶清儿如此年幼，便能够知道，叶清儿绝不是说假话的人，更不会是故意讨好她、夸赞她。

    所以！

    这就让天音宗主非常的开心，毕竟这个世界上，没有任何一个女人，会拒绝别人称赞自己年轻美丽。

    “咯咯咯……”

    “叶清儿小妹妹，姐姐真的越来越喜欢你了！”

    “要不要考虑一下，拜入姐姐的天音宗门下？”

    “天音宗里面，可没有任何男性武者，绝对能够给予你最安稳的修炼环境！”

    天音宗主俏目眨了眨，看着叶清儿微笑道，依旧没有放弃邀请她。

    叶清儿微微开口，认真的回答道：“多谢姐姐的好意邀请！”

    “只不过，我还是想跟秦风哥哥在一起，所以只能抱歉了！”

    飞仙台上！

    其他几名天之骄子，听到了叶清儿这一番话，无不用看傻瓜一样的目光，看着叶清儿。

    在他们看来，作为天音宗的核心弟子，而且还是天音宗主亲自教导。

    那岂不是要比，当一个天道宫的外门弟子，好上了无数倍？

    更何况！

    这个天道宫曾经，虽然是中州古域最强的宗门。

    但这些年早就已经走向了衰退，比起其他十大门派，可是要差了一个档次！

    无论怎么看，怎么算，也不应该选择加入天道宫啊！

    天音宗主听到这话，却也没有太在意，而是继续微微笑道：“小丫头，你擅长的方面，应该是灵魂力量，而且还是主攻音杀之术吧？”

    “恩恩，没错！”

    叶清儿点了点头。

    “那你可知道，整个中州古域里面，到底是哪个门派最擅长这种音杀之术么？”

    天音宗主笑了笑，继续问道。

    叶清儿眉头一挑，依旧是摇了摇头。

    “咯咯！那当然就是我们天音宗了！”

    天音宗主笑着说道。

    “我们天音宗，最为擅长的方面，那就是灵魂力量，尤其是音杀之术，更是首屈一指！”

    “若是你肯答应拜入天音宗，在我的亲自教导下，用不了几年，我相信你绝对可以踏足问鼎境！”

    叶清儿俏眼睛微微一闪，开口说道：“可如果是这样的话，我就要跟秦风哥哥分开了！”

    “但我想跟秦风哥哥分开！”

    “这位天音宗姐姐，那你可愿意招收秦风为弟子？如果能够也让秦风成为核心弟子，那我就答应你了！”

    “可以吗？”

    叶清儿一副天真模样的问道。

    一听到她这话！

    那天道宫主顿时抽了抽嘴角，连忙一声咳嗽，开口说道：“咳咳……小清儿，可别开玩笑！秦风他现在已经拜入我天道宫，怎么可以再拜入其他门派呢？”

    天音宗主闻言，不禁捂嘴一笑，回答道：“小清儿，我当然愿意收秦风为弟子，只不过，天道宫主肯定不会答应的！”

    “呃呃呃，如果是这样的话，那我还是留在天道宫里面算了！”

    叶清儿笑了笑，抱着秦风的手臂，摇头回答道。

    “小清儿，难道你就不想为自己的实力，提升得更强大么？”

    突然之间！

    天音宗主的语气，变得严肃了起来，缓缓说道：“在天荒秘境里面，你看着秦风与血尸族的强者，进行交手，你却只能在旁边眼睁睁看着，自己无力帮忙！”

    “难道你就很希望，一直在秦风庇护下吗？做一个没用的废物？”

