    “停车！”

    大家不知道发生了什么，但夏风这声命令绝对不像睡梦中的胡话，他的声音非常焦急，给人一种刻不容缓的感觉。

    芙兰卡拿起对讲机迅速对后车命令道。

    “紧急停车！”

    两位驾驶员先后踩住刹车，因为路面太滑，前头的大货车因为惯性直接横向打起了滑，车箱内人仰马翻，大家全被晃到。

    后车已经踩刹车非常及时，但同样面临着路面打滑，在漂移的过程中还和前车发生了剐蹭，好在因为滑的方向一致并没有发生严重撞击。

    “哎哟，什么情况！”

    “夏风，怎么回事！”

    车箱内一片混乱，正在这时，前方路面的一声巨响将众人的思绪统一了。

    “轰！”

    雪花四起，碎石飞溅，一棵两米粗的大树如标枪般拍在了路面上，树干爆开，桥面被砸出一个浅坑。

    “嘎吱!”

    货车在不知从何处飞来的这棵大树前停稳。

    看着前方，冷汗从负责驾驶的司机兄弟脑门上滑下，全车人的嘴巴都惊的大大的。

    “靠！”

    按照车速推算，如果不紧急刹车，这棵飞来的粗树至少会侧面击中两辆大货车其中的一辆。

    短暂的懵逼后，所有人都反应了过来。

    大树不会自己飞，也没听说过大树雨，是故意的，有人袭击了他们！

    “下车！”

    红刀和拉普兰德同时抽出长刀，从车门的两侧跳了出去，其余兄弟拿上武器装备，紧随其后的从车内跳出。

    里鼠手足无措的坐在坐位上，脸色被吓的煞白。

    “我.....我下去吗....”

    夏风阴着脸留下一句。

    “你给我老实坐在车里不要乱跑。”

    随后抽出神月刀跳出了车外。

    ............

    现在是深夜，而他们途径的位置正是萨米的南北大桥，这座大桥全长超过2000米，桥上没有一点灯光，除了车灯泛出的光亮外，四周一片漆黑。

    车辆附近没有任何人，四周静的可怕。

    狼大环顾一周后没发现人影，冲着远处大骂道。

    “妈的，谁扔的树！”

    这棵大树并不高，应该是被截断过，但从粗壮程度来看少说也有十几吨，就算是红刀也很难把这种巨树像标枪一样扔出去。

    夏风瞄了一眼前方的巨树。

    如果排除用机械协助的话，能有这种肉体力量的人，他只认识南风。

    当然，南风是不可能出现在这里的，更不可能朝他扔大树，南风现在还在诺丁市焦头烂额的处理着商会事宜。

    如果只凭大树的话很难判断出是谁，但除去大树外，夏风还感觉到了熟悉的气息。

    那是，来自深海的气息。

    夏风闭上眼睛，很快锁定了这股气息的来源，睁开双眼，他看向了漆黑的后方。

    “是自己出来，还是要我去把你揪出来？”

    众人看向夏风喊话的方向，片刻后，公路的尽头一高一矮两个人影出现在视野中，并缓缓向他们走了过来。

    看到敌人现身，大家立刻警觉了起来，红刀将源石技艺发动，长刀上瞬间燃起火焰。

    夏风侧过头小声安抚道。

    “放心，有我在。”

    ...........

    车灯对着前方，大桥后段黑的完全看不清人形，只能看出大致的轮廓。

    这两名从黑暗中走来的人影在距离夏风一行人20米外站定，夏风眯起眼睛，细细的打量起来。

    具体的相貌看不清，虽然从轮廓看是一高一矮，但这个矮并不是真的矮，而是因为他旁边的人太高。

    这是一个身高至少超过2.5米的巨大身形，而夏风感觉到的深海气息正是从此人身上散发出来的，并且，夏风可以感觉到，这人不是深海巨怪的混血种。

    站在这个高大身形旁边的人出声道。

    “我们又见面了，但遗憾的是，这是我们的最后一面。”

    听到这个声音，夏风终于知道这人是谁了，这个声音他只听过一次，但却没有忘掉，因为，上次听到就在昨天。

    这个人，就是昨天在天灾区域站在幽灵鲨旁边的最后一名黑袍人，因为夏风知道了不该知道的东西，所以他来这里的目的也很简单。

    夏风上前两步，面色阴沉的盯着前方。

    “你怎么知道我们的路线，你跟踪我们？”

    “你可以这么理解。”

    “既然要灭口，为什么昨晚不在旅馆动手？”

    “呵，对我来说在哪动手都一样，反正你都会死，只不过，我不希望我们的存在暴露给镇子上的人。”

    在夏风眼中，这名黑袍人应该是深海邪教组织的高层，甚至是头目之类的，但他没想到的是，这人竟然会主动找上门来，看来幽灵鲨知道的信息非常重要，哪怕她没有说出口，知道她存在的人也要被灭口。

    “呵。”

    夏风发出一声轻笑。

    “追了我这么远，看来你是打算杀我？”

    “你见到了不该见到的东西，深海中的神会收走你的灵魂。”

    知道了此人的身份，夏风反而不紧张了，他不急不慌的站在原地对黑袍人隔空问道。

    “好吧，在收走我灵魂之前我还有一个问题，昨天白天那个赏金猎人呢？”

    “我没有必要告诉你。”

    “看来她没事。”

    黑袍人的沉默基本验证了夏风的推测，斯卡蒂知道的东西很多，并且拥有对抗深海生物的经验，他们拿斯卡蒂没有办法。

    当然，他们拿斯卡蒂没有办法，但却不会放任他离开萨米，在这名黑袍人眼里自己就是软柿子，因为他昨天打不过黑雪。

    “呵，看来我被小看了。”

    “不是小看，是你不自量力，你现在只有两个选择，要么逃跑，要么死在这里，当然，如果你选择逃跑依然会被我追上。”

    “我不会跑。”

    “那你就是准备好接受死亡了。”

    夏风环顾了一下周围，除了黑袍人和他旁边的大块头外好像没有其他人。

    “那个叫黑雪的少女呢，没来吗？”

    “不需要黑雪，你也一样会死。”

    “我懂了，你的意思是你旁边那个人和黑雪一样强？”

    “你可以这么理解。”

    夏风摊开手。

    “好吧，我不会逃跑，你等我一下，既然要受死，我还有一些遗言要交代给我的同伴，哦对了，我的事应该不牵连我的同伴吧，他们可是什么都不知道。”

    黑袍人嘶哑的声音从黑暗中传出。

    “这由不得你说了算，但是此刻，我只要你死。”

    “懂了。”

    夏风不再理会黑袍人，转过身，他走到芙兰卡等人面前。

    红刀握紧长刀。

    “夏风，我去砍了他们。”

    “不。”

    夏风拍了拍红刀的肩膀，随后按着他的手把火焰长刀压了下去。

    “芙兰卡，带大家离开。”

    “为什么？那你呢？”

    “我等下会去找你们，你们现在开上车继续往前开，离开这座大桥，随便在前方找个地方等我，记住，千万不要返回来，我很快就会追上你们。”

    “为什么？”

    “交给我。”

    夏风的声音不容拒绝，并且其中蕴含着一股坚定的自信，芙兰卡欲言又止，随后点点头。

    “我知道了。”

    夏风把脖子上的围巾解下，交到芙兰卡的手里，随后，他竟然又把背后的赤魔剑和神月刀取下，交到了红刀手里。

    红刀愣愣的看着他。

    “你不需要武器吗？”

    夏风扬起嘴角。

    ”我好像被小看了，既然这样，我就要证明些什么。”

    夏风一个人走到货车的车厢后，“咔嚓”一声将铁门打开，很快，他从里面拽出一个大行李箱，随后，他又走到雷蛇旁边小声吩咐了一句什么。

    .............

    漆黑的南北大桥上。

    夏风孤身一人单手扛着大行李箱站在大桥中间，背对着芙兰卡等人回道。

    “走吧，相信我。”

    “你自己小心。”

    两辆大货车调整方向，绕过树干继续向桥头驶去。

    过程中，雷蛇从车内探出头，举起手中的手枪向天空中发射了一枚照明弹。

    “啪！”

    照明弹在空中爆开，将桥面照的通亮。

    夏风孤身一人扛着箱子站在下方，在他的对面，是黑袍人以及一个身形高大的神秘男人。

    夏风抬起头看了一眼中空的照明弹。

    雷蛇说这种照明弹只能持续3分钟，低下头，他看了看自己的手环。

    3分钟，足够了。

