    “容良娣，请等一下。”

    容落歌推开寒翊风刚穿过拐角，就听到了凌玉滢的声音，她的脚步一停，转头看向来人，抬脚迎了上去。

    “梁王妃。”容落歌与她互相见礼问好。

    两人面上看上去十分的有礼，但是说话的声音却压低了。

    凌玉滢的声音中带了几分急切，“过几日齐王与云时妆成亲的事情你知道了吧？”

    容落歌点头，“知道了，你为了这个个事儿急匆匆的找我？”

    “当然不是。”凌玉滢摇摇头，然后看着容落歌，“听说云时妆在家里闹绝食自杀，哭着喊着要嫁给太子。”

    “这怕不是脑子有病，平常看着挺聪明的一个人，怎么这种时候反倒是个智障了？”容落歌嗤笑一声。

    凌玉滢看着容落歌神色无恙，自己也轻轻松口气，“我是怕你不知道这件事情，在被人说些有的没的先知会你一声。你说的是，我也不知道云时妆怎么想的，可能局的事情闹大了，她就不用嫁给了齐王了。”

    “那她可能是做梦，明妃与云丞相做好的交易，怎么能容的云时妆嫁不嫁，说句不好听的，要是云丞相真的疼女儿，就不会逼着她嫁人，而是尊重她的选择。”容落歌说道。

    凌玉滢看着容落歌说道：“家里头锦衣玉食的养着我们长大，婚嫁大事自然不能小觑，要以家族利益为重，你看我，我家里头算是很疼我的，但是婚姻大事不也是我爹决定后我就嫁了。当然，我爹也是看着梁王殿下秉性厚道，但是云丞相可未必有我爹疼孩子。”

    凌玉滢说完想起来，当初容落歌嫁人也是被家里逼的，一时叹气说道：“这种事情不好说，也得看各人的命。”

    像是她有个好爹，容落歌爹渣却有个好命，与齐王和离后还能进东宫，但是云时妆以后如何还不好说，婚前就闹成这样，齐王不要脸面的吗？

    而且，齐王府还有个容黛！

    想到这里，凌玉滢看着容落歌又道：“容黛已经进了齐王府，这事儿你知道了吗？说是封了侧妃，只是没张扬。”

    容落歌点头，“已经知道了，她当初心心念念的是齐王妃的位置，结果到现在依旧只能拿个侧妃的名分，只怕要呕死了。”

    凌玉滢知道容落歌曾经被容黛气的和离，就说道：“这也算是她的报应，等云时妆进了齐王府，这二女要是斗起来，只怕齐王府的热闹少不了。”

    容落歌也乐了，“那倒是。”

    这俩人一个比一个会装，一个比一个心黑，寒翊风以后可真是有福气了。

    不得不说，明妃给儿子挑媳妇的眼神真的绝了。

    俩人一阵说笑，心情都松缓几分，凌玉滢又道：“除此之外还有件事情与你说，我家王爷让我给你捎句话，请您转达太子殿下。”

    嗯？

    容落歌惊讶的看着凌玉滢。

    凌玉滢笑了笑，“投效齐王的两江总督范必成手下的人公开贩卖盐引，获取巨利。”

    容落歌这回真的有些惊讶了，这可不是小事，她看着凌玉滢问道：“梁王爷怎么知道的？”

    “我们家那个呆子，你说怎么知道的，当然是有人捧着银票找上他入伙啊。”凌玉滢说起这个就哭笑不得。

    容落歌心中思绪飞转，所以梁王这是投向了太子？

    若是真的，这倒是好事。

    “行，我转达给太子殿下。”容落歌一口答应下来，看着凌玉滢又说道：“现在宫里不太平，明妃跟皇后娘娘还闹了一场，你跟随德妃娘娘侍疾时万万当心。”

    想起宫中现在的局势，凌玉滢的脸色也沉了下来，轻声说道：“听说陛下这次晕倒不寻常，你自己也当心。”

    容落歌点头，“咱们都当心些，我毕竟只是个良娣，只用走个过场就好，你与寿王妃不同，怕是跟着两位娘娘要辛苦些，总之真要是遇到什么事情，就让人去东宫送信。”

    凌玉滢笑着谢过容落歌，“我出来时间不短了得赶紧回去，这就走了。”

    容落歌点头，看着她离开，这才做出一副不大高兴的样子回了东宫。

    回了东宫，寒星澜还没回来，她心绪也有些难宁，皇帝虽然晕倒了，但是时间并不长，事后苏醒后还能为了明飞训斥皇后，看来眼下一时半会的也不会有大事。

    但是，这对于寒星澜来说未必就是好事。

    皇帝有了这次晕倒，只怕会对齐王做太子的事情更为急切，东宫这里怕是也不太安宁了。

    容落歌的预感没错，皇帝果然开始挑剔太子，今日苏醒后召见群臣，就当着重臣的面斥责太子，大骂他不忠不孝。

    皇帝虽然骂的厉害，然则也没有实证，但是被皇帝这么一骂，太子的名声到底有损。

    寒星澜为表孝道，还在皇帝的寝宫外跪了半日，还是皇后前去才把儿子救出来。

    等他回了东宫，容落歌看着寒星澜膝盖上的青紫肿胀，气的脸色都黑了。

    让人送了药膏来，她自己亲自上手给他慢慢的推开，有按压穴道，让他的膝盖不至受损。

    瞧着容落歌不高兴的样子，寒星澜笑着说道：“不过是个苦肉计，我若是不这样做，怎么能让群臣为我这个太子愤慨？”

    知道归知道，但是心疼归心疼。

    “就没别的办法吗？”容落歌问道，她知道皇权之争分外凶险，但是以前也只是听说，或者是从影视剧中看到，但是都不真切，就像是看戏一样。

    可是现在不一样，身处其中，在这诺大的皇城里，处处都是铠甲鲜明的禁卫站岗，出入皇宫不得携带兵器，御前见驾也要卸甲正身。

    那些小说中仓兵器搞刺杀的一套，真的看起来像是个笑话。

    哪有这么容易。

    而且朝堂上的群臣也不是话本中的背景墙，而是真真切切手握权柄的臣子，在朝堂上便是陛下要斥责他们，也得有真凭实据，不能像是骂太子这个儿子一样张口就来。

    除非皇帝想要做个昏君，显然皇帝做了一辈子，用力维持自己皇帝的名声，也并不想晚年英明丧尽。

    所以还有周旋的余地，不然只能图穷匕见。

