    “不愧是大夏啊！”

    “这种手段，简直宛如神明一般。”

    “当真是可怕。”

    “那可不嘛！”

    “若是大夏没有点儿手段，他们哪里会大举出兵？”

    “我就说他们早有准备。”

    “现在看来，果然如此啊！”

    “这一下，有得魔教受的了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    而此时，在魔教一众愣神，慌乱之际。

    另外一边。

    前来支援大夏的那些神荒大陆各地的人。

    他们也是发现了这一变化。

    明明他们对付的敌人都收很难对付的。

    眼看就要落败了。

    可突然的，他们的对手都无法动弹了。

    任由他们打杀。

    这种诡异的变化他们当然是感受得清清楚楚。

    再听到魔教和范无仁的对话之后。

    他们彻底明白了过来。

    原来，这一切都收大夏的手段啊！

    当即他们便是兴奋不已。

    若是大夏有这等手段。

    那么，这一次除魔大战，那还不是手到擒来？

    魔教之人再多又如何？

    还不是只能站着乖乖等死？

    如此想着，众人又岂能不激动？

    心中对于大夏，那是又更加尊敬了几分。

    这等如此神明一般的手段。

    大夏都能拿得出来。

    这足以说明，大夏的可怕，已经远超他们的认知了。

    “不愧是夏皇留下来的大势力啊！”

    “能够使出这等手段，当真可怕。”

    此时，身为尊者强者的天棋尊者和药尊等人也是感受到了这一变化。

    不由得感叹出声。

    眼中满是赞叹。

    这等手段，当真可怕。

    ……

    而此时！

    就在在场众人还在议论纷纷的时候。

    暗中！

    魔教那边。

    一道漆黑宛如魔瞳一般的眼睛。

    此刻正注视着场中的一切。

    “这大夏到底动用了什么手段？”

    “连本教主都没能看出来。”

    “真是有点儿意思。”

    “倒是本教主小看了他们。”

    魔瞳闪动之下，一道宛如魔幻的声音悠悠传出。

    很是细小。

    根本几乎没有人能够听得见。

    但是，从这话的语气之中，已经充满了好奇。

    以及恐怖的杀机。

    不难看出，这暗中之下，就快要暴起了。

    另外一边。

    夏子辰藏于暗中，动用神念镇压全场的同时。

    也是在疯狂扫视全场。

    等待那魔教教主的降临。

    可这么下去，却也是没有见到任何可疑的家伙。

    这让夏子辰有些无语了。

    “可真是能躲啊！”

    “传言之中，魔教教主怎么可怕，现如今怎么龟缩得这么可怕了？”

    夏子辰喃喃自语，有些不耐烦了。

    这要是魔教教主再不出来。

    他就要选择炸掉这个地方了。

    到时候，他倒是要看看，那所谓的魔教教主死不死。

    ……

    场中！

    对峙的双方，此刻都是不知道那暗中二人的想法。

    此刻还都瞪着眼睛。

    你看着我，我看着你，充满了可怕的杀意。

    但是，却都没有动手。

    魔教这边，是实在不敢动手。

    毕竟，他们也不是傻子。

    要是这么打下去。

    他们早晚得死。

    毕竟，大夏的手段，不但能够让他们不能动。

    更是无法动用任何力量。

    这种情况下，那是不死也得死。

    所以，他们不敢贸然行动。

    而范无仁这边，则是没有得到夏子辰的指示。

    不知道现在是什么情况。

    夏子辰到底还能不能动用那些手段。

    当然也不敢贸然出手。

    因此，双方就只能如此僵持下去。

    互相瞪着眼睛。

    良久！

    范无仁知道不能如此下去了。

    这才深吸一口气，大声道：“魔教的家伙们，现在给你们一个机会，马上投降。”

    “或许，本相会给你们一条活路。”

    “否则的话，到时候你们只有死路一条。”

    声音之大。

    轰然扩散出去。

    让得无数人一惊。

    那魔教之人更是脸色一变。

    有些人甚至犹豫了起来。

    因为，他们也知道。

    照这么下去，以大夏的那种手段。

    他们必死无疑。

    反正横竖都是死。

    倒不如……

    众人心思活跃了起来。

    方齐天一看就知道不妙。

    当即冷喝道：“诸位！”

    “都别听他忽悠。”

    “大夏之人生来狡诈，你们想想，他们都已经杀到这里了。”

    “可能会放过你们吗？”

    “现在唯一的出路，就是拼死一战。”

    他的声音落入大多数人耳中。

    都是让众人一阵犹豫。

    他们有些茫然。

    不知如何是好。

    投降也不是，不投降也不是。

    总不能一直这么僵持下去吧！

    而这时，方齐天深吸一口气，他知道，不能等下去了。

    否则的话，魔教必乱。

    届时，可就晚了。

    当即他看向范无仁，道：“你以为，你们已经赢了吗？”

    “简直可笑至极。”

    “哦？”范无仁闻言，眼睛一眯：“难道不是吗？”

    方齐天冷哼一声，而后道：“那么你就看着吧！”

    说着，他忽然转身，朝着魔教身处一躬身。

    大声喊道：“属下无能，无法破解大夏诡计，还请教主出手相助！”

    “请教主出手，镇压大夏。”

    唰！

    方齐天这话一出。

    全场之人都是一愣。

    不管是魔教之人还是大夏这边。

    众人齐齐脸色一变。

    魔教之人愣神片刻之后，瞬间反应过来。

    之前的那种惊慌全部消散。

    他们这才想起。

    对呀！他们还有一个教主啊！

    教主大人实力无双，称霸天下。

    他若出手，区区大夏何足挂齿？

    瞬间，无数魔教之人转身。

    朝着魔教身处拜倒。

    “请教主大人出手，镇压大夏！”

    “请教主大人出手，镇压大夏！”

    魔教之人声音震天。

    轰隆作响，传遍天下。

    震动九霄。

    这一刻，大夏这边，包括范无仁等人在内。

    脸色都是齐齐一变，他们的眸子严肃了下来。

    魔教教主！

    那可是一个可怕的人物。

    他的出现，定然会升起恐怖血腥。

    而在场除了范无仁等人一众有数的强者之外。

    大多数来支援的人，脸色更是有些苍白了起来。

    很显然，他们对于那传说之中的魔教教主还是很惧怕的。

    毕竟，他们很清楚能在那么短时间之中，将魔教发展的这么可怕。

    能是一个善茬 ，那才是怪事儿。

    ……

    轰！

    轰！

    轰！

    而几乎就在这一刻。

    在所有人脸色大变之间。

    天地之间，风云变色。

    雷霆轰隆作响，闪电疯狂在天穹之上交织。

    恐怖而又厚重黑云从天穹之上直接 压下。

    那一幕，宛如世界末日一般。

    一道道恐怖的魔气，更是突然冲了出来。

    充斥在天地之间。

