    第3995章 记忆传承 下

    意外之喜！

    王仙将能量注入到这个魔柱内，获得了魔柱内这名强者尸体的意志冲击。

    进入到他的战争视角内，并且全程支撑了下来。

    这令他获得了一个巨大的好处。

    那就是获得了这具强者尸体的认可，魔柱周围的防御力量消散！

    他可以进入到魔柱的内部，自然也能够获得这名强者的一切。

    这种突如其来的机缘，对于王仙来说，简直是巨大的惊喜！

    “咦？你...你竟然没事？”

    一旁的位置，虚空禁地的四名弟子看到王仙睁开眼睛，看到他眼睛清明，脸上露出震惊的神色。

    “为什么会有事？非但没事，还能够获得巨大的好处！”

    王仙笑了笑，身形一动，径直的朝着魔柱内的那名强者的尸体飞去！

    “嗖！”

    他轻易的来到那名强者尸体的身旁，朝之躬了躬手！

    “师兄，这魔柱外面的那股防御能量消失了，能够进入到魔柱内部了！”

    虚空禁地的圣女看到王仙竟然来到那具强者尸体的前面，神色巨变！

    连忙大声的喊道！

    “嗖！”

    那名虚逆圣子也是脸色大变，他身形一动，瞬间朝着上方飞去！

    王仙听到下面的惊呼，感应到虚逆圣子飞过来，微微皱起眉头。

    他手臂一挥，将那强者的尸体，以及所有的东西，全部收了起来。

    “放肆，将我们空间禁地前辈的尸体放下！”

    虚逆圣子看到这一幕，脸色有些发懵！

    他连忙大声的喝道。

    刚开始的时候，他们看到王仙手臂放在魔柱上面，以为被毁魔柱内的意志冲溃陨落。

    结果没有想到，他非但没有死亡，保护着魔柱的那一股意志消失了。

    可以直接的进入到魔柱内！

    眼看着那名强者的尸体被收走，那名强者的所有宝物都被王仙弄到手，他脸色巨变，大声的喝道！

    “什么情况？”

    这边的动静，也令周围其余一众圣子圣女也是满脸错愕的看过来。

    当看到王仙竟然没死，反而来到魔柱内部的时候，也是微微一惊！

    “空间禁地的圣子，这位死去的前辈已经认可我，他的一切自然是由我来继承！”

    王仙看到这虚逆圣子飞过来，淡淡的开口说道。

    “放肆，这是我们空间禁地前辈的尸体，立刻还给我们!”

    虚逆圣子脸色巨变，目光一凝，朝着王仙大声的喝道。

    “呵呵，虚逆圣子，根据我获得的信息，你们空间禁地是在这一个量劫内才建立的，再上一个量劫的时候，根本没有空间禁地，你说是你们虚空禁地强者的尸体，这就有些过分了！”

    王仙听到他的话，淡淡的回答道！

    从这名强者片面的记忆中，他也知道，他并不是什么空间禁地的强者。

    在上一个量劫，也没有这一个势力！

    “我们空间禁地，乃是上一个量劫中，空间强者创立，而这一位强者，是我们空间禁地内强者们的伙伴，他也自然是我们空间禁地的强者。”

    “麻烦王仙圣子给我们空间禁地一个面子，将这具尸体还给我们！”

    后方的位置，空间禁地的圣女也飞过来，朝着王仙淡淡的说道。

    “尸体还给你们也可以，但是目前尸体的周围蕴藏着残缺的记忆随便、灵魂碎片，我将之吸收后，自然归还给你们！”

    王仙开口说道。

    这具强者的尸体，可能是因为魔法阵的缘故，自己死亡后还有一些灵魂记忆，破碎的记忆碎片存在。

    这些都是这名强者记忆中最深刻的事情。

    而最深的，自然便是修炼。

    吸收之后，对于王仙来说，确实拥有着极大地好处。

    至于那一具尸体，现在蕴含的能量并不是很多，还给空间禁地也无所谓。

    “放肆，我们空间禁地前辈的尸体不容亵渎，立刻将尸体还给我们！”

    虚逆圣子听到，神色再次一变，大声的说道！

    他虚逆圣子，知道这具尸体意外着什么，代表着什么！

    王仙再次听到他的这句话，微微的皱起眉头，目光也冷了下来。

    “你说谁放肆呢？说话最好注意一下，不要自找羞辱，一个上一个量劫的尸体，你们空间禁地竟然无耻的说是你们空间禁地前辈，让我还给你们！”

    “呵呵，你们是不是有些沙比呀？让我将完整的尸体给你们，他身上的宝物、武器都给你们？”

    王仙盯着他们，满脸嘲讽的直接说道。

    那不屑与冰冷，丝毫不加的掩饰。

    刚才的时候，他已经足够给空间禁地的面子了，现在还想要得寸进尺?

    “嗯？走，过去！”

    “那王仙圣子竟然获得了一个魔柱内的尸体和宝物，这...这速度也太快了吧，他不是刚来吗？”

    “空间禁地竟然与他起了冲突，啧啧，看来空间禁地是想要将那具尸体夺走，但那王仙圣子丝毫不给他面子！”

    “那王仙圣子当真不简单，以前的时候我们无妄禁地派了无数的强者弟子们进入这里，都没能够获得魔柱内的尸体，他竟然直接获得了，看来他有什么办法，走过去！”

    整片空间内，所有的圣子圣女与天骄弟子们看到这边的情况，立刻的飞过来。

    他们目光闪烁的打量着王仙！

    “你！”

    空间禁地的虚逆圣子、圣女已经另外两名弟子，听到王仙的这句话，脸色大变！

    他们目光冰冷的盯着王仙，眼中充满了森然的神色！

    “诸位，规则不要忘记，任何敢触犯规则的，直接斩杀！”

    无妄禁地的无蛮圣子飞过来，目光扫过王仙以及空间禁地的圣子圣女他们，淡淡的警告道！

    王仙目光扫去，淡淡的笑了笑，耸耸肩，没有说话！

    虚逆圣子目光盯着王仙，脸上充满了不甘心！

    宇宙废墟核心内，对于所有弟子来说，最大的机缘便是这十二个魔柱。

    因为这些强者是被封印战死在魔柱内，所以他的灵魂和意志都不会益散。

    如若能够一点点的将之吸收，那么就能够获得恐怖的传承。

    如若能够获得这具尸体，便能够获得一个宇宙主宰巅峰之境，空间强者的所有传承。

    比顶级的魔法衣钵剑钵还要强大太多太多。

    (本章完)

