    第129章连下两道旨意

    徐老看夜承嗣闭上了眼睛，轻轻的摇了摇头，便在一旁歇下了。

    另一边，同瑞回宫后便立马去和萧焕珩复命了。

    “皇上，奴才觉得夜公子所言也有道理，您看要不要加派人手守护冷宫？”同瑞小心的问了句。

    萧焕珩眉头微皱，冷冷的道：“呵，国师一句话，那些人就真的以为萧豆豆是国之福星，能影响我大兴的国运了？”

    “皇上……”同瑞欲言又止，就算国师的一面之词不能全信，可是九公主生辰那天确实天降异象，一朝回春百花齐放百鸟齐飞，这种盛世之景难道还能是假的不成？

    “皇上，奴才觉得，撇开国之福星一说，那些人敢如此猖狂的谋害皇嗣，若放纵不管，岂不是让他们觉得，觉得……”同瑞小心的看着萧景焕，后头的话终究是没出来。

    只是这种留一半的话，反而更能收获意想不到的结果。

    “哼，让他们觉得我大兴好欺负？觉得在朕的眼皮底下都敢随意动手？”萧焕珩嘴角微微勾起一抹危险的笑意。

    “皇上，奴才不是这个意思。”同瑞慌忙跪了下去，只是却没有半分害怕，因为他知道，萧焕珩的怒气并不是冲着他来的。

    “传朕旨意，将这件事调查清楚。”萧焕珩淡淡的吩咐了句。

    同瑞略微诧异了一下，不过也只是一下，便将旨意传了下去。

    萧焕珩周身的气场冷了下来，连带着殿内的温度都降了几个度。

    从围场到寿康宫再到慎刑司，那些人就跟附骨之虫一样，挥都挥不掉，除了一批又来一批。

    “全部下去。”萧焕珩冷声呵斥了一句，满殿侍候的宫人利索的退走了。

    萧焕珩在桌面轻扣了三下，也不知从哪个角落，突然就冒出了几个身着黑衣的人。

    “皇上。”几人恭敬的跪在地上，正是百兽谷中出来的影卫。

    “大慈国和北齐国可有线索了？”萧焕珩淡淡的问了句。

    “回皇上，昨日在城外发现大慈国人的踪迹，只是那些人警惕性极高，我们的人跟丢了。”影卫小心翼翼的回道。

    “至于北齐国余孽，目前还未差到消息。”影卫说完这话后，将头埋的更低了。

    “半个月过去了，你们就只给朕如此的回复？难道北齐之人还会遁地了不成？”萧焕珩眸光微冷，看得下方的几人头皮都要麻了。

    半个月前他们便收到消息，说北齐国准备行刺，所以在围场之中才会出现他们反围剿的一幕。

    只是直到那日在慎刑司，萧焕珩才知道，原来当天行刺的不止北齐还有大慈！

    只可惜，同瑞那个徒弟是个硬骨头，临死都没有透露一个字。

    “皇上恕罪。”几人大气都不敢喘，只能是将头埋的更低了些。

    “去查！十天内没有结果，就滚回百兽谷。”萧焕珩冷声下了令。

    “属下接旨。”几人颤抖着应下了，百兽谷，他们死也不想回去了啊！

    “梅武，你带一队人暗中守着冷宫，若发现可疑人物，格杀勿论。”在几人退下前，萧焕珩还是冷冷的多下了一道旨意。

    (本章完)

