
　　司马笑看到三人，惊讶的差点跳起来！

　　“虫王，傀儡魔师，双子王，他们三个怎么走到一起了？”

　　帝一蹙眉，对于露出了一抹忌惮的眼神。

　　这三个人都不简单，否则的话，不至于让帝一都如此顾及！“虫王，先天榜排名第八！召唤虫族，横扫天下。傀儡魔师，专门塑造各种傀儡，本体的战力一般，但无尽的傀儡大军，足以淹没一切！先天榜上，傀儡魔师排名前百，具体的排名，经常有所变动，但基本上都是徘徊在七八十名左右！这绝对是一个很茬子，杀天地境的高手跟割韭菜一样！他最彪悍的时候，一人平掉了一个大教的据点，其中三百一十二位天地境高手一个都没有跑掉，所有的头颅，齐刷刷的摆放在山门的前面。但因为他的后台硬到惊人，那件事情最后竟然是不了了之了！双子王，从十二宫中走出了一位年轻王者，他有双子王者的体质，战力方面几近无敌。他因为没有其他手段，所以在先天

　　榜上被排名百名开外，但如果是单打独斗的话，据说他可以硬憾轮转境的高手。比许多排入前百的人都强大不少！”

　　司马笑暗地里为方岳传言。

　　神城的试练，怎么惹来了这么三位大神的降临！

　　玄黄世界，人族的疆域无垠，神城只是其中的一部分，按照道理来说，有一位大神降已经是相当的不易了，这三位强者齐聚，别人还有什么争锋的可能？连老一辈的高手来了都要吃瘪！

　　别人干脆束手投降算了！

　　虫王看到了帝一之后，目光游弋，上下打量：“不错，混沌神体果然不凡，一次比一次强大！若是下个月再出先天榜的话，你应该可以前进数千名，进入到前五万名的行列之后总！”

　　虫王的嘴角有笑意。

　　但看在帝一的眼里，却感觉一股莫名的屈辱。

　　他帝一，身为混沌神体，绝代天骄，何时被人如此的打量与俯视过。

　　尽管，帝一知道这虫王并没有任何的恶意，而是把他当成了未来的妹夫来看待。

　　但是这种感觉就是让帝一感觉相当的不爽，如果不是因为实在干不过，他肯定会暴起，将这个家伙给揍上一顿！

　　双子王和傀儡魔师也是各自上前。

　　傀儡魔师看向司马笑，露出了一个有些僵硬的笑容：“司马家的小子，又见面了！这次你打算是卖给我什么宝物啊！”

　　司马笑看到傀儡魔师之后，一阵心虚。他低下了头，不敢说话，像是做错了事情的小孩子。

　　双子王阔步走向了方岳，鼻子嗅了一下：“你身上有射手宫的血腥味，这个味道，我喜欢，讨厌射手宫那些墨迹虚伪的家伙！”

　　虫王饶有兴趣的看向身边的两人。

　　“怎么，他们和你们也有都过节？”

　　双子王摇头：“没有过节，只是他身上占有射手宫的血，我对他有种莫名的亲切！”

　　傀儡魔师则是似笑非笑：“我倒是和这个司马家的小子打过几次交道。他炼制的各种远古神兵的仿制品，威力相当不错！只可惜，质量不佳。最多三次，肯定爆掉！你们如果有这方面的需要，可以找他！”

　　看到傀儡魔师没有动怒，司马笑这才稳下心来。

　　原来不是找他麻烦的，这是吓死小爷了！

　　司马笑拍了拍胸膛，安抚了一下自己。

　　虫王这个时候，再次看向帝一：“你们三个的实力不弱！都是很有意思的家伙，但这次百里密境的试练有些复杂，小心为上，我们这样的组合并非唯一，甚至不敢号称最强！”

　　虫王开口，明显是在提醒帝一，方岳和司马笑只是跟着沾光。心中暗自琢磨其中代表的意义。“对了小子，这次我是为了找你来的！听说你有延长寿元的丹药，给我三枚，卢卡斯的地盘全部归你！里面的一草一木，我全都没有动过，你想要什么资源，应有尽有！至于善后，我已经做好了，没有人会

　　来找你的麻烦！”

　　虫王的胃口很大，一张嘴就是三枚超级甲子神丹。

　　方岳稍微衡量了一下，觉得不亏。

　　卢卡斯的地盘比理查德的要大上太多，而且其中的资源丰饶，远不是理查德和斯巴图的地盘可以比拟的！

　　而且其中的建筑，各种资源都是保持完好，这让方岳升起了一丝别样的心思。23sK.com

　　“三枚超级甲子神丹！”

　　方岳干脆利索，拿出丹药，一手交钱，一手交货！

　　虫王深深的看了方岳一眼，然后转身而去。

　　双子王，傀儡魔师也尽皆离开。留下方岳三人，静静的思索，这虫王话语里所代表的含义！

　　神城，功德碑前。

　　那群各教派的使者已经彻底炸锅了！这次比上次炸锅的更加彻底。

　　因为虫王，双子王，傀儡魔师，尽皆不在神城八千人的名单之列！有他们在，功德点什么，别人也不用争了！

　　这一次灭掉了卢卡斯领地里所有的魔族，已经让虫王的名字闪耀而出，三十七万八千四百功德点的数字，越过了所有人，成为了当之无愧的第一！“他们究竟是如何进入百里密境的！如果说有一个方岳，可以勉强解释为因缘巧合的话，那么又来了三个家伙，就绝对不是巧合这么简单的理由就可以解释的了的！我们需要一个解释！否则的话，这次百里

　　密境的试练将变得没有任何意义！”

　　有大教的使者焦躁不安。

　　无论虫王还是傀儡魔师都是凶名赫赫，一言不合就血流千里的人物。

　　百里密境的试练者可全部都是他们教中的精英，这些人天赋无双，被给予厚望，万一一个不顺眼被这三人给屠掉，可是连哭的地方都没有！看守功德碑的老者微微撩起了眼皮：“他们的来历我知道！在无尽的岁月之前，曾有一位空间方面修行者，一生绝艳，少年时代，也曾来到过百里秘境中参见试练！他看中了百里密境的各种环境，不想让这等机缘昙花一线，于是他制作出了数百张破空符，符箓燃烧，可以随时进入到百里密境之中！当年，他在百里密境，进进出出，差不多有近百次！尔后，他修为突飞猛进，感觉百里密境难以再对他有什么帮助！于是那些破空符便是被他封印起来，埋藏在天地各处！等待有缘之人，可以进入百里密境，参悟突破！这些人，用的便是那位天骄当年制作的破空符！时光荏苒，犹如过眼云烟，没想到时隔这么久

　　，我还有幸可以看到破空符！”

　　看守功德碑的老者无尽感慨。那些大教与世家的使者则是个个变色！

　　他们只能够在心中期盼，自己门中的弟子不会脑子抽风去惹这三个灾星。这可是连轮转境强者都可以挥手灭掉的猛人，他们那点引以为豪的实力根本就不够看！

　　但好巧不巧。

　　理查德的领地被另外的一波人马给围住，这些人个个气血冲天。手里挥舞着狼杨邦，嗷嗷直叫。

　　足足三千兵马，漫卷云烟而至，领头的是一位天地境第七个小台阶上的蛮族强者，他的腰间围裹着兽皮，手里的狼牙棒上，还浸满着紫色的血痕！

　　这是蛮族的一支骑兵，他们的胯下，都是难得一见的蛮兽，四蹄生焰，浑身鳞甲，形如虎豹，但却更加的高大和威猛！

　　这些蛮兽，实力最差也都是先天境界的第五个小台阶上。而跨在他们身上的主人，更是个个都有先天七层以上的实力。

　　那蛮兵的首领旁边，有一个少年，身着紫衣，贵不可言。他的胯下，骑着的是一条蛟龙，十丈身长，似乎能够搅动风云。

　　“酋长大人！这理查德的领地中，有我们想要捉拿的一批要犯！只要将他们生擒，之前答应酋长大人的事情一定办到！”那少年侃侃而谈，表情自然，丰神俊朗。有着一股难以言语的自信气质。

　　“燕东，他怎么来了！”

　　司马笑眺望而下，蛮族的三千兵马被他尽收眼底。这一支兵马气血冲霄，每一个蛮族都是天生神力，其中，起码有十分之一的人，都已经突破到了天地境！

　　还有部分，已经开始参悟天地法则，明悟道法！

　　“燕东是谁？”方岳揉着太阳穴，心中牢骚，这还让不让人好好发展了！刚刚走掉了三位大神，有惊险无险，这紧接着，居然来了一批蛮族！

　　这些蛮族个个不凡。他手下的这点人马硬憾的话，恐怕都不够给人家塞牙缝的！

　　方岳指望着潘森支援，但最起码他十五分钟之后才能到。组织人马，整装待发，每一道流程，都需要充足的时间。

　　可是十五分钟之后，若是这些蛮族强攻，估计他们的尸体都快成为肉酱了！

　　这虫王到底是否靠谱，不是说已经善后了吗？

　　怎么从石头缝里，又蹦跶出来这么一个可恶的家伙！“燕东，先天候补榜榜单中排名前一千位的天才！最擅长的就是驾驭各种凶兽，征伐四方！他是六合门的弟子。一代绝世天骄！若是在合适的战场，他甚至可以威胁到先天榜中的人物！那一日，我和帝一被

　　人围攻，这燕东绝对是功不可没！他召唤来了数百蛮兽，尽皆有先天巅峰的战力。那些蛮兽悍不畏死，而且皮糙肉厚，让人简直杀到手软！”

　　司马笑的笑容敛去，看向燕东的眸子里，闪烁出仇恨的光芒。“先天候补榜？这是什么玩意儿？”方岳呆住，这刚刚听说了一个先天榜，怎么又蹦跶出来一个候补榜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百三十九章 虫王免费阅读。https://xs.23sk.com 