    5600点的超高攻击力，这让十代看着自己场上2400点攻击力的暗爪捏了把汗——双方的攻击力差距达到了恐怖的3200点，光是攻击力差距就超过了一头“青眼白龙”！

    “战斗，我使用恶刃魔王攻击暗爪。”帝皇的攻击宣言随后就到，“Edge Stream！”

    漆黑的狂风夹杂着锋利的刀刃，将暗爪以及包裹在盔甲下的影雾女郎轻而易举的吹飞搅碎！对方可怜的反击根本没有削弱这道狂风多少，它马上就要结结实实的打在十代身上——以十代现在可怜的基本分，根本就经不起这一击。

    “我发动陷阱卡！”在裹挟着刀锋的狂风即将到来之前，十代及时发动了自己覆盖的一张覆盖卡，“‘伤害瘦身’发动！我这个回合受到的伤害……减半！”

    尽管风暴减小了不少，但这一刀打下来十代的生命值自然也还是就到了风中残烛一般的境地。

    【游城十代：LP2000→400】

    “咳……咳咳……”十代此时只感觉自己全身上下每一个血管里，似乎都有一根锋利的刀片正在四处旋转着，这些嚣张的入侵者打算割开自己的每一根神经，将痛苦放大到极致。

    游城十代咬着牙，连着喘了三口气才将这些疼痛的幻觉从大脑之中驱逐出去，在决斗场上重新站稳脚跟。

    “在决斗之中不是因为决斗水平不行，而是因为意志没有撑过去的决斗者数不胜数，我很高兴今天你没有成为其中一个。”看十代撑了过来，帝皇也由衷地感到高兴：“不过下次还是记得留个心眼吧——2400点的攻击力不高不低，在有些卡组面前他的确不保险。”

    “呼……呼……”

    十代没有回应对方的说教，现在的他要站稳就已经拼尽全力了。

    “‘野蛮斗技场’另一个效果发动：在怪兽攻击之后，怪兽的控制者恢复300点生命值，然后进入主要阶段2。”

    【帝皇：LP4000→4300】

    在发动了聊胜于无的回复效果之后帝皇马上结束了自己的战斗阶段。

    刚刚进入主要阶段2，帝皇就发动了一张之前被暗爪影响所以不方便使用的卡：“我发的魔法卡‘圣杯A’，我投掷一枚硬币，如果是正面的话我就抽两张卡，如果是背面的话你就抽两张。”

    帝皇的决斗盘里投影出了一个虚拟的硬币，开始旋转了起来……结果当然是正位置。

    “这样我就可以抽两张卡。”帝皇抽卡之后里面发动了其中一张：“我发动魔法卡‘手牌抹杀’，根据效果将我们双方所有的手牌送入墓地，然后抽出相同数量的卡。”

    帝皇舍弃了自己最后的两张牌，而十代则是不得不丢掉好不容易检索来的天空侠。

    “由于我舍弃的两张卡都是‘暗黑界的狩人·布劳’，所以我可以根据他们的效果抽两张卡。”帝皇展示了自己墓地里的两张暗黑界魔族，随后又抽了两张卡。

    在意味深长的看了自己其中一张手牌一眼后，帝皇结束了回合：“我覆盖两张后场，结束这回合。”

    一瞬间就被干掉了3600点生命值，现在的十代绝对不好过，但是决斗还是必须继续进行下去：“我的回合，抽卡。我通常召唤‘元素英雄·棱镜侠’！”

    【元素英雄·棱镜侠：攻击力1400】

    一身结晶体的英雄被十代召唤了出来，这位千变万化的英雄是一位多面手，“我发动棱镜侠的效果：展示额外卡组的‘元素英雄·新宇骑士’，将他记载的‘元素英雄·新宇侠’从卡组里送入墓地，棱镜侠在这回合都可以当做新宇侠使用！”

    闪光的棱镜中倒映出了来自宇宙的英雄，而十代所图不止如此，“魔法卡，‘奇迹接触’发动！这张卡是新宇宙侠的专用融合魔法卡，根据效果，我能将场上和墓地里的素材怪兽返回卡组，特殊召唤融合怪兽！”

    “墓地里的怪兽返回卡组？”

    “没错，我要将墓地里的‘元素英雄·新宇侠’、‘新宇宙侠·大地鼹鼠’和‘新宇宙侠·火焰甲虫’返回卡组！”十代的额外卡组打开，他高举起其中一张卡说：“一腔热血，勇气之力；熔岩咆哮，英雄降临！融合召唤，怒吼吧，‘元素英雄·熔岩新宇侠’！”

    大地的愤怒以熔岩的形式喷涌而出，随后这股愤怒的力量与苍穹中坠落而下的宇宙英雄交汇在了一起，一名炽热而强大的英雄就此降临！

    【元素英雄·熔岩新宇侠：攻击力3000】

    十代场上的熔岩新宇侠刚一出场，地脉的力量就开始往他身上凝聚而去，十代顺口解释道：“‘元素英雄·熔岩新宇侠’的攻击力，会上升场上所有卡片数量的四百倍！而现在我们场上的卡一共有……”

    十代的场上有熔岩新宇侠、棱镜侠和一张盖卡，帝皇的场上有两张盖卡、场地魔法卡“野蛮斗技场”和“邪心英雄·恶刃魔王”。

    “一共七张卡，也就是说，‘元素英雄·熔岩新宇侠’的攻击力将上升2800点，超过‘邪心英雄·恶刃魔王’！”

    【元素英雄·熔岩新宇侠：攻击力3000→5800】

    在吸入了海量的地脉力量之后，伴随着熔岩新宇侠的一声怒吼，十代随后进入了战斗阶段。

    “战斗了！我使用‘元素英雄·熔岩新宇侠’对你场上的‘邪心英雄·恶刃魔王’发动攻击！熔岩……”

    “在你攻击的一瞬间，我发动陷阱卡。”

    帝皇的两张后场可不是摆设，十代进行攻击宣言的时候他立即发动了其中一张，“‘突破技能’发动，将你的‘元素英雄·熔岩新宇侠’效果无效。”

    “什么？”十代大惊。

    地脉的力量在帝皇的圣旨下开始渐渐离开熔岩新宇侠的身体，很快，熔岩新宇侠一身的buff都被洗了个干干净净。

    【元素英雄·熔岩新宇侠：攻击力5800→3000】

    攻击力重新跌回“青眼白龙”的等级，尽管仍旧很强，但在恶刃魔王面前可就完全不够看了。

    帝皇的脸上露出了即将拿到胜利的枯燥：“根据‘邪心英雄·恶刃魔王’的效果，你必须继续攻击，这次攻击通过的话你立马就会败北。”

    “哼……哈哈！”十代却大笑了起来，他摸了摸鼻子说：“你果然有无效熔岩新宇侠效果的卡！速攻魔法发动，‘接触分离’！这张卡是新宇宙侠专用的‘融合解除’，我将‘元素英雄·熔岩新宇侠’返回额外卡组，特殊召唤融合素材——来吧，‘元素英雄·新宇侠’、‘新宇宙侠·火焰甲虫’，以及‘新宇宙侠·大地鼹鼠’！”

    熔岩新宇侠解体之后，十代真正的杀招方才显现：“我的怪兽必须攻击恶刃魔王……所以我使用‘新宇宙侠·大地鼹鼠’，攻击你的‘邪心英雄·恶刃魔王’！”

    【新宇宙侠·大地鼹鼠：攻击力900】

    【邪心英雄·恶刃魔王：攻击力5600】

