    她像是被烫着一般，匆忙松开了手。

    然而指尖却似是还残留着一道略略滚烫的温度。

    两人靠得很近，她甚至能听到他的呼吸，嗅到他身上独特的淡淡冷香。

    她垂下了眼帘，

    “既然你也有，那我们现在过去吧。”

    景川本有些奇怪，正要开口，忽而瞧见她微微泛红的脸颊。

    一瞬间，像是一根羽毛在他心上轻轻扫过，带起些微的痒，又像是含了一口糖在唇齿之间慢慢融化，绵软而清甜。

    这一刻，他忽然很想凑上前去，摸一摸她的脸。

    但他还是忍住了，只将手不动声色地收回，在袖中蜷了蜷，声色低沉温柔：

    “好。”

    ......

    二人并肩而行，朝着九灵塔而去。

    最初的那一抹莫名悸动之后，夜曦玥很快便将其压下，恢复如常。

    在路上走着的时候，她还会将周围的一些景致指给景川看。

    其实她来学院的时间也不长，不过还是比景川了解得多的。

    这两人本就生得极好，容貌身形气质，无一不是绝佳，此时又站在一处，更是令周围的一切都黯然失色。

    路上遇到一些人，看向他们二人的视线，皆是带着难以掩饰的惊艳之色。

    有人想要上前打招呼，但最后还是打消了这念头。

    不知为何，这两人身上，似是都带着某种难以形容的清贵之意。

    尤其是当他们并肩而行的时候，二人周身像是笼罩着一层看不见的气韵一般。

    仿佛任何人都无法插入其中。

    于是，二人就这样一路清净的再次来到了九灵塔。

    此时，楼上，季阳正百无聊赖地站在窗边，无意间地一瞥，就正好瞧见了刚刚来到九灵塔门前的二人。

    “哟，这是打算进来了？”

    他饶有兴致地说道。

    萧明胤正在房间中间的位置盘腿而坐，闭目修行，听到他这一句，睁开了眼睛。

    “谁？”

    季阳回头，折扇一收，笑意散漫地调侃道：

    “还能是谁？能入殿下眼的，可不就那一位？”

    萧明胤站起身，走了过来。

    季阳发现，他竟是没有反驳自己的话，眼底不由闪过一抹讶色。

    他刚才那一句，纯粹是开玩笑的，换做平常，殿下定然会反驳几句，但这次，怎么什么都没说？

    没能他开口细问，就听萧明胤道：

    “看来他这测试是通过了。“

    “什么？”

    季阳一愣，顺着他的视线看去，就瞧见站在夜曦玥身边的白衣少年，居然也取出了一枚青铜令牌。

    “那是——他已经拜师了！？他师父是谁？“

    南山学院中，学生们只有在正式拜师了以后，才会从师父那里领到专属自己的青铜令牌。

    这青铜令牌昭示着学生的师门与身份，也是专门用来储藏灵力值的物件，对学院学生而言十分重要。

    但这白衣少年，不过是后山见了院长一面，怎么就有了这东西？

    ......

    九灵塔门前，夜曦玥和景川依次将自己的青铜令牌放到了古灵石上。

    淡淡辉光一闪而过。

    【作者有话说】

    求收藏了呜呜呜

