    

    诚如齐应轩所料，某人确实看到了他发出去的那条动态。

    齐应轩虽然只是个导演，可他公众账号上的粉丝却也有几百万，且不想普通流量艺人有不少粉丝都是买的机器粉。

    他这条动态一发出去，立马引起了不少人的注意。

    奇奇怪怪不是我【V】：和最亲最爱的人一起吃大餐，幸福的一天。【配图1】【配图2】……【配图9】

    在这之前，齐应轩虽然时不时也会在网上分享一些日常照片，生活琐事。

    可这一次更新的动态显然与平时都不大一样。

    最亲最爱的人？这个最亲的人，齐应轩的粉丝都知道指的应该是他的父母。

    因为前不久齐应轩才刚在网上提过父母要来A市住一段时间，一家团聚。

    那这个最爱的人呢？是指他的父母，还是另有其人？

    不得不说，吃瓜网友吃起瓜来大多自带显微镜，很快便有人自齐应轩发出的九宫格照片中找到了蛛丝马迹。

    在九宫图正中央的那张囊括了一桌子美食的平面大图边边一角，看到了一只搭在桌边的手。

    这只手不论是从外形还是大小就能看出是一个女人的手，并且绝对是个年轻女人的手！

    发现这点小细节后，底下一大群人都开始竞相询问齐应轩是不是交女朋友了？这个小聚会是不是男方女方见家长。

    而封天域不巧看到了这则动态，看到了这些图，又不巧刚好就一眼认出图片上叶婉汐的那只手。

    封天域的脸一下子就黑了，打了个内线电话把管弦时给叫了进来。

    “查一下她这两天的行程？”

    管弦时一接到封天域的电话就知道准没好事，听他这么说，嘴角止不住的抽动了一下。

    “咳，那个，刚刚底下人查到叶小姐的名下刚刚转入一栋房产，属于明旗集团旗下的房地产开发区。”

    一听到明旗集团这四个字，这栋房产是谁转来的毫无悬念。

    管弦时说完小心翼翼的抬头看向封天域，试图用意念疯狂暗示。

    这个小妖精又是跑人家里吃饭，又是收人家的房产，真的是海王啊海王！

    老板你有钱有才还有貌，快清醒一点，别做人海里的一条鱼啊！

    可惜，封天域明显没能接收到他的脑电波。

    “知道了。”

    “？？？”就这？就这？

    封天域见他半天不动，面色微冷：“还有事？”

    管弦时背后汗毛一竖，落荒而逃：“没了，我现在就去查。”

    听着办公室的门又一次关上，封天域忽的转头看向一旁抱着胡萝卜啃得正欢的小兔子，伸手毫不温柔的捏住它的后脖颈。

    小家伙吃东西吃得正欢，整只兔子突然悬空，圆圆的兔子眼中尽是迷茫。

    “你说，拿你当人质的话，能把她引过来吗？”

    小家伙愣了几秒便反应过来封天域口中的她指的是谁，当即对他投以鄙夷的眼神。

    竟然想拿如此冰雪聪明，可可爱爱的它当人质钓它家小主人，这个禽兽真是越来越丧心病狂了。

    小兔子的回应是转身就给了他一顿兔兔老拳，一边打还一边嘲讽他的痴心妄想。

    封天域双眸微黯，淡淡道：“要你何用？回去就把你送给奕欢。”

    “！！！”把它送给杜奕欢跟把它送给那只肥兔子有什么区别？你这么狗，良心就不会痛吗？！

    且不说小兔子这边有多抓狂，向月旗送叶婉汐二人回去后就把麓海园庭那栋别墅过户给了她，顺便跟她约好了搬家的时间。

    这次去F市费了不少功夫，叶婉汐原本是打算回来之后多休息几天的。

    可陈德邦那边前前后后已经耽搁了不少时间，实在是耗不起了。

    叶婉汐看在他出价爽快的份上，第三天早上就带着高敏上他剧组去了。

    陈德邦正在拍的是部科幻类电影，众所周知这类题材的电影烧钱最快，那些个特效还有道具分分钟能把N个零的预算烧成一个零。

    故而，许多科幻电影都习惯先把最贵的那些戏份先拍完，剩下的那些预算比较小的戏份再慢慢拍。

    原本，他们这个剧组的投资预算还是很充裕的，最早的一周拍摄也还算顺利。

    谁能想到一周后，主要演员一个接一个出事，一个之前一大堆人挤破头都想进来的剧组，莫名其妙成了人人避之唯恐不及的存在。

    “妹妹啊，我也不跟你说虚的，我剧组现在是个什么情况你也瞧见了。这些仪器布景一天就算什么都不拍也得这个数……”陈德邦伸出手指头比了比，捂着胸口心痛到面目扭曲，“再这么烧下去，我的棺材本都要没了。”

    叶婉汐失笑：“你这么年轻就开始存棺材本了，这可不太吉利。”

    “唉，这有什么？人固有一死嘛。”陈德邦大手一挥，做出一派洒脱的模样，完全看不出来一分钟前他还在那为他快要保不住的棺材本心痛挣扎。

    高敏看得叹为观止，跟叶婉汐小小声吐槽道：“这年头，导演都能跟正经演员抢饭吃了。”

    剧组内的工作人员以及所剩无几的几个演员瞧见陈德邦带了个漂亮女孩子过来，第一反应就是……

    “陈导，这是咱们剧组新来的演员？演谁的啊？”

    “暂时还没定。你们……”陈德邦想着叶婉汐都来了，干脆把人都招呼过来让她看上一眼。

    话还没出口，就被叶婉汐打断了：“我是陈导亲戚家的孩子，对拍戏有些好奇，才跟着陈导过来见见世面。你们忙你们的，不用管我。”

    陈德邦到了嘴边的话默默又咽了回去，附和道：“对，她今天就是过来看看而已，你们不用管她，都忙去吧忙去吧。”

    陈德邦都这么说了，一些其实已经认出叶婉汐的人听到陈德邦这话，也识趣的闭上了嘴巴，跟其他人一同散去了。

    人一走，陈德邦便有些疑惑的问了句：“怎么不让我和他们介绍你？”

    “防止你道德绑架我，让我做白工。”

    “？？？”艹了，你们兄妹俩是专门来克我的是吧，真是气死人！

