    这时，贾海波在餐馆外叫嚣挑衅道：“李铭！王浩！你们两个垃圾是不是不敢出来啦？哈哈哈，现在知道怕了？”

    王浩差点没忍住回怼。

    李铭及时制止道：“别鸟他！”

    “可是铭哥，他一直骂，你能吃得下饭吗！”

    “无视他就行了。”

    李铭扭头看了贾海波一眼，又说道：“你要这么想，大热天的，这人有饭不吃，有酒不喝，非要跑到大太阳底下暴晒，还冲我们哈哈傻笑，指定是有啥大病。”

    “噗！”

    原谅王浩笑点低，直接笑喷了。

    他像是被李铭洗脑了一样，情不自禁按照李铭说的脑补，愈发控制不住的大笑起来。

    “不行了不行了，我肚子痛……”

    王浩掏出手机，把李铭说的话分享到年级群，并拍下贾海波的照片。

    群里，王浩一冒泡，大家纷纷闭嘴。

    毕竟是初中三年的校霸，王浩还是有点威慑力的。

    但他发言的内容，配上贾海波的照片，不禁又引人发笑。

    “哈哈哈，这人谁啊？”

    “逗比吧，他不热么？”

    “浩哥你太损了，又欺负人家同学！”

    “咦，这是我们班的贾海波诶……”

    “没错没错，就是贾海波，他那张脸辨识度太高了。”

    “那么问题来了，他不饿吗，他不渴吗，他到底说的啥？”

    “@海波，你在干嘛？”

    叮咚！

    叮咚！

    随着同学的@，贾海波手机响个不停。

    他拿出一看，气得半死。

    双手捧着手机飞快敲字道：“放他吗的屁！你们别听王浩放屁，这两个怂逼不敢出来打架，躲在餐馆里当缩头乌龟！”

    王浩怒然：“铭哥，这怎么回？”

    李铭摊摊手，王浩把手机交到他手里。

    只见他打字速度飞起，三两下便敲出一条消息。

    “我不敢跟你打架？你特喵仿佛在逗我！来来来，我让你先动手，看看咱俩谁先住院！”

    显然李铭代替王浩说的话，更有说服力。

    王浩是谁，无法无天的校霸形象深入人心，会怂一个名不经传的普通学生？

    贾海波气得直跺脚：“有种你出来啊！”

    李铭顺手拍下贾海波怒不可遏的样子，发群里说道：“我就在你面前吃饭，想挨打你就过来！”

    贾海波：“你tm不敢打就直说！在餐馆里打架，你当城市治安队是摆设吗！”

    李铭：“别误会，我只当你是摆设！嘴上喊得嗨，又不敢真动手，太没意思了……”

    贾海波：“草泥马！你到底敢不敢出来！”

    李铭：“口嗨狗，你是来搞笑的吗？”

    说罢，李铭从刚上的菜盘子里，夹起一块回锅肉，丢到门口，拍照发群里。

    “你是不是吃不起饭，我请你啊，吃了赶紧去别地儿叫唤，人家老板娘还做生意呢，乖嗷。”

    李铭这番操作下来，攻击性不大，侮辱性极强！

    简直让王浩大开眼界，暗道网络还能这么玩儿，不愧是铭哥！

    要知道，李铭可是来自一个娱乐至死的年代，发达网络下，一些“网嗨”行为是这个世界的人，根本没接触过的。

    这个世界的年轻人，几乎全在忙着修炼，网络环境大概落后于李铭前世十年。

    没有短视频，没有各种社交软件，没有那么多门户网站。

    手机仅仅是用来联络的工具，更不会有人整天抱着手机玩一整天。

    事实上手机根本没啥玩头，顶多聊聊天，连上网查资料都嫌浪费流量。

    因此，在所有人看来，李铭这操作太新鲜了。

    原来照相功能还可以这么玩儿？

    再配上李铭超快的打字速度，让贾海波根本来不及应对！

    门外，贾海波气得砸掉手机，怒火滔天：“李铭！你tm敢不敢像个男人一样，站出来跟老子打一架！”

    李铭冷笑了笑：“我要是真想对付你，你觉得自己还能站着跟我说话？”

    王浩拍桌道：“铭哥连鲁初雪都不怕，会怕你？就你这点实力，老子都能把你打进医院！”

    “谁tm要跟你们单挑！”

    “哦，那你继续！”

    李铭懒得搭理他，悠然的吃着菜，喝着小酒。

    王浩心中大为解气，但这样下去，始终不是个办法，他们总不能一直留在餐馆不出去吧？

    报警求保护？

    王浩可拉不下这脸。

    难道真要挨打？

    而且他到现在，也没猜透李铭的心思。

    不由小声问道：“铭哥，你想好对策了没？”

    李铭投去一个“放心”的眼神：“再等等。”

    “呃，等治安队？”

    “不是，等他们招齐人手。”

    王浩满头小问号：“啥意思呀？”

    李铭笑着解释道：“学生打群架，一般每次都有迟到的，等他们到齐了，我再一锅端，省事儿。”

    “………………”

    王浩信他个鬼！

    刚才李铭自己还说，外面从30几好人，增加到了50几号人，再等下去，人可能更多，他们挨揍挨得更狠。

    是，他知道李铭牛逼！

    但李铭再牛逼，也不可能一个挑几十个吧？

    算上他也不行！

    见王浩一脸不信，李铭笑道：“兄弟，既然你跟了我，就要好好看，好好学，遇事不要慌，要先过脑。有时候欺负人，用的不是拳头，而是脑子！”

    “怎么说？”

    王浩一头雾水，他不信李铭这次能安然而退。

    “遇到事，首先要判断，是用黑的解决，还是用白的解决。

    比如这情况，如果我们占理，或者干不过，直接报警，不要犹豫！

    但你也知道，我真正要找的不是贾海波，不想把贾海波得罪太死，那就只能按他的规矩，跟他私了。

    当然，不是说完全惯着他，而是用他认可的武力方式，打得他心服口服！

    他不是想群殴我们么，等着瞧，看我怎么群殴到他心服口服！”

    说完，李铭再次集中精神，感知了下篮球场那边的气息。

    贾海波叫来的帮手数量，稳定在80个左右。

    中途还有几个提前离开了，应该是嫌贾海波太磨叽，等不了就先走了吧。

    “现在差不多了。”

    李铭起身，拍拍王浩肩膀：“看好，让你知道什么叫做群殴！”

    说完，李铭悄然取出荣誉勋章，捏在掌心。

    心念一动！

    精神世界中那片浩瀚星海中，再现宏伟宫殿！

    亚瑟感应到李铭的召唤，抬头望来！

    “圣殿之力，亚瑟，愿为您效劳！”

    “去！灭了这帮人！”

    亚瑟提起圣盾和圣剑，下一秒，降临在李铭精神所指的地方！

