
　　吼

　　麒麟咆哮，加持屏障，四族仙尊纷纷发力。

　　江长空也以混沌神力，加入屏障之内。

　　现在应该可以确定，对方就是想让自己动用开天之招。

　　不然的话，没必要每次都是，自己开天之招能解决。

　　开天之招动用后，对方才出来。

　　轰

　　仙光落在屏障之上，屏障剧烈震动，却没有穿透。

　　“四族，你们活不了多久。”

　　仙灵冷哼一声，放下一句狠话，转身离开。

　　“他们的力量，应该不足以覆灭我们。”江长空分析道。

　　如果不算那恐怖的力量，仙灵应该无法灭掉他们。

　　否则的话，他们可以直接冲出来，扫平一切。

　　“现在该怎么办？就这么耗着？”四族仙尊出声道。

　　江长空沉思道：“那便耗着吧。”

　　再等一段时间，自己就能圆满金乌仙经，到时再取回轮回盘，借助轮回盘的力量，彻底杀进去。

　　四族仙尊沉默下来，他们也没什么好办法。

　　若是全族出动，能够灭掉仙灵，他们早就干了。

　　只是仙灵具体实力不清楚，里面还有无数仙阵，再加上随时可能爆发的恐怖存在，他们心里没底。

　　敖炎神色沉重，他们以为不周山是净土，永远安全。

　　可现在，仙灵来了，他们却出不去。

　　“不用太过担心，这些仙灵暂时不敢乱来，也许，等天界圣人出现，他们也没冲出来。”江长空安慰道。

　　四族仙尊唯有苦笑，对于这种事，谁也无法保证。

　　“本尊先回去了，看看龙王。”江长空起身离开。

　　他们族内还有强者坐镇，他们不用回去。

　　回到龙蛋世界，江长空看见了鹏万里：“你怎么跑来了？”

　　“最近族内待着无趣，就过来看看龙王。”鹏万里沉思道：“我们是朋友。”

　　“很好的朋友。”小龙王拔着羽毛，严肃地道。

　　江长空摇了摇头，这鹏万里有病，又来送羽毛了。

　　找了个地方坐下，江长空闭目养神，等副体的消息。

　　自己已经有两千六百多万精气神了，还差一千三百万不到。

　　旋涡没有再传来动静，仙灵们没有再冲出来，那恐怖存在，也没有苏醒。

　　十日时间过去，江长空化光离开了龙蛋世界。

　　仙灵们依旧没出来，敖炎他们还在镇守屏障，警惕着仙灵。

　　来到不周山下，江长空等待天黑。

　　妖皇再次来了，将手抵在屏障之上，传递天之力。

　　江长空没有回去，而是选了个地方圆满金乌仙经。

　　这次圆满之后，他要杀进旋涡之内，将仙灵全部抓出来。

　　精气神，四千一百万！

　　圆满金乌仙经，江长空化身混沌金乌，参悟金乌大道。

　　天道碎片加持，体内的魔神气息，再次增添一分。

　　一夜一天时间过去，第二天晚上，江长空蜕变成功，金乌仙经到了极限，真正的仙尊极限。

　　只要他愿意，他便能蜕变成圣。

　　“不知道成圣之后，天之力会不会缩水。”江长空思索。

　　但他不敢赌，万一成圣后，天之力缩水，自己就亏大了。

　　“以我仙尊的力量，再加上轮回盘，应该足够了。”江长空化光离开闭关之地。

　　再度与妖皇接触，灌注神力，提升妖皇实力。

　　仙道极限的金乌仙经，再加上他玄功和陌生道威，一般的仙尊极限，也将不是妖皇对手。

　　等自己处理完了仙灵，就能让妖皇带着圣器，打上天庭，顺便收回山河社稷图。

　　妖帝他们，不知有没有圣器在身，身为天帝，底蕴深厚，手段不少，小心为上。

　　吸纳先天灵气恢复，服用八品顶尖的恢复仙丹，这是妖皇给的。

　　最近这段时间，妖皇斩了不少顶峰仙尊，丹药不少。

　　混沌神力恢复，江长空带着轮回盘，再登不周山。

　　不周山顶，此刻却是一片混乱。

　　仙光摧毁了山石树木，斩裂了仙阵，贯穿了真龙之躯。

　　真龙凄厉哀嚎，龙魂被打散。

　　远处金翅大鹏鸟传来凄厉的惨叫，麒麟咆哮，凤凰泣血。

　　小龙王和敖轻语，还有鹏万里催动仙力，撕裂一道道剑芒，去难逃仙光范围。

　　巨大的龙蛋世界，被一层金色的仙阵封锁，让真龙一族，无法脱身。

　　仙光斩落，小龙王三人血洒高空，跌落下去。

　　“别下杀手，本尊搜魂得知，这东海小龙王，和江长空的关系不错。”

　　一位仙尊淡然开口，只要抓了她们，江长空会乖乖听话。

　　遮天巨手擒拿而下，仙尊之威，让群龙瑟瑟发抖。

　　龙族的仙尊强者，都被其余仙灵拖住了。

　　轰

　　龙蛋屏障撕裂，混沌如刀，斩断遮天巨手。

　　魔神道纹横空，恐怖魔神道威，笼罩龙蛋世界。

　　亘古魔神降临，不亚于圣人的威压，在龙族和仙灵们都遭受巨大压制。

　　弱小的龙族，直接坠落下去，趴在地上，站都站不起来。

　　一颗混沌太阳，飞入混沌世界，释放万千混沌刀芒。

　　混沌刀芒过处，仙灵被斩为两段，生机全无。

　　仙尊初期，连忙一道光芒都无法抵挡，被贯穿了仙躯，摧毁生机。

　　仙尊中期也瞬间重创，仙尊后期也难以抵挡。

　　唯有仙尊抵挡，才能挡下混沌刀芒，不受损伤。

　　“江长空！”一位仙尊极限，斩灭混沌刀芒，冰冷地注视着他。

　　混沌太阳消散，江长空立于高空，魔神道威过处，龙族压力消散，退到他身下区域。

　　江长空冷声道：“没想到，本尊出去一趟，就让你们冲了出来，四族仙尊确实废了一些。”

　　“代龙王，他们是突然出现在这里的。”小龙王的声音响起，透露着一丝虚弱，一丝委屈：“打死他们！”

　　“好的，我的龙王。”

　　江长空淡然一笑，神力运转，超出仙尊极限！M.23sk.com

　　“天真的小龙，江长空也救不了你们！”

　　一声冷喝，又是两尊仙尊极限，仙威浩瀚，仙道独尊！

　　“天真的，是你们！”

　　江长空嗤笑一声，六道轮回显化，轮回盘浮现高空，磅礴圣威在混沌神力催动之下，达到前所未有的程度。

　　超越了仙尊境界，超越了极限，配合魔神道威，已经远远凌驾仙尊之上！

　　轰隆隆

　　轮回之力激荡，如苍天发怒，幽冥天道再现，江长空眉心天眼开启，一方阴森世界出现。

　　真正的幽冥地府，六道轮回！

　　龙蛋世界在变化，所有的真龙在消失，六条通道纵横交错，连接轮回盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百八十九章：不周山异变免费阅读。https://xs.23sk.com 