    完美达成目标，甚至还往前窜了一点儿，陆灵蹊非常满意。

    这样一看，元婴中期，很快就可以见到了。

    如果师父百年后回来，看到她一下子飞到元婴后期或者化神，也不知道眼睛会不会鼓出来。

    陆灵蹊吃饱喝足，以最快的速度，重新进入修炼状态。

    小火山旁的裂缝兢兢业业负责传导灵气的作用，又在外面嗨了几天的陆永芳回到鸿蒙珠境的时候，总觉得哪里不对。

    但是哪里不对呢？

    稻田里的黄金谷长势非常好，好像有他照顾，没他照顾都一样。

    陆永芳仔细地瞄了瞄他呆了多年的鸿蒙珠境，总算找到哪里不对了，原来，是草长得太好了。

    “啧啧！我说你们跟着凑什么热闹？”

    陆永芳一边用灵力化成的大弯刀割草，一边对这些草幸灾乐祸地道：“现在好了吧？还要被我割了卖钱。”

    鸿蒙珠境带有一定的混沌之气，连长出来的普通草都变成了灵草。

    是灵草当然就能卖钱，只是以前……

    “想趁我不在家跟黄金稻比比高是不是？”

    陆永芳怀疑跟孙女的修炼有关。

    正是因为她带动了灵气的活跃度，才让这些草疯长的。

    以前没长，是因为她从没一下子在鸿蒙珠境呆这么长时间过。

    “这可不能比啊！”

    老头乐呵呵地收割长得又嫩又好的灵草，“不过，有了你们，老头子我又可以到兽堂混一段时间了。”

    人生得意须尽欢！

    他现在有大把寿元，又不用为枯燥的修炼担心，可不就是能尝试所有以前不敢尝试的事吗？

    好半晌后，老头收获两个储物袋的上品灵草，堵到泡完药浴，好不容易可以歇一会的陆林，“林林啊，我给你看样好东西。”

    这娃娃跟孙女的名字就差一个字，他自然而然的亲近。

    “什么好东西啊？”

    陆林伸头，在他打开的储物袋里一瞄，“灵草？还是上品的？”

    她马上就喜欢上了。

    不在兽堂做任务以后，以前被她当沙包的三阶蛮龙象就再也吃不着好点的灵草了。

    上次她无意中从那里路过，蛮龙象瘦了好多，看她的时候，感觉眼睛都包了两泡泪。

    “方爷爷，您知道我要收灵草，所以，打算把它卖给我吗？”

    千道宗的草场不大，喂养的都是二阶三阶的灵牛灵羊灵兔，它们是供应宗门弟子肉食的主要来源，灵草本来就不太够，哪里能往外卖？

    山里虽然也有灵草，也有很多低阶弟子割了卖，可是她时间大都不够，想要买，得靠运气。

    也不知道是不是爹念叨的，或者名字起错了，她从小就力大无比，拜时宗门后，同门切磋，有好几次控制不住力道，给人家赔钱了。

    也就是在兽堂做任务，她才能在蛮龙象那里，实验自己的真实力气。

    蛮龙象的脾气也好，每次打完给它开点小灶，它就乐意的很了。

    只是如今，跟师兄师姐师弟师妹们天天都要动拳头、动刀、动剑的，她没时间到它那里去了。

    “您说吧，多少灵石？”

    师父少时的救命恩人，说是到金风谷来养老的，但是事实上，老头常给他们开小灶，还帮他们照顾谷里的药田。

    难得有机会，陆林愿意出点血。

    “要什么灵石？送你的。”

    陆永芳直接塞给她一袋，“今天运气好，在外面晃的时候，无意中弄了两袋灵草，还都是上品的，拿着吧，喂你的蛮龙象。”

    那怎么好意思？

    “方爷爷，您要不收灵石，我就不要了。”

    “让你拿着就拿着。”

    陆永芳朝她取经，“你接兽堂的任务好几年，那里的灵兽好带吗？如果好带，我打算到那里玩玩去。”

    玩玩去？

    陆林的嘴角抽了一下。

    方爷爷的养老日子过得真舒服。

    大家接任务，从来都只为挣灵石，赚贡献点。

    “那要看您在兽堂接什么活了，五阶以上的贡献点和灵石都高些，不过，那些灵兽要精心照顾，早晚要带它们溜圈，要不然，它们就很不愿配合你，还容易发脾气。

    至于四阶和四阶以下的灵兽，都是有些特殊技能的灵兽，比如说寻灵鼠，它是大家在外面寻灵脉的好帮手。”

    “那蛮龙象有什么特殊的技能？”

    “……它的力气大，还负责好些灵兽的清洗工作。那些灵兽，呃，都喜欢让它来帮忙洗澡。”

    “噢！你说它鼻子喷水？”

    听着有些意思。

    陆永芳瞄瞄这个表面柔弱，其实有一身怪力的丫头，忍不住就笑了，“行，我知道了，我就到那里找个照顾低阶灵兽的小活。”

    精心照顾这种事，还是算了。

    他们家已经有不少了。

    万一让青主儿和葵葵、踏雪知道，他又移情别念，回来肯定要打成一团。

    “方爷爷，您……您真要去兽堂啊？”

    陆林突然之间好羡慕他，“要不，要不我陪您走一趟吧！”

    “你不歇歇吗？晚上还有一个时辰的道法比试、交流。”

    陆永芳知道，他们一个个的有多累。

    老头很心疼，不过心疼的对象是他自个的孙女，看到他们这样，他就能想象当年孙女的日子过成什么样。

    而且，他孙女还在外面几经生死，还要操心他们的安全，还要安慰无想老祖。

    “……没事，”陆林犹豫了一下，迅速放开，“倒数第一总要有人干的。”

    她刚泡完药浴，正是精神的时候，正好还可以给蛮象送灵草。

    这么好的灵草，看着它吃，在感觉是不一样的。

    “哈哈哈！这话极是！”

    陆永芳大笑，“你多当几次倒数，老头子我保证，你的那些师兄师姐师弟师妹，就不会老在擂台上跟你玩命了。”

    没一个是省油的灯。

    当然，陆林也不是好家伙。

    表面柔柔弱弱，实际上，跟孙女一个德性，打架的时候，就差往人家脸上招呼了。

    最小的常雨，除了在叶猫儿腿上动过嘴，也就只有陆林身上干过了。

    “方爷爷，您这可说错了，只有玩命，才能知道自己的潜力有多大。”

    陆林很喜欢现在的日子，天天都能打痛快，“将来到了外面，跟别人打的时候，可都是玩命呢。”

    “行行行，你有理！”

    远远地，看到栗苒要往这边来，他忙道：“快走，要不然，我们就都走不了了。”

    管家婆？

    看到小师姐，陆林连忙和陆永芳猫着腰，悄悄地转另一边。

    远远地，叶猫儿翻了个白眼儿，没有提醒栗苒。

    他们都得了本命宝，倒是先进门的小师姐没有。

    虽然知道师父肯定会帮小师姐想办法的，可是，暂时没有是事实。

    而且，小师姐的脸有点问题，虽然她自己努力克服了，但是……

    想到那天，综合成绩当了垫底的小师姐偷着哭了的样子，叶猫儿悄悄叹了一口气。

    说是师姐，还没长大呢。

    也幸好，发现小师姐努力维持她师姐面子的不是一个两个，从那以来，顶多给她一个倒数第二，都再没让她垫底了。

    今天陆林那个王八蛋，终于愿意当垫底的了，她也就不用自我牺牲了。

    唉！

    日子不好过啊！

    尤其新来的九师弟，比老十还轴。

    人家动剑，他动枪，人家动道法，他动枪，人家动拳头，他还是动枪，简直不给人一点活路。

    也幸好，她快要冲击结丹了，可以离开这些磨人的小妖精们一段时间。

    想到这里，叶猫儿抓紧时间修炼一个周天。

    “三师姐！”

    常雨在窗前发现栗苒的时候，兴奋的眼睛一亮，摆手还不过瘾，干脆翻窗跳出，“交换会的事，有眉目了吗？”

    当摆摊的天天能见到进账，哪怕只赚一块灵石呢，那心也是定的，可是到了金风谷，虽然早成了小土豪，心却是不安的。

    天天都痒痒的想挣钱。

    可恨，她的修为太低，连六师姐叶猫儿那个快要冲击结丹的都不能下山，更何况她了。

    为了治她的心痒痒，她就只能拱管事的栗师姐，帮忙在金风谷办一个内门弟子交换会，每个月初一，大家可以在这里相互交流修炼心得，可以把用不上的东西，跟同门换自己能用上的。

    也不多收钱，一个人一年只一块下品灵石。

    常雨问过其他峰的师兄师姐，他们挺乐意有这么一个大规模的固定交换地，反正一块灵石而已，谁都能掏得起。

    但是，整个千道宗多大？

    有多少内门弟子？

    栗苒觉得伸头举办的话，肯定能赚钱。

    “有了。”

    栗苒矜持点头，“尚师伯同意了，不过，不能在金风谷里办。”

    “啊？为什么呀？”没有金风谷的名头，一块灵石只怕也不是那么好掏的。

    “师父没收徒前，金风谷都不让别人进的。”

    栗苒径直走进她房间，自己给自己倒茶，“我据理力争了一下，我们可以在地火峰下盖一个带有空间法阵的大厅房。”

    “可以可以！”

    常雨连忙点头，“五师兄不是正在学阵吗？他肯定会布的，我们一起出力，然后一起分钱。”

    “一起分钱？”

    栗苒瞟她一眼，“你想多了，尚师伯说，宗里要抽四成的利，另外，那天我们还要负责处理一切因为交换会带来的纠纷。”

    他们举办，当然是他们处理纠纷，但是，抽四成的利……

    “师姐，你没跟师伯再据理力争一下吗？”

    师姐这一板一眼的，跟人谈判最容易吃亏了。

    常雨后悔没跟她一块。

    “他本来要五成的利！”

    师伯是个老狐狸。

    她以为能还到四成已经很不错了。

    可是，师伯答应的那么快，栗苒怀疑，他就是给她讨价还价的。

    只是她经验不足……

    “哎呀！他坐地起价，我们就地还钱嘛，师姐，你还得太少了。”

    “嗯！我也觉得还少了。”

    栗苒低头，“要不然，你装装可怜，去跟师伯反悔去。”

    师伯能因为她哭，就让利吗？

    常雨从小跟师商会到处跑，早就听说过，越是大宗的掌门人，越是心黑手黑。

    想了想，她小大人似的叹了一口气，“师伯肯定是个老狐狸，要不然，也不能管我们这么多人。师姐你已经答应了，哭——恐怕是哭不回来了。”

    “……我没想到师伯还会找我们要抽成。”

    栗苒也很后悔，“早知道，我们大家一起去好了。”

    他们师兄妹多，一起去，一人一句，也能把师伯吵烦了。

    “算了！”

    师姐已经后悔了，她就不能再火上浇油了。

    常雨迅速转到要建的空间大厅上，“他抽四成，我们也能白赚剩下的，师姐，我们现在就去找周师兄，一起商量建房的事吧？

    今天的道法比试，我觉得，就以它为模拟目标会更好。”

    “嗯！我也是这样想的。”

    栗苒很有危机感。

    除了玩枪的老九安意，就她的修为最弱了。

    但是，建房要用到很多木系法术，她的木灵资质高，今天倒是可以在道法的讲解和比试上，抢一抢第一名了。

    两人高高兴兴地去找周华利。

    此时，泡药浴泡睡着的他，还不知道人在澡盆坐，事从天上来。

    ……

    吉丰连着半年都没等到连肆，只能重回山海宗，盯着山海宗里要找连肆的一些人，希冀通过他们，找到他。

    可惜，他的愿望是好的，人家找连肆却不是很急，十天半月，都不问一下。

    吉丰没办法了，只能气恨恨地去看看那个，他这么长时间没露面，可能已经废了的陷井——莫机渊！

    如果那里没人看守，或者说看守的人懈怠了，或许，他就可以早点离开这个破地方。

    “来了？”

    太霄宫成禹掌门当然也不是吃素的。

    虽然他已经选好了继任者，可是，在他将要离开宗门，前去幽古战场的时候，叶家给他来了那么一出，害了林蹊不说，还几乎让整个叶家覆亡，他担心徒弟明季应付不来，只能自个继续受累，“马上通知陆传！”

    莫机渊勉强也算陆家的地盘。

    如果在对付六脚冥虫的事上，他们太霄宫要死人，就只能先从陆家来。

    “我已经通知过了。”

    明季犹豫了一下，低头道：“师父，有件事，我一直瞒着您。”

    什么？

    成禹掌门心中一跳，眼如利箭射向徒弟。

    明季额上冒汗，却也只能硬着头皮，“吉丰寻不到其他离开无相界的出路，肯定还会到莫机渊来，尤其，他装成了人后。”

    陆、叶两家打擂台多年，形成了一种平衡。

    可是这种平衡，被叶琛自己打破了。

    他没害着林蹊，倒是先害了叶家和他自己。

    再按师父的意思，打压陆家，受损的是整个太霄宫的实力。

    身为未来的掌门人，明季说不通师父，只能先斩后奏，“我和陆师兄商量，把那里列成了禁地，明晃晃地告诉他，那里被我们另外布置了杀招，所有明知是禁地，还进去的人，都只有沉入莫机渊沉水这一条路。”

    嗯？

    成禹掌门望着自己的徒弟，眼中的利箭终于转成了一抹复杂。

    “……吉丰是什么修为，艺高胆就大，就算列成了禁地，在无法可想下，你以为，他不会去探吗？”

    “无法可想下，他肯定会去探的！”

    师父没有马上发火，明季心头一松，“心头有阴影的探，跟全神戒备的探，也许是不一样的。”

    而且，这样做，吉丰顶多搜魂一人，绝不会在怀怀疑疑下，搜三个四个。

    身为太霄宫未来的掌门人，明季也想跟尚仙和虞静比一比。

    他二人坐了掌教之位后，都很有做为。

    “吉丰在我们无相界吃了太多的亏，这么长时间匿着不出，甚至转成人形，心头肯定是有阴影了，有阴影，他就必有一怕。”

    人的心理是个很奇怪的东西。

    有时候，越怕什么，它会越来什么。

    “只要他怕了，进大须弥正反九宫阵的时候，他才会更加的患得患失。”

    确实如此！

    成禹掌门看着徒弟，面色更为缓和了些，“陆传如果不是陆家子，他的路应该好走很多，你与他交好，为师不反对，不过……”

    “师父！陆家人没有野心。”

    明季打断师父的话，“或者说，他们有野心，但是，那野心基本都是用在正道，用在修炼上。”

    至少有为的人都是如此的。

    “这么多年，陆家早就与我太霄宫休戚与共了，打压他们，何尝不是在打压我们自己？”

    明季也有自己的理想，“天渊七界正处于前所未有的大变局中，各方都在努力提升自己，如果我们还耽于内斗，于太霄宫于我们而言，就是最大的损失。”

    他师父明明可以进幽古战场，像重平掌门那样，去争一争他自己的大道。

    可是，就是因为太琐碎，选择留下来的时候，还不让他进乱星海。

    长久以往，实在不是好兆头。

    “而且，这一次……”明季顿了顿后，才轻声道：“陆师兄已经跟我说了，如果他挡不住吉丰，会请陆安师叔祖出手。”

    陆安？

    成禹掌门差点蹦起来，“他——假死闭了死关？”

    “是！”明季低头，“不到万不得已，陆师兄不会请陆安师叔祖。”

    一旦请了，陆安师叔祖必活不过三天。

    成禹掌门也明白这一点，正是因为明白，他才没舍得，让宗内闭死关的前辈们出手。

    吉丰虽然厉害，可是，从他一直以来的行为看，亦不是那种穷凶极恶的虫妖。

    至少到目前为止，手上还没有什么大的血案。

    “算了，你们想做什么，就做什么吧！”

    也许，是他老了。

    “挺过吉丰这一劫，为师闭关，宗门的事，就交给你。”

    “……弟子一切听师父吩咐！”

    师父的话，听听就行了。

    也许到时候，还会改变主意。

    明季在他师父面前，保持乖巧状的时候，陆传已经往各处阵眼，塞足了上品灵石。

    大须弥正反九宫阵一共有一百六十二处阵眼，林蹊为了确保这里的安全，特地送来了一百七十枚仙石。

    原本那些仙石是在这里的，只是……

    陆传回到主控室，看到躺在棺材里，好像睡着的瘦削老人，到底拿出了传送宝盒，“成禹师叔，吉丰赶来在即，林蹊所送之仙石，还望马上归还。

    否则真打起来，大须弥正反九宫阵撑不到仙石可撑的时间，林蹊定然会打过来，就是千道宗也必不会与我们干休。”

    千道宗跟吉丰之间可没有转圜的余地。

    若是知道，他们把仙石挪在他用，没用在对付吉丰的大阵上，两宗之间，也许马上就能翻脸。

    “陆传希望师叔能以大局为上，交恶林蹊的后果，也许是我们承受不住的。”

    幽古战场的通道，乱星海的传送阵，人家都有话语权呢。

    他这么看着好像很强硬的信，被明季先看到。

    明季想想他师父的样子，只能重拿一枚空白玉简，模拟陆传的口吻，写了一封更为强硬的信，甚至把仪芬、陆安全带上了。

    成禹掌门收到他急匆匆送过来的信，深叹了一口气，“大须弥正反九宫阵，只需要一百六十二枚仙石，你到库房把那一百六十二枚仙石传过去吧！”

    林蹊带回了大把的仙石，如何不会孝敬宗门、师长一些？

    随庆和重平他们能当甩手掌柜，还不是他们有底气？

    而他……只能捡她手指缝漏下的区区八块劳务费。

    成禹掌门坐在大殿，一时不知道，是不是该后悔，当初没有助陆信一把。

    如是以宗门的力量，助他一把，让他到了那边不至于早陨不至于对宗门失望，也许他还会为宗门说说好话，那林蹊他们回来，也许还会归宗。

    唉！

    成禹掌门深深叹了一口气。

    宗门的内斗，便宜了千道宗啊！

    让人家捡了一个天道的亲闺女。

    他在这边纠结、后悔，明季却动作迅速，马上就给离得不是很远的莫机渊传送了一百六十二枚仙石。

    陆传急急忙忙重跑阵眼。

    好半晌后，他顶着一脑门的汗，终于在主控室的镜光阵前，看到了长脸的吉丰。

    这张脸，他早在千道宗分享的画像中看到过。

    这个虫，哪怕装成了人，长得也有些异形。

    至少这脸，这腿，就比一般的人更长些。

    陆传眯着眼睛看着吉丰小很心地入阵，没有做任何动作。

    大须弥正反九宫阵，虽然是个可以在一定范围之内移位的阵法，可是，现在动手，一定移不了他，还可能让他知道大阵的虚实。

    他要等着，等吉丰疑神疑鬼半天，稍松一口气时动手。

