    加不加入国际刑警？

    这是个问题。

    齐蒙听到电话里赵建国第二次的正式邀请，仍然感到有些难以抉择。

    “如果你加入的话，我甚至可以帮你争取一下隔壁大安市负责人的位置，那里的负责人即将调任了。”

    “可惜大昌市刚来一个新的负责人，不然这里也可以给你争取一下的。”

    家乡大安市的负责人？他眉头一挑，确实有些意动了。

    不过大昌市的负责人他是不可能要的，最适合的人选只有杨间。

    那个新来的？很快就没了！

    但是想不到赵建国竟然这么看重他，直接抛出了负责人的位置，可谓是诚意满满了。

    负责人极大的权力和地位确实吸引人。

    然而事实上，他对这些并没有多大的兴趣。

    反而是负责人可以依靠官方的情报网及时获得各种鬼的消息的能力，价值最大。

    齐蒙心里盘算着。

    目前为止，他竟然已经遇到了四个象征了。

    第一个是敲门鬼的“贪婪”，已经成功完成了仪式，获得了黑雾鬼域的能力。

    第二个是饿死鬼的“暴食”，不过它现在还是鬼婴状态，尚未成熟，pass。

    第三个是愿望鬼的“傲慢”，因为当时情况有些奇怪，以防万一，就没有直接出手尝试。

    等齐蒙准备完全，下次就过去找它。

    第四个就是之前鬼画那里，镜像替身死亡后才看到的“杀欲”了。

    但是鬼画太恐怖了，现在的他还远不是对手，过去就是送，pass。

    “恩？”

    他一愣，没想到才这么点时间，自己就已经遇到一半多的象征了。

    明明他都没有刻意去寻找，反倒像是它们主动来找自己了。

    “也不知道我算是运气好还是不好...”

    但是除了这些，也还有三个象征鬼物不明，不能完全寄希望于运气。

    而如果单靠自己去寻找的话，鬼知道在哪里，怕是得大海捞针了。

    齐蒙最怕的就是，未必只有原著剧情里出现过的鬼才会是象征。

    如果是完全未知的鬼物的话，就需要一个强大的情报机构才能收集到足够的信息了。

    广撒网，更快找到象征鬼物，尽快提升实力，这就是他需要的。

    “但是加入国际刑警的话，又要受到官方的种种制约......”

    负责人确实有着极大的权力，但也有着极大的义务和责任。

    权力与义务是相等的，甚至有时候义务更有过之。

    “不，情报我要，自由我也要！”

    鱼与熊掌未必不可兼得。

    齐蒙心头急转，反而拒绝道：“赵队长，谢谢你的好意了，但是我并不想加入国际刑警。”

    “不过...”

    还没等赵建国叹息，他话锋一转，继续说道：“我们却可以进行一定程度上的深度合作。”

    “怎么个合作法？”赵建国眉头紧皱，不知道齐蒙葫芦里卖的是什么药。

    “临时工！”

    齐蒙下意识的说出了这个令人感到恐惧的外号。

    “我只需要鬼的情报，不需要什么权力和地位。”

    “你们可以选择把棘手的事情委托给我，而我看过情报之后，也可以选择处理不处理。”

    赵建国咀嚼着临时工这个词语的深意，然后问道：“你确定别的权力待遇都不要？”

    “可别怪我没提醒你，亚洲分区的驭鬼者都是有补贴的，根据处理的灵异事件的危害程度，从一百万起步嘉奖！”

    “还有黄金的配给量和一些免费住房和亲属关照什么的...”

    亲属吗...我现在已经孑然一人了，无所畏惧了。

    摇了摇头，齐蒙肯定的说道：“是的，我只要情报，各种有关于鬼的情报！”

    “如果我心情好的话，甚至可以免费帮你们处理一些鬼。”

    “对了，可以和你透露一下，昨晚那个就是我。”

    他接着抛出了一个重磅消息：“进入鬼画鬼域之后，我和鬼画交手了，看到了一些东西，然后活着回来了。”

    “什么！”

    赵建国本来就趋向于同意的，因为齐蒙提出的这个合作，怎么看都是官方受益更大，反正肯定不会亏。

    “...好，你都说到这份上了，我当然同意这个合作！”

    但是如果他真的能够进入鬼画鬼域，与那个恐怖的凶画交手之后活下来的话，齐蒙的价值就更大了。

    既然如此不如...

    赵建国想了想，说道：“如果你想更近一步的话，现在我这里就有一个绝密任务。”

    “要是你能完成，我甚至可以力排众议，给你当一个保留负责人的各种权力的临时工！”

    难道是那个事件？

    齐蒙心里一想，就大概知道是什么了，最近只有那只鬼能让官方都束手无策了，而且他本来也打算去看一下。

    “可以！”

    ......

    时间一晃，两天之后。

    在那天赵建国派人送来了相关的资料之后，齐蒙终于养好伤了，还购置了不少必要的装备，比如黄金裹尸布什么的。

    因为接下来他要去的地方，尤其是对驭鬼者来说，极度危险。

    一大清早，他驾车行驶在了没什么人的公路上，他的目的地是一个很是偏僻的村庄——黄岗村。

    黄岗村是一个有点历史的小村庄，最早可以追溯到上个朝代，不过现在...谁去谁死。

    “鬼差啊...”

    齐蒙回忆着赵建国给的资料和原著的剧情。

    这可是未来代号鬼差，危险程度S级的厉鬼啊！

    是和鬼画同样等级的，原著前期为数不多的无解鬼。

    未来的鬼差可是号称驭鬼者克星的存在，所以才有“鬼差”这个代号。

    赵建国给的绝密任务就是去探查前一个负责这个事件而现在失去联络的人——冯全的生死情况。

    但是齐蒙知道没有那么简单，官方的目标其实是那副棺材。

    一个孕育出了鬼差的棺材！

    对濒临复苏的驭鬼者也有大用。

    而且现在这个时间点鬼差还没发育起来，是它最弱的时候。

    所以即使镜鬼的保命能力还在CD中，齐蒙也敢过来看看，指不定可以浑水摸鱼，弄些好处。

    而且就算是出了意外，明天杨间他们应该也来了，到时候让杨间顶上去，那就问题不大了。

    很快。

    齐蒙就来到了一个半新半旧的小村庄，这里就是黄岗村了。

