    说完，角落里传来孩子尖锐的哭声。

    沈青青看到那是一个跟逗逗差不多大的小女孩，看到自己妈妈给人跪下，一下子吓哭了，一个老妇人抱着她，正充满怨恨地看着沈青青。

    刘言栩想不到这女人答应得好好的，现在竟然做出这种事情来。

    眉头一拧，忙对那妇人道：“你陷害人还有理了？现在做这个是要做什么？想博取同情？你陷害人就有理了？”

    他扯了一把沈青青意思是让她躲一下，毕竟这里有记者，现在看到有事，已经齐齐朝着这里冲过来。

    沈青青也真是被这女人气笑：“我还真不怕这种碰瓷的。”

    她低声问刘言栩：“你刚刚说的她捏造新闻，然后还写小说诋毁我，是有确定的证据？”

    刘言栩点点头，但是脸色还是不好看，原本是想要帮沈青青解决问题，没想到，自己竟然也被这个女人的软弱和假象骗了，反而让沈青青的名声雪上加霜。

    沈青青拍了拍刘言栩的肩膀：“言栩大哥，不是你的错。”

    她葱尖一般的手指指着那女人道：“要错也是她的错，她不该利用我们的善良和宽容。”

    沈青青冷冷地对着众位记者道：“这位女士想陷害我，原本想她说声对不起就算了，但想不到她却是故意碰瓷，那么，我们也就直接述诸法律了，希望法律能给我一个公平的判决。”

    那女人在地上哭得梨花带雨：“沈小姐，我真的知道错了，你放过我好不好？看在我女儿的份上，求你放过我，我要是坐牢了，我女儿可怎么办？”

    沈青青厉声道：“还不将孩子带走？大人的过错为什么让孩子来承担？如果你真心疼爱你的女儿，就不会待她来这样的地方，孩子看到这样的情景，她会留下一生的阴影。”

    她的话音一落，所有人都用愤怒指责的目光看着那个女人。

    所有人都有孩子，都知道一个真正疼爱孩子的母亲会怎么做，但绝对不是像这个女人那样的做法。

    而此时，阴暗的角落里，秦向晚板着脸，腾地站起身来，转身就走。

    身旁的男人嗤笑道：“秦小姐，这就是你想的办法？当真是高明。”

    秦向晚越发的脸色冷酷，男人扶了扶脸上的黑框眼镜，手腕上若隐若现的纹身半截露出来——GOD。

    男人和秦向晚飞快离开了这里，而很快，有人带走了那个女人，刘言栩板着脸让人和那些记者交涉，最后用顾家的名义，压下了将沈青青的名字写出来的可能。

    但他的脸色依然不好，气压低沉地都道：“我今天，好心反而办了坏事。”

    沈青青看他不高兴，忙道：“没有，我觉得和感谢你，我跟容情查了好久呢，一直都没查到是谁。”

    她不忍心告诉刘言栩，其实他查错了，只怕这一切的幕后黑手是秦向晚。

    但刘言栩依然不开心：“其实，我一直怀疑还有别的什么人，不过，至少这个人能帮你澄清名誉。”

    沈青青震惊，这可怕的直觉，她现在相信，刘言栩是同顾容情一样优秀的男人，假以时日，这两个人绝对会一飞冲天，成为划时代的一代骄子。

