    初遇甄尤希，是好久之前了。

    那个时候他哥哥也还在。

    裴知茂记得，那次他被溅了一身颜料，他却没法反抗，因为只有他能看见颜料桶旁边的鬼。

    老师和同学都以为桶是没被放稳，才从桌子上倒下来的，于是赶紧让他去厕所换件衣服。

    他去了。

    鬼也跟去了。

    “为什么跟着我？”

    他那时还小，遇到这些东西就怂，只能迅速把校服外套展开，举到面前当盾牌。

    鬼飘到他跟前，伸手拉下他面前的外套，露出血淋淋的笑容：“地狱太寂寞，想找个人陪。”

    “能不能，换个人？”

    他小声地问道，心里正在埋怨哥哥为什么还不来给他送衣服。

    鬼笑容一淡，果断把他外套抢过来，丢进洗手池里：“不能！”

    他害怕地就要往墙角缩，厕所外面突然跑进来一个男孩。

    他张着嘴，刚想寻求帮助，男孩身后又跟过来一个女孩。

    “跑什么跑！”

    女孩扎着高马尾，眼眸清亮，校服外套围在腰前，整个人神采奕奕的，举着课本就往男孩身上锤。

    “把本姑娘的彩笔弄断，还把颜料涂在我书包上，是鬼给你的胆子吗？”

    她越锤越起劲，还激动地踢翻了放在门边的水桶。

    啪！

    短促闷沉的落响声，水溅了一地，犹如男孩破碎的心情。

    眼看着她又要把男孩的头往洗手池里按，站在她旁边的鬼都被吓了一跳。

    虽然明知道她看不见自己，但鬼还是在短暂思考之后，选择避开。

    裴知茂根本没想到，自己会在厕所里遇到一个被鬼害怕的人类。

    “甄尤希！”

    男孩扒着洗手台，挣扎了几下，满脸是水地喊道，“这里是男厕所！你个暴力狂！”

    女孩充耳不闻，正要继续锤，突然瞥见洗手台里那件外套，便转头看向一动不动站得笔直的裴知茂。

    “这你的？”

    她放下手里的课本，语气又狂，又直白。

    他点头。

    “行，便宜你了。”

    女孩转过身，把男孩从洗手池里拉出来，然后冲裴知茂扬起下巴，示意他可以过来了。

    他却被她的一系列操作惊到了。

    好......好可爱！

    他没忍住鼓起掌来，女孩看得一脸莫名：“你干嘛？”

    “你好好看。”

    他轻轻地说，目光炽热而专注。

    女孩一愣，随后松开那个男孩，帮他捡起洗手池里的外套，走过去还给他。

    “有眼光！”

    她笑了，眼眸弯起来，就像灵动的月牙，可爱到不行。

    裴知茂搓了下手，慢慢接过外套。

    “能，能不能跟你交个朋......”

    他迟疑着开口，话还没说完，就被人抢了去。

    “衣服给你送来了！”

    裴知礼抱着校服踏进厕所，刚好撞进女孩的眼睛里。

    裴知茂清楚地看见，在他哥哥出现后，女孩唇角的弧度都淡了，眼里只剩一片惊艳。

    好像一直都是这样。

    裴知礼跟他长得一样，但是个头比他高，心智比他成熟，走到哪都能够吸引别人注意。

    而他，只能被鬼注意到。

    他不甘心。

    所以他要抢。

    明明是他先遇见的甄尤希，凭什么要让给他哥哥。

    ......

    裴知茂呼吸一重，抓着甄尤希的脚踝，把她整个人拖过来，伸手抬起她的下巴，迅速吻了上去。

    甄尤希没想到他还不肯消停。

    她气得想骂人，张嘴的瞬间却给了他得寸进尺的机会。

    他用手扣紧了她的腰，没有任何温柔的技巧，只是一味掠夺，似乎要将她唇里的温度都碾进体内，才肯罢休。

    甄尤希红着眼，用手抵着他的胸膛，艰难地呜咽了几声。

    这场追逐的最后，她的眼神从愤怒到麻木，身体发软，却还是被他用手强势地托了起来。

    她错了。

    她那天就不该挑衅的去亲这个男人。

    直到门外传来响动，裴知茂才终于松开她。

    他像是有些不舍，撩起舌尖舔了下唇角，然后用拇指擦去她嘴上的血，动作轻柔又随意。

    没控制住。

    都亲破了。

    张艺璃刚推门进来，就注意到两人之间诡异的气氛。

    再看甄尤希匆匆别过脸，她似乎明白了什么，但还是镇定地开口：“网上又炸了，微博的官方账号被人黑了。”

    裴知茂愣了下，不禁笑道：“是哪位神人做的？”

    “听说，叫黑客森。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感慨一句，标题真的好难想，还是简单粗暴的好

