    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　有了台阶下，郑天擎也没有坚持己见，点头赞同道：“二爷爷说的对，那就这么决定了，佟卧吸，这件事交给你去办了，尽快给我一个答复，我好安排下面的事情。”

    　　

    　　“是，擎少，那属下先告退了！”佟卧吸相当平静的说着，随后又对郑东决和郑东升行礼告退。

    　　

    　　反正只是一个无足轻重的计划，成固欣然败亦喜，就随他们的意思去做吧！佟卧吸心中这么想着，迅速的消失在夜色之中。

    　　

    　　第二天一早，魏申锦就来找林逸报告：“老大，昨天晚上来的那个百花门的花莲欣又来找你了，要不要让她进来？”

    　　

    　　林逸嘴角露出一丝不出所料的笑意，淡淡点头道：“来者是客，就请她去客厅坐一下吧。”

    　　

    　　今天又会开出什么价格来呢？拒绝之后会有什么后续吗？想想倒也挺期待的呢。

    　　

    　　来到客厅时，花莲欣已经先一步过来了，见到林逸马上恭敬的行礼道：“林大师，这么早来打扰您，真是不好意思。”

    　　

    　　“花护法若是觉得不好意思，下次就不要这么早来了！”林逸云淡风轻的说道，那语气让人分不清究竟是在开玩笑还是在认真说的。

    　　

    　　花莲欣被噎了一下，一时间有些尴尬，只能笑着说道：“林大师大人有大量，想来也不会和我计较的。是这样的，昨天晚上我回去和百花门的门主商量了一下，因为这颗丹药对我们门主非常重要，必须在拍卖会之前得到，为此我们愿意将炼丹费用提高到市价的六倍，这是我们所能承受的极限了，希望林大师能够慎重的考虑一下。”

    　　

    　　六倍的报价，绝对算是一个天价了，但是林逸却连眉梢都没有动一下，依然是面色平静的说道：“花护法，我想昨天我说的已经很清楚了，所以我不想再次重复，如果你来只是说这些的话，那么你可以请回了。”

    　　

    　　花莲欣忽然展颜一笑道：“林大师请不要急，既然您还愿意见我，就说明这件事至少是可以谈的，咱们好好的聊一聊，或许就能在求同存异之中达成了协议呢？”

    　　

    　　林逸似笑非笑的看着花莲欣道：“花护法还有什么话想说吗？我已经说过了，拍卖会之前不会再出手了，所以你继续提高价格也没有意义，要是你真的是灵玉多，还不如去拍卖会上拍下我的炼丹机会，到时候别说是玄阶一品的丹药了，就算是玄阶二品的丹药，我也可以给你炼制出来。”

    　　

    　　“林大师，你一样是要拍卖炼丹机会的，何不直接卖给我算了呢？多少灵玉你只管说，只要我们百花门有的，一定如数交割给你。”花莲欣眼珠一转，笑嘻嘻的提出了这个还算靠谱的建议。

    　　

    　　如果林逸只是为了得到一笔灵玉的话，这个建议还是相当不错的，反正都是赚，怎么赚不都一样嘛。

    　　

    　　林逸没有说话，只是淡淡一笑，然后看着花莲欣，意思就是这事儿没得商量了。

    　　

    　　“好吧好吧，我明白林大师的意思了！”花莲欣举手做败退状，然后眯起眼睛笑的像只狐狸一般：“林大师，那么我奉上一个有关于鬼蝉翼的消息给您，不知道您是否可以同意为我炼制一次丹药呢？”

    　　

    　　“你有鬼蝉翼的消息？”林逸还真是没有想到，会从花莲欣口中听到鬼蝉翼三个字，虽然只是一个消息，但也足够令他心动的了。

    　　

    　　“没错，就是鬼蝉翼，林大师您在船上的时候，不是求购过鬼蝉翼嘛，怎么样？有没有兴趣知道怎么可以找到鬼蝉翼？”花莲欣一脸成竹在胸的表情，好像算定了林逸会答应她一样。

    　　

    　　“小子，你就答应她好了，不就是炼丹嘛，你又不会吃亏。”鬼东西忍不住开口说道，有了鬼蝉翼的消息，想要得到它就容易多了，总比现在这样连目标都没有要好的多了。

    　　

    　　至于花莲欣是不是有什么阴谋，鬼东西还真是看不出来，怎么看都是她在送好处给林逸，真要有阴谋的话，难道是这个美丽少妇想要倒追林逸？要真是这样，鬼东西觉得这种阴谋不妨多来几个好了。

    　　

    　　林逸没有回答鬼东西，而是眯起眼睛定定的看着花莲欣，随即微微一笑道：“花护法，既然你有鬼蝉翼的消息，想来这东西就在极北之岛上了，就算你不说，我也有很大机会打听到，没错吧？”

    　　

    　　“那又如何？”花莲欣依然是笑眯眯的样子，好像一点都不在乎林逸是不是能够打听到什么。

    　　

    　　林逸耸耸肩道：“也没有如何了，只不过你现在告诉我鬼蝉翼的消息，那就是让我欠了你一个人情，今后你需要炼丹的话，我一定会优先安排，而你不告诉我的话，我只能自己去调查，不管结果如何，都会让我记恨你甚至是你们百花门，别说是为你们炼丹了，中岛的天丹阁都会把你们列入不受欢迎名单。花护法你觉得那个选择更适合你呢？”

    　　

    　　花莲欣的脸色顿时变了，她可不想得罪林逸这样一个天才的玄阶炼丹师，甚至是为百花门招惹来如此强大的敌人。

    　　

    　　林逸的话并不是威胁，而是在陈述一个事实，正因为如此，花莲欣才不会等闲视之。

    　　

    　　不过这个女人也不是简单之辈，马上就露出了甜美的笑容道：“林大师真是会开玩笑，其实我提起鬼蝉翼，当然是要告诉林大师的，不管你是否为我们炼丹都一样，能够用一个消息换林大师的友情，简直不要太划算了！”

    　　

    　　“是一个人情！”林逸微笑着纠正道，想用一个消息就得到他的友情，那他的友情未免也太过廉价了一些。

    　　

    　　“有了人情，当然就会有友情了嘛！”花莲欣不以为意的笑道，原本还想试试看能不能捞到一次炼丹机会的，看来是没希望了，不过也无所谓，本来就没指望能得到的。

    　　

    　　花莲欣没有继续耽误时间，直接开口道：“林大师，据我们百花门得到的消息，今天下午的一个小型交易会上，将会有人拿出鬼蝉翼交换，如果您对鬼蝉翼有意思的话，可千万不要错过了今天下午的小型交易会。这个消息绝对可靠！”

