    第二节开始。

    江枫和高跃然都没有上，余阳七中这边上的是赵海、郭凯、雷雨川、赵学兵、秦昊，而宁川一中上的则是吴新凯、许晓风、赵雷、张永、张宏，除了张永、张宏两兄弟，其他都是替补球员。

    看到余阳七中没上江枫，宁川一中球员都松了口气，之前第一节江枫和高跃然的对决令宁川一中球员心头沉甸甸，有种压迫感。

    如今江枫没在，就轻松多了。

    “哥，等会儿你先来还是我先来？”张宏问道。

    “什么你先来我先来，谁机会好谁打。”张永笑道：“别废话，教练可是在场边上看着，打不好的话估计要不了一会儿就把高跃然换上来了。”

    张宏笑笑，在后场拿球开始推进。

    第一节张宏和张永也有不错的表现，但因为高跃然主导进攻，其实他们并没有完全发挥，如今高跃然不在，才是属于他们的时刻。

    来到前场，看到秦昊迎上来，张宏冷冷一笑，要了个挡拆，然后往右侧移动，同时张永往左侧移动，两人擦身而过，张宏手递手把球传给张永。秦昊已经绕过挡拆人追了上来，当先扑向持球的张永。

    但就在这个时候，张永忽然把球传了出去，一个击地传球给到中路。

    “这是传给谁？”

    “失误了吗？”

    人们愕然。

    但下一刻，一道人影闪现，只见张宏忽然斜刺里杀出，正好出现在篮球飞行的轨迹上，接到球就是一个上篮打进。

    分差4分。

    “漂亮。”

    “这个球配合的真好，不愧是亲兄弟，默契十足。”

    人们赞叹，宁川一中的学生更是大声叫好，尽管高跃然没有在场上，可还有张氏兄弟呢。

    秦昊来到前场，把球传给了赵学兵，教练布置的任务是让他得分，所以组织任务交给赵学兵。

    赵学兵拿球之后要了个挡拆，秦昊身边一直跟着张宏，不过就在这个时候，秦昊反跑，速度爆发，瞬间甩开张宏。

    “玛德。”张宏暗骂，很是郁闷，秦昊太快了。

    下一刻，秦昊来到左侧，赵学兵一直留意秦昊的位置，看到他甩开张宏立刻把球传过来，秦昊接球毫不停顿，立马就是一个突破，前方有宁川一中内线球员扑上来延误，但在秦昊眼中形同虚设。

    嗖！

    秦昊变向，非常的突兀，几乎没有速度的变化，也没有半点征兆，让宁川一中大前锋许晓风大吃一惊，反应不过来，瞬间就被秦昊过掉，身后就是篮筐，他知道这个球没救了。

    唰！

    果然，秦昊轻松上篮命中。

    ......

    “挡拆。”张永要了个挡拆，然后突破，吸引防守之后往外分球，传给右侧三分线外的张宏。

    张宏拿球却没有着急出手，虚晃了一下，然后把球一甩，传到右侧底角三分线外，不知道什么时候，张永已经到了哪里。

    两人的配合非常默契，总是能够在人群中找到对方，在最合适的时候把球传到对方手中。张永接球，瞄了一下篮筐，无视扑上去封盖的赵学兵，直接在三分线外出手，空心命中。

    “不要漏人，跟上。”

    “盯紧他们。”

    观众席上。

    人们大喊，提醒余阳七中球员。

    然而这并不是余阳七中防守不积极，不认真，只是张永和张宏的配合太过默契，两人几乎是一刻不停，人动球动，快的让人反应不过来。

    一些人认为配合并不重要，实力才是关键，但有些时候，当配合足够出色，一样可以凌驾于实力之上。

    就比如几个职业球员和业余球员打球，哪怕不依靠身体、技术，仅凭职业球员的战术素养，彼此之间的默契，就足以轻松击败业余球员。

    所以说，业余球员只是爱好，职业球员才是职业，两者之间的差距并不只是个人实力，还有技战术水平。

    此时此刻，当高跃然不在，身边都是替补，张永和张宏彻底释放，将战术配合，技战术水平发挥到了极致，通过一次次巧妙的配合，传球，为对方创造出机会，然后抓住机会，把球打进。

    片刻时间下来，宁川一中将分差逐渐拉开。

    “把人拉开。”

    秦昊看了一眼记分牌，自己这边落后6分，他打了个手势，示意队友拉开，张永和张宏交换一个眼神，齐齐扑来，包夹秦昊。

    但是秦昊早有准备，猛然一个加速，根本不给对方完成包夹的机会，瞬间过掉了张宏，也甩开了张永，如风一般冲进内线，宁川一中的内线球员都被拉开，只剩下空空的篮筐，秦昊抱住球，飞身跳起。

    “这是......”

    人们瞪大了眼睛。

    只见秦昊跳起，如凌空一般，一些离球场近的球迷甚至能够看到秦昊的鞋底，他们抬起头仰望，心头无比震撼。

    这是怎样的弹跳？

    这一刻，秦昊手臂举起，远远超过篮筐，当达到最高点，他猛然发力，整个人仿佛静止，人们忽然感觉心跳漏掉了半拍。

    一切都仿佛停滞，直到秦昊暴喝，抡动手臂，将篮球狠狠的扣进篮筐，人们才回过神来。

    “嘶......”

    一片倒吸冷气，很多人张大了嘴巴，几乎可以塞下一个鹅蛋。

    如果说江枫的扣篮是劲爆，那么秦昊的扣篮就是炸裂，一米八出头的身高，恐怖的弹跳，惊人的滞空，带给人的冲击格外震撼。

    足足好一会儿，人们才平静下来，看向秦昊的目光全都变了。

    而这仅仅只是开始。

    下一个回合，张宏和张永完成一个小配合，张宏空切，找到机会正准备上篮，一只手臂忽然伸了过来，一把将篮球扇飞。

    张宏愕然，连忙看去，却见那个身披0号球衣的家伙已经再度跳起，长舒猿臂，将篮球抓下，然后如风一般从他身边跑过。

    “还愣着干什么，追呀。”张永大喊。

    “哦。”张宏回过神来追向那道身影，可脑海中还闪现着刚才那一幕，自己竟被秦昊封盖了！

    秦昊速度如风，在篮下抓下篮板球发动反击，越过一个个宁川一中的球员和余阳七中的球员，几步之后，身前尽已空无一人。

    【作者题外话】：又有加更的冲动，怎么办？要不还是先求一波银票吧。

