    多尔衮看不上范文程，因为现在的清军不需要汉官。

    整一支队伍里都对汉民充满排斥，哪怕是汉官们剪了辫子，生活习惯上全部模仿建奴，也换不回来任何好感。

    甚至还有人想把汉官重新贬为奴隶，这样以后在山林里打猎的时候，能够有人喂养牲口。

    追随多尔衮出来的汉官足足有十几人，带上家眷三五百人，不算多也不算少。

    他们为了躲避清算，只能一股脑儿往山林里窜，但现在又更像是绝路。

    清兵们对待这些汉官家眷，颐指气使，任何出格的事情都做了，基本上与奴隶无异。

    沈阳城。

    夏军攻下盛京后，就将建奴取的国都称号给改了回来。

    至此盛京不再，而城内的伪紫禁城，也被夏军充当做了军营，盛京城内依旧还有数万百姓，除却一些来不及逃跑的清国大臣。

    还有的人就是原先的辽民，幸运的人能在天武军找着亲戚，表明立场后，能得到个妥善的出去。

    其他的三无人员则是需要等待清算，没有案底的人才能获得绝对自由。

    就这样，沈阳城内的资源得到了重新分配，原本高高在上的包衣阿哈变成底层劳役。

    少数与建奴保持距离的汉人，或者原先最底层的奴隶，则是翻身成为了主人。

    夏国统御辽东，可以对这片地区的民众包容，但对待盛京城内的人却要格外严谨。

    能住进盛京的都是核心群众。

    这些人里边，保不齐有许多都是王公贝勒的包衣。

    就比如现在沈阳大牢内的鲍承先，早就料想到随着清军出逃，此后的下场凄惨。

    可留在城内，天武军同样不给他面子，甚至还第一时间把大汉奸抓起来游街批斗。

    完全没有丝毫想启用的迹象。

    而鲍承先不知道的是，关于清国的这些个大学士，辅助建奴的汉官，早就被文工团做成了画册，宣扬到夏国的每一个角落。

    而且，当下不仅是夏国，就连四夷部落都知道，在遥远的东方有着这么些个汉奸，注定要遗臭万年。

    鲍承先与几名汉官窝在暗无天日的黑牢里，整日幻想着大赦。

    此时。

    伪故宫，有对衣衫褴褛的夫妻，怀中抱着个婴孩，颤颤巍巍伫立在城门外。

    “来者何人？”

    宫门外的守兵看着眼前这两人不像是汉民，本来想当做建奴拿下，可看着头上却没有辫子。

    这样的打扮，在盛京城内是很少的。

    “在下朝鲜王世子，还望禀报宫内的将军，我们愿意投降。”

    宫门外的人礼节做得极佳，侍卫看这模样不敢怠慢，只得连忙进入城去，片刻过后，刘青峰就亲自出来引见了两人。

    要说刘青峰不愧是锦衣卫出身，有外交官的功底，开口就是一顿流利的高丽语。

    而不出所料。

    眼前这人的确是朝鲜国的继承人李淏，身旁的妇人就是世子妃子！

    自从1637年，丙子胡乱，朝鲜王族在江华岛被清军俘虏，朝鲜国的世子就一直在盛京做人质。

    而妇人怀中的这个婴孩就是李棩了，是后来朝鲜王朝的第18代君主，也是朝鲜历史上第一位在异国出生的君王。

    当下一家人整整齐齐，出现在夏军跟前。

    “建奴退兵之后，我跟王妃躲在牛棚，足足过了三天才出来，现在已经是饥渴男人。

    孩子快撑不住了.......”

    李淏指了指自己苍白的嘴唇，有指了指几乎已没有哭声的孩子。

    刘青峰了然，同时作为外交官的刘使臣，自然也知道这两人的作用。

    这朝鲜王国，皇台吉控制得了，大夏就控制不得？

    刘青峰心中窃喜，将两人送入宫中好生接待了一番，酒足饭饱，又出言安慰：“世子请放心，只要我夏国兵马在此，就一定能保护得了二位安全。

    清军无道，当前已经快被我们屠杀干净，辽东已经彻底恢复了！”

    李淏闻言，眼中忽然明亮：“清军已经彻底失败了？”

    李淏心中震撼，这一些年来他在盛京闭目塞听，只对夏国兵马有轻微的了解。

    本来还以为多尔衮此去还很快能回来，毕竟盛京在城破前还口号喊得震天响。

    谁也没有想到，堂堂一个大清国这么快就亡了。

    “清军失败早就是必然，现在只有多尔衮躲入了建州右卫，在绿鸭江边，或许会侵扰朝鲜土地。”

    刘青峰如实说道。

    “这些该死的建奴！”

    李淏狠狠地说。

    这几年以来，他无时无刻不在受着屈辱，而且留在朝鲜内的老王早就病入膏肓，朝鲜正值无人管控。

    建奴的监国在朝鲜作恶多年，要是多尔衮出兵，很容易就能获得战果。

    原先的建奴因为要把控辽东，对于朝鲜只能是打几巴掌恐吓，可现在却是举族迁徙，这对整个朝鲜王族来说，将会是个灭顶之灾。

    他们李氏朝鲜，本来也是以相似的方式夺来。

    “还请刘将军祝我一臂之力，恳请给大明皇帝送上书信，现在的清国破灭，想必大明朝也能腾出人手了。

    请尽快通知大明皇帝出兵，需要硝石、火炮......”

    李淏一番话说得极为顺畅，这些都是在崇祯初年，支援过朝鲜抗清的物资。

    说着又是将身上仅有的一枚玉佩递了过去，这本是大明皇帝亲赐之物。

    李淏世子一直贴身携带，从不与建奴所见，价值连城。

    刘青峰只是摇摇头，说道：“这也不行。”

    “为何？”

    李淏急切问，还以为是贿赂给的不够，还想再提条件。

    “因为大明已经快亡了。”

    刘青峰说着，提过一沓报纸，李淏虽然是朝鲜王储，可自幼熟读四书五经，看这些白话文当然没有压力。

    李淏阅毕，脸色变得愈发苍白起来，问道：“李自成如此势大，大明真就快完了。”

    “也不一定，我们正准备入关勤王。

    只要李自成敢动皇帝一根毫毛，我家王上绝对会发兵中原，严惩李自成贼兵！

    保卫大明！”

    刘青峰睁着眼睛说瞎话。

    李淏却是相信了，看来夏国本就是跟朝鲜一般，是中原王朝的藩属国。

    李淏沉默良久，又是急忙问道：“夏军如此犀利，可助我回归朝鲜？”

    刘青峰点了点头：“当然可以，多尔衮要是敢遁入朝鲜，我们就出兵帮你打回去！

    我们夏王乐于助人......”

