    阴阳家密地！因为蜃楼未启，以后估计也不会启动，因此焱妃并没有被关在蜃楼之中。

    “月神，又有什么事？”

    万年玄冰阵内的焱妃看着前方虚空，黛眉微蹙，古人以东为尊，因此有着东君之名的焱妃在阴阳家地位仅次于东皇太一。

    也就是说，如果是以前，月神还要看东君的脸色行事。

    所以她哪怕是阶下囚，焱妃在阴阳家也是特殊的存在。

    当然，特殊归特殊，但月神每次见她都是冷嘲热讽，毕竟无论是作为阴阳家东君，还是作为太子妃焱妃，都是失败的。

    哪曾想以往看到她不是冷嘲热讽的突然变了脸：“从今以后我不再是月神了，以后还是叫我乌断吧！”

    以前没有神明，大家伙觉得想要追求仙道，给自己取个逼格满满的代号是理所当然的，可现在想想，这不是把自己当靶子吗？

    命运之神是真神，你居然敢叫自己月神，活腻歪了不是？

    这一刻月神心中憋屈无比，看看东皇太一、大司命、少司命啥的，虽说名字是神明的名字，但这是人类取的名，人家神明还真不一定叫这名，可自己呢，月神，这分明是给自己插旗啊！

    焱妃原本波澜不惊的表示有些错愕，阴阳家改名号了？那我以后叫什么？东红？

    自从少司命成了圣***阳家的东皇太一就神秘不起来了，没办法，无论是物理还是精神上他都打不过，拿什么跟少司命刚正面？

    更别提阴阳家的目的本质上就是追求仙道，要不然也不会成为嬴政手中的刀，还不是为了坐上蜃楼，寻找仙山。

    现在仙山没找到，但神明出现了一个，抱他大腿不比去找那虚无缥缈的仙山强？

    所以少司命理所当然的成了阴阳家的掌权者，而东皇太一则一天到晚给沈平的神像磕头，期待有一天能成为真正的东皇太一。

    只不过焱妃被关在万年玄冰阵，压根不知道外界的变化，所以自然也不知道月神改名乌断。

    就在这时，月神对着身后微微一鞠，一个紫色的身影出现在了焱妃面前。

    少司命？

    焱妃眉头一挑，为什么月神对少司命的态度如此恭敬？

    她逐渐意识到阴阳家似乎发生了什么翻天覆地的变化。

    “大秦找到了机关城，你的女儿姬如千泷也在里面，吾神想让你去招降。”

    少司命的话让依旧让焱妃一头雾水，这个吾神又是哪里冒出来的阴阳家成员？

    不过听到大秦找到了自己女儿，焱妃芳心一禅，对于燕丹，她无愧妻子的身份，但对于女儿，她心中只有愧疚。

    “这不可能，如果墨家愿意投降，那就不是墨家了。”

    诸子百家如果真的能够相互说服，那就不可能是诸子百家。

    虽然不知道发生了什么事，但焱妃还是祈求道：“看在她是我女儿的份上，还请不要伤她。”

    “我知道。”

    是少司命依旧面无表情，淡淡开口道：“但这是吾神的命令，吾神的话，即为真理！”

    焱妃看着少司命那犹如被洗脑的发言，愕然看向月神，难道说以前这一代少司命之所以不说话，是因为她脑子不好使吗？

    月神眼皮直跳，对呀，正是因为脑子不好使才好控制，所以她成了圣女！

    没有人是傻子，所以很多人都有个不敢说出口的推测，那就是命运之神之所以现世，是因为祂传道，这一点从命运之神批发神像的行为就能看出。

    但是……真香！

    “这是姬如千泷的记忆！”

    少司命伸出葱白的玉指对着焱妃的额头微微一点，一抹金光没入焱妃眉心。

    焱妃悚然一惊，万万没想到这位后辈一言不合就动手，但更让她惊恐的是，她完全没有反应过来。

    为什么父亲那么凶……

    为什么父亲要那么对待母亲……

    我好想母亲，好想父亲……

    劈柴好难啊，手都起泡了……

    有句话叫未经他人苦，莫劝他人善，焱妃深爱着燕丹，所以无论燕丹做什么，她都很甘之如饴，甚至让高月也要体谅燕丹的冷漠。

    但对于一个小孩子而言，她的世界只有她所能看到的那么点，或许她懂事不会说出来，但心中的委屈却一直存在。

    更别提后来看到高月成为墨家弟子后的经历，身为母亲的焱妃更是心都碎了。

    她知道燕丹是为了保护高月，但她也知道高月只个小孩子，甚至在燕国未灭时，她只是个单纯的小公主。

    但墨家不同，墨家讲究做多少事，吃多少饭，原剧情中哪怕是客人的天明，也被要求去劈柴，再想想早已一副处事不惊的高月，就知道这个小姑娘在墨家吃了多少苦，因为她在墨家，只是个普通的弟子，而墨家最讲究公平了，所以别人吃得苦，她也得吃得苦。

    母爱是不讲道理的，要不然也不会有杀人犯的母亲坚称自己的孩子虽然杀了人，都但绝对是个好孩子。

    “我可以去劝降，但你们必须保证，不对月儿动手！”

    这一刻，内疚与自责充满了焱妃的内心，她已经不再去想该以什么身份去见燕丹，她只想将女儿救出来，免得遭受战争的迫害。

    “你放心，这本来就是姬如千泷的要求。”

    少司命眼中闪过一丝古怪，坦白讲，她并不理解沈平的行为，但想来神主大人这么做，必然有他的深意。

    焱妃稍稍平息了一下情绪，皱眉道：“你的意思是说，那些记忆，是月儿自愿给你的？”

    阴阳家有不少搜魂之术，就比如星魂的摄魂傀儡术，但也只能少部分记忆，但刚才少司命给的那些记忆，就差把高月的一生都囊括在内了。

    “没错，她希望吾神能复活她的父母，但殊不知，她的父母一直活着。”

    焱妃心中不由一突，要知道墨家当代巨子是谁一直都是个秘密，但现在，好像暴露了。

    少司命轻轻挥手，万年玄冰阵瞬间解体。

    “你们不怕我中途逃跑，或者与墨家联手？”

    试探性的走出万年玄冰阵，没有任何异常，焱妃心中的困惑愈发增多。

    “东君大人，时代已经变了，无论是阴阳家还是墨家，都只是蝼蚁而已。”

    自从少司命进来后一直表现得很贡献的月神，忍不住说道。

    她之所以这么说，自然有她的底气，因为禁地之外，正站有数百人等着她们，那是嬴政花费巨资请来帮忙俘虏墨家弟子的命运刺客。

