
然而大夫是想错了，苏尹月动作麻利，那拔出暗器的手法好得很，喷出来的血不是很多，她并没有吓到。

反倒是大夫自个儿，心里嘀咕着，忘了往上抹药堵着伤口。

“快点！”苏尹月开口催促，让大夫回过神，赶紧把男子的伤口给堵住了。

苏尹月将暗器拿开，便接过手来。

施针有了奇效，男子出血不是很多，苏尹月给他上了药，随后就包扎。

至于男子身上的其他伤口，苏尹月也一一细心处理了，反正男子的命是保住了。

大夫在旁看得一愣一愣的，自愧不如，本想着看这位南梁公主出丑害怕的模样，谁知现在是他自己丢了脸。

苏尹月并没有责怪的意思，道：“还请大夫仔细照看，若人醒了，就派人告诉我一声。”

大夫连忙应下。

回了马车上，苏尹月换过了一身干净的衣衫。

宝若奇怪着，问道：“公主为何要救他？正如南将军所说，这儿是黎国，我们不宜插手，免得惹上不必要的麻烦。”

宝淳跟着点头：“是呀，公主在此展露医术，不是好事，这会使人怀疑的。”

苏尹月在下面冷了好一阵，回到马车上，就抱着还有温度的手炉，说道：“与其隐藏，倒不如直接展露，我既然入了黎都，肯定有用上医术的时候。我用这位公主的身份，并不是因为她相貌出众，是因为她母亲卧病在床多年，她为了照顾母亲，所以也学了点医术。她在府中守孝三年，也是一直读一些医书，做一些药膳的。”

薄唇明白了，笑了笑：“想来黎都那边的人肯定事先查过公主的身份，所以对公主会医术应该不足为奇。”

“正是这个意思。”苏尹月说道，“而且那个人身份有点奇怪，救了他，应该能知晓更多大燕的秘密。”

“公主这话何解？看着，他像是一个武夫，并不是什么厉害人物。”宝若问道。

“他脖子后有刺青，刺着燕囚二字。”苏尹月正色说道，“我查过典籍，大燕王朝对待奴隶囚徒，就会刺下这两个字，让他们此生不得翻身，只能做一个奴隶。”

大燕后人既然想复国，肯定会延续许多大燕王朝的规矩。

这人，大概是从东海岛那边过来的奴隶。

两个侍女没想到还有这一茬，如今五国中，倒是还有这一刑罚，只是刺青的字不一样。

被刺青了的流放犯人，只能等国家大赦的时候才能有机会重获自由。

如此看来，救下那名男子，倒不算是多管闲事了。

……

黎都皇宫。

软榻上铺着松软的狐狸毛毯，诸葛妍儿靠在上面，脸上扬起了一抹戾气：“人派出去了吗？”

“娘娘请放心，三弟亲自带人去，你也知道，三弟的迷魂药用得最好了。”回话的是诸葛家的大公子诸葛杰，已过三十，浓眉粗眼，蓄起了细细的胡子，穿上了料子不错的衣衫，硬生生的衬出了几分贵气来。

诸葛妍儿听到自己三哥亲自去，就更加放心了。

她扬了扬嘴角，说道：“那三哥真是好福气了，听说那南梁公主长得娇滴滴的，容貌倾城呢。”

“再美貌，很快就会成为一个残花败柳。”诸葛杰哼了哼，“她若身子不洁，就没资格入宫给陛下当妃子，如此娘娘就大可放心了。”

提起这事儿，诸葛妍儿心里还是不免恼怒。

她打探到消息，樱珠为了压制她，竟然想让那南梁公做个皇贵妃，位同副后，同样有着管理六宫之权！

这是在打她的脸，更是在打诸葛家的脸！所以，她的父兄肯定不会袖手旁观，任由那南梁公主嫁入宫来。

“有父兄的谋划，本宫就放心了。”诸葛妍儿微微颔首。

诸葛杰端起茶盏，喝了一口，有些烦恼：“谋划再多，也要你自个儿争气才行，在东海岛那三尺大的地方，自然是我们十大贵族世家做主，陛下还会给我们几分面子，可到了黎国，我们十大贵族世家的威严和势力是大打折扣，这位陛下精明得很，在朝中有着自己的心腹，借机打压我们，如此下去，我们很快就没一席之地了。”

诸葛妍儿撇撇嘴，道：“陛下肯定是想打压咱们家，所以才故意冷落我，陛下到底是外来的，不是跟我们一条心的呀。大哥，你们难道就任由陛下继续这样下去吗？父亲难道就没有劝过樱珠大人吗？”

她是喜欢楚霁风的绝色容貌，可人家不搭理她啊，她总不能一直做人后母和守活寡吧？

诸葛杰手紧紧一捏茶杯，跟着恼怒起来：“樱珠大人好不容易带着东海岛的人上了岛，她一心为了复国，陛下又是个厉害的，她当然不会随意动陛下。娘娘，你还是得多跟两位殿下亲近，与他们培养好感情啊，那才是你的依靠。”

虽然那不是诸葛妍儿亲生的孩子，但楚霁风和孩子们是不知道的，如此就很足够了。

诸葛妍儿叹息一声：“父兄以为，本宫做了孩子们的母亲，就能保诸葛家的荣耀和繁盛，如今看来，一切都悬得很呢，而且……而且本宫在宫里，独身一人，陛下又不来本宫的寝殿，日子难过得很……”

说着说着，她泪光连连，忍不住抽泣起来，还拿着帕子擦了擦眼角。

她容貌过得去，又朝着诸葛杰暗送秋波，诸葛杰下意识的靠前，握住了她的小手。

“五妹若是觉得日子难过，我便多来几次，可好？”诸葛杰轻声问道。

诸葛妍儿低垂眼眸，抵住他的胸口：“大哥，不成的……”

她是在欲拒还迎。

几年前，她要做孩子们的母亲，那身上自然不能有守宫砂，所以她必须要破了身子才行。

这等事儿让外人做会流传出去，所以诸葛妍儿选了自家大哥，两人是早就有过一腿。

大燕皇族本来就是亲近成亲，所以这事儿在他们看来算不上什么。

诸葛杰看着她的样子，轻笑了一声：“既如此，那我就走了。”

起身欲走，诸葛妍儿倒是不撒手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64473421"  chaptername="第481章：大燕的奴隶">加入书签</a>
</div>
