    “这是什么秘术，竟然可以化为千丈巨人，防御力量如此可怕！”

    青筱王震惊不已。

    在天极圣地，她不曾见过这样的秘术，肯定不是天极圣地的秘术。

    这样的秘术绝对是十分高级，超乎她的想象。

    这时，那千丈巨人出手了，每一招都堪称最强攻击，打得四周一个个阵灵崩碎，完全是横扫一切的节奏。

    “太强大了，这可是1号岛屿啊，那些阵灵任何一个都十分强大，甚至不比我们弱多少，竟然被瞬间秒杀了！”

    “那应该是肖欣儿的守护灵，太可怕了，我们若是与肖欣儿的守护灵对上，绝对不是对手啊！”

    “逆天了啊，这难道是要拿到1号岛屿令？”

    “从未被入驻的1号岛屿今日要有主人了不成？”

    “震惊天极圣地的事情要发生了，倘若肖欣儿真要拿到了1号岛屿的岛屿令，成功入驻1号岛屿，这是可以记入天极圣地史册的大事情啊！”

    许多人纷纷震惊谈论着，而李振金也瞳孔猛缩，不可思议地看着这千丈巨人。

    “这应该是肖欣儿的守护灵林天，之前林天应该没有化身千丈巨人的手段，可如今却施展出来了，这个秘术应该是神话武学，没想到肖欣儿和她的守护灵竟然具现出如此可怕的神话武学。”

    李振金心中喃喃自语，十分羡慕不已，但他也知道自己的天赋的确不如肖欣儿，即便具现出这个层次的神话武学，也不一定能够有多少传承度。

    适合自己的神话武学才是最好的，否则再逆天的神话武学具现出来也只能看看而已。

    1号岛屿。

    林天以第三重巅峰的盘古真身出手，粉碎了一个个阵灵，这些阵灵联手催动大阵也不是他的对手。

    不一会儿，林天彻底粉碎了上百个阵灵，在前面开路，一路杀穿了过去。

    岛屿中央位置。

    一块散发着金色光芒的令牌悬浮在空中，林天巨大的手掌一把抓住了这块令牌。

    顿时，符文阵法隐去。

    “欣儿，给你吧！”

    林天恢复正常状态，将手中的岛屿令递给了肖欣儿。

    肖欣儿接过，稍微炼化了这一块岛屿令，然后释放一道金色光芒。

    金色光芒飞入1号岛屿上空，按照肖欣儿的意念化作了一柄剑镇压四方。

    外界的预备圣子见到1号岛屿上空的一柄金色之剑，知道这1号岛屿有主了，从此刻开始正式成为了肖欣儿的住处。

    一时之间，预备圣子深深被刺激了。

    一位史无前例的妖孽预备圣子入驻了。

    这个消息很快被各个预备圣子传播出去了，让核心弟子区域的许多核心弟子都知晓了，甚至就连核心弟子区域的圣子们都有所耳闻。

    一号岛屿，符文阵法出现了一个门户，肖欣儿从里面走了出来。

    正当许多预备圣子要恭贺肖欣儿之际，异变突起。

    轰隆隆！！！！

    整个无涯海都震荡了起来，原本风平浪静的无涯海出现了海浪，整个海面都在颤抖着。

    对于这种情况，所有的预备圣子都懵了，完全不知道发生了什么事情。

    “青筱王，这是怎么回事？”

    花刺花脸色一变，询问道。

    “若是我没猜测错的话，那一位的意识要苏醒了！”青筱王脸色露出惊讶之色，目光看向了无涯海海底深处。

    “那一位？上一次苏醒不是才3万年吗？按照那一位的苏醒习惯，应该是十万年才苏醒一次吧。”

    花刺王有些疑惑。

    “或许是肖欣儿引起的，这才这位提前苏醒了过来。”

    青筱王如此猜测。

    哗啦啦！！！

    海面翻滚，无数的海水涌上了高空，形成了一尊万丈之高的水巨人。

    这尊水巨人目光蕴含无尽的沧桑之意，让人一眼就仿佛陷入了时空的轮回之中。

    恐怖！震撼！

    “是无涯海！”

    有人认出来了。

    能够在无涯海上制造出如此动静，只有特殊生命无涯海了。

    “拜见无涯大人！”

    青筱王、花刺王微微弯腰，恭敬道。

    而预备圣子们也一个个尊敬道：“无涯大人好！”

    整个无涯海都是一个整体，是无涯大人的身体，而眼前这尊水巨人则是无涯大人的一具分身而已。

    毕竟无涯海若真要动弹的话，整个无涯海就得动弹了，那上面的岛屿以及一切都得化作灰烬，所以无涯海这才分出一具分身现世。

    无涯海分身直接无视了青筱王、花刺王以及其他预备圣子，目光直接盯着肖欣儿。

    “小娃娃，你很不错，竟然能够入驻1号岛屿！”

    声音之中充满了赞赏之意。

    听到这话，青筱王他们彻底肯定了，这绝对是肖欣儿拿到了1号岛屿的岛屿令，这才让无涯海从沉睡之中苏醒过来。

    “谢谢无涯大人的赞赏！”

    肖欣儿有些紧张，这毕竟是活了200万年以上的特殊生命啊，绝对远超一般的宇宙大帝，与这样的存在对话，她自然有些压力。

    “小娃娃，我很看好你，好好努力吧，等你踏入宇宙大帝层次，那才真正见识到宇宙的精彩，这是我送你的一件小礼物，收下吧！”

    无涯海话音刚落，一块透明状的液态物质飞入了肖欣儿的手中。

    接着，无涯海分身化作海水消散，重入大海。

    这时，所有人都清楚，无涯海再次进入了沉睡。

    “无涯海大人苏醒，只为了送肖欣儿一件礼物？”

    青筱王十分震撼不已。

    这是什么样的待遇啊！

    那可是无涯海大人啊，凌驾于普通宇宙大帝之上，甚至就连当今的圣主都不敢一定能够胜过无涯海，倘若不是无涯海乃第一任圣主带回来，对天极圣地十分忠诚，否则他们压根不敢在无涯海身体上入驻着。

    可这样的无敌存在竟然主动苏醒了，还送肖欣儿一件礼物。

    而此刻，其他预备圣子在意的是无涯海大人的另外一句话！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

