    “伊布当然是天才啊！”从格鲁吉亚餐馆回家的路上，王艾左手搂着贺炜的肩膀、右手搂着陶伟的肩膀，神态微醺的道：“他几乎没有短板的，头脑、身体、技术甚至速度，很厉害的。”

    比王艾喝的还多的两人摇摇晃晃，陶伟也搂着王艾的肩膀摇晃两下：“没有缺点？”

    “呃……”朦胧中王艾想起了许青莲和康丝的劝告，低声道：“回家的，回家说，路上有人。”

    “哦，对！”贺炜、陶伟两人频频点头。

    在家中，女主人许青莲端来了几倍醒酒茶，王艾抱着淑女嫌屋里气闷，于是拉着贺炜和陶伟上了二楼露台，吹着米兰十月的晚风，三人渐渐精神起来。

    中途，康丝还出来给三人一人加了一条厚毯子。许青莲早就不想劝了，男人多大岁数也是男孩，有时候就爱嘚瑟。反正米兰十月也不算太冷，注意点就行。

    “伊布私下练武术。”王艾摸着怀里的狗头开口第一句就让两人彻底醒酒了。

    “啊具体我也没看着，我是听人说的，好像是马克斯韦尔说过的。总之，他那个大个子那么灵巧，可能和练习武术有关。”王艾做着手势：“你别瞅我们练武的个头都小就觉得大个子不能练，那其实是我们还练武的那一代人营养条件不行。”

    贺炜和陶伟端着茶不表态，反正他们也知道，王艾要是来了兴头，你不问他也会说，而且不被打断的话说的更有条理。

    “我也练了一些，大概练了一年多吧，目的是增强身体的柔韧性，提高抗冲撞能力，诶，就像《功夫》里的那个太极的意思。”王艾笑着道：“伊布练的具体是什么我不知道，但肯定是武术范畴的，这就可以拉伸筋骨、韧带，所以，他不笨。”

    “不笨？”贺炜放下茶杯若有所思：“好像是这样，不少个头超过1米9的，都显得笨重，他不是，很灵巧。”

    陶伟也放下茶杯：“有点像是NBA那些黑人了，手脚非常协调。”

    王艾点头：“对，伊布就是这种。所以他和其他球员相比，就有点……怎么说呢，就有点大号的意思，比别人大一号的意思，懂吧你们？”

    贺炜点头：“比方说高球，大家都跳50公分，你争不过他。冲撞，大家都是100公斤的力量，他体重更大，你撞不过他。速度，他频率和你差不多，但步幅比别人大，所以别人跑不过他。视野他比别人高，看的远，自然接受的信息多，反应更准确，更机敏，更快……诶，小王你这么一说，挺有道理的啊？”

    王艾呵呵一笑：“就是这么回事儿嘛。其实论勤奋，他不比别人强，但是他很好的驾驭了他的身高和体重，也最终凭借这一点，在球场上取得了重量级对轻量级的效果。”

    陶伟翘着二郎腿，感受了一下风向，轻松的点了根烟：“他能拿到两大奖吗？哦，不是今年，以后？”

    王艾皱眉思索了片刻，轻轻摇头：“很难。未来十年，是我、C罗、梅西的时代，他比我们……”

    说到这，王艾又摇了摇头：“两大奖的候选者，都是天资卓绝的，巅峰期的兰帕德、亨利、德罗巴、埃托奥的统治力都不比他差，但都输了。甚至克雷斯波巅峰期也不差他多少，也不行。要想拿下两大奖，在集体荣誉和个人天分之上，还必须在同一年度中，拥有明显超过他人一个层次的东西。”

    “什么东西？”贺炜好奇的追问。

    王艾深思了一会儿方才道：“应该是努力，呵呵，这都俗套了，但也是真的。就是每个前排的职业球员，评委们都看在眼里，你有什么样的基础，你的上限在哪，大家也都有估计。除非你世界杯冠军到手且还是核心，靠这种硬邦邦的东西砸选票，否则，评委的心中对每个候选者都有一个期待，期待你通过努力达到最理想的状态。”

    陶伟皱着眉：“也就是被逼出来的巅峰？”

    “对。”王艾点头：“不论是中国还是欧洲，努力都是一种大众认同的优良品质，其重要性不弱于天分。虽然评选时大家不会说这个，毕竟这个没法统计，但大家都是搞这个的，你是不是足够努力了，大家都心里有数，所以在情感上讲，如果两个球员的表现差不多，那么肯定会倾向于更努力的，更让评委有好感的那个。”

    说到这，王艾放下怀里一个劲扭的淑女，摊开手：“对评委来说，视线中的球星通过不懈的努力，产生让他们感到惊喜的东西很容易被推崇。而一个球星的表现不超过预期，那就很难被推崇。伊布的身体是他的优势，也是他的劣势。他如果不能在现有身体这个天分的基础上，更努力、表现出更多超出预期的东西，他就无法获得两大奖的青睐。”

    贺炜抱着肩膀：“瑞典没有机会拿到世界杯和欧洲杯冠军。”

    王艾看向贺炜点头：“对，荣誉赛事里他没机会，商业赛事里，他没有预期外的表现，那么就会都落在对方教练的计算里，尽管他依旧会进球，甚至进很多，可是却很难挽救比赛。你知道，我去年获得金球奖是因为我在多个重大比赛中，拿出了评委们没有想到的东西，连连打破纪录，这就是一次又一次突破评委的想象，最终我在没有欧冠冠军的情况下，从卡卡手中抢走了金球奖。”

    陶伟舒了口气笑道：“要这么说，你这位队友够倒霉的，和你、还有C罗、梅西在一起，有机会拿到欧冠，他却不是第一球星。不和你们在一起，又几乎没机会拿到欧冠，他还是没机会。”

    王艾和贺炜都哈哈一笑，还是贺炜总结：“归根结底，小王说的对，他的身体太好了，一定程度上制约了他的主观能动性，他本来是个打中锋的料子，却偏偏追求外围打影锋，这就是在奢侈浪费他的天赋。”

    说到这，贺炜遗憾的摇头：“这样的人，哪怕我们是评委，我们也看不上吧。”

