    阿斯兰一脸生无可恋的模样，拉克丝这个名字就算了，十八岁也敢填上去，他这有种冲动想说一句。

    “你的脸呢？”

    这句话，阿斯兰没有胆量说出来。

    姓名萨拉，年龄三十八岁，职业大骑士，最后在两人关系上写上夫妻二字。

    阿斯兰差点一口老血喷出来。

    美狄亚公爵用甜甜的笑容说道：“麻烦你了。”

    女工作员目光怪异看了阿斯兰和美狄亚公爵一眼。

    老夫少妻这种事情，不管在什么时代都不少，可是这样的组合就有些奇怪了。

    野兽与少女吗？

    “两位已经成为佣兵工会的一员了，左边那块公示板上有各种各样的工作，欢迎你自行选择。”柜台小姐指着左边的公示板说道。

    明里苏达主城的佣兵工会是明里苏达地区领主开办，由他发展壮大，成为一个合法正规组织，每年不止为明里苏达侯爵赚取大量资金，还有让各地佣兵成为的探子。

    可惜他的佣兵工会根本无法发展到其他行省，因为没有领主是傻子，任由人家将楔子钉在家里面。

    听到可以接佣兵工作，美狄亚公爵顿时来了兴致，看也没看就撕下一张羊皮纸，快步走向柜台：

    “我想要这个工作。”

    以美狄亚公爵现如今大陆最巅峰强者带队，加上阿斯兰这样一个全能高手辅助，美狄亚公爵不觉得这里有他们完成不了的任务。

    柜台小姐看到用力递到眼前的羊皮纸，露出困惑的神色，然后带著苦笑开口：

    “非常抱歉，这个工作是白银等级的人才能接……”

    “我知道，所以才会拿来。”

    美狄亚公爵带著平静与确定的语气，让柜台小姐的眼中浮现诧异之色。

    “呃，那个……”

    “我想接这个工作。”

    “咦？啊，可是，就算您如此要求，在规定上……”

    “无聊规定。我就是不满在升级试验之前，必须不断重复轻而易举的窝囊工作。”美狄亚公爵双手按在桌子上，双目射出锐利的光芒，大有一副你不给我，我就揍你一顿的冲动。

    “若是工作失败，很多人会因此失去性命。

    柜台小姐的坚定声音当中，也包含众多佣兵努力累积而成的公会评价这种多数人的无声意见。

    “哼。”

    美狄亚公爵嗤之以鼻的声音，让周围佣兵和柜台小姐的表情露出敌意。

    这个新人根本是在取笑我们严守至今的规则。

    阿斯兰觉得他们会出现这种态度也是理所当然，但是他却没有阻止，这一次出来找人，顺便也是出来玩，散散心。

    “不服气，大骑士巅峰，激发秘术，可以发挥骑士长的实力，我让我老公把你们全部拍死。”美狄亚公爵双手叉腰，趾高气扬说道。

    阿斯兰瞬间傻眼，美狄亚公爵入戏越来越深了。

    不过他也没有站出来，反正美狄亚公爵开心就好，大不了将整个佣兵工会给砸了，说不定还能惊动那两位老友。

    众人以吃惊的眼神看向阿斯兰，在佣兵工会中，骑士长级别的存在，已经算得上是强者了。

    达到这个级别的强者，根本不需要来佣兵工会当佣兵，城主府或者军队就可以给出比佣兵工会更加高的福利待遇。

    真的假的？周遭众人的目光移向阿斯兰身上那套气派的全身铠甲，怀疑这话的真伪。

    佣兵的装备与能力高低成正比，能力越高穿得越好。美狄亚公爵身上的魔法袍非常普通，手中也没有魔法杖，不好判断装备。

    可是阿斯兰身上那套气派的铠甲，具有无比的说服力。

    如果他们知道阿斯兰身上这一套盔甲是梅洛骑士团第一代淘汰的盔甲，连统合军步兵都愿意穿会是什么表情。

    留意到周遭的眼神出现变化，美狄亚公爵不紧不慢说道：“以我们的实力，这种程度的工作对我们来说简直轻而易举。”

    和刚才相比，柜台小姐和周遭佣兵的惊讶程度较小，感觉得到众人看待美狄亚公爵的眼神有了变化。

    “我们并非为了做那些只能获得几枚铜币的简单工作才成为佣兵的。我想挑战更高等级的工作。如果要见识我们的实力，就让你们瞧瞧吧。所以可以让我们接这个工作吗？”

    之前的敌意迅速减弱，现场出现“的确没错”以及“原来如此”的气氛。因为重视佣兵实力的粗人理解美狄亚公爵的话。

    阿斯兰终于醒悟过来，只是三言两语就说服这些佣兵，美狄亚公爵看来也并不是一个完全喜欢用魔法解决事情的人。

    然而柜台小姐不同，她依旧目光坚定说道：“非常抱歉，因为规定的关系，无法让您承接这个工作。”

    柜台小姐低头道歉的模样，让美狄亚公爵的脸色瞬间阴沉起来。

    “真是给脸不要脸了。”

    手中的电弧不断跳动，随时都可以爆发，吓得柜台小姐连连回退，甚至撞翻后面的椅子，摔倒在地上。

    “那就没办法了，我似乎太强人所难了，抱歉。”阿斯兰连忙拉住美狄亚公爵，淡淡说了一句，他已经注意到二楼已经有人盯上他了。

    导师级强者，应该是明里苏达领主安排在这里坐镇的强者。

    柜台小姐看到阿斯兰道歉，不顾腿上的疼痛，飞快站起来，连忙说道：“没有关系。”

    “那么你帮我选个最困难的青铜等级工作吧。除了张贴在告示板上的工作，还有其他的吗？”

    “啊，有的。我知道了。”

    柜台小姐起身，正当阿斯兰准备好好安慰美狄亚公爵时，耳里傅来一个男子的声音：“那么要不要给我们工作呢？任务完成后，佣金平分。”

    阿斯兰和美狄亚公爵转过头，只见那是四人组的佣兵走过来，挂在脖子上的银牌闪闪发亮。

    “区区白银！”美狄亚公爵嘀咕了一声。

    阿斯兰原本打算拒绝，可是当他看到队伍中另外两人，双眼不由得一亮。

    “你们说的工作有难度吗？”阿斯兰笑着问道。

    “对于我们而言有难度，如果加上你这样的强者的话，应该可以轻松完成。”

