    现在的战局有点混乱，赫洛斯已经回到了小女孩的身旁，身上的黑气滚滚，眼珠子一直在滴溜溜的来回扫射，一便是七宗罪，一边是修罗族，这一刻是真有种孤立无援的感觉。

    那小女孩强忍着疼痛和恐惧拍着赫洛斯的肚皮，安抚着它躁动和不安的内心。

    赫洛斯发出底底的悲鸣声，目光落在那个小女孩的脚上，虽然看不出表情，但那眼神中带着愧疚和心疼。

    “没想到···这异兽的灵智那么高。”项宁道。

    “不过我倒是很奇怪，那小女孩显然也是修罗族的，但为什么会惧怕本族的人，而且为什么还能和赫洛斯如此亲密，真的是太奇怪了。”

    “现在我们要怎么做？”古堃征求了一下他的意见，毕竟现在是双方合作的时期，蓝泉看了看项宁，开口道：“一，这小女孩可能不简单，虽然对我们来说没什么用出，但能看得出来，七宗罪和修灵族都想得到她，就连异兽都护着她，所以我不想让他们两方都得到。”

    众人点点头，确实是这么一个道理。

    “但是，这样一来的话，我们不就成了风暴中心了吗？”余倩疑惑道。

    “呵，那就要看看那大家伙怎么想的了。”蓝泉嘴角翘起看向赫洛斯，他带来的人，也该动下手了。

    “魔鸠大人，我们现在该怎么办？”原本十人的小队如今阵亡三名，只剩下七名。

    魔鸠没有回话，而是看着那艘战舰兽化后的面孔看不出表情：“桀桀，来的真是时候。”

    “不用理会那个小女孩了，我们······”话音刚落，那艘四阶战舰的甲板上忽然亮起红光，是红外线！

    “魔···魔鸠大人···”一旁的教徒有些惊恐的看着魔鸠，因为现在他额头上亮着红点。

    而与此同时的是项宁这边也同样遭受到了相同的待遇。

    “尼玛的！”蓝泉爆喝一声，他在看到那亮光的时候就反应了过来，这艘舰船想干什么了！

    嗡，其他队员也都反应了过来，瞬间，一个能量护盾瞬间撑起。

    轰轰轰！

    炮弹如同下雨一般朝着三方势力落下，项宁等人看着那些露在护盾上便爆炸的炮弹也是脸色难看，这样的威力，若不是蓝泉等人，怕是还没有所动作，他们便全军覆没了。

    而另一边，七宗罪教徒们则是依靠自身强大的身体素质，半躲半扛的接了下来，魔鸠更是被炸得头晕目眩，但三方势力都没有减员。

    在炮火停下后，那舰船下方的通道打开，一个身高足有两米五，手持双刃战斧的高大身影出现，褐红色的眼眸，一看就不像是人类的皮肤，却拥有和人类相似的形态，在他身后，有跟着出现了三十名手拿着类似三棱军刺的武器，一看就知道并不好对付。

    炮火将这一片大地的树木都给摧毁了，所以现在，地形看起来是非常开阔的。

    而修罗族的眼神在这一瞬间就锁定了地球和蓝都星的三方势力，

    这一下子算是对上眼了，三方势力也都默契的锁定了他们，这也得多亏了这修罗族一出现便开启地图炮，原本七宗罪还想着稳一手将那小女孩给抢过来的。

    但现在，看着有高大强壮的修罗族，还要那个瘦弱矮小不堪的小女孩做什么？如此的修罗族，基因绝对不够强大，还是要去抓那个高大强壮的修罗族才不错。

    而赫洛斯这边则是直接被忽视掉了，或者说，现在的赫洛斯在因为小女孩受伤后，已经不敢在离开小女孩半步了，所以即使是看到敌人，它也没有想冲上去的想法。

    古堃等人的脸色略微凝重，就连蓝泉也是如此，他们比地球联邦的人更加了解这些修罗族的强大。

    而古堃他们来到这里原本只不过是为了查看情况，收集数据的，实在是没想到战斗会上升到如此层面。

    不过······

    “嘿，终于对上了，这才是真正的历练！”杵龙抽出陨刃，他有种感觉，如果今天活下来，那么第二天，他将会以五阶的姿态出现。

    龙小柒则是站起身来，检查了一下自己的腰包：“嗯，我也准备好了！”

    说实话，她这模样确实还是挺讨人喜的，虽然之前有些刁蛮，但此刻脸上的血渍和身上的灰尘，都让她从一个小女孩转变成了一名战士。

    余倩和古堃自然也是不含糊的。

    “嘭！”一发光弹从蓝泉的耳旁穿过，是修罗族他们，而且那个开枪的修罗族还呵呵的笑了起来，尽显对众人的轻蔑。

    “呵呵，那家伙完了，到底是我哥提不动刀了，还是这是个小年轻不知道我哥的实力？”就在御蓝花家的人觉得蓝泉要发飙后，耳旁···

    “轰！”一声炸响。

    伴随着的，是对面修罗族刚才开枪的人脑壳炸裂。

    “看来，还是我的枪法好啊。”余倩娇媚一笑，让御蓝花家这边的人吹起了口哨，然后调侃蓝泉道：“蓝泉哥，你啥时候也需要女人给你找回场子了？”

    “杀了他们！”蓝泉脸色狰狞，吐出来的话就像是野兽一样般，瞬间，留下了一名同样拿着狙击的队员，其他人直接冲了上去。

    古堃、项宁等人看到这样的蓝泉也是错愕了一下，这蓝泉看起来那么沉稳的样子，怎么也有如此狂放不羁的一面？不过他们也不是甘落后，也是冲了上去。

    而另一边，魔鸠这边看到项宁那边对轰起来，也是微微一愣，但还是反应了过来：“艹！上，不能让他们将那些修罗族的给抢了，怎么都要给我拿下一头！”

    是的，在他们眼中，这修罗族真就如同畜生一般，但凡他们之中有一个没兽化的就能想到，根本就没人跟他们抢这些修罗族。

    但可惜，他们一个个都兽化了，于是乎，三方势力直接朝着修罗族那冲去。

    而看着被一枪爆头了的手下，站在最前面的那个高大修罗族冷笑一声，舔了下喷溅到自己脸上的鲜血，战斧一指，发出如同野兽般的吼叫声。

