    神魔统领那高大的身躯，在瞬间被吞噬掉。

    漩涡高速旋转，易阡陌看去时，竟然生出几分眩晕感，最终漩涡化为了一片平静如死水一般的镜面。

    上面甚至可以映照出他们的面容。

    易阡陌下意识的与东门吹牛对视一眼，而此刻东门吹牛也看向了，从双方的目光中可以感触到，那种惊讶的神情。

    听说是一回事，亲身见证又是一回事，两人都很清楚，这漩涡并没有停止，只是旋转的速度，已经抚平了表面的涟漪。

    不知过去了多久，镜面又再一次出现了波澜，随之又化为了漩涡，不一会儿，神魔统领那巨大的身躯，被送了出来。

    跟原本不一样的是，此刻的神魔统领上面的符纹，全都被黑暗侵蚀，这有点像他在那片空间壁里看到的符纹。

    不一样的是，那片神秘空间内的符纹虽然是黑色的，却并不附带黑暗的气息，反到是可以包容光明与黑暗。

    但他们都知道，此刻的神魔统领已经完全不一样了，当夜王的手触摸到神魔统领的身躯时，其上的符纹立时亮了起来。

    一双灰暗的眼睛睁开，透着瘆人的光。

    这一刻，易阡陌忽然发现，这神魔统领竟然有了可以吸收周围黑暗力量的能力。

    “有这东西，简直无敌了！”

    东门吹牛心底想道。

    神魔本身就是长生殿炼制出来的战争兵器，在光明世界里，便恐怖如斯。

    但无论神魔统领有多强，可终究是有弱点的，这弱点便是其中的核心，一旦消耗殆尽，那也就意味着再无用处。

    但被洗炼池同化之后，神魔统领可以吸收这天地间的黑暗力量，在这暗黑虚空之中，简直就是无敌的存在。

    除非是能够一下子碾死他，要不然跟他战斗，简直是一场噩梦！

    符纹亮起时，神魔统领身上那股可怕的气息，也随之释放出来，易阡陌和东门吹牛都有些喘不过气来。

    当神魔统领被同化后，随之便是一具具被俘获的神魔兵仙被投入进去。

    这边的东门吹牛看到这一幕，不由抱怨的扫了易阡陌一样，仿佛是在说，你看看你干的好事！

    易阡陌有些无奈，他哪里能想到，冥族竟然还有这样的手段。

    不过，那时候他如果不这么干的话，项明远就能轻易的弄死他。

    “怎么办？”

    当神魔兵仙被投入进去后，东门吹牛有些担心了起来。

    他一开始到没有那么担忧，毕竟他也可以开启神魔之魔，也可以召唤神魔兵仙，这就是他来这里的目的。

    但现在他却一点都淡定不起来。

    即便他打开神魔之魔，裁决司那边也未必会给他支援，更重要的是，即便神魔兵仙一个个降临这里，那也是给人家送菜。

    “一会……我先进去，你见机行事！”

    易阡陌说道。

    “见机行事？”

    东门吹牛无语了，“怎么见机行事？”

    他觉得易阡陌从这洗炼池里出来，还能不能保持对光明世界的认可，都是一个问题。

    无论多么强大的生灵，一旦堕入黑暗，都会因为身体内本身的力量，改变原来的世界观。

    易阡陌却没有回答，他没有十足的把握，他唯一能仰仗的，就是自己体内的龙魂，还是十颗龙之心。

    只要龙之心不被同化掉，他便可以保持本心不变。

    很快，所有的神魔兵仙都被同化，受到夜王的驱使，这些神魔兵仙，成为了这座大殿内的护卫。

    夜王很是满意，她的目光落在了东门吹牛身上，说道：“你是宇族，在吾圣域中，掌握空间之力的宇族，可是非常少的，就你先吧！”

    东门吹牛是一万个不愿意，他很怕死，而且他也不想这么死的不明不白。

    “他还不是很了解圣域的伟大，恳请女王陛下，让我先来，给他打个样！”

    易阡陌说道。

    夜王扫了他一眼，紫色的目光里，透着满意之色，随之点头道：“很好，既然你主动请缨，那就你先来，你在一旁看着！”

    东门吹牛这才松了一口气，转而又担心起了易阡陌，却没想到，易阡陌只是给他使了个眼色，便纵身一跃，跳进了洗炼池中。

    一瞬间，他整个人都被吞没掉了。

    站在原地的东门吹牛怔怔的看着这一幕，他觉得易阡陌真的疯了，但这一刻，他对易阡陌的佩服，又增添了几分。

    “这个家伙，能从微尘宇宙里走出来，还带着盘古族走到今日，绝不只是幸运！”

    这种勇气和洒脱，是东门吹牛没有的。

    生灵的不能，便是活着！

    他知道，易阡陌再出来的时候，很有可能就不再是易阡陌了。

    即便他有龙魂，有着坚定的信念，也无法对抗这整个世界的暗面！

    正如东门吹牛所料，当易阡陌进入到漩涡中时，首先感受到的是无比磅礴的黑暗力量。

    这种黑暗，让他再一次失明，属于光明世界的一切，在这片黑暗的侵蚀之下，瞬间崩塌。

    他就像是一条溺水鱼，竟然在水中窒息！

    是的！

    他全身都是冥龙鳞，肉身也转化为了冥族之体，体内十颗龙之心，只有冥龙之心在运转，按理说在这洗炼池里，他应该如鱼得水一般。

    但此刻他的感觉确实一条溺水的鱼。

    黑暗力量无孔不入的侵蚀着他身体每一处，龙鳞根本无法阻挡，这黑暗力量不断的腐蚀着属于光明的区域。

    易阡陌即便修了冥族之体，但他的冥族之体，却并不是那种见不了阳光的。

    他依旧可以在光明世界中修炼，直到这一刻，他才意识到自己真的小看了眼前的洗炼池。

    因为并不是伤害，所以即便是苦无神树的生命气息，也没有任何的办法。

    这些黑暗气息很快侵蚀到了他全身各处，而那种窒息的感觉，让易阡陌毛骨悚然的同时，也不由自主的想要对抗。

    可周围是无边的黑暗，而此刻的他，就真的跟一个凡人一样，无力反击。

    如果此刻释放出其它九颗龙之心，后果可能是迅速被黑暗吞噬，最终被黑化。

    他的神魂塔高速运转，但就在这时，他忽然灵机一动，有了办法。

    在第一时间，他不再抵抗，就像此前在夜王的威胁下，接受属于黑暗的力量一样，甚至连体内世界，也全部放开。

