
　　韩飞原本的修为。

　　是圣人王巅峰。

　　距离突破大圣境界。

　　已经只有一步之遥了。

　　可是随着时间的流逝。

　　随着仙台越来越广阔。

　　韩飞的修为，竟然慢慢地跌落到了。

　　刚刚突破到圣人王第九个小台阶时的状态。

　　甚至韩飞感觉自己的修为，将要跌落到第八个小台阶去。

　　不过在修为境界跌落的同时。

　　韩飞感觉自己的实力，不但没有变弱，反而变得更加强横了。

　　这让韩飞大喜过望。

　　没想到在这里修炼，还会有这样的好处。

　　于韩飞继续在天尊仙台上潜修。

　　山中无岁月，寒尽不知年。

　　沉浸在修炼中的韩飞,也不知道时间过了有多久。

　　只感觉圣人王巅峰的修为。

　　已经跌落到了第八个小台阶。

　　不过此时韩飞的仙台，已经强大到了某种极限。

　　仙台很难再变得更加强大，除非韩飞的境界再次有所突破。

　　不过韩飞在天尊仙台中。

　　感应到了一种模糊的道韵。

　　那是在韩飞的仙台，已经扩展到了极限之后，才感应到的一种道韵。

　　那种道韵非常的模糊。

　　不过韩飞却感觉那种道韵很是不凡。

　　于是韩飞全身心地，极尽所能去感悟那种模糊的道韵。

　　那种韵很高深,并且太过于模糊。

　　这让韩飞参悟起来比较费劲。

　　慢慢地模糊的道韵，变得清晰了一丝丝。

　　感应中的道韵变得真切了一点点。

　　韩飞继续参悟。

　　随着时间的流逝,原本非常模糊的道韵。

　　渐渐变得明晰起来。

　　忽然韩飞体内一动，前字秘自动运转了起来。

　　前字秘主修元神，有着神秘莫测的伟力。

　　当前字秘自动运转起来之后。

　　韩飞的元神绽放仙光，璀璨得如同一颗恒星。

　　与此同时，韩飞对那种道韵的感应，又变得真切了一点点。

　　韩飞抓住机会，继续参悟那种道韵。

　　过了大约小半天之后。

　　继前字秘之后，皆字秘也自动运转了起来。

　　此时的韩飞福至心灵，知道了那种道韵是什么。

　　能够引得前字秘和皆字秘，先后自动运转起来的。

　　那肯定是同为九秘的秘术了。

　　而这个地方是灵宝天尊的仙台。

　　在此地感应到的九秘，自然就是灵宝天尊开创的组字秘了。

　　九秘之间存在着神秘联系。

　　运转着其它的九秘，去参悟组字秘当然效率更高。

　　于是韩飞把斗字秘，行字秘和兵字秘也运转起来。

　　同时运转着五种九秘的秘术，去参悟天尊化台中隐藏着的组字秘。

　　韩飞参悟的效率瞬间提高了好几倍。

　　如果不是韩飞悟性逆天，并且身怀五种九秘的秘术。

　　估计是无法在此地获得组字秘的。

　　在原著之中提到过。

　　在火鸦大圣占领此地之前。

　　天兵古星的历史上，曾经有多位大圣级别的强者。M.23sk.com

　　到天尊仙台上来修炼过。

　　而那些强者和火鸦大圣，都没有获得组字秘。

　　至于那金色神卵就更不可能了。

　　金色神卵正处于涅磐状态，直接就还没有出生。

　　那么金色神卵也就没有五大秘境。

　　肯定感应不到此地有组字秘。

　　金色神卵出现在此地,是为了借助天尊的仙台，还有仙台中的神液。

　　壮大其生命本源，让它出世之后变得更加强大。

　　韩飞这一波真是赚大发了！

　　不但破坏了金色神卵的计划，自己的仙台和元神也变得极尽强大。

　　同时还获得了组字秘。

　　这是一箭三雕。

　　而获得了组字秘之后，说不定能顺利收取诛仙四剑。

　　那又是一个巨大的收获。

　　以诛仙为名的利剑，其威力之强大可想而知。

　　原著叶凡掌握了一柄诛仙剑，就可以在人族的星空试炼古路上大杀四方。

　　星空试炼古路上的执法者，都被叶凡杀掉了好几个。

　　那些执法都有取死之道，不过实力可不是盖的。

　　叶凡能够越阶杀敌，杀机滔天且锋利无匹的诛仙剑，起到了很大的作用。

　　反正叶凡有狠人关照着，没有诛仙剑也死不了。

　　顶多就是多经受一些磨难而已。

　　有机会收取诛仙四剑的话，韩飞肯定不会错过机会……

　　九秘中的任何一种秘术，都是别人梦寐以求的无上秘术。

　　韩飞一人就获得了其中的六种。

　　现在就差着者字秘，临字秘和数字秘了。

　　韩飞同时运转着五种九秘。

　　没用太久的时间，就获得了完整的组字秘。

　　接着韩飞结束修炼，把颜如玉给召出来。

　　把自己在天尊仙台上，修炼的收获和心得，用神念传给了颜如玉。

　　然后颜如玉在天尊仙台上修炼。

　　韩飞在一边为她护法。

　　同时韩飞在脑海之中，推演着刚刚获得的组字秘……

　　北斗星域。

　　北斗的强者踏上星空试炼古路。

　　而其它生命古星的强者，却不断地赶到北斗星域来。

　　北斗星域聚集的强者越多,各种冲突爆发的就越频繁。

　　北斗的域外战场上，几乎是天天都有强者在大战。

　　而太古万族那边，有着进化液的帮助。

　　古族的强者也不断有人突破。

　　加之韩飞十多年没有现身。

　　有人猜测问道宗的宗主韩飞，已经离开了北斗星域。

　　自古踏上星空试炼古路的人，那都是去得多回来的少。

　　甚至某些强者辈出的时代，踏上星空试炼古路的人，一个都没有能够回来，这种事情也不是没有发生过。

　　于是有些人，就开始蠢蠢欲动起来。

　　人族的所有势力，包括问道宗和荒古姜家，面临的形势越来越严峻。

　　在韩飞离开北斗之后。

　　问道宗的人开始疯狂突破。

　　因为没有了韩飞，问道宗再遇上强敌，那就只能靠他们自己了。

　　白衣神王姜太虚还在北斗。

　　可是青蛟王他们这些问道宗的强者，不可能遇到点事情就去找姜神王。

　　或者是敌人太强大，那么姜神王还没有赶来，怕是他们就已经死伤惨重了。

　　因此，终究还是得靠自己。

　　韩飞在离开之前，把金龙鱼大圣的肉身，交给了青蛟王他们。

　　用于提炼神性精华，再炼制成进化液。

　　青蛟王他们借助进化液，以不朽的信念为修炼纲要。

　　化大道规则为己所用。

　　再把对大道规则的领悟，给转化为具体的修为。

　　只有自身实力够强，才能大争之世立足。

　　青蛟王和涂天他们，刚刚突破成为圣人王之后。

　　就有古族的圣人王强者，前来问道宗指名挑战……

　　天兵古星，天尊仙台上。

　　想要收取灵宝天尊的诛仙四剑。

　　组字秘肯定用得上。

　　因而韩飞正在抓紧时间参悟组字秘。

　　颜如玉在天尊仙台上修炼。

　　随着时间的流逝。

　　颜如玉的修为也在缓缓下降。

　　同时颜如玉的仙台，变得更加的强大。

　　这是一种大机缘，可遇而不可求。

　　颜如玉在天尊仙台之上，连续修炼了大约一年多的时间。

　　当她的仙台扩展到了极限之后。

　　才结束了这一场修炼。

　　颜如玉的修为，也跌落到了圣人第八个小台阶。

　　不过要论战斗力的话。

　　此时的颜如玉，比之前要强出了几倍。

　　从修炼中醒来的颜如玉，对韩飞嫣然一笑。

　　闪身来到韩飞旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，298、组字秘免费阅读。https://xs.23sk.com 