    
“这是我们邪神一族的特殊能力，具有血脉关系的亲人之间，可以互相感应。

    血脉关系，越是亲密，这种感应，就越是强烈。

    我当时见到母亲，不用别人说，一下子就知道了。”

    青洛说道。

    “原来这样。

    那么，你现在感觉到，那座宫殿中，有你的亲人存在？”

    林飞问道。

    “不错。

    而且，是血脉亲密之极的亲人。

    只能是邪影王了。”

    青洛点头。

    虽然，青洛对邪影王没有多少好感。

    不过，无论怎么样，邪影王都是她的亲生父亲，这种亲密的血脉关系，是无法改变的。

    “很好，我们终于找到邪影王了！

    希望他还没有被那个古太师杀死吧。”

    林飞说道。

    “他还没有死。”

    青洛说道。

    于是，林飞，青洛，还有魔躯分身，立即向着平原中央那座高大的灰色宫殿而去。

    后方，那十几头邪龙兽，竟然没有追上来了，而是望着林飞三个的背影，低沉地咆哮了片刻，就全部消失不见了。

    不多时，就来到了平原的中央区域。

    走到近处，那座灰色宫殿，可以看得更加清楚了。

    规模极大，通体灰色，顶部又尖又圆，一尊尊模样各异，狰狞恐怖的邪神虚影，围绕着。

    一道道灰色的神秘符文，盘旋在宫殿的周围，犹如一群群的深海游鱼。

    那宫殿的大门口之处，竟然站着几个邪影族的男子，一个个都是目绽精光，浑身散发着恐怖之极的气息。

    “咦？你们这两个小家伙，到底是什么人！竟然闯进来这里！”

    就在林飞发现那几个邪影族男子时，那几个人，也是同时发现了林飞和青洛。

    因为，这个陨神谷之内，神识感知的范围，是十分有限的。

    就连林飞的神识力，也是只能感知出去几千米远的范围。

    其他的人，就更加不济了。

    站在宫殿大门口处的这几个邪影族的人，虽然实力很强，但是论到神识力，却比林飞弱小不少。

    所以，直到林飞和青洛走近，他们才是发现。

    那几个男子，一发现林飞和青洛，先是一愣，然后，都是震憾之极。

    “你们……，你们两个，是怎么走得到这儿的！”

    一个男子，用不可思议的语气，厉声问道。

    要知道，这里，可是陨神谷！

    陨神谷，可是邪影界中，最危险的绝地，充满着各种各样末知的大凶险。

    就连教祖级别的大人物进来了，也得小心一点。

    一般人进来，下场绝对只有一死！

    可是，眼前这两个年纪轻轻的一男一女，还有一具分身，竟然出现在这儿。

    那几个邪影族的男子，怎么可能不震惊。

    林飞感知了一下这几个男子，不由得眉头轻皱。

    这几个男子，都是战力十分可怕的高手。

    每一个，应该都比之前那个巫方，还要强！

    “这几个人很强。

    他们有可能是古太师的手下。

    也有可能，是邪影王的手下。

    不过，一时之间，和他们是很难解释得清楚的。

    最好的方法，就是硬闯了。”

    林飞向青洛传音道。

    林飞暗中向青洛传音。

    “嗯。”

    青洛对林飞的意思，自然是百依百顺。

    于是，林飞带着青洛，还有魔躯分身，一直向着那宫殿的大门口走去。

    “站住！

    不管你们是如何到达这里的，立即离开。

    不得再行前半步，否则，死！”

    一个男子立即怒喝道，一股可怕的威压，从他身上散发出来，笼罩向林飞三个。

    浩浩荡荡的邪气威压，犹如汪洋大海般，瞬间将林飞三个，重重镇压。

    “这两个小家伙，古怪得很。

    我觉得，直接将他们杀了，最保险。

    以免横生枝节。”

    另一个男子说道。

    说完，他猛地向林飞探过来一只手掌，那手掌伸到中途，骤然变大，粗如山脉，无穷无尽的邪气能量威压，乱冲乱撞。

    其他的几个男子，都没有阻拦，只是看着。

    他们都是邪影界之中，管辖无数生灵，呼风唤雨的大人物。

    区区两条性命，在他们几人的眼中，简直就是蝼蚁也不如。

    “果然比巫方强大很多！

    如果和他们几个硬拼，估计有点麻烦。

    嗯，先闯进宫殿，见到邪影王，再作打算。”

    林飞脑海中飞速思索。

    下一刻。

    魔躯分身直接就是施展出第七层魔禁法，铺天盖地的漆黑妖异符文，瞬间席卷出去。

    “什么？”

    宫殿大门口之处的几个男子，吃惊地发现，自己的身体，居然在一瞬间，被封印住了，动弹不得！

    林飞手急眼快，带着青洛，身形一动，已经是冲进了宫殿之内。

    魔躯分身的速度，并不比林飞慢，也是紧紧跟上。

    “找死！”

    后方，实力最强大的一个男子，居然眨眼间，就摆脱了魔禁法的封印，一掌向林飞三个拍来。

    恐怖的掌力，不断爆炸，化成一道道灰色的能量巨龙，奔腾咆哮着，瞬间就追了上来。

    “此人的战力，比我只强不弱！”

    林飞不由得暗暗吃惊。

    看来，这邪影界之中，除了两个教祖级别的大人物之外，竟然还有几个特别厉害的高手。

    难怪，邪影界，在这个星空之中，也勉勉强强算得上一个实力不错的大界面。

    砰砰砰……

    魔躯分身的身形一顿，挡在林飞和青洛身后，将所有的攻击，硬生生挡下。

    一道道灰色的能量巨龙，轰击在魔躯分身高大的魔躯之上。

    不过，魔躯分身除了摇摇晃晃之外，一点损伤也没有！

    “这具分身，怎么会如此坚硬的！”

    后方，出手的那个男子，又惊又怒，无法置信。

    此时，林飞，青洛，魔躯分身早就已经冲进了宫殿之中。

    一进入宫殿之内。

    林飞立即就发现，宫殿之内的面积，十分宽阔，布局类似于一个巨大的灰色广场。

    广场的中央，有一座祭台。

    祭台之上，站立着一尊狰狞凶恶的雕像。

    这雕像，十分高大，足足有近百米高，矗立在祭台之上，十分显眼。

    林飞一眼，就被那尊雕像的怪异模样吸引住了。

    只见这尊雕像，左手拿着一面苍桑古旧的战盾，右手握着一柄模样怪异的巨斧。

    最让林飞震惊的是，这尊雕像，是没有头颅的，竟然用两乳为双目，用肚脐作口！

    “这……，这不是刑天吗！”

    林飞当场木呆，震憾到极点。

    要知道，林飞的灵魂，是从地球穿越过来元武界的。

    以前在地球的时候，林飞可是大学本科毕业的，而且，在大学里念的，就是文科。

    作为一个文科生，林飞对华夏国古代传统文化中的许多历史神话传说，都是有所了解！

    据华夏国流传较广的一本古籍《山海经·海外西经》，当中记载：“刑天与帝至此争神，帝断其首，葬之於常羊之山，乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。”

    此时此刻，林飞一见祭台上的那尊没有头颅的怪异雕像，立即就想到了刑天！

    “天哪，那尊雕像，好像是邪神始祖！

    这是我们邪影一族，传说中，最原始的邪神。

    据说，我们邪影这一族，就是以邪神始祖为血脉源头，开枝散叶，发展形成的。”

    青洛一见祭台上的那尊雕像，也是脱口而出，对林飞说道。

