    谭锦儿被喜儿感动了，这个小家伙为了关心姐姐，给自己画了小胡子，就为了在她眼里变成大人，好听听她的烦心事。

    她放下碗筷，正好没什么胃口。

    “这谁教你的？”

    谭锦儿把喜儿拉到跟前，摸了摸她的小胡子，手上立即沾了笔迹。

    “hiahia，我自己想的。”喜儿说，搂着姐姐的脖子撒娇。

    谭锦儿给她擦掉小胡子，不然她一直想笑。

    “坐下来吧，姐姐就给你讲吧。”

    谭锦儿给喜儿讲她工作上遇到的烦心事。喜儿板着小脸，抬头挺胸，让自己看起来像个小大人。

    她听的很认真，时不时点点小脑袋，嗯嗯两声，但其实听的云里雾里，已经在犯浑了，就像栽进了泡泡海洋里。

    “你能听懂吗？”谭锦儿问她。

    喜儿尴尬地hiahia笑，老实地摇头说没听懂。

    “hiahia，我还是去问张老板叭，张老板什么都知道，他可厉害啦。”喜儿说。

    谭锦儿心中一动，以前她很多工作上遇到的难事常会咨询张叹，张叹虽然年轻，但是似乎很懂职场上的规则，教给她的办法都很管用，简直是降维打击。

    后来她工作挺顺利的，这种咨询就少了很多，到现在她差点忘了还有这个智囊在呢。

    “哎呀你不要去麻烦张老板，张老板帮我们已经够多了，这种小事不要去问他。”谭锦儿说。

    但是喜儿不认为这是小事，姐姐的烦心事都是大事，就像她打个喷嚏姐姐就会很紧张一样。

    “但是张老板说，喜儿，喜儿你有什么事就要告诉我哦，我会帮你的，你不要自己装在肚肚里，说出来嘛，说出来才能天天开心。”

    说的挺有道理的，但是谭锦儿不想麻烦张叹，再三叮嘱喜儿不要对外说。

    为了感谢张叹的早餐，谭锦儿特别做了一道拿手好菜，灯影牛肉，快傍晚的时候送去给张叹尝，顺便把喜儿送去小红马。

    “真好吃啊。”张叹刚从剧组回来，有些饿了，直接拿手捏了一块灯影牛肉尝，味道好极了。

    喜儿骄傲地说：“好吃叭，我姐姐做的呢，喜儿也帮了忙吖~hiahia~”

    张叹笑道：“谢谢你啊，你可是帮了大忙，来，小功臣，尝一块。”

    他捏了一块牛肉，喂给脚跟前的小不点。

    这个小不点嘴馋，飞快地瞄了一眼她姐姐，不看姐姐的脸色，踮起小脚，张开小嘴，嗷呜一下，赶紧吃下再说！

    “真是太好吃啦，姐姐你好厉害吖~”

    还没吃下肚呢，她就迫不及待向姐姐送上夸奖，以免姐姐瞪她。

    谭锦儿无奈道：“你不是刚刚吃了晚饭吗？怎么还吃？”

    喜儿拍了拍小肚子说：“hiahia，不吃啦不吃啦~”

    蹦蹦跳跳跑了，但是很快又折返回来，告诉张叹她姐姐好烦呢。

    “喜儿！”谭锦儿连忙制止，白天再三叮嘱她不要说。

    喜儿抛下一句“我姐姐让喜儿不要告诉你”，飞一样的溜了，躲在远处偷偷往这边张望。

    张叹偷偷给小机灵鬼点了个赞，问谭锦儿是怎么回事，请她到工作室坐一坐。

    “我，我要去上班啦。”谭锦儿想溜。

    但是张叹对她了如指掌：“你昨晚值了晚班，所以今天的上班时间是晚上七点，现在还早着，来，到工作室坐一坐，说说什么事。”

    张叹端着灯影牛肉走在前，谭锦儿跟在后，小白和喜儿尾随而去。

    小白惦记那碗牛肉，听喜儿说可好吃啦，她还没吃一口呢。

    谭锦儿回头，瞪着喜儿说：“好啊，你还敢来。”

    “hiahiahia~~~”喜儿笑，躲在小白身后，朝张叹说，“张老板，我姐姐没有吃完你的早餐呢，她不好好吃饭饭，喜儿说她，她还凶我，哼~”

    这个小家伙要反了天了，当着谭锦儿的面就敢告状。

    张叹见谭锦儿要凶喜儿，连忙把喜儿保护起来：“熬了夜又不吃饭，身体会坚持不下去的，容易生病，无精打采。”

    “哦。”面对张叹，谭锦儿就像是小绵羊。

    迎面走来徐倩，看到谭锦儿，打招呼道：“锦儿来了呀。”

    谭锦儿：“对呀，你要下班了吗？”

    工作室已经到了下班的时间点，徐倩算是晚的。

    徐倩离开前告诉张叹，李雨潇的《剩下的果实》今天已经录制完了，编曲也做出来了。

    “辛苦啦，好快的速度。”张叹说。

    徐倩走后，谭锦儿好奇地问史包包的妈妈又有新歌了吗？

    “你要不要听听？”张叹问。

    谭锦儿很想听听，但还是说：“不了不了，这应该要保密的吧。”

    张叹带她去录音棚：“自己人保什么密。”

    他招呼小白，“小白，帮我端着这个牛肉。”

    “好~”

    小白一听，立刻来了精神，屁颠屁颠跑上前！

    张叹打开电脑，找到刚做成的《盛夏的果实》，自己听了一遍，感觉很好，把耳机递给谭锦儿，让她听听。

    “真的没问题吗？”谭锦儿询问。

    张叹：“这能有什么问题。”

    谭锦儿戴上耳机，张叹按下开始键，耳麦里立刻传来有点像雨点滴落的声音，她听不出这是什么乐器，但是真好听。

    李雨潇有些低沉伤感的声音响起：

    也许放弃才能靠近你不再见你

    你才会把我记起时间累积

    这盛夏的果实回忆里寂寞的香气

    ……

    一首歌曲完毕，她摘下耳机，感叹说真好听，包包妈妈唱的真好。

    与歌曲相比，她的那点工作上遇到的烦心事微不足道，太渺小了。

    这么想着，谭锦儿不禁有些丧气。

    不过她很快就自己振作起来，她深知每个人的人生轨迹不同，人和人不能比来比去，人应该是和自己比，现在的自己和过去的自己比。

    “刚开始的时候，那是什么乐器？真好听。”她询问道。

    张叹说：“那是木琴的声音。”

    谭锦儿没有听过木琴，但她觉得那声音真好听，一下子就喜欢上了。

    张叹忽然朝她小声说：“看那两个小家伙。”

    谭锦儿回头看去，只见小白和喜儿凑在灯影牛肉前，正在偷吃！

    两只米老鼠似的。

    她正要说喜儿，张叹制止。

    “让她们去吃吧，这说明你做的好吃。说说你的事，工作上遇到了什么问题？”

    谭锦儿想了想，如实说了。

    其实事情很小，就是工作上她可能要升了，但是今天领导找她谈话，说想提拔她，但是不清楚她的职业规划。

    谭锦儿当然要抓住这个机会，就介绍了自己所想的职业规划，然而似乎没用，领导说不清晰，让她再去想想。

    张叹听了后，问：“你的领导不是那个女的吗？姓李的部长吧。”

    谭锦儿说：“找我谈话的是更大的领导，是二把手呢。”

    张叹又问了几个问题，谭锦儿不明所以，因为这些问题听起来和这个事情毫无关联，但她如实说了。

    张叹最后问道：“你当初进这家酒店是怎么进的？”

    谭锦儿：“就是在网上看到了招聘信息，就来面试了。”

    张叹问：“没有人介绍吗？”

    谭锦儿摇头：“没有人。”

    她就是个没有任何背景的小可怜，哪里有人介绍啊。

    张叹点头说：“我明白了，你晚上要上班对吧，那你跟这个领导说，明天中午请他吃顿饭，地点我来安排，到时候我也在，你陪在一旁就行了。”

    谭锦儿不明所以。

    张叹说：“社会上，人际关系就是你帮我我帮你……”

    他猜想，谭锦儿的那个领导肯定是从哪里听说了他，想通过谭锦儿结识他。对方要是帮谭锦儿升职调动，他不介意也帮他点什么忙。

