    一共十二只狐妖，修为在入圣境二重到四重不等！

    白若云和秦沐修为接近，只是刚到入圣境而已，对付一只已经是不易！

    白若云可不会束手就擒，她一直是那种宁折不弯的性子，她就要举剑突围，但身体却传来轻微的麻痹感，一个踉跄，险些摔倒。

    “呵呵，你以为没有喝水就没事了么？我身上的香气，也是一种迷药！”为首狐妖一挥手，“上，抓住这小妞儿！”

    “休想！”白若云身上亮起微微紫色荧光，血脉力量涌动，身体顷刻之间便恢复了原状。

    她连连挥剑，将冲上来的这些狐妖击退，但这些狐妖极为难缠，互相配合，消耗着白若云的体力，偏偏她们又以速度见长，白若云根本无法摆脱，很快陷入了劣势。

    这些狐妖也不接近，她们貌似要生擒白若云，频频对白若云使用幻术。

    狐族以幻术见长，又是十几个一起出手，白若云不但要对抗幻术，还要防止这些狐妖偷袭，疲于应对。

    只不足一柱香时间，白若云血脉力量耗尽，却依旧没有冲出山谷。

    “小姑娘，你还是跟我们走吧，我们若全力出手，你早已是一具尸体了。”一边攻击，狐妖一边瓦解白若云心里防线。

    这些狐妖怕是和大乾王朝那些人一样，将自己抓住，用来要挟秦沐。

    绝不能让秦师兄再为自己涉险，白若云将心一横，挥剑抹向自己脖颈。

    “阻止她！”众狐妖速度极快，齐齐而动，一道道纤细的绳索抛出，迅速将白若云缠绕。

    白若云艰难挥动宝剑，要斩断绳索，但这些绳索极其坚固，手中宝剑竟无法斩断。

    众狐妖围着白若云快速旋转，白若云顷刻间被捆住，手中的宝剑落在地上。

    “呼！呼！”倒在地上的白若云艰难地喘着气。

    为首狐妖女子款款走来，“呵呵，我就说了，你不是我们的对手，你就是不听，不但耗尽了体力，还要多吃些苦头……带走！”

    众狐妖立刻将白若云抬起，向西北而去……

    “秦师兄，对不起！我知你定是在外面受苦，可我却帮不了你！”

    秦沐被人抓走，白若云是亲眼所见，现在师兄还没有救出，自己却又被生擒！她下了眼泪，痛恨自己的无能！

    ……

    一群衣着光鲜的宗门女弟子在秦沐面前叽叽喳喳。

    这些女弟子皆身着轻纱，曼妙的身材在轻纱之下若隐若现，环肥燕瘦，尽收眼底。

    在这群女弟子不远处的桌旁，坐着一个灰衣男子，他头戴面具，看不清容貌，正斜着眼睛往她们身上看。

    此人不是别人，正是刚刚从魔族逃生的秦沐，看着面前这些叽叽喳喳的女子，秦沐露出了笑容，因带着面具，无人能看见他的傻笑。

    并不是秦沐好色，拿这些女子饱眼福，由于这些日子穿越了不毛之地，有几个月没见过活人了，看一头野猪的臀部，都感觉眉清目秀，更别提看到如此多花枝招展的女子，多看两眼也是人之常情！

    此处乃是一艘大船的头等舱，这大船是一艘商船，往魔族贩卖丝绸布匹，再从魔族往这边运送香料药材，从中赚取差价。

    这船有将近百丈大小，也有数十个客舱，只要付一些晶石，便能够登船。

    秦沐从魔族弄来了不少晶石，虽然大半都用来吸引注意逃生，但也偷偷留下了不少，因此付出一些代价，坐上了头等舱，准备好好享受一番！

    不料到了中途路过一个海岛，这些姑娘登船，也进了这头等舱，她们可是有二十几个，因此这里立刻显得有些拥挤了。

    她们皆是边陲宗门落天宗的天才弟子，外出去这些海岛历练。

    落天宗实力算是不错，有一名仙人坐镇，因是女子宗门，向来不收男弟子，故而这些弟子清一色是容貌秀美的女子。

    “哎，听说了没有，大乾王朝的通缉令下到了宗门，通缉三圣宗妙峰山山主秦沐，悬赏了一万五千上品晶石！”隔壁桌坐着三个女弟子，她们说话的声音很大，率先出声的是一位红衣女弟子，她叫做丁娇，在这些弟子中，地位极高。

    “一万五千上品晶石，我的乖乖，能买下一个小宗门了吧！即便是仙人，也抵不住这样的诱惑！这秦沐究竟犯了什么罪，王朝竟给出了这样的奖赏？”青衣女弟子华欣面露惊色。

    “听说是反叛罪，要是让我遇到他多好，这一万五千晶石便是我的了！而且还有别的奖赏，够我花一辈子了！”丁娇眼睛之中，闪着金光，开始想入非非。

    “大师姐，给出这么高的奖赏，此人又是三圣宗一山之主，必定不简单，不是我们能够惹得起的！”白衣女弟子冉小柔说道。

    这冉小柔在这三人之中，模样最是俊俏，身材娇小，但却玲珑有致，说话声音也是弱弱的，令人有一种保护的冲动。

    秦沐舔舔嘴唇，他没有想到，自己竟然如此值钱，这赏金连自己都有些心动了。

    “小柔，你不懂就别乱说！这秦沐的人头虽值钱，但他只要不足百岁年纪，修为定是不高，我们这里最年轻的，也过了五百岁，不但修为要远远领先与他，而且经验丰富！”丁娇虽不是大师姐，她立刻训斥这冉小柔。

    冉小柔闻言，低头不语，也无力反驳。

    “师姐，一个区区百岁小弟子，为何会有这么高的赏金？不该呀！”华欣性子耿直，直接问了出来。

    丁娇身子前倾，压低了声音，“你们怕是不知道吧！这秦沐修为虽不高，却极度好色，他还有个恶习，就是抓到那些年轻女子，先将她们玷污，再如同那些大妖一般，挖了她们的心，修炼邪功。”

    秦沐眼神怪异地看了一眼这丁娇，简直想抽她一顿，自己平生行事端正，却被她诋毁，真是不爽。

    我是练了不少邪功，可没有害过人呀！

    不过话说回来，自己这名声怎会如此差劲！怪不得这两年没有了桃花运，原来这名声都被败光了。

