    战场主宰的统治力量下，洛无尘所掌有的力量何等恐怖。

    这一刀劈出，好似可开天辟地般，恐怖绝伦。

    冲天而起的刀芒，怒啸而下，天穹仿佛断开了。

    途中划过的虚空，皆都好似被斩碎般，出现条条漆黑深邃的裂缝，朝着周边空气龟裂开。

    “挡…挡下！我不想死！九幽，你们快来救我！”

    看着眼前声势浩荡无边，犹如在斩天灭地的恐怖一刀，腐蚀尸皇惊悚到了至极。

    暴退间，腐蚀尸皇浑身弥漫着的腐蚀尸气，滚滚涌聚，化为一副如实质般的尸气铠甲，包裹着自己的身躯。

    可笑的是，直到这一刻，它还在呼唤着就有蛇皇的名，想要九幽蛇皇等四皇快点出手来营救它。

    散布在三方远处，正缓缓朝着这边行来的九幽蛇皇、三眼雪狐皇和另一尊狐族皇。

    它们听闻到腐蚀始皇的呼救声，脚步依旧不缓不急，面上却皆都流露着凝重之色。

    “这一刀，很强！”

    “腐蚀尸皇，应该承受不住！”

    “我等若正面对上，又是否挡得住？”

    “何须去挡，等腐蚀尸皇被斩后，我们三皇联手，夏皇将没有出到的机会！”

    九幽蛇皇、三眼雪狐皇以及另一尊狐族皇，它们看似都为开口出声，却是在以精神意念力量传音交流。

    此时，它们的眸光，皆都死死凝视着洛无尘所斩出的这一刀。

    这一刀，让三眼雪狐皇以及另一尊狐族皇，都感到头皮一阵发麻。

    那浩荡恐怖的刀芒中，蕴含的杀伐力量，让它们心生恐惧。

    唯有九幽蛇皇还保持着镇定，那如灯笼般泛着幽暗紫光的眸子里，不曾有丝毫神色波动掀起。

    踏入九级生灵行列，让它无比的自信，显得很淡定从容。

    也，正是在这一刻。

    那恐怖绝伦的刀芒轰斩而下，落在了俯视尸皇的身上。

    轰！

    刀芒触碰到腐蚀尸皇身上尸气铠甲的一瞬，就将之破分了开。

    那看似凝固厚实的能量铠甲，根本承受不了这一刀所蕴含的可怕力量。

    刀芒破开尸气铠甲后，顺势而下，犹如切豆腐般的，就将腐蚀尸皇的尸躯给当头劈斩为了两半。

    轰隆隆！

    残余的刀芒力量，汹涌无阻的爆劈在大地上。

    顿时，天摇地颤，烟尘碎石漫天横飞。

    这片战场上，所有的生灵，都能感觉到，脚下的地面突然剧烈跳动了起来，有莫名的恐慌情绪袭向心头，心脏咚咚跳个不停。

    腐蚀尸皇所在之处，周边那成群的异族生灵，灵魂都不由颤动了起来。

    至于腐蚀尸皇，那被劈分开的两半尸躯。

    则在刀芒落地后，惊起的恐怖余波力量震荡下，被震得粉碎，化为了漫天血肉碎块。

    “我…我皇竟承受不住他一刀！”

    “人族夏皇，太可怕了，留下来我们只会送命，快逃！”

    “吼！”

    看着眼前恐怖的一幕，腐蚀尸皇麾下所有异族战士，全都发出了惊恐至极的吼叫。

    洛无尘的这一刀，不仅斩了腐蚀尸皇，更斩掉了它麾下大军的魂！

    让这支异族军队中，所有的生灵战士，都不敢在现场有片刻的逗留。

    惊慌吼叫声连绵起伏，各处成群的声音在惶恐逃窜。

    片刻后，洛无尘所在的这片大地，就变得空空荡荡，不存有任何一只异族生灵的声影了。

    也，直至这时。

    腐蚀尸皇被斩之处，那滚滚翻涌起的浓尘烟雾才渐渐淡散开来。

    地面上，出现了一条深不见底的沟壑，沟壑边缘遍布着无尽裂纹，衍生远处的尽头。

    现场所有夏国战士，看着大地上被劈开的这道恐怖沟壑裂痕，内心也是震撼不已。

    随后，这些战士们就爆发出了亢奋激昂的高喊声。

    “洛神！”

    “洛神！”

    他们齐齐高喊着，洛无尘的名。

    士气，在这一刻，鼎盛到了至极。

    另一处战地里，深陷在敌群中的苏历，也看到了那好似从天劈落的一刀。

    这时的他，满身是血，浑身是伤，奄奄一息。

    可，当他看到这一刀斩落的景象后，精神徒然巨震，好似瞬间被赋予了无穷力量般。

    “首长赶到了，反攻的时刻到来了！”

    “兄弟们，随首长一起杀敌！将这群侵我国土的畜生们皆都屠尽！”

    苏历内心激荡，放声狂吼。

    四面八方，那些陷入绝望中的战士，眸子里也都燃起了汹汹战意。

    所有夏国战士的斗志，都被洛无尘这宛如天神般斩落的一刀所引燃。

    也，正是在夏国一方士气被推至顶点时。

    天地间，突然有冷哼声响起，好似惊雷炸响般，滚滚震荡开来。

    “一群废物！”

    “区区一人皇，就将你等吓成如此模样！”

    现场所有生灵，都不由将目光，朝着声音传来方向望去。

    就见一条通体散发着幽暗紫光的巨蛇，腾空而起，如一条巨龙般，横悬在天空中。

    它身形腾浮于空，俯瞰着下方洛无尘所在战场，看着那些已溃散逃向了远处的成群异族生灵，眼中带有着杀意，也带有着宛如看待蝼蚁般的漠视冷意。

    “九幽蛇皇！”

    “终于舍得出手了吗！”

    洛无尘微微抬头，看着悬浮于半空的九幽蛇皇，眸光一凝，瞳孔微缩。

    这一刻，他从九幽蛇皇的身上，感受到了极度危险的气息。

    这一战，将会是一场恶战。

    九级的封皇生灵，绝不容小觑。

    更何况，场中还有着另外两尊八级巅峰之境的皇。

    而，他维持战争主宰的开启，需要耗费的精神力量实在是太大了。

    这一战，如何都拖延不起，必须得想办法，尽快斩掉九幽蛇皇。

    否则，等到他精神力耗尽，没有了战争主宰的统御力量加身，根本不是九幽蛇皇的敌手。

    面对跨入九级生灵序列的九幽蛇皇，洛无尘感受到了莫大压力。

    当即，他将身上剩余的所有万族积分，都兑换为了恢复精神力的宝丹。

    手中空间戒指微光闪烁，取出其中一枚，送入口中。

    消耗过半的精神力，瞬间恢复饱满。

    生死之战，即将爆发！

