    “放心，我没有恶意，麻烦通报一下你们的寇布拉王，我想找他商询点事情！”

    夜良奈双手举高，表示自己没有恶意！

    “你找国王殿下有什么事情，你是不是也想学克洛克达尔那家伙一样，对我们阿拉巴斯坦图谋不轨？”

    但守卫压根不鸟夜良奈，反而持着武器对准了夜良奈。

    要是他再前进，就要对他不客气了。

    “如果我执意要见呢？”

    夜良奈眼睛一眯，向前踏动了一步。

    “那就别怪我们不客气！”

    “拿下！”

    两个守卫厉喝一声，便就呼唤周围的卫军将夜良奈围了起来。

    “劝你束手就擒，不要再负隅顽抗，免得受皮肉苦！”一众守卫脸色不善的说。

    “看来还是要动手才行了！”

    见的这副模样，夜良奈叹了口气，“那就得罪了，各位！”

    “噌！”

    一众守卫就只见的一道寒光闪过，就感觉到了一股强大的力量降临在了自己身上，将他们全部震飞了出去。

    “啊！”

    “啊！”

    周围顿时传来了一片惨叫与落地的声音，现场就只剩下夜良奈一个人站立着，一众守卫全部躺在了地上。

    “发生了什么事？”

    一个鹰隼一样的男人，身着沙漠里的特有宽袍装扮，走了出来。

    “你是什么人！”

    当看到夜良奈的时候，他顿时皱紧了眉头，脸上充满了警惕。

    “说明你的来意，不然，别怪我把你当成敌人一样处理！”

    这鹰隼一样的男人看着夜良奈，语气相当不善。

    “我求见寇布拉国王，麻烦通报一下，我有事情找他问询！”

    夜良奈再次回答，“放心，我没有恶意，不然，这些人现在就不是毫发无伤了！”

    闻言，这鹰隼一样的男人眉头一紧，“你见国王有什么事情！”

    夜良奈：“那就跟你没关系了！”

    “贝尔，是什么人啊！”

    这时候，从那鹰隼一样的男人身后传来一个温和的声音。

    只见的一个神武的中年男人走了出来，一派上位者的雍容大度之气。

    不是别人，正是夜良奈这一次的目标，阿拉巴斯坦的王——寇布拉！

    “国王殿下，这人说要见你，但他这态度…实在来者不善，我怀疑他别有用心！”

    这个鹰隼一样的男人名为贝尔，警戒在寇布拉面前道。

    “寇布拉王，初次见面，我叫夜良奈！”

    见到寇布拉，夜良奈非常客气的见礼。

    “夜良奈…你是‘闪电杀手’！！！”

    听的夜良奈自报姓名，贝尔大吃一惊。

    他顿时将寇布拉保护在了身后，警惕的看着夜良奈。

    “贝尔，退下吧，我觉得他应该没有恶意！”

    寇布拉这时候出声，让的贝尔一惊，“国王陛下，你…”

    “放心吧，贝尔，他要是有恶意的话，你我现在估计也无法再站立着了！”

    寇布拉示意贝尔不用如此紧张，然后看着夜良奈，“说吧，你这样的强者突然造访我的国家，有什么事情！”

    “我想借贵国历史正文石碑一览！”

    夜良奈说出了自己的目的，闻言，寇布拉眉头不禁一动，“又是历史正文石碑么？”

    他道：“你确定只是来寻找历史正文石碑？”

    “当然，除此之外，你们阿拉巴斯坦也没有什么东西能够吸引我了！”

    “你看了历史正文石碑之后就马上离开？”

    “当然！”

    夜良奈对阿拉巴斯坦没有任何过多的兴趣，除了历史正文之外。

    “好，随我来吧！”

    见夜良奈不像说谎，寇布拉示意贝尔加强防备，然后亲自带着夜良奈向着历史正文石碑的存放地而去。

    …

    阿拉巴斯坦王宫地下。

    “这就是历史正文石碑，你要的东西，不过因为不久前刚刚发生了战争，所以环境简陋了一点！”

    寇布拉指着面前一块黑色历史正文道。

    “多谢！”

    夜良奈谢道一声，就拿出了事先准备好的拓印纸，覆盖了上去。

    历史正文第一块！

    成功得手！

    “寇布拉王，告辞！”

    拿到了历史正文之后，夜良奈片刻也不想停留，非常有礼貌的再次感谢了寇布拉之后就离开了。

    …

    “这家伙，真就是来寻找历史正文的？”

    看着麻烦历史正文拓印之后就马上离开了的夜良奈，贝尔有些懵逼。

    他有一种不太真实的感觉！

    按照一般剧情，夜良奈这种危险的人来阿拉巴斯坦不应该是有所企图的么！

    结果，却是他多想了，夜良奈就是来拿历史正文而已！

    并没有其他任何的企图！

    …

    “那么，接下来就是第二块历史正文石碑了…”

    “第二块在天上呐，不太好办，在这之前，我似乎更应该先把航海士找到才行！”夜良奈如此想道。

    在大海上航行了这么久，他觉得自己应该先找到一个航海士比较好。

    “去哪里找呢？发布招募令么？不过我现在也没啥名气，好像也招募不到人！”

    这就让夜良奈有点儿苦恼了。

    “看来，想招募到合适的航海士之前，还得把名气打响！”

    “好，决定了，月光莫利亚，就是你了！就打败你来打响我的名气吧！”

    论在大海上如何快速打响名气？

    那当然是击败一个七武海！

    这是最简单，也最快速，也最容易做到的事情。

    “好，那就这样办！”

    打定主意，夜良奈便开始向着最近的赏金所而去。

    莫利亚所在的魔鬼海域，他并不知道具体方位，还得从赏金所那里找到具体位置才行。

    但…

    有时候意外之喜总是来的如此的突然！

    “阿拉阿拉，总算找到你了，小伙子！”

    这一天，还在茫茫大海上航行的夜良奈，突然发现前方的海洋被冰冻了，一个骑着单车的男人懒洋洋的出现在了他面前。

    看到这个男人，夜良奈瞳孔都是一缩。

    “大将青雉！！！”

    他浑身肌肉都剧烈缩紧了！

    这个男人，就是夜良奈全盛时期，也未必能够击败，就别说是现在这种羸弱状态了。

    这是个非常危险的敌人！

    “哦，你居然认识我，有点意思！”

    骑单车的男人自然就是青雉了，他看向夜良奈，“我这里有个事情想跟你商量一下，你看看要不要答应！”

