    “你要吧，我吧校花介绍给你。”

    林珝翻白眼，“你不是说校花是你。”

    “我是正校花，那个是副校花，就你们高一班级里的一个语儿。”

    “我不喜欢。”

    “你谈了就喜欢了。”

    林珝拒绝，结果，秦笑笑选择性的听，她去到语儿的面前说：“林珝喜欢你想和你谈恋爱，你谈不？”

    语儿大红脸，“学姐，你说什么呢。”

    “看来你也喜欢林珝啊，那简单，我帮你俩撮合撮合。”

    语儿害羞的恩了一声。

    这样程君栝不安定了。

    “你敢和语儿在一起，我揍得你爹妈都不认识。”

    林珝：“我没爹妈，死了。”

    他说的很平淡。

    程君栝听到他是孤儿，内心升起怜悯，“不许和语儿在一起。”

    “我不喜欢她。”

    林珝准备去找秦笑笑说清楚，自己不谈恋爱，别让她再给自己找事情的时候。

    秦笑笑拉着语儿走在林珝的面前，她一声不吭，推了一把语儿，结果她直接撞到林珝的怀抱。

    程君栝恰好看到这一幕，再也淡定不下去，上去就开始打。

    “哇，两个男人为了一个女孩子大打出手，小珝放心，我肯定帮你追到手。”

    林珝：“草，秦笑笑你耳聋了？”

    他的嘴角被打了一拳头，于是，他不再说话，开始和程君栝抱着厮打。

    语儿赶紧跑去报告老师。

    “程君栝，我真的没看上语儿，我甚至不知道她叫语儿。”

    程君栝相信了。

    两个今天彼此告白三十句我爱你的大男孩儿坐在长椅上，“我对不起你一次，以后你可以拿任何条件过来换。”

    “现在换。”林珝说。

    程君栝狐疑的看着林珝，“你要什么？”

    “你教我打架。”

    今天和他厮打的时候，林珝根本没有还击的余地，处处被压制，最后是靠着蛮力，在程君栝的脸上招呼了几拳头，面子上看着

    好看，但是，程君栝打人是不显山不露水的，疼痛只有他自己知道。

    今天见了姐夫才知道，他是大院的孩子，从小能打。

    他要学。

    “你学着做什么？”

    林珝：“报仇。”

    “什么仇？”

    需要他自己去报仇？

    难道是之前上学的时候，小混混欺负过他？

    “为我妈报仇。”

    程君栝还想问的更深一层，林珝直接堵住她的话：“教不教，一句话。”

    “晚上去我房间找我。”

    程君栝的房间别有洞天。

    晚上的时候，林珝就会震惊到。

    大学生云舒开车进入老宅，她问林轻轻：“你怎么没和林爷爷打电话让他也去我家吃饭呢？”

    “我爷爷现在爱在老宅吃饭，现在家里也就他们三个老人在老宅，彼此说说话也好。”

    “恩，也是，解解闷，他们听戏还会唱戏。”

    车子到云舒家的车库停下，“下车吧。”

    她接过小家伙，她已经习惯这样体重的儿子，单手抱起来丝毫不费力。

    林轻轻抱一会受不了。

    回到家，谢闵行和谢闵慎都在。

    “长溯。”

    这个名字只有自己的爸爸会叫。

    小家伙搂着妈妈的脖子扭头找爸爸。

    谢闵行拍手，“爸爸抱，妈妈歇歇。”

    小家伙不过去，他还搂抱着云舒的脖子。

    云舒：“刚到我怀里，开车的时候是轻轻在抱。”

    谢闵行知道。

    儿子这是想妈妈抱抱爸爸再抱。

    想抱他，还要排队。

    云舒家在不知不觉中，屋内出现了很对婴儿玩儿的玩具。

    林轻轻来一次，多一件。

    这次又多了两个。

    “小舒现在买这个车太早了吧？”

    她说的是上次小家伙看上的扭扭车。

    “存着，等小财神会骑了直接玩儿。”云舒说。

    “对了，我买了一个天文望远镜，还没看过，今晚一起看？”

    林轻轻来了兴致，她的艺术细胞特别的足。

    对于，外太空。

    林轻轻曾经想画下来。

    “在哪儿？”

    “房顶。”

    谢闵慎看了眼手机说：“轻轻，今晚和我回家。”

    “我回家啊。”

    谢闵慎：“吃过饭和我先回家一趟，给你个东西。”

    林轻轻不知是什么，她哦了一声，天文望远镜就在那里，那天有时间了再看也不迟。

    现在，东山的客厅桌子上摆着一件无价之宝。

    难遇更难求。

    谢闵行的厨艺一众好评，然而，都没有云舒和小家伙埋头苦吃更让谢闵行高兴的了。

    小家伙坐在谢闵行的腿上，他自己手伸进去抓米汤往自己的口中送。

    他还让谢闵行吃。

    云舒身边一个小面包，这是日常。

    谢家的人都知道。

    谢闵行手中有一个绝味小面包，他只会给一个人做，那就是他的小妮子云舒。

    亲儿子谢长溯干巴巴眼瞪着。

    林轻轻看到小姐妹家的氛围，她又渴望孩子。

    赛札叔叔的药又快没了。

    她准备哪天再去一趟。

    客厅温暖无声，只有筷子和盘子碰撞的声音，这一切在这个环境中又不显得突兀和安静。

    多了几分和谐的意味。

    吃过饭。

    谢闵慎开车载着林轻轻回家。

    小家伙被塞到学步车中走路。

    “你走走嘛宝贝。”

    云舒在前边拿着各种水果诱惑小家伙。

    他不为之所动。

    “刚吃饱，肚子里的还没消食，看到水果食物他不饿。”谢闵行提醒。

    云舒挫败，“那用什么才能让他学习走路呢？”

    谢闵行拍拍沙发，“坐在这里，看他想让我们抱怎么办。”

    谢闵行的神态和姿势让云舒再次彻底信服。

    自己老公说的一定是对的。

    云舒坐过去。

    小家伙看着父母坐在沙发上不看自己。

    他失宠了。

    “啊啊。”

    云舒想过去抱儿子来着。谢闵行长臂一揽，将她搂在怀中，“看他接下来怎么办。”

    “叭叭。”

    谢闵行又想起身了。

    云舒拽着他的衬衣说：“等。”

    夫妻俩相互制擎着，她们俩觉得有意思极了。

    小家伙小短腿，他吃着手，可怜的小眼神望着父母。

    云舒和谢闵行看不到。

    他大力的拍打学步车的车面，以此来吸引注意，依旧没有成功。

    他大声的“啊啊”乱叫。

    最后开始嗷嗷大哭。

    当妈的这才注意到儿子。

    “不就是让你学习走路么，怎么就哭了？”

    她慌着跑过去，抱出孩子，替他擦眼泪。

    一直抱着他转圈圈。

    小家伙都哄不好。

    谢闵行竟然也出错？他觉得愧对儿子，于是拿着拨浪鼓还有很多孩子的玩具都去哄他开心。

    小家伙哭的眼睛都闭上。

    不看不听，谁哄我都没用，就是哭。

    云舒眼神四处看，她灵机一动。

    “老公，那个新车子拉出来，我抱着他坐，你后边推我们。”

    云舒指着扭扭车。

    谢闵行了然，他去照做。

    “小财神，你看，妈妈要带你去哪里？”

    云舒说着，她把孩子的双腿分开，抱在车上，自己坐在后边保护他，“老公你慢点推，我控制方向。”

    谢闵行：“你腿也放在上边。”

    三分钟后，云舒家的客厅，一个少女抱着孩子在车上坐，身后男人穿着暗黑色的衬衣和西裤在弯腰推车。

    小家伙由哭转笑，他的小手被云舒紧紧的握着，从小就开始教他如何控制方向盘。

    小孩子的笑声太过灿烂，他笑的岔气，还要笑。

    父母听着笑声，也被孩子传染。

    林轻轻和谢闵慎回到家中。

    他指着桌子上的锦盒对林轻轻说：“打开看看，我答应给你的。”

    恩？

    答应给她什么？

    林轻轻不知道。

    谢闵慎：“你忘了我没忘，你打开看看就知道是什么了。”

    林轻轻走过去，林爷爷还在老宅，他和谢爷爷两个老的不知道在酝酿什么，最近总是回来的晚。

    她打开锦盒。

    入目是被风雨滋润过的熟悉的玉佩。
