
　　明知山有虎，偏向虎山行。

　　这是一句非常豪迈的话。

　　不过有的时候人们对自己说出此言，却不是因为豪迈，而是出于优柔寡断，或是怯懦犹豫。

　　宁卫民就属于这种情况。

　　明明他这天走出重文门饭店的时候，去给边大妈筹备贺礼的时候。

　　心里想的是绝对不能再惯着霍欣了，不能再被带着节奏走了。

　　可当他真办完事儿，回到扇儿胡同2号院的小房，躺在床上翻着报纸等着康术德和罗广亮打算一起吃晚饭的时候。

　　他那爱谁谁的爷们儿劲儿又没了，反而变得心绪不宁了起来。

　　他最怕跟女人纠缠，尤其怕跟霍欣纠缠。

　　可真要是辜负了美人恩，激得霍欣动了肝火，是不是反倒弄巧成拙呢？

　　鉴于霍欣的特殊背景，在这个特殊的时节，这位姑奶奶要当众跟他闹上一场。

　　那可绝对不是他乐于见到，且能轻松应付的结果。

　　怕是连宋华桂都要对他心生不满的。

　　更何况他还是个现实主义者，对世面行情当然是熟烂于心的。

　　他知道想长久立足于商场，光有钱还不行，必须要有人。

　　他清楚想居于社会顶层，过呼风唤雨，人上人的生活。

　　要是没有权力做依靠，等同于白日做梦

　　再想想看，他靠着皮尔·卡顿公司的关系，已经吞下了多少好处吧。

　　旅游工艺品加上服装尾货，如果兑换成现金，差不多已经有二十万了。

　　现在的他，不但足以还清所有债务，甚至能有大笔盈余。

　　唯独可惜的是，有时间挣钱，没时间花钱啊。

　　总之，宁卫民是越琢磨越觉得，为了自己的未来多结识一些有能力的人，似乎很有必要。

　　既然霍欣要非把朋友介绍给他，他为什么要拒绝呢？

　　这样的人脉关系，就跟别人塞在你手里的钱似的，不要白不要啊。

　　万一要是认识一两位神通广大的神仙呢，马家花园那让他束手无策的事儿，真是弄不好就此迎刃而解了呢……

　　就这样，他用“明知山有虎，偏向虎山行”这句话说服了自己。

　　从而把自己源于懦弱和贪婪的屈从，自欺欺人的粉饰成了“风萧萧兮易水寒”一样的悲壮。

　　他给康术德留了张条子，说自己公司有紧急情况，改天再陪师父吃饭。

　　然后又把带来的两瓶茅台酒和两千块钱，都压在了这张纸条上。

　　此后，他去见霍欣了。

　　不过很可惜的是，这天晚上，除了以赔罪为名请霍欣在建国饭店吃的那顿西餐还算不错、

　　其他陪着霍欣参加聚会的时候，宁卫民的感受并不怎么样。

　　他期望达成的愿望更是提也别提。

　　具体的经过是这样的。

　　晚上八点左右，宁卫民随着霍欣来到了位于友谊商店后面的一栋带电梯的高层公寓，并且乘坐电梯来到了顶层。

　　当他们从电梯下来，一走进楼道，根本不用提示，宁卫民就能知道他们要去哪个方向。

　　因为说笑声和音乐声都已经遮掩不住地从一扇门后传出来了。

　　敲开门后，他们所依次看到的就是烟雾缭绕里，分散在六十五平米三居室里各处的十几个青年男女。

　　看衣着，看派头，看谈吐的样子，这些人明显出身优越，都不是普通人。

　　他们有的在聊天，有的在跳舞，有的在打牌。

　　每个房间都有啤酒、汽水和瓜子、水果，让大家自由取用，俨然一副怡然自得的“沙龙”氛围。

　　而且很显然，霍欣与这些先期到达的人都有很深的交情，甚至已经不能说仅仅是熟悉了。

　　因为除见到霍欣的人几乎都要“哎哟”一声，责怪她把大家都快忘了之外。

　　霍欣与这些人打招呼的方式更能说明一切。

　　她一面与这个姑娘拥抱一下，与那个女孩拍拍脸，又与下一个做着鬼脸。

　　同时也给男些男青年介绍着宁卫民。

　　“哎，你们这些家伙，给你们介绍一下。这是宁卫民，我们皮尔·卡顿公司的运营部副经理。丑话说前头，这是我的直接领导，你们谁要得罪他，可别怪我升不了职，跟你们急……”

　　然而就在屋里的人都笑着，频频向宁卫民点头示意的时候。

　　宁卫民遭遇的第一个尴尬就突兀地出现了。

　　因为忽然间，一个带着眼镜的小伙子嚷了起来。

　　“我看怕升不了职是假，怕丢了爱情才是真吧？”

　　这立刻引起了一阵哄堂大笑。

　　虽然霍欣当场反唇相讥。

　　“刘刚，你是不是又被女朋友给蹬了？别不好意思说。我们公司漂亮小姑娘多了，你要叫我一声姐，回头我还能帮你介绍个对象。省得你老见谁都觉得比自己幸福，老冒酸醋。”

　　可这个刘刚装出一副无耻的强调，更加咄咄逼人。

　　“不行啊，叫姐有什么用？你不也在别人手底下混嘛。我看还是叫姐夫管用，宁经理，哥们的终身大事就拜托在你身上了。”

　　这下不但真的让霍欣脸红了，宁卫民也感到了一种被逼上梁山的为难。

　　对这个玩笑一样递过来的帽子，他是认也不是，不认也不是。

　　幸好从人群中又及时飞来一个仗义执言，主持公道的声音。

　　“哟，刘刚，你是不是还没断奶呢？自己的终身大事还得求别人啊？你就不能有点出息？哎，不是我说你，别老用你爸从国外带回来的电动剃须刀了啊，否则你别说当外交官了，就你那胡子茬，永远硬不了。”

　　说话的是一个二十五六岁，姿容艳丽的女子。

　　她的身份似乎不同，很轻易地打掉了刘刚嬉皮笑脸的乖张气焰。

　　促使那小子非常识趣地，在沸腾的哄笑声里，故作滑稽地以一个掩面而羞的动作认输了。

　　“惠姐”。

　　果不其然，霍欣尤为亲热地先叫了一声，然后才替宁卫民介绍。

　　“卫民，这位就是这儿的女主人江惠。别看她现在脱了军装，在物资局坐办公室，当科长，过去可是部队歌舞团的台柱子，拿过好些奖呢。那首《红米饭》就是她最先唱的。”

　　然后都没等宁卫民出言寒暄，霍欣就摇着江惠的手诚心诚意的恳求上了。

　　“惠姐，一会儿你再给我们唱一个吧，好久都没听你唱了，也让我们再饱饱耳福。”

　　为此，宁卫民只能点头欠身，用微笑致意。

　　而面对如此的恭维，江惠也很谦虚，露出客气的微笑。

　　“别别，欣欣啊，你总不给我留余地，我同人家才头一次见面。你把我捧这么高，真掉下来砸着人家又该怎么办呢？”

　　宁卫民终于抓住了机会，能够显示一下自己调侃的本事。

　　“不要紧，江……科长，您对我的力气，以及我麻木不仁的担心绝对是多余的。您即便掉下来，我也保证摔不着您。不过我倒是很畏惧，霍欣对您那曼妙歌喉的描述，我怕真的领教过您歌声的魅力，就再找不着北了……”

　　“哈哈哈……”

　　这话一说，江惠和霍欣一起发出大笑。

　　而且是前仰后合，捂不住嘴的那种失控大笑。

　　这样的效果让宁卫民都觉得有点过了。

　　结果就在他流露出匪夷所思的好奇时，霍欣一句话为他揭开了谜底。

　　“你已经……已经找不着北了。要接也轮不着你啊？人家惠姐早结婚了，喏，那就是惠姐的爱人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百七十三章 聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 