    　　永定夫人望见慕山河夫妇如此护着那个从诸侯国来的叶楚月，态度也不再尖酸刻薄的锋利。

    　　至少，她本无意与慕府针锋相对，厌恨的只是慕倾凰母女罢了。

    　　话说回来，慕笙到底是慕府的血脉，就算做错了事，那也是慕山河和怀倾大师的女儿。

    　　她原想其实慕山河夫妇，也想接慕笙回府，怎舍得慕府遭受牢狱之灾，只是碍于面子罢了。

    　　她永定今日所做，左右不过是给慕府一个台阶下，慕府该感激她才对。

    　　永定夫人讪讪笑了两声，态度极其友好的对待勃然大怒的慕山河、怀倾大师。

    　　瑛王妃也道：“永定夫人和慕笙情同姐妹，本宫亦有所耳闻。常言道，锦上添花易，雪中送炭难，由此可见永定夫人的真情可贵。”

    　　两人一唱一和，把话题带到了患难见真情之上。

    　　“老伯公，慕老夫人，你们误会了。”

    　　永定夫人低声说：“我并非是针对叶小姐，只是关心则乱，一时口误，我也是为了慕府着想，世人都言慕府是国之根基，北洲诸位名门之后，无数武者，想必此时此刻，都心系慕府，在乎慕府。”

    　　“啪，啪。”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　楚月拍了拍掌，赞赏地点点头。

    　　楚月淡漠地望着她们，一副不急不躁的样子。

    　　比起永定夫人拥护慕笙，带来的那几个士兵，以及瑛王妃身后的两个斗篷人，才是重头戏。

    　　众人蓦地死寂。

    　　永定夫人被堵的哑口无言，张着嘴半晌说不出一个字来。

    　　众人都疑惑地看向了她。

    　　楚月笑道：“瑛王妃言之有理，永定夫人今日所为，我深受感动，但律法不可改，规矩不能乱，这是从鸿蒙仙帝开始就制定好了的。既然如此，永定夫人不妨也去武神殿的大牢陪伴慕笙吧，我相信二位今日的手足情深，一定会感动大陆多少武者！”

    　　楚月的一番话，反守为攻，直接将了永定夫人一军：“说白了，牢狱之灾是她慕笙咎由自取，永定夫人与她再是情深，也不会为此舍下荣华富贵，为了个‘义’字而锒铛入狱，怎么看都是不合算的买卖。瑛王妃，她慕笙一人做事一人当，你也要劝劝永定夫人，别支持她去牢狱。”

    　　瑛王妃拢起了双眉。

    　　不远处的韩谨，却是勾着唇轻笑了一声。

    　　“永定夫人不想去吗？那也是人之常情的，不用太勉强自己。”

    　　三言两语，拨弄风云。

    　　适才局势主导权还在永定夫人这边，转念之间，矛头就直指永定夫人虚情假意了。

    　　她何时让永定夫人去牢狱了？

    　　她总算是知道了叶楚月的难缠和棘手。

    　　永定夫人道：“叶小姐早在诸侯国的时候，就听说叶小姐有武道之才，没想到这伶牙利嘴不比武道天赋差，只是慕府多少年，多少辈，全都是出的精忠报国之人，可没见几人这般尖利，该不会是……”

    　　永定夫人话语依旧刻薄。

    　　关键是什么话都让她说了，瑛王妃和永定夫人只能干巴巴在原地酝酿思忖。

    　　“叶小姐真是诡辩之才。”

    　　一个酒壶，直直地砸在了永定夫人的头上。

    　　与头部发髻相撞，恰好裂开。

    　　让人记起诸侯国的同时，又想叫人误会楚月压根不是慕府的子嗣。

    　　砰！　　永定夫人低呼一声，抬手捂脸，疼得吸了口冷气，指间尽是血液。

    　　她瞪圆了眼睛扭头看去，却见雍容端庄的女人坐在桌前从容不迫。

    　　酒壶碎片在永定夫人的眉间，划开了一道口子，殷红的血液顿时往外溢出。

    　　“啊！！”

    　　永定夫人咬紧了牙。

    　　慕倾凰问：“疼吗？”

    　　楚月、老伯公、沐凤鸣等人，亦是看向了同一处。

    　　但见慕倾凰缓缓地站了起来，看着她，走向她。

    　　“你竟敢众目睽睽之下袭击我？你可知我是……？”永定夫人大怒。

    　　“疼就对了。”

    　　慕倾凰答非所问，冷眼望她：“你是谁，我不在乎，也不想知道，我只知慕笙打碎我的神魂，让我记忆丢失，让我实力全退，我永远都不会原谅她，大陆的律法也不会原谅她。你既要慷他人之慨，出正义之师，自诩为国为民为慕府，我可以赞同你的话，但有一个前提，今时今刻，你由我打碎神魂，脱了一等夫人的华服，送到诸侯国去历练几十载，二十载后你若能原谅我，我便原谅慕笙，否则你便没有资格站在我的立场，替我来原谅慕笙。永定夫人，你可敢？”

    　　慕倾凰的话语声很平静，但犹如平静的大海，看起来波澜不兴，却藏着一股能够倾覆平原的力量！

