    且说杨行舟驾驭火焰战车，半云半雾，过了两界山，来到大唐境内。

    单说陕西大国长安城，乃历代帝王建都之地。

    自周、秦、汉以来，三州花似锦，八水绕城流。三十六条花柳巷，七十二座管弦楼。华夷图上看，天下最为头，真是奇胜之方。

    今却是大唐太宗文皇帝登基，改元龙集贞观。此时已登极十三年，岁在己巳。

    杨行舟来到长安城时，乃是深夜，路过皇宫太极殿前，只见到一条老龙魂魄在皇宫外面徘徊，不住惨叫：“李世民，还我命来！”

    那皇宫大门前站着两个武将，一个手持钢鞭，一个手持金锏，分列两侧，瞪大双目，扫视四周。

    那老龙徘徊惨叫，不敢上前。

    “咦？这老龙豪大的胆子，竟敢来皇宫闹事。”

    杨行舟看了这条龙魂一眼，忽然明白过来：“原来是泾河龙王这厮，来找李世民索命来了！”

    原著中泾河龙王与袁守城打赌，故意克扣雨水，以至于违背天条，依律论斩，斩龙之人却是丞相魏征。

    龙王得袁守城指点，特意托梦李世民，让李世民嘱托魏征一声，放他一马，结果李世民不知魏征是梦中斩龙，竟然错过了此事，以至于龙王被斩，脑袋跌落凡尘。

    他这一死，怨气难消，便来皇宫向李世民索命，这才引发了李世民派秦琼敬德看守宫门，随后魂游地府，见识地狱种种刑罚，还阳之后，搞水陆道场，选取高僧，去西天求取真经的事情。

    “你是何人？好大的胆子，竟敢擅闯太极殿！”

    手持金锏的黄面男子一脸警惕的看向忽然出现的杨行舟：“你是哪家强人，来此作甚？还不快快退去！”

    另外一名手持钢鞭的黑脸男子叫道：“秦二哥，跟他啰嗦什么，打发了他便是！”

    这黑脸男子说话间拽开大步，几步来到杨行舟面前，钢鞭高举，对着杨行舟狠狠砸下：“滚！”

    这钢鞭力道好大，从上往下这么一砸，钢鞭与空气摩擦，竟然在空中激起一溜火光。

    不待杨行舟有反应，早有火鸟飞出，化为火羽童子，伸手将钢鞭轻轻抓住，骂道：“你这瞎了眼的黑汉，竟然敢对我家老爷出手，就不怕祖坟开裂么？”

    他手臂一晃，将黑大汉顺手推飞，踉跄落地，落在了大门前，狠狠撞在了门框上，发出一声闷响。

    手持金锏的黄面汉子大吃了一惊：“敬德，你没事吧？”

    敬德喘息道：“没事！秦二哥，这两人非同小可，一看就不是善茬，喊御林军吧！”

    他身为沙场猛将，昔日在两军阵前单鞭救主，武功修为无双无对，对自己的武功一向自傲，便是对身边的“秦二哥”都有点看不起。

    太宗建造凌烟阁二十四功臣像，他是武将中排名第一的人，心中狂傲可想而知。

    但此时时手中钢鞭下砸，竟然被一个童子随手挡住，并把自己震飞，此等情形却是前所未见，心中惊怒可想而知。

    秦二哥为人一向稳重，在看到火焰战车和杨行舟的第一眼起，就知道非同小可，浑然不像尘世中人，本想询问一番再做计较，没想到敬德冲动，先行动手，以至于直接就站在了对立面上。

    他伸手拍了拍敬德的肩膀：“稍等，我去问问他再说！”

    敬德道：“还问什么？直接喊御林军便是。”

    秦琼摇头不答，大步走到杨行舟面前，行礼道：“敢问仁兄来此何事？深更半夜，仁兄不在家里待着，来皇宫里做什么？小心御林军动手，将你们抓入大牢治罪。”

    杨行舟笑道：“你是秦琼？”

    秦琼愣道：“正是某家，阁下怎么称呼？”

    杨行舟道：“刚才那拿钢鞭的黑脸汉子便是敬德了？啧啧，没想到一来长安就看到一条龙魂，两个门神。”

    他呵呵笑了笑，大感有趣：“堂堂大唐天子，竟然被一个小小的孽障龙魂索命，简直是奇哉怪也，你们国土境内就没有修真之辈么？怎么没有一个人出手干预？”

    秦琼闻言一惊：“你能看的到那条孽龙的龙魂？”

    秦王李世民被孽龙冤魂缠身，这是极为秘密的一件事，除了魏征和房玄龄等人之外，鲜少人知，面前此人竟然知晓孽龙之事，令秦琼大为讶异：“仁兄，你有阴阳眼，能看到这孽龙？”

    他与尉迟恭两人在宫门外看守，却无法听到龙吼，也看不到龙魂，只知道冤魂向唐王索命，却自始至终不曾见到索命的阴魂。

    他们两人征战沙场多年，养成了浑身杀气，神鬼难挡，等闲阴魂绝不敢近身，李世民这才让他们镇守宫门，以防游魂野鬼作祟。

    按道理来说，既然能挡住游魂，唐王李世民自然不应该再有任何问题，可现实情况是，尽管皇宫内再无游魂作乱，但李世民的身体还是一天不如一天，渐渐地露出下半世的光景来，眼见时日不多了。

    这种情形别人不知，秦琼和敬德作为心腹，自然明白，只是他们非是医生，也非术士，干着急却也使不上力，能做的便是守好宫门，防止阴魂侵袭。

    但两人心中明白，皇上这番情形，定然是与一些神鬼术法有关系。

    这是一个神仙妖魔屡见不鲜的世界，基本上每天都有遇到神魔的事情发生，时人对于神仙妖怪的存在深信不疑，唐王如此情形，药石难治，纵有名医调理，也难究根源，定然与妖法有关。

    此时秦琼听杨行舟能看到那孽龙龙魂，禁不住又惊又喜：“先生，您能看到那龙魂？”

    杨行舟道：“那有什么看不到的？”

    他伸手一抓，将那吼叫的龙魂抓在掌心，一道金光闪现，那龙魂出现在众人面前，不住扭曲嘶吼，便是声震全城。

    “李世民，还我命来！”

    这龙魂在杨行舟手中不住扭动：“还我命来……咦？”

    它忽然住口不喊，看向杨行舟：“你……你是什么人？你能看得到我？”

    杨行舟道：“为什么会看不到你？”

    龙魂一愣，道：“我是阴魂，一般人岂能看得到？”

    他此时已经觉察出杨行舟的不凡来：“仙长，还请您为我做主啊！我死的好惨，呜呜呜……”

    旁边秦琼和敬德这还是第一次看到龙魂，被龙威说慑，吓得一颗心砰砰直跳：“真……真的是龙啊？”

