    倒计时结束，比赛正式开始，台上聚光灯打在这群追梦的少年身上。

    台下欢呼声不绝于耳。

    每个人都戴着耳机，ban英雄环节，红方永竞战队为了制衡寒勿，禁了他擅长的一个刺客位。

    接着又是冰辞出场率最高的上单位最后又禁了橙歌擅长的一个射手。

    从禁英雄环节就可以看出永竞作为前辈战队的经验丰富以及对NSE战队成员的剖析用了心。

    冰辞这边禁了隐身刺客，她看过向生的打野，禁它是为了给橙歌他们提供一个良好的输出环境。

    永竞队长眼神一凝，NSE这个新人是巧合吗？还是说他的意识已经强到知道我们的作战计划？

    没有禁我擅长的打野反而禁了我今天准备用的。

    寒勿这时也猜不透她是怎么想的，懒懒开口道：“我们小哥哥失踪一天连最基本的禁英雄环节都忘了，可真棒！”

    “我可以解释。”

    “可以，打完比赛，我到要听听你找了什么样的理由解释无故缺席晚训，消极比赛这两件事。”寒勿帮抢了辅助，语气中带着那么点咬牙切齿。

    永竞的阵容还是无可挑剔，无懈可击五边形阵容，上中下三路都能照顾得到，前期能很好的建立优势，即使是后期逆风也能守住。

    冰辞看着这样的阵容也不由皱眉。

    铜墙铁壁，固若金汤，真的是很完美的阵容，很适合排位上分。

    “小哥哥时间快到了，还不选英雄吗？”寒勿慵懒低沉的嗓音提醒她。

    “搞什么？还不选英雄，不会是睡着了吧！哈哈哈，仇扬可是出了名的塔塔怂，只会在塔下清兵，怂的一批。”

    “我还以为他不敢来呢，既然来了就让后生神替NSE清理掉这个垃圾。”

    “后神教他做人！”

    “不尊重前辈，只想自己秀的人是时候来个人让他感受社会险恶了。”

    “如果是唯神上场，还可以一战，现在，呵呵，派一个毫无经验的新人上场，这不是要被前辈按在地下摩擦吗？”

    比赛还没有开始已经有粉丝下定论，就连喜欢冰辞的人也开始担心，小哥哥没有经验，要对上打过无数比赛，经验老道的前辈，会不会打不赢，如果输了，这一次背锅的肯定就是他。

    仇扬小哥哥加油啊！

    最后一秒冰辞锁定了英雄———封魔剑魂。

    候补席上的叶唯瞳孔一震，这些天从未见你玩过这个英雄，以为是你不愿，现在却拿了出来，仇扬，你究竟是什么意思？

    叶唯的心里隐隐有了期待，只是不知在期待什么东西。

    “后生你盯着他，看看他这个英雄玩得如何，一有情况就发信号。”向生眉心都拧起来了，面对冰辞他总有一种看不穿，猜不透的恐慌感，但是他安慰自己，这可能是因为仇扬是一个新人，他打的比赛不多，不熟悉导致的担心。

    “剑魔，玩的好的人一秀五不成问题，玩的不好就是闪现进人堆，落地成盒，这小子看起来挺沉稳的一个人，怎么选了一个这么狂傲的英雄？失算了，哈哈哈，不过这样才有意思！”

    “小朋友，你后哥今天非要和你一绝雌雄。”进入游戏，后生就发了这样一句话，所有人都能看见。

