    “你……你你你……”

    虽然未来谢青依成为华国冠军后，心理素质已经非常优秀。

    可是，那要分面对谁。

    你让一个国家的训练家协会会长，去面对原始回归的固拉多，他也害怕啊！

    而现在，谢青依就是这个状态。

    自己时空偷渡的事情被发现，还是被一位大佬发现，她顿时有些慌。

    此时，方缘也在观察这个非常像谢青依学姐的家伙。

    除了身材有料了不少，气质成熟了不少外，还是可以看出来学姐的身影的。

    这个家伙，是借助雪拉比，从未来穿越而来的谢青依吗？

    方缘之前怎么也不会想到，梦幻所说的雪拉比来了，不是从秘境中降临，而是从未来穿越过来。

    这谁能想到啊。

    不过，惊讶过后，方缘也就释然了。

    与此同时。

    未来谢青依的迷拟Q终于反应了过来，保护在了谢青依身前。

    “布咿？”

    然而，方缘从快龙身上跳下来后，方缘肩膀的伊布，只是用眼神扫了一眼迷拟Q，这只才顶级实力的迷拟Q就顿时被吓得后退一步，并且，身体微微颤抖起来。

    “布咿。”伊布见迷拟Q取消攻击姿势，淡淡的哼了一声，扬起头。

    而此时，迷拟Q很恐惧，它从这只伊布身上，感受到了无比强大的压迫。

    这种压迫，它即使是在面对世界赛上那些掌握Z招式的精灵时候，也没有产生过。

    未来谢青依也发现到了迷拟Q的状态有些不对，好像是，迷拟Q很怕那只伊布。

    这怎么可能……

    一只伊布而已……

    “就是那只伊布……在世界赛上一击秒杀了蒂安希……”手机洛托姆在谢青依身边悄悄道。

    咕噜。

    谢青依咽了口口水，你早说啊。

    不过，一只伊布秒杀蒂安希，你确定不是在开玩笑吗。

    即使这个方缘是神一般的研究员，这种事，也太让人难以置信了吧。

    “我姑且称呼你为‘学姐’吧。”

    方缘落下后，笑着道：“来自未来的学姐，那么你借助雪拉比的力量，来到过去，是有什么事情吗。”

    “我……”

    方缘给未来谢青依一种很神秘的感觉，即使是在面对文会长和其他十二支时候，谢青依也没有这样的压迫感。

    她也不知道该不该说实话……

    “我是寻找帮助来的。”

    最终，考虑到这个时空的自己，和这个方缘关系匪浅，未来谢青依还是决定说出实情。

    虽然和原计划有些出入，不过，如果可以得到这个方缘的帮助，那么自己这一次行动，说不定能非常顺利完成。

    眼前的方缘，给谢青依的感觉，比那只占领秘境岛的人形精灵超梦还要深不可测。

    “寻求帮助？”

    方缘一怔：“人造人吗。”

    未来谢青依：？？

    “抱歉，忘了，这是精灵片场，不是龙珠片场。”方缘自言自语道。

    “可以和我说一下吗，我想我能帮到你，另外，其实我是来找你身上的那个小家伙的。”

    方缘指了指谢青依的口袋，道：“那里的家伙。”

    方缘指的位置，正是谢青依装着雪拉比化为的叶片的位置。

    被方缘一下子指出雪拉比所在，谢青依表情微微变化，怪不得方缘这么确信她来自未来……这个方缘，竟然可以感知到雪拉比的穿越力量？

    这一刻，方缘在未来谢青依心中，更加神秘了。

    “雪拉比……目前在沉睡。”

    “穿越时间累了吗？”

    “也许是……先和你说我的情况吧，我来自2025年。三年之后，有一只名为超梦的精灵……”

    谢青依呼了一口气，和方缘讲述起来三年之后发生的事情。

    她主要讲解的就是超梦占领秘境岛，随后，以60万人质要求举办超梦游戏，并且寻找梦幻现身的事情。

    大约讲了五分钟，这五分钟，方缘原本淡定的表情，彻底不淡定起来。

    什么情况。

    超梦？

    姑娘，你确定你没在开玩笑？？

    据方缘所知，和地球融合的精灵世界，人类文明根本没熬到现代啊。

    怎么可能出现超梦，超梦不是火箭队制造的吗？！！

    还是说，这只超梦，和那些3D龙一样，来自另外一个精灵世界？！

    不管怎么样，未来谢青依带来的这个消息，都太让方缘震撼了，他的表情直接就凝重了起来。

    “想‘解放精灵’的超梦？”

    “嗯。”

    方缘表情再次变化，未来危险了，虽然超梦的实力不是最强的，但是它的思想，却是对人类威胁最大的。

    有时候换位思考一下，其实有些人类都会觉得超梦的想法是对的，这才是最可怕的地方。

    谢青依也发现了方缘的表情变化，她还以为这个头衔多的夸张的青年，不会因为什么事情紧张呢。

    “所以，你来到了过去，是为了寻找梦幻的帮助？”

    “为什么不直接找你那个时空的梦幻？不会和卡卡罗特一样死了吧。”

    “卡？……”谢青依看了一眼方缘，摇头道：“嗯，我们那个时空的梦幻，因为世界树的能量枯竭，在很久前就……”

    方缘：“……”

    “啵呜？？！”“布咿？！！”

    谢青依这话，直接吓到了吃瓜的快龙和伊布。

    它们两个猛地一激灵，看向了方缘。

    妈耶，隔着三年，传说精灵都能被你奶死？？？

    你这乌鸦嘴……

    不过，梦幻会死？？

    等一下，你说是什么原因？？

    能量枯竭？？

    那没事了。

    现在梦幻把比克提尼当亲妹妹一样养着，有比克提尼在，世界树这辈子不可能能量枯竭的。

    方缘听到这个信息时候，也是一怔，不过之后的反应，就和伊布它们一样了。

    “你们那个时空，应该没有我吧。”

    “不然，你也不可能见到我这么紧张。”

    “嗯。”谢青依点头。

    “那就对了，既然没我，也就没比克提尼，如果真遇到什么意外，没有波导之力献祭给世界树梦幻它们……那么结果，可能真的是悲剧。”方缘心中道。

    自己果然是特殊的……这么说，因为穿越的缘故，看来仅有这个时空有自己这号人物？

    只是……梦幻你死的好惨啊！！！

    “你想让这个时空的梦幻，去你们那个时空帮忙，成功率并不大，我建议你最好做好心理准备。”方缘道。

    他明白梦幻的性格，如果超梦是用它的基因克隆出来的，或许它会去擦屁股，但那只超梦，应该不是用世界树梦幻的基因克隆出来的。

    它们根本就不是一个时空的。

    所以，梦幻估计会无视。

    “我还是要试一试。”谢青依坚定道。

    “那你想怎么办。”

    “我想先前往珠峰去见一见梦幻。”

    “去了珠峰你也找不到它的。”

    “那就去找一个叫何小麦的女孩，这个时间段，她应该已经被梦幻选中，当作世界树守护者培养……”

    方缘：“………”

    “算了，你来自未来，就别乱跑了，跟我走吧，梦幻不在珠峰，现在住在我家研究所后院。”

    未来谢青依：？？？？

    “你说的何小麦，在这个时空，也不是世界树守护者，而是成为了沧海王子的使者……是我的徒弟，心源流开山大弟子。”

    “现在梦幻的监护人，是我。”

    未来谢青依、手机洛托姆：？？？？

