    胡锦月和煜宸都是很快就到底了，我怎么还在往下滑？盗洞有这么长吗？

    又往下滑了一会儿，我才终于从盗洞里滑出来。

    我摔到地上，揉揉被摔疼的屁股，站起来，打量四周。

    墓室里没有光线，漆黑一片。我虽然有修为，但四周太黑了，我也只能勉强把墓室看个大概，细节之处看不到，只能看到是间墓室没错。

    墓室中间有一片小湖，湖的中央摆着一个巨大的石棺。四周没有能通往石棺的路，石棺就像是飘在湖水上的。

    我现在站在湖边，身后是青砖砌成的墙。在我的视线内，除了我，谁也没有。

    “煜宸！”我手放到嘴边大喊，“胡锦月！”

    没人回应我。我果然是跟他俩掉到不同的地方了！

    我沿着湖边走，想找到出口。可刚走出去几步，我就感觉脚下猛地往下一陷！

    糟了！踩到机关了！

    我心咯噔一下，赶忙叫来幻灵，幻灵化作长剑，握在我手中。

    幻灵出现的同时，就听空气中传来砰砰几声闷响。

    我全神戒备，可并没有我想象中的暗器飞过来，几声响后，石墙上的烛台全部亮了起来。烛光照亮墓室，这时我才能将整个墓室看清楚。

    只见每隔一段距离，石壁上方都有一个蛇头形状的烛台，蛇头做出朝拜的姿势，头向下低，一副顺从的样子。白烛就放在这些蛇头的上面。

    这些蛇的形象和颜色全部都不一样，整间墓室一共十六个蛇做的烛台，这些蛇全部向中央的石棺朝拜，给人一种石棺里躺着的好像是万蛇之祖，天下万蛇在他面前都俯首称臣的感觉。

    目光沿着烛台往下，就看到了石壁上画着的壁画。

    壁画画的位置较高，我得昂着头才能看到，而且四面墙都有壁画，是连在一起的。根据我看了那么多盗墓电视剧的经验，看到壁画，我的第一反应就是这些壁画，画的应该是石棺里的人的生平事迹。

    可等我看清壁画内容，我就傻眼了。我昂头看上去，就看到画里一个穿着浅咖色毛衣和牛仔裤的女人，正昂着头看壁画！

    我吓了一跳，低头看自己的穿着，一模一样！

    壁画画的是现在正在发生的事？

    这幅壁画不知道是什么时候画上去的，现在对那个时候来说就是未来。如果它展示的真的是现在，那它不就是在预言未来吗？

    我稳了稳心情，往这幅画的前面看。

    在昂头看壁画的女人前面，壁画画的是一条黑蛇和一男一女两个小娃娃，是煜宸和我们的孩子！再前面是一条黑蛇与一条黑龙在缠斗。如果黑蛇代表的是煜宸，那这条黑龙就是卫凰，这幅画是当初他俩打斗时的场景。

    我现在可以确定，这幅壁画就是在预测未来了，它准确的说出了这段时间，我们发生过的事情。

    我心里有些激动，过去的，我已经不想看了。

    我重新回到看壁画的女人那里，从这里往后看。

    这幅画后面是一条黑蛇缠着女人，女人像是在流血，他们前面是一只燃烧着的凤凰，做出展翅高飞的样子。

    这幅画应该是在说我把血成功还给了云翎，云翎又变回了一只凤凰的意思吧？

    再后面，是黑蛇，女人还有两个小娃娃，在开心的玩耍。接着刮起了一阵白烟，画面里就只剩下了黑蛇和两个孩子。

    白气在下一幅画里体积变得很大，黑蛇在这团白气面前都显得很渺小，他像是在撞这团白气，直到撞的头破血流，浑身鲜血淋漓。

    然后下一幅，也就是这面墙的最后一幅画。是一把通体黑色的大剑从白气中冲出，将黑蛇从七寸之处，一刀劈成两段！黑蛇尸体倒在一片血泊中，他旁边站着两个由白气组成的女人。

    除了最后那两个由白气组成的女人，我没有看明白，其他的，我基本都看懂了。白气把我掳走，煜宸来救我，然后白气用一把大剑把煜宸给杀了！

    煜宸不会死的，他后面怎么样了？

    我着急的去看下一面墙壁上的画。可下一幅画明显与煜宸死掉这幅画是不相连的。下一幅画是一团白气里，有两颗蛋，其中一颗蛋破壳而出，露出一条脑袋上顶着蛋壳的小黑蛇。这应该是煜宸出生时的画！

    如果出生时的画是开头，那最后死亡这个，就是结尾了！

    我不愿意相信，煜宸不会就这样死掉的！

    我打算把壁画从头到尾，完整的看一遍的时候，墙壁上燃着的白烛突然又全部熄灭了。接着胡锦月喊我的声音，远远的传过来。

    “小弟马，你掉哪去了？”

    “胡锦月，我在这！”

    听到我的声音，胡锦月跑过来。他边环顾墓室，边对我道，“小弟马，你怎么掉这间墓室里来了？我和三爷明明掉一块了，就你一个人瞎掉。”

    “怪我喽？”

    我白胡锦月一眼。

    我转头看他时，就见他纵身一跳，跳到了湖中央的石棺上。

    我吓了一跳，赶忙问他，“你干嘛？”

    “开棺看看有没有宝贝。这间墓室这么大，还建的这么好，搞不好就是主墓室。陪葬品里肯定有好东西。”胡锦月说的这叫一个理所当然，“小弟马，贼不走空！”

    谁是贼啊！我们只是从盗洞进来而已，我们又不是真的来盗墓的！

    我也是服了胡锦月的脑回路了，我道，“你别胡闹了，你过来跟我看看这些壁画！”

    见我有些生气了，胡锦月也不敢再胡闹，跳回到我身边，看向石壁，“小弟马，这哪有壁画？”

    我昂头看上去。

    没有了！石壁上灰蒙蒙的一片，哪还有画！

    我想了下，“是蜡烛！胡锦月，要把上方的烛台点亮，壁画才会出现。”

    说着话，我运起灵力，脚尖轻点地面，跳到半空。

    到半空这一看，我就傻眼了！哪有烛台！石壁光滑，根本没有任何的装饰物！

    胡锦月满眼担忧，“小弟马，你不会掉下来，摔坏脑子了吧？是我让你下来的，你要是把脑袋摔坏了，三爷还不得扒了我的狐狸皮。小弟马，你快让我看看，你脑袋撞哪了？”

    他不是为我担心，他是担心我出事，煜宸找他算账！

    我没理他的这些小心思，道，“胡锦月，我没有出现幻觉，刚才我踩到了机关，有蛇形的烛台出来，白烛点着后，我就看到了壁画。”

    我落下去，打算找刚才的机关。

    胡锦月拉住我，“小弟马，壁画画的是什么？要是不重要，就别找了。咱们还得去找阴疙瘩呢。”

    想到壁画内容，我的心沉下去，看向胡锦月，“壁画里画了煜宸的结局，他会因我而死。”

    听到我这么说，胡锦月愣了下，神色变得有些古怪起来。

