    刀道无涯。

    有刀客曾独辟蹊径，在自身刀法达到炉火纯青的境界后，练成了无形而有色的奇特刀气！

    这种刀气共分四层，第一层——红铁，第二层——青铜，第三层——银蓝，第四层——黄金。

    皇影便已臻至此道的最高层次，他身上所发出的刀气，正是黄金刀气。

    配合他所拥有的神兵惊寂宝刀，已是打遍东瀛无敌手的第一刀客。

    黄金刀气源源勃发，沛然不绝，似是在对后园的两人发出战书。

    须臾间。

    店中众人已快要压制不住自己的兵刃，神情俱都变得惊骇交加。

    就在这时。

    一股浩瀚广博，仿佛能包容万物的雄浑剑势，自中华阁后方席卷而来。

    黄金刀气顿时被压制了下去。

    众人的兵刃也终于恢复平静，不由得松了口气。

    皇影目光一凝，赫见眼前不知何时多出了一人，他竟是毫无所觉，俨如鬼魅一般。

    “阁下想比武直说便是，何必如此大动干戈，装修是要花钱的。”任以诚看着被刀气冲破的屋顶，言语之间不禁有些无奈。

    皇影仿佛没听见，自顾自道：“天剑如渊！小小年纪竟已达到如此境界，看你的模样应该是任以诚，无名呢？”

    “前辈隐居已久，无意妄动刀兵，你想打，我陪你。”任以诚打量着皇影，目光最后落在了他背后的刀柄上。

    惊寂宝刀，就算隔着刀鞘，也能感受到其中蕴含着凌厉的凶气。

    四大凶兵并列于世，却又各有不同。

    绝世好剑的凶，源自于一种令人心寒，似永世不可磨灭的孤寂。

    已经铸成争锋的败亡之剑，是动辄伤人性命的邪煞之气。

    天罪则是如猛兽般嗜血的凶恶。

    而惊寂，却是一种睥睨天下，甚至目空一切的高傲，除非有着舍弃一切的决心，否则休息驾驭它。

    任以诚依稀记得，为了惊寂，皇影舍弃了自己妻女。

    为了劝皇影放弃惊寂，他的女儿跪在他面前，直至生生饿死，他的妻子因而心灰意冷，愤而扑向惊寂，自绝而亡。

    “到底是年轻人，痛快！我们出去打。”皇影朗声大笑，转身出了店门。

    任以诚缓步跟上。

    两人来到街上，隔着数丈距离，相视而立。

    店里的客人见状，纷纷凑到了窗边。

    他们的武功未必能在武林中排的上号，但不乏有见识的人，已经看出皇影乃非凡之辈。

    任以诚更是在十年前便威震武林。

    两人之间，必定是一场千载难逢的旷世之战。

    任以诚悠悠道：“你是武者，为战而战，但我却有另有目的，想打可以，如果你输了，要帮我做一件事。”

    皇影冷声道：“哼！等你打赢我再说吧，亮出你的刀。”

    任以诚并未取出争锋，只是淡淡道：“刀在心中。”

    皇影怒斥道：“屁话！一个真正的刀客，只要一日仍握着他的刀，便能切实感应到刀与他的生命融为一体，生死与共。

    而这，就是人刀呼应所产生的战意，能可战胜一切，绝非什么狗屁无刀胜有刀的化境可以比拟。”

    任以诚不置可否笑了笑，没有说话，唯有眼神忽然变得凌厉，整个人气势陡变。

    天剑之势，比起方才又多添了七分霸气，化为无伦刀意冲天而起。

    众人不由为之震骇。

    忽然间。

    锵然之声，接连响起。

    店中武林人士的佩刀，齐齐脱鞘飞出，插在任以诚周围的地面上，将他拱卫起来。

    刀身微微弯曲，不住轻吟，像是在对他行朝拜之礼。

    同时，这些各式长刀自发刀气，矛头直指皇影。

    见此情形，众人无不瞠目结舌，震撼莫名。

    “这……这是？”老张亦感诧异，更觉这一幕似曾相识。

    “天刀！”

    无名的声音毫无征兆的响起，目光深深的看着任以诚的方向。

    武学之道，修炼到一定境界后，便是殊途同归。

    任以诚成就天剑。

    悟出其中的精髓在于“天”字的浩如烟海，至高至远，而非是“剑”字。

    一理通则百理明！

    况且，任以诚最开始本就是用刀的。

    “人刀呼应也好，无刀胜有刀也罢，两者各有所长，而我只是不再执着于刀，想要我出刀，就看你的本事如何了。”

    “混账，好大的口气！”

    皇影纵横东瀛，何曾受过如此轻视，怒喝声中，真气透向后背，惊寂乍然出鞘。

    黄金刀气澎湃如潮，灌注刀中，冰冷的刀锋，登时绽放出万丈光芒，将整条街道笼罩在其中。

    围观的众人只觉双目刺痛，一时难以视物。

    皇影横刀而握，透过刀柄出的圆孔观察着任以诚。

    惊寂拥有感应对手真气虚实的能力。

    但此刻，透过刀孔，在皇影的眼中，任以诚却犹如一团蒸腾的烈焰，根本看不出有任何破绽存在。

    “好小子！难怪敢如此狂妄，果然有两下子。”

    皇影左手在刀身一抹，惊寂骤然化为一柄璀璨金刀，身形随之掠出，一刀横斩，直取咽喉。

    他自妻女死后，在和惊寂人刀互通之下，终于悟出了一套绝世刀法——七式刀意！

    乱、愁、傲、痴、静、冷、怒。

    每一式皆源自于他的情绪，起手这一式，正是其中的‘横眉冷’！

    这一刀，朴实无华，带着斩钉截铁的决绝，悍然将天刀浩瀚之势，撕裂出一道缺口。

    “苍河星转。”

    任以诚竖掌成刀，迸射一刀火红的凝如实质的刀罡，手腕一翻，旋绞而出，迎向了已逼至近前的惊寂。

    但是只出了三成功力。

    铛——

    金铁激鸣爆起。

    刀罡与惊寂碰撞在一起，顺势画了个圆，引动黄金刀气向上反挑。

    皇影只觉刀锋不受控制的扬起，在半空中划出一道弧线，砰然斩落在了身后。

    刚猛无俦的刀气过处，顿将半条街道劈开两半。

    霎时，砖石碎裂，四散纷飞。

    “好强的内力！”

    皇影暗暗心惊，错愕间，忽觉眼前红光闪动，任以诚已欺身而来。

    狼牙破空！

    刀光如闪，往皇影的胸膛射去。

    “接老夫困愁城！”

    皇影手中惊寂狂舞，无穷刀气凛然勃发，卷荡四面八方，却没有攻向任以诚，而是反施自身。

    刀气卷起地上的碎石，形成一颗巨大的石球将皇影包裹在内。

    困愁城，可困敌，亦可自守。

    攻时可无坚不摧，守时便似铜墙铁壁。

    刀气随即而至，目标不改，轰然正中胸膛。

    困愁城应声而破，石球当即碎裂开来。

    “好！再接老夫的怒问天！”

    晴天霹雳般的大吼蓦地从上方传来，却见皇影不知何时冲上来半空，双手紧握刀柄，当头重斩而下。

    刀气粲然生辉，宛如一道金色的惊雷，势可崩天裂地。

    任以诚见状，提运长生气，再催刀罡，反手一式‘逆刀回狼影’劈出。

    刀罡当即脱手，如惊鸿贯日，掠空而上，

    轰隆！

    两股刀劲交击，发出闷雷般的炸响。

    皇影猛觉一股巨力顺着惊寂涌入手掌，立时虎口剧震，整个人倒飞而出。

    凌空一连翻了七八个跟斗，方才稳住身形，落回地面。

    “留神，十步杀一人！”

    任以诚轻喝一声，刀势陡变，招起纵横，人快如风，刀罡如电。

    呼啸而起的猛烈破空声，更让皇影意识到，这一刀的力道非同小可。

    惊寂刀锋一旋，‘乱情斩’应势而出。

    世间最难琢磨的便是人心。

    情由心起，乱时如麻，令人找不着头尾。

    而皇影的刀，比情更乱，且更加疯狂，刀气如雨倾盆。

    每一刀都豁尽了全力，已将任以诚的退路全数封死。

    随即，便是一连串的兵刃交击声，似珠落玉盘，响彻不绝。

    但见黄金刀气如烟花崩散。

    任以诚竟生生穿透了‘乱情斩’的包围，硬碰硬的破解了这一招。

    皇影不由脸色一沉。

    对手的难缠，远远超乎了他的预料。

