    薄景琛和陆浅还有司北御先去了比赛现场做准备，陆浅作为家属，自然而然的跟着一起去了后台了。

    司北御的队友看见陆浅个个都非常激动的和她打招呼，之前就认识。

    所以陆浅很快就和队友们热络起来。

    陆浅在休息室里和队友们聊天，薄景琛则坐在陆浅的陪着她，看着陆浅和司北御聊天这么开心，薄景琛也没有打扰她。

    只要他家浅浅没有被昨天晚上麝香的事情给吓出问题，她想要聊天就聊吧。

    ……

    与此同时南想想和上官枫公寓。

    南想想在上官枫怀里醒了过来，她浑身酸痛的侧着身打量着上官枫。

    看着上官枫那张帅气的俊脸，想起昨天晚上和他发生的事情，南想想的脸又一次红了起来。

    南想想钻进上官枫的怀里，她抬起手把他给抱住，上官枫也在此时睁开了双眼，他声音魅惑的问南想想：“大清早的想想就这么不安分，怎么？昨天晚上还没要够？今天早上还想要？”

    她才没有想要。

    南想想松开上官枫的腰：“我才不要了，我去学院了。”

    南想想从床上坐起身，上官枫看着南想想身上被自己留下的印记，他在南想想准备离开的时候直接抓住了她的胳膊。

    然后把她重新拉回自己怀里抱着，南想想被上官枫这动作给吓了一跳，她问他：“阿枫这是做什么？”

    “昨天晚上累了这么久，今天还上什么课？请假吧，我带你去看比赛。”

    “什么比赛？”

    上官枫替南想想整理着脸上的碎发：“今天陆浅二哥司北御电竞比赛，陆浅应该会去，所以我打算趁着今天去给她道个歉，顺便感谢一下她。”

    感谢浅浅？

    “阿枫为什么要感谢浅浅？”

    因为她帮她对付了上官语！虽然他知道陆浅收拾上官语不是因为他，但最起码上官语毁掉是因为她啊。

    所以他得好好感谢一下陆浅。

    顺便在借此机会向她道歉，让她原谅曾经试图伤害她的他。

    上官枫不太想让南想想知道自己和上官语之间的恩怨，所以只是对她说：“我之所以要感谢陆浅那完全是因为她在无意之间帮了我一个忙，至于是什么等我以后找机会告诉你？”

    “好！阿枫现在不想说，我也不勉强你，反正不管你做什么我都支持你。”

    上官枫看着如此懂事的南想想，他还真是越来越喜欢她了，上官枫突然想到什么，他认真的看着南想想：“想想，在去看比赛之前，你先跟我去一个地方吧？”

    “去哪？”

    上官枫牵起南想想的手吻了吻：“民政局。”

    南想想：“……”？！

    这速度会不会太快了？她才和他在一起几天？他就要和她领证了？

    南想想此时此刻只感觉非常不真实，她就好像在做梦一样，她真怕梦醒了，然后上官枫就从自己身边消失了。

    南想想抬起手掐了掐自己的胳膊，感觉到疼，她意识到这一切都是真的。

    她没有在做梦！！

