    第638章买配方

    王科长带着会计和出纳一起来到了满福食品厂。

    虽然他们已经看了报纸的头版头条，不过对于满福食品厂后续的经营，他们不看好。

    老百姓虽然看了知道跟满福食品厂无关，可是每个人看到满福食品厂的商标的那一刻，恐怕心里都会联想到食物中毒。

    满福食品厂要想一下子扭转大家对他们的好感，恐怕是需要长期的日积月累。

    如果第一食品厂这种大厂资本雄厚还可以做到用时间换取人们的遗忘，满福食品厂这种小厂要想做到恐怕很难。

    满福食品厂设备卖了，还欠了一屁股债，听说其他要债的也上门了。

    估计账面上的现金也会要的差不多。

    估计这厂子现在就剩下一个空壳子。

    经营下去很难说，不定过两天这位新任的厂长就得开始拍卖厂里的设备，给工人们结算清补偿款。

    厂子在不在，就是两说。

    他们到的时候，金老板已经派人从厂子里把剩下的半条生产线拉回去。

    这可是他花了大价钱买回去的生产线。

    金老板郑志得意满。

    只不过两天时间他就占了别人五六十万的大便宜。

    江小小含笑指挥工人们帮助金老板把所有的东西装车。

    这边儿王科长就到了。

    “厂长，第一食品厂销售科的王科长找您。”

    小刘带着身后的人来到了江小小面前，江小小一听第一食品厂销售科的王科长，就露出了略有深意的笑容。

    看看看看，一个一个的上赶着，都想从他们满福食品厂身上割一刀肉。

    雪中送炭不容易，不过落井下石，都很厉害。

    “王科长，这么大老远辛苦你了，来来来，咱们去办公室谈。”

    江小小满面笑容，如沐春风，倒是让眼前的王科长另眼相待。

    眼前的女厂长看着年轻，可是丝毫没有因为最近的事情受到打击。

    看起来反倒神采飞扬。

    光是这心态，倒是有厂长的素质。

    “江厂长，这是我们卖给你的生产线，听说你转卖给别人了？”

    “是啊，我们满福食品厂前两天发生的事情，你们大家应该都知道了，这不金老板有意想买，我当时也缺钱，所以就卖了。”

    江小小丝毫没有隐瞒，大大方方的把事情一说。

    王科长脸上露出了不以为意的笑容。

    他们当然知道。

    “既然如此，江厂长，那我就也不藏着掖着，我这次来就是为了咱们满福食品厂欠我们第一食品厂的那剩余100万的货款。

    您既然把设备已经卖了，想必手里现在有富裕的钱，那先把这笔账还清，免得我们厂长担心。”

    “100万的货款虽然我们手里有，不过您回去给赵厂长带一句话，就是说咱们合同上可是注明半年的时间结算一半儿，一年的时间结算清所有欠款。

    现在时间没到，所以你们还得等一等。”

    江小小手里可是拿着合同，这可是白纸黑字。

    “江厂长，何必呢？你们厂现在没有设备。难不成你们厂还得非得等到明年的8月15才还这笔账？

    就算到了明年的8月15，你们也没办法一下子挣出来这100万。

    与其等到那会儿，不如现在就把这笔账还了。何必拖拖拉拉，难道非要我们去打官司才行？”

    王科长是完全没想到，对方直接拿合同说事儿。

    “王科长打官司我也不怕，就算是打官司，这白纸黑字上面写的明明白白，咱们必须按照合同来。

    现在我是一分钱都不会给你的，该履行的责任我们已经履行过了。”

    江小小手头这笔钱还有用，根本不可能交给王科长他们。

    提前还钱这个打算江小小有，但是并不能现在去履行。

    “江厂长，你这就有点耍无赖的嫌疑，你们厂子现在已经不能开工生产。设备你们也已经卖了。何必还故意攥着钱不还钱呢？

    我明白您是考虑到厂子里方方面面还有各个要债的。

    可是我们第一食品厂是最大的债主，您欠我们这100万，总不能不还吧？”

    “肯定还不过不是现在还，咱们还是得按合同办事儿。就算是去到法院，我这也是一点儿毛病也挑不出来。”

    江小小满面笑容，很礼貌，很冷静，声音一点儿都不高，根本不像是和人要吵架。

    就是因为这副样子，反而更让王科长气恼。

    “江厂长，咱们借一步说话。”

    “好啊！”

    江小小跟着王科长走到了一旁的墙根儿底下。

    “王科长，有什么话您尽管说。”

    “江厂长，我知道你的打算，厂子现在经营不善，设备也已经没有了，倒闭也就是分分钟的事情。

    您大概是想的先把外面的债务应付一下。

    而且还得面临补偿，所有被遣散职工的补偿，这是一笔大头。

    按照市里面现在的政策，每一个工人补偿款至少都得几万块钱。

    你们厂子虽然小可是起码也有三四十号工人吧？

    补偿款下来也是一百多万。

    您大概是打着给工人们补偿了，不会引起社会动荡，也不会引起工人们到领导门口去闹事儿。

    您更是觉得第一食品厂财力雄厚，也不差这点儿债务。所以想着最后把我们留到最后，大不了还不上，让法院执行就行了。”

    江小小竖起大拇指，一脸的赞许。

    “王科长，您这番话还真说到我的心坎儿里了，我还真就是这么想的。其他人都有过不去的难关，职工们工作了这么多年，总不能到最后连点儿补偿款都没有。

    这一点我不能不做到，如果我不做，会给社会层面引起多大的负面影响？”

    江小小这番话让王科长立刻有些洋洋得意，他早就看穿眼前这女孩子的这些手段。

    都是他们玩儿剩下的。

    “江厂长，要不然这样，我给您做个建议，说不定对你们厂子有帮助。咱们的债务一笔勾销，而且对你们厂子只有好处，没有坏处。”

    “王科长，您尽管说。”

    “你们厂子眼看要倒闭了，干脆这样你们满福月饼的配方你直接交给我们。可以算是抵我们第一食品厂的一部分债务。

    比如说可以抵上10万块钱，10万块钱买你们的配方，在市面上也算是高价。”

    (本章完)

