    趁着还有时间，苏鸣来到一家异灵装备店。

    “你好，请问你们这里可以锻造装备吗？”

    “可以，材料自备！”

    随即苏鸣将铁羽鹰的羽毛给拿出来：“给我锻造成飞刀之类的，最好能够附带一些特效！”

    “这可是上好的二阶材料，光是锻造就有不小的难度，锻造费可不低啊！”

    “没问题，我有钱！”

    老板叫人来取走羽毛拿去锻造，苏鸣又在店里看了起来。

    算上血手的匕首，再加上即将锻造好的飞刀，苏鸣还是没有一件防具。虽然现在又多了一个从刀疤男残缺异灵上获得的异能风轨，但苏鸣还是想要个防具。

    装备店里什么类型的装备都有，最终苏鸣给自己买了一个臂盾，给陈瑾瑶买了一个袖剑，都是一阶的装备，一共花去了一百四十万联盟币，不算陈武留下的，苏鸣还在还有一百二十万。

    等待的时间是无聊的，苏鸣干脆找老板要了间屋子，在里面修炼功法，如今苏鸣用以提升等级的功法又血煞诀，化龙决，战技也不缺。

    血煞诀与化龙决并不冲突，而且血煞诀也有可取得长处，所以苏鸣打算两者同修！

    “奇怪了，怎么就是不能突破呢？”

    从血手的记忆中，苏鸣现在的状态已经可以开始炼皮了啊。

    咚咚咚！

    房门被打开，老板拿着一个托盘，上面放着几柄散发着寒光的飞刀，长不过13cm，最厚之处也才3mm！

    “小兄弟，你的飞刀锻造好了，你来看看！”

    苏鸣拿起一柄飞刀，老板就开始介绍了：“这些飞刀品质为二阶高级，拥有两个特效，破甲和流血！”

    拿出那柄血红色的匕首，仅仅只是轻微碰撞，这柄匕首的刃上就出现了一个缺口，顿时苏鸣就后悔了。

    最终支付了七十万的联盟币作为锻造费后，苏鸣便回去了！

    才走到精武堂门口苏鸣便发现不对劲了，慌忙冲进去就看到陈瑾瑶被绑在演武场上的木人桩上。

    陈瑾瑶不停的挣扎着，似乎是想要让苏鸣别过来。

    苏鸣却是不顾，径直冲向演武场，背后突然射出的冷箭被苏鸣轻松躲过，摸出匕首将绳子割断。

    查看了一下陈瑾瑶身上的伤痕，把其护在身后，苏鸣这才看向暗中之人：“你们，该死！”

    “呵，苏鸣真以为自己不得了了？”张震岳走出来直面苏鸣，在他身旁跟着两个黑袍人，而且此时暗中的人全部出来，共有三十多个，最弱的也是六级异灵者：“苏鸣，这次我要让你生不如死，不过在这之前，我要请你看一场直播！”

    “去，把那个女的给我带过来！”

    陈瑾瑶有些担心，苏鸣反手拉住陈瑾瑶的手：“放心，有我！”

    “小子，老老实实的让开，等着看直播就行了！”

    “就是，这样大家都不用麻烦了！”

    吼！

    苏鸣悍然出手，几个小喽啰当场被击倒：“真是话多！”

    张震岳：“一群没用的东西，全都给我上，我就不信这废物要逆天不成！”

    苏鸣都疑惑了，这张震岳哪来的本事命令这些人？

    但也顾不上了，当即出手，拳爪交替，有着化龙决快速吸收异能量补充，导致这些小喽啰全部倒下了苏鸣体内的异能量也才少了三分之一。

    “废物废物，一群废物！”张震岳破口大骂，但是马上却又恭恭敬敬的面对两个黑袍人，就像是一个孙子一样：“两位大人，看来还得麻烦你们出手了！”

    “哼，队长怎么会有你这么个脓包弟弟！”

    对于黑袍人的嘲讽，张震岳却是不敢多言，只敢继续笑着。

    一个黑袍人走上前来，蜕凡之境的气势迸发而出：“小子，看你实力不俗，不如加入我们，今天的事就既往不咎了！否则，今天之后这世上就没有你这个人了！”

    “你这是在威胁我！”

    黑袍人：“你这么理解也没错！”

    “想要我加入你们也可以，”对于黑袍人的话，苏鸣只是冷眼看着张震岳：“只要你们杀了他！”

    “那就是没得谈了？”

    随即黑袍人抬手，一只黑色怪物陡然出现，浑身散发着煞气。

    见此怪物，暗中的方晓筱一惊，急忙传讯给王平一：“队长，有九幽殿的人出现了，苏鸣可能不是对手，我要不要出手？”

    通讯器里只传来一个冰冷的字：“等！”

    黑袍人缓缓抬起头，黑袍之下露出一双猩红的眼睛，伸手遥遥指着苏鸣：“玄冥鬼，给我杀了他！”

    玄冥鬼的速度很快，因为陈瑾瑶在身后苏鸣不好躲开，迎接玄冥鬼一击苏鸣后退数米才稳住，看了看左手小臂配带的臂盾上留下三道爪痕，苏鸣都怀疑自己是不是买到假货了。

    也不知道有没有三包服务！

    苏鸣准备带着陈瑾瑶跑，但是另一个黑袍人却是时刻盯着他，根本不给他机会。

    默默的将陈武给的储物戒交给陈瑾瑶，双眼紧紧盯着最远处的张震岳，小声说道：“瑾瑶，看准时机就跑！”

    话音落，苏鸣一个箭步就冲了出去。

    游龙之步，轻羽，燃血，鬼影，风轨！

    苏鸣的速度快到极致，也不怕暴露了，瞬间就来到张震岳身旁。

    震虎拳，铜躯！

    击退张震岳身旁的黑袍人，接着控物直接掐着张震岳的脖子：“立刻滚，不然我杀了他！”

    “呵，那你杀了他吧，这么个脓包，如果他不是队长的弟弟，我早就把他杀了！”

    “你以为我不敢吗？”说着，张震岳被苏鸣掐着脖子给提起在了空中。

    张震岳脸涨的通红，不停的挣扎想要扳开苏鸣的手，可是他的力气太小了：“救我，求求你们了，救救我！”

    张震岳仿佛下一秒就要窒息了，但是黑袍人根本就不管：“你杀了他吧，不过再次之前你先看看那个女孩是如何被开膛破肚的！玄冥鬼，动手！”

    “你敢！”

    嗖！

    飞刀自苏鸣手中飞出，玄冥鬼被瞬间洞穿，但玄冥鬼仅仅只是停顿了一下便继续朝着陈瑾瑶而去。

    “没用的，玄冥鬼是死物，你的攻击对他没有任何用！”

    苏鸣一把将张震岳甩出去，急忙赶向陈瑾瑶，但是哪怕苏鸣使用瞬间也来不及了：“不！”

    “啊！”

    苏鸣绝望，一股剑意骤然爆发，苏鸣的上衣变成一块块碎布，惊鸿瞬间从魂海中飞出，猛然化作三尺青锋斩向玄冥鬼！

    就在玄冥鬼要碰到陈瑾瑶的瞬间，其瞬间被劈成两半，之后消散在这天地之中。

    而那召唤出玄冥鬼的黑袍人猛然吐出一口鲜血，玄冥鬼作为他的召唤兽，玄冥鬼死他也会受到伤害。

    所有人都被苏鸣这一剑震惊了，包括暗中的方晓筱，但是苏鸣却是知道，惊鸿还没有斩到玄冥鬼它就死了。

    陈瑾瑶呆呆的站在原地，摸了摸额头：“父亲，是你吗？”

    这次，苏鸣根本不敢离开陈瑾瑶太远了。

    “小子，我要让你成为我新的玄冥鬼！”

    说罢，这个黑袍人猛然攻向苏鸣！

    嗖嗖嗖！

    数柄飞刀破空，却是被轻易躲过，黑袍人一拳砸向苏鸣，地面直接砸出一个深坑。

    一声剑吟，惊鸿斩向黑袍人，却被徒手握住。

    如意！

    惊鸿再次变大，直接斩下几根手指。

    “啊，我要你死！冥月，噬生！”

    “不要啊，我还不想死！”

    “大人饶了我啊！”

    除了苏鸣，所有人的血气这一刻都在朝着黑袍人拥有，丹田内的龙气阻止了苏鸣的血气被吞噬，片刻时间，这些人便成了人干，包括张震岳在内！

    而黑袍人却是实力大涨，周身弥漫着恐怖的气息。

    这一刻，方晓筱不再等待指示，冲了出来：“苏鸣，赶紧离开！”

    对于突然出现的这个女人，苏鸣似曾相识，却是更加警惕了。

    另一个黑袍人却是直接朝着方晓筱出手，其先召唤出一个玄冥鬼，接着一人一鬼围攻方晓筱。

    “惊鸿，有把握吗？”

    吟！

    回应苏鸣的，是响彻云霄的剑吟声！

    “那就给我上吧，惊鸿！”

    苏鸣体内的异能量，包括龙气都在以恐怖的速度被惊鸿吞噬着，而惊鸿剑身之上的龙纹发着金光，快速移动的惊鸿剑幻化成一条百米长的银色神龙。

    吟！

    随着一声响彻天地的龙吟，银色神龙猛然冲向黑袍人。

    桀桀！

    黑袍人怪笑着迎向神龙，瞬间便被神龙灭杀！

    原本已经力竭的苏鸣，突然受到一股更加精纯的异能量补充，这才没有倒下。

    另一个黑袍人见势不妙，直接让玄冥鬼自爆，自己则是趁机离开！

    为了陈瑾瑶不受伤害，苏鸣又一次把她扑倒了。

    良久，精武堂内除了一地的干尸，就只有三个人还站着了。

    方晓筱拿出自己的证件：“苏鸣，我是执法局的，麻烦你和我走一趟吧！我怀疑你和九幽魔教有什么联系！”

    “这位大人，你搞错了吧？我怎么可能和九幽殿有关系！”

    “不会错的，玄冥鬼只有九幽殿懂得如何利用活人炼制！而且冥月也只有九幽殿之人才会！”

    ………………

