    那对姐弟如今对他是崇拜至极，直言要跟着他混。

    得知他要前往炽烬火山群，说什么都想一同行动。

    甚至不顾可能出现的巨大危机。

    毕竟林辰可是被青玄神门盯上了的！

    但他们坚持，林辰倒也没有直接拒绝，打算过几日在南离国境线之外会合，看看他们是否改变主意。

    若是不变，那么一同前往炽烬火山群也可以，毕竟这两人皆是火系武者，而且对那里要更熟悉！

    至于齐文轩，他回到了大齐。

    这次他收获不小，那片药经足够他花大精力去钻研了，只要有所成果，步入世外乃是必然，将来应有再见的机会！

    国都，张家，梨花小院。

    张天雪在坐在梨花之中，呆呆的看着天空。

    她原本还希翼着林辰离开之前，会来与她道别。

    但林辰根本没有来见她。

    甚至不曾提及。

    “什么人啊，太过分了，自顾自的说我嫁人要问过他，结果现在人都跑掉了，我以后不要嫁人了吗！”张天雪扁扁嘴。

    说完，则是长时间的沉默。

    “雪儿，你在这里做什么呢？”张之泉走了过来，人老成精的他，自然一眼就看出了自己这孙女的心事。

    只是……张之泉也只能叹气。

    两个世界的人，注定没有结果。

    只是对这心爱的孙女，张之泉也无法狠心明说，而且他也希望张天雪可以不留遗憾。

    “爷爷，你怎么来了”，张天雪掩去失落，露出笑容，站了起来。

    “雪儿，有件事爷爷希望你能帮爷爷去做”，张之泉笑道。

    “什么事？”张天雪有些意外。

    “万商联盟，雪儿可知晓？”张之泉问道。

    “这个当然知道，万商联盟是由大陆最为强大的几个商会牵头建立，并且吸纳了大量商会组成的联盟，横跨整个大陆，甚至深入各族领地！”张天雪道。

    作为掌握一大商会的家族成员，这点东西张天雪还是明白的。

    而九鼎商会规模不算大，势力范围也不过是集中在大魏，并且往周边几个国度小范围的辐射而已。

    根本没有资格加入万商联盟！

    就算同在河间府地，势力范围更大的乾坤商会，都还差了一线，无法得到万商联盟的认可。

    “爷爷问这个做什么？”张天雪问道。

    “再过段时间，就是万商联盟吸纳新成员的时候了，爷爷是希望你能代表我九鼎商会，前去递交申请”，张之泉道。

    “我，我吗？”张天雪睁大眼睛。

    这种事，应该让张长林甚至张长风去做，怎么会交给她这个什么都不懂的小丫头？

    看得出张天雪的疑惑，张之泉也没有解释，只是笑道：“你也该出去看看更大的世界了，这次机会难得，我会让长林陪你一起去的。”

    张之泉自然也舍不得张天雪，而且这一路舟车劳顿，也不知会遇到什么，风险很大。

    但张之泉作为爷爷，想给张天雪制造一线机会。

    让她去努力一次。

    毕竟呆在这小小的大魏，是永远没有希望的。

    张天雪其实很聪明，很快就明白了张之泉的意图，顿时眼睛红红的。

    “爷爷，谢谢你！”张天雪感激的道。

    “我这也不是单纯的为了你，这次申请万商联盟乃是我们九鼎商会的大事，你也要认真对待才行！”张之泉道。

    “我一定会努力的！”张天雪用力点头。

    张之泉叹了口气，这丫头竟然都没有半点犹豫，直接就同意了，看来是真的不想放弃。

    那就让她去吧。

    “那你路上小心，跟你四叔多学习的同时，也不要忘了精进修为”，张之泉叮嘱道。

    “我明白！”张天雪连连点头，那漂亮的大眼睛里，光彩夺目。

    ……

    离开国都之后，林辰乘坐事先准备好的飞行宝船，一直往南方而去。

    这宝船是小型的，原本属于皇室，这次林辰直接拿来使用，也没有人会说一个不字。

    而林辰之所以要乘坐飞行宝船，为的，就是给敌人机会，让他们更容易的掌握其行踪。

    或者，更容易出手。

    一路南行。

    果然，在林辰途经一片荒野无人区之时，云层之中，突然出现了一重阴影。

    阴影巨大，将林辰所乘坐的飞行宝船整个都遮蔽起来。

    下一刻，一道巨大的光束从那飞行宝船下层甲板亮起，竟然是一门武神炮！

    这东西，威能巨大，乃是战争兵器，就算是专术境顶峰，挨了一炮也得死！

    对付林辰这小船，是大材小用了！

    显然，是要置林辰于死地！

    “轰！”

    一声爆响，林辰所乘坐的宝船在那恐怖的光束之中直接爆炸开来。

    “哼，区区凡俗之人，以为有点实力，就敢与我青玄神门作对，实在是愚蠢！”那大型飞船之中，主控室，一个年轻人一脸不屑的冷哼了一声。

    他们，自然是青玄神门的人。

    得知柳青杰在世俗被斩杀，青玄神门怎么可能什么都不做，已经派出强者，定要斩杀林辰！

    而以青玄神门的能力，迅速就锁定了林辰乘坐的飞行宝船，如今一发武神炮送林辰归西，实在是轻而易举！

    世外大宗或许会有一些成员阴沟翻船，但只要他们认真起来，那么，没有谁可以抗衡！

    青玄神门现在就是要告诉世俗，世外大宗，依旧是不可战胜，不可忤逆！

    “就这么结束了，什么绝世天才，武神炮之下也只能化作飞灰，半点反抗都做不到”，又有人开口道，冷笑连连。

    “师兄，这样可不尽兴啊，不如去给那大魏国都也来几炮吧，毁灭那里，柳师叔死在那里，他们理应陪葬！”

    “你这个提议不错，一群卑贱的凡人，能为师叔陪葬，也是他们的荣耀了！”周青冷冷道。

    多久了，青玄神门称霸河间府地，何时被人斩杀过长老级别的存在？

    若是不给一次血的教训，震慑世俗，这些卑贱之人恐怕都要蠢蠢欲动，以为世外大宗没什么了不起！

    “用一个国都的血，祭奠师叔，希望师叔能够安息！”周青低语。

    随即，便要驾驭宝船往大魏方向去。

    只是还不等他这么做，一道冰冷刺骨的寒意瞬间袭上心头，周青不可思议的看到，自己的脖子上竟然架着一柄剑！

    怎么回事！

    谁在对他出手？

    宗门内有奸细？！

    只是诸多念头闪过，还不等他开口，他眼前的世界就倒转了，甚至看到了自己的脖子在喷血！

    他被枭首！

    在自家的飞行宝船内，在一众同门面前，被人一剑枭首！

    最后一幕，他似乎看到了杀他的人，浑身寒意涌动，而那种锐利，让人心颤！

    是情报中，杀了柳青杰的那个人！！

    他怎么没死！

    而且，进了他们的宝船！！

    “不必那么惊讶，你们要来杀我，我又何尝不是等着你们来杀？”林辰淡漠的开口。

