    同学会，老同学们的聚会。

    十年就聚这么一次，带个跟班来就算了，还跟领导一般“关心”韩博的工作！这是来参加老同学聚会的，还是跑过来跟老同学摆谱儿的？

    当上县环保局长了不起，比你大的官见多了！

    新亚化工年产值十几亿，别说一个正科级的小局长，市长、市-委书记跟自己都和和气气，作为这次聚会的主要发起人，池媛媛实在看不下去，又想当这么多同学让周开元难堪，立马拍拍手。

    “各位各位，先过来拍照，拍完照再自由活动。”

    “自由活动，媛媛，有什么活动？”

    “打牌啊！”池媛媛指指桌上的一堆扑克牌，嫣然一笑：“吃饭早着呢，还有人没到，斗地主还是双升随便。”

    ……

    真是一阵及时雨，韩博总算甩掉了对自己很“关心”的老同学。

    事实上他的担心是多余的，三十六岁就当上局长的周开元，在他们县里是最年轻的正科级干部之一，而且是正科级实职，是单位一把手。

    正春风得意，优越感十足，要“关心”的不只是韩博，除了财大气粗的刘一然，今天来参加聚会的他都想“关心”。

    拍完照，合完影。

    他便和老余等当年关系不错的同学攀谈起来，依然坐在宴会厅中央，聊得眉飞色舞。

    韩博担心再被他缠上，拉着李晓蕾坐到最里面的一桌。

    二人刚坐下，池媛媛拿着两幅扑克牌把李慧推了过来。

    “闲着也是闲着，你又不是不会，玩会儿呗，跟晓蕾对家。”

    “多少年没玩了，我玩不好，媛媛，你跟晓蕾对家，你们玩，我坐边上看。”

    她俩是真正的闺蜜，至少上学时是。

    一个睡上铺，一个睡下铺，记得有一年暑假，李慧还带池媛媛去北河老家玩过。之后发生的一切再次证明她俩关系不是一两点好，李慧遇到困难，池媛媛及时伸出援助之手，没坐视不理。

    不管她跟刘一然到底怎么回事，光凭她为李慧所做的一切就值得让人尊重。

    韩博一边洗牌，一边微笑着招呼道：“老姐，别谦虚了，当年玩双升你总赢，三区一，你不玩我们就玩不成。”

    “是啊是啊，姐，我俩对家。媛媛和韩博对家。”李晓蕾把多出的椅子往边上一挪，便坐到她对面催促丈夫赶紧洗牌。

    老同学多少年聚一次，谁的心-思都不在打牌上。

    那边聊的全是工作、生意、收入、房子，一个比一个谦虚，听着却很刺耳，显然是在攀比。都很现实，再也找不到当年的感觉。

    韩博心不在焉的摸着牌，冷不丁问：“媛媛，一然什么时候到？”

    “应该出发了吧，太不巧，原来今天没其它安排的，结果早上接到一个电话，一个很重要的客户到了东海，准备去我们集团考察。人家就认他，合作七八年，让别人接待不好。”

    对帮助过自己的人李慧心存感激，由衷地说：“一然重感情讲义气，所以生意做这么大。”

    她这不是刻意当池媛媛面说“恩人”的好话，刘一然上学时就很讲义气，平时话不多，但言出必行，只要他说过的基本上能兑现。

    回想起当年，韩博不禁叹道：“没想到一然干这么好，成了大企业家，而且学以致用，没改行，这么多同学就数他最出息。”

    池媛媛亮出一张2方块，不无感慨地说：“你们只看见他风光的时候，刚开始创业时真苦真累真困难，吃喝拉撒睡全在厂里，没事就跟工人一起在车间干，有业务换上衣服就走。出差没坐过卧铺，全是硬座，买不到硬座就站，更舍不得住宾馆酒店。”

    “他既有魄力又能吃苦，他不成功谁成功！”

    “也靠运气。”池媛媛抬头看了一眼李晓蕾，边整着手里的骗边好奇地问：“晓蕾，韩博在公安局，你这个警嫂在哪儿上班？”

    “我……我找了个酒店，前几天去面试的，人家让等消息。现在都要小姑娘，估计没戏，过完年再找。”原来找工作那么难，连连被拒，李晓蕾一脸不好意思。

    中午硬塞那么多钱，她自己连工作都没有。

    韩博当警察，警察一个月工资能有多少，又在消费那么高的深正，李慧越想越不是滋味儿，正不知道该怎么开口，池媛媛惊诧地问：“去酒店应聘？”

    “嗯，我想应聘大堂经理，没指望能拿多高工资，只是对酒店业比较感兴趣。”

    “可惜在深正，要是在东州一然应该能帮上忙。”

    ……

    池媛媛比周开元会做人多了，生怕李晓蕾不自在，立马换了一个话题，会议起大学时的往事。

    正聊着，马志功回来了。

    他刚才一直守在楼下，一直在等老师，陪着当年的几位老师走进大厅，众人不约而同站起身，涌到门边争前恐后跟老师打招呼。

    “好好好，同学们好！”老教授头发花白、精神矍铄，一边跟学子们握手，一边爽朗地笑道：“志功，先不要介绍，我看看能认出几位，能叫出几个名字。”

    “陈教授，您老记不记得我？”池媛媛凑上前去，笑靥如花。

    “池媛媛，别捣乱，我们半年前还一起吃过饭，”老教授笑骂了一句，转身道：“王晨，没记错吧，你个捣蛋鬼终于混出人样了！余春生，不好好上我的课，挂科补考，补考都没过，搞歪门邪道，提一袋水果去我家，被我扔出去门的有没有错。”

    “陈教授，您不让过就算了，能不能给我留点面子？”老余装出一副可怜兮兮的样子，引来一阵哄笑。

    老教授记忆力好的惊人，在场的21个同学居然叫出16个名字！

    快到自己时，他果然又一次叫对了，紧握着手哈哈笑道：“韩博，小不点，刚报到时像个初中生。还是江城的水养人，大一大二猛长个子，从全班最矮变成全班最高。”

    “陈教授好，难得陈教授还记得。”

    “记得记得，这才过去十年，怎么可能忘。”

    看到笑盈盈的李晓蕾，老教授怎么想也想不起来，池媛媛凑到耳边低语了一句，老教授忍俊不禁地笑了：“原来同校不同系，没上过我的课，难怪没什么印象。李晓蕾是吧，好，有情人终成眷属说得就是你们啊。”

    “陈教授，坐，抽烟。”

    这么好的机会周开元岂能错过，再次成为主角，邀请老教授坐到他那一桌，先敬烟，再敬茶，完了双手奉上名片，对老师很尊敬，聊得也很开心。

    比同学们大不了几岁的辅导员没跟着过去，突然转过身：“韩博，晓蕾，我们也合个影。”

    “好的，辅导员，您站中间。”

    当年韩博既是学生会干部更是班干部，辅导员顾宇对他印象最深刻，感谢完拍照的同学，笑看着二人道：“说真的，你们这一届我有两个没想到，一是没想到刘一然干得这么好，成了我们系乃至我们江大的骄傲；二是没想过你和晓蕾最终还是走到一起，过得如此幸福美满。”

    身边这位一点架子没有，跟同学们打成一片。

    不像其它班的辅导员，整天板着张脸，谁见谁怕。

    当年韩博班上每次聚会都请他，只要有时间他都参加，跟他一起好几次吃过饭，李晓蕾对他影响同样深刻，禁不住笑道：“辅导员，您当年泼过我们冷水，而且不止一次，就差棒打鸳鸯。”

    “现在看来是我错了，但时光如果可以倒流，我依然会泼你们冷水，”顾宇回头看看正围在陈教授一桌的同学，低声道：“王晨当年谈过，爱得死去活来。赵东阳也谈过，据说人姑娘都去过他家，当年那么多对儿，最终能走到一起的又有几对？”

    “辅导员，晓蕾跟您开玩笑呢，我知道您是为我们好。”

    “忠言逆耳，只要你们不恨我就行。”

    ……

    聊得正热烈，真正的主角终于到了！

    最有出息的同学刘一然不知道什么时间进宴会厅的，直到身后一阵骚动才发现他来了，跟靠门边的同学们挨个打完招呼，快步到陈教授等几位老师面前致歉。

    没带秘书，没带司机，也没西装革履，一身得体的休闲服，怎么看怎么比衣冠楚楚的周开元顺眼。

    有老师，有同学，个个抢着跟他打招呼。

    韩博和李晓蕾挤不进去，没想到刚回到原来位置，刘一然从人群里挤了过来。

    “大博士，大美女，知道你们能来我特高兴，酒等会儿就不劝你们喝了，吃完饭我们一定要好好叙叙旧。”

    “回江城不就是叙旧的吗？”韩博紧握着他手，由衷地说：“一然，不好意思，这么多年没跟你们联系，这么多同学中好像就数我最‘无情无义’。”

    “说什么呢，我认识几个公安，一个比一个忙，整天加班，经常十天半月不着家，干你们这一行连家都顾不上，更不用说同学了。”刘一然拍拍他胳膊，又转身道：“晓蕾，我先过去陪陈教授他们，你们先坐，还是那句话，晚上再聊。”

    “好的，你忙。”