    姜小白又鼓励了辰东生几句，然后才让辰东生离开。

    “毛正华，你当总经理，田园副手，一个人百分之二的股份，后期如果做的好，我再给你们加。

    正常工资，年薪十万，到时候公司在魔都会有统一的宿舍，以后要是建家属楼了，也会以一个内部价分房子……”

    姜小白说完以后，笑眯眯的看着两人。

    “你们看，还有什么要求尽管提！”

    “没有了，这待遇都已经超出我们想象了。”毛正华和田园两人赶紧说道。

    2%的股份，这是两百万，如果上市，可能市值要翻倍。那就是至少四百万块钱。

    再加上十万块钱的年薪，就是不涨，工作十年也是百万了，更何况也不可能不涨。

    现在国内十万年薪，还拿着公司股份，以后可能还会分房子。

    再配上小汽车，这待遇，让他们真的是说不出话来。

    放在后世，那就是年纪轻轻就走上人生巅峰了，他们还能够有什么不满足的呢。

    “好，那这样，我晚上组个饭局，不算是接风宴，因为你们一直没有离开，本来就是公司的人。

    算是恭喜你们升职，还有华海汽车厂那边的人，不过你们也熟悉，也不用我介绍，大家就是一起吃个饭热闹一下……”

    姜小白安排道，之前的时候，毛正华，田园他们一直在国外华海汽车厂那边。

    和华海汽车厂那边也算是熟悉，现在转到行政负责，上手也比较快。

    “好的，姜董。”两人没有拒绝，这算是两个人履新以后，第一次和大家见面，吃顿饭聊一聊也挺好的。

    两人离开，姜小白又马不停蹄的把原来第一组的组员毛养民和原来郭繁森他们组留下的李少文两个人给找了过来。

    询问他们两个人的意向，姜小白是比较倾向于他们先去汽车厂这边锻炼一下的。

    不过还是要考虑他们的意见，随着公司越做越大，姜小白发现，自己能够做的事情也越来越务虚了。

    更多时候，把握住大方向，然后调动人事问题，其他的具体事务上自己插手的越来越少。

    专业的事交给专业的人，这些年来，姜小白对于这一套已经熟悉无比了。

    毛养民和李少文两个人对于姜小白的安排没有什么意见，从善如流。

    然后两个人拿到了0.5%的合资汽车厂股份，年薪八万块钱，两个人已经非常满足了。

    感谢过姜小白以后，姜小白告诉他们晚上吃饭的事。

    毛正华，田园，毛养民，李少文，这合资汽车厂的架子就算是拉起来了。

    不过还缺少一个老持沉重的人物，到时候班子就齐全了，可惜这样的人物，在华青控股公司不太好找，姜小白还在物色。

    晚上的时候，在金陵饭店吃饭，史生，张卫义，田园，毛正华，再加上从国外回来代表华海汽车公司的刘小妹等人。

    对于姜小白把合资汽车厂交给毛正华，田园两人，史生，张卫义，刘小妹等人都有些意外。

    不过他们对于毛正华，田园这两人还是很认同的，最起码对于他们的能力很认同。

    当初，一组辰东生等人在北边，参与华海汽车厂的收购，审计重组的时候，也不光是做计划。

    有时候忙不过来，几个人也不免被抓壮丁，年轻人的能力是非常突出的。

    所以虽然觉得这个事，有些惊讶，却是惊讶于姜小白用人的胆大，和两个人命好。

    却不会觉得有多突兀，毕竟是有能力的人。

    饭桌上虽然说是庆祝两个人升职，不过更多的还是谈论的工作上的事，包括搬迁，包括合资汽车厂成立的事。

    “亚细亚大楼的修缮工作已经开始了，搬迁工作组一组队员的工作进度很快，正华，你们也要抓紧时间对有利大楼进行修缮，

    另外汽车厂的厂区问题，你们也要抓紧开始新建，魔都方面的动作也很快，

    负责平整地面接通水电的事情已经在做了，你们要尽快的接洽。厂区的设计图方案要尽快出来，找国外的专家，按照伏尔加汽车厂的模式进行，

    一条龙，从开始零件，到整车下线……”

    一边吃喝着，姜小白一边安排着工作。

    最近工作比较忙，姜小白是一点时间都不浪费，想起来就在安排工作。

    这顿升职宴，虽然吃的索然无味，但是毛正华和田园两人都没有觉得有什么不妥。

    反而吃的热血沸腾，听着姜小白一项一项的安排，两人仿佛已经看见了，整洁，广阔而充满了现代化的厂区。

    仿佛看见了，一辆辆整车下线出厂，甚至是已经飞驰在了路上。

    他们的这个升职宴本来就和正常的升职宴不同。

    正常的升职宴那应该是做出了成绩以后升职，名利双收，有自己骄傲的成绩在。

    而他们现在却是一点成绩都没有，陡然身居高位，身上的压力很大。

    迫切的想要做一番成绩出来，证明自己。

    如果做出成绩来了，那个时候庆功宴上在吹牛，喝酒不迟。

    现在反而听着姜小白提点，听着姜小白安排工作，觉得很开心。

    2月份的华青控股公司，从上到下一片都在忙碌着，姜小白，史生，张卫义，等华青控股公司高层频道的前往魔都考察。

    而魔都的相关报社已经报道出了华青控股公司即将搬迁魔都的消息。

    上汽华海合资汽车厂即将成立的消息，也传的很广。

    据说在魔都郊区已经有一块地皮被圈起来了，不过华青控股公司还没有相关方面的负责人站出来肯定这个消息。

    不过有关汽车厂上下游的企业，却在不断的找人打听，想要和上汽华海汽车厂的负责人见一面。

    看着一个汽车厂，养活很多上下游企业，这种事见怪不怪的。

    所以有消息传出来以后，就有企业行动了起来。

    不过上汽华海汽车厂的负责人一直没有公开露面，不过有心人却打听到了，好像是两个年轻人，这也符合姜小白一贯用人的风格。

