
　　“天火异脉！”

　　随着一声惊叫声，所有人都用着不可思议的表情望着萧天。

　　很多人，连异脉都没听说过，自然也没有见过异脉的力量。

　　如今，看到萧天身躯表面闪烁的火焰虚影，便感到十分神奇。

　　“天火异脉，异脉当中蕴含天火的力量，居然这天火不仅仅能够淬炼自己的肉身，杀伤力也极强！”

　　“武者的经脉，就如同矿洞，你只需要不断的挖掘，就有可能挖到宝藏，异脉力量，便是最大的宝藏！”

　　众人纷纷议论起来。

　　轰！

　　萧天施展出异脉力量后，他手掌在漆黑的大尺上一抹，整个大尺都燃烧起来。

　　“王峰，你空有两条异脉，有什么用？让你见识见识异脉的力量！”

　　接连两招，都没能让他占据优势，他彻底怒了，不再保留实力，想要一招，将王峰直接击败。

　　“噬浪火尺！”

　　轰！

　　一道道火焰尺影，如同海浪一般叠加起来，足足三十六尺，几乎如火焰海浪一般，铺天盖地的向王峰涌去。

　　王峰皱了皱眉，长剑一挥，剑山虚影笼罩起来。

　　轰！

　　然而，仅仅是一道尺影，便将剑山虚影轰碎了，就连的三十多道尺影，王峰不敢硬碰硬，而是催动玄阳流火身，不断闪躲起来。

　　他已经将玄阳流火身修炼到中期了，不仅仅可以在地面闪躲，甚至可以朝着空中闪躲。

　　眼见王峰不敢直面自己的攻击，萧天气势猛涨起来，大尺上的天火更加浓郁，仿佛可以焚尽一切，他直接向王峰飞扑而来，身躯幻化出三道人影，一左一右，同时向王峰攻去。

　　三人的攻势，几乎锁定了王峰，让王峰甚至没有逃跑的空间。

　　“没办法了！”

　　王峰调整一番呼吸，那条蔚蓝色的异脉同样闪烁出刺眼光芒，凝聚出一颗星辰虚影。

　　“异脉？那王峰居然也动用了异脉的力量！”

　　就在众人震惊之际，便看到飞掠到半空的萧天，其两道身影直接消散了，而萧天本尊却从空中跌落了下来，仿佛受到了巨大压迫一般。

　　“这到底怎么回事？”

　　萧天脸色变得无比难看，他居然感觉到，有着一股无形的力量，正在压迫他。

　　准确的来说，是重力。

　　他自身的重力，至少提升了一倍。

　　王峰猛地冲上前，一剑狠狠劈杀过去。

　　萧天脸色一变，持剑抵挡，却发现困难不少，自己的力量，也难以全部发挥出来。

　　在这种重力的压制下，他的实力，直接大打折扣了。

　　碰！

　　两剑碰撞，萧天喷出一口鲜血，倒飞了出去。

　　萧天倒在地上，将地面砸出一个大坑，他艰难的爬了起来，问道：“你的异脉到底是什么？”

　　王峰并没有回应，道：“你输了，还请退去吧！”

　　萧天不甘的站了起来，道：“王峰，今日一败，我不会甘心的，等日后进入学院，我会再找你一战，到时我必定会击败你，我们走！”

　　说完，他便是在萧家强者的搀扶下，灰溜溜离开了幽天府。

　　而李峥和李家的四位老祖，脸色皆是无比难看，怎么都没有想到，一个青州才俊榜上的天才，居然都输给了王峰。

　　谁能够想到，王峰居然也激活了一条异脉的力量。

　　“不好，我们走！”

　　李峥瞬间反应过来，猛地转身，便想要逃走。

　　轰！

　　突然，一股重力，猛然加持在五人的身上，让他们速度大降起来。

　　王峰一步步上前，玄天重剑一挥，轰向五人。

　　李峥乃是一次气变境，挡下了王峰这一剑，倒在地上。

　　但那四个老祖，都只有先天境的实力，顿时血溅当场，气绝身亡。

　　“王峰，你若是敢杀本王，本王的女儿绝对不会放过你的！”

　　李峥见重力消失，也是大口喘气，但王峰刚才那一剑，已经让他重伤，几乎不可能逃走。

　　“李峥，我们的七招之约，我顶着断腿的痛楚，挡下了你的七招，而你却出尔反尔，为了杀我，诬陷我为妖魔！”

　　“死吧！”

　　王峰长剑，降临李峥的头顶。

　　“王峰，我女儿会替我报仇的......”

　　李峥面色苍白如纸，眼神当中露出极度的惊恐，发出凄惨的尖叫声。

　　但随着那重剑斩落下来，尖叫声戛然而止。

　　噗呲！

　　献血溅射在王峰的脸上，让王峰的脸庞，都显得有些森冷。

　　而那李峥的脑袋，直接抛飞了出去，滚落在地上，死不瞑目。

　　紧接着，那具无头尸体，也是缓缓倒在地上。

　　许多人看到这一幕，都不由倒吸了口冷气。

　　倒不是王峰太杀伐果断。

　　而是死在他们面前的，是李峥，他们大乾王朝曾经的君王，万人之上的君王。

　　“王峰，老夫代表圣书学院，决定将你列入青州才俊榜！”

　　这时候，那圣书学院长老缓缓开口。

　　王朝之间的内斗，他见的太多太多了，尤其是一些没落王朝，可能隔几天君王就要被杀。

　　他最关心的，还是王峰的天赋。

　　众人听着那长老的话，一个个惊喜万分，王峰击败了萧天，列入青州才俊榜，毫无悬念。

　　他们大乾王朝，终于又出现一个青州才俊榜的天才了。

　　长老将一块青色玉牌递给王峰的手中，道：“这块令牌，代表着你青州才俊的身份，是圣书学院对你的认可，而且持着这块令牌，前往青州任何商会，都会给你八折优惠！”

　　王峰深呼了几口气，才缓过神来，刚才施展异脉力量，几乎抽干他体内的灵气。

　　接过玉牌，一面写着“才”字，一面写着“俊”字。

　　“滴入精血，这块令牌就彻底属于你了！”

　　长老接着道。

　　“多谢长老！”

　　王峰点点头，将精血滴入，随后便收了起来。

　　紧接着，那长老将十枚炼气丹递给了王峰，道：“三日后，你便随老夫动身前往青州城，然后做好参加屠魔大赛的准备！”

　　说完，那长老便直接离开了。

　　一场风波，也就这样结束了。

　　玄阳宗的老宗主陈烈，成为了大乾王朝新一任的君王。

　　文武百官也皆是欢呼，他们从王峰的身上看到了希望，看到了王朝崛起的希望。

　　像他们这样的王朝，已经是快要挤出王朝排名的王朝，连一个二次气变境强者都没有的王朝。

　　一个天才，足以改变王朝命运的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0054章：有王峰大乾当兴免费阅读。https://xs.23sk.com 