    惊呆了。

    在场所有人都是目瞪口呆地看着叶冷峰。

    谁也没有想到，在叶冷峰拿了一个红色证件本给其中一名警察看了以后，这名警察会吓得连手中的枪都掉了，并且完全不顾掉落在地上的手枪，惊慌失措地急忙先向叶冷峰敬礼。

    “首长？你，您，您是……”

    和龙保印相互勾结，狼狈为奸的中年警员，在看到同事的过激反应之后，瞬间明白了，穿着普通保安服的叶冷峰，绝对是深藏不露的大人物。

    此刻中年警员心如死灰，恨不得用双手掐死龙保印。

    因为龙保印收买中年警员的时候，非常肯定地告诉他，邹涛家里很穷，无钱无势无权，就是弄死了也不会有什么严重后果。

    不然的话，中年警员根本就不敢这么明目张胆地颠倒黑白，帮助龙保印陷害邹涛。

    “不要叫我首长，叫我叶先生即可。”

    叶冷峰收回了红色的证件小本子。

    “是！”

    看过红色证件小本子，得知了叶冷峰身份的那名青年警察，连忙声音洪亮地应答。

    “现在你们就开始依法办事吧，我等着你们的处理结果。”

    叶冷峰沉声道。

    “叶先生，您跟我到休息室去吧。”

    青年警察毕恭毕敬地微笑道。

    “嗯！”叶冷峰点了一下头，又看向邹涛和李小丽说道：“事情的经过是怎么样的，你们就怎么样告诉警察，有我在这里，警方一定会公平公正地依法处理此事。”

    “叶哥，我知道了！”

    邹涛点了点头，脸上洋溢着开心的笑容，总算是不会被硬生生地冤枉和陷害了。

    叶冷峰被青年警察带到了警局的会客室里面，立刻让其他警员送来了茶水。

    “首长，您请用茶。”

    青年警察恭敬有加地弯腰说道。

    “行了，你们都去做事吧，不要耽误了工作，我在这里等结果即可。”

    叶冷峰挥了挥手。

    “是！”

    青年警察沉声领命，退出了会客室。

    当青年警察刚刚走出会客室的时候，一直吓得脸色惨白，额头上面冷汗直冒的中年警员，连忙将其拉扯到了旁边，着急地问道：“小周，这个姓叶的小子到底是什么人啊？”

    “郭队，叶先生他，他是将军！”

    被称呼为小周的青年警察，神情震惊无比地小声说道。

    “什么？将，将军？”

    中年警员是这警分局出了名的“郭队长”，听到小周的话，整个人都是惊恐到面如死灰，一屁股跌坐在了地上。

    任谁都没有想到，穿着普通、气质普通，一身保安服的叶冷峰，竟然会是来自军界的盖世将军。

    而此时罪魁祸首龙保印，还不知道叶冷峰的真实身份，尽管刚才也被小周对叶冷峰的毕恭毕敬态度吓到了，但还是觉得就凭自己父亲的实力，还有和这警分局局长的铁哥们关系，他依旧可以主宰这一次的事情。

    “郭队，郭队，你没事吧？”

    小周看见已经被吓到魂不附体的郭队长，连忙小声问道。

    郭队长稍微回过神来，想了一下，知道这一次他惹到了军界的将军，那是闯下了滔天大祸，说不定一个不慎，甚至是连小命都要丢掉。

    思索了一会儿，郭队长还是硬起头皮，将电话拨打给了这个警分局的局长伊万。

    这件事情已经闹到现在这个局面，郭队长也不敢再隐瞒什么了，接通了局长伊万的电话以后，就只能够一五一十地说了整个事情的经过。

    伊万在得知郭队长和龙保印两人，居然惹到了军界的将军，顿时吓到破口大骂。

    郭队长心里面也是憋屈，心想我这也是按照之前的例子办的事啊，以前龙保印多次利用你这个局长的关系，搞一些颠倒黑白，诬陷他人的事情，你伊万都是暗中帮他办了的，今天踢到了铁板，怎么就全怪在我身上了？

    伊万在骂了一通郭队长以后，就命令说千万要公平公正地办龙保印和邹涛这件事情，并且最好是将事情拖到他来警局为止，他现在马上就赶到警局来。

    与此同时，

    龙保印也已经被抓到审讯室开始审问，不过这家伙诡计多端，他装肚子疼，要上厕所，然后实际上是给他的父亲龙天宇打电话求助。

    龙天宇是老江湖了，能够做到现在一个公司总裁的位置，头脑自然不笨，在听完儿子龙保印讲述事情的经过以后，瞬间感觉到不妙，也猜到了叶冷峰的身份可能不简单，至少绝对不可能只是一个小小的普通穷酸保安。

    挂断了和儿子龙保印的通话，龙天宇是立刻又把电话打给了伊万。

    电话接通，龙天宇还没有开口说话，伊万就一改往日和蔼可亲的态度，厉声说道：“龙天宇，你儿子这一次真是害死了自己，也害死了我们整个警局，他这一次惹到了不该惹的人，我劝你也马上赶到警局去，好好地向那位叶先生赔礼道歉，要是叶先生能够原谅你儿子，事情就还有回旋的余地，要是叶先生不原谅你儿子的话，那你儿子就没救了。”

    “伊兄，伊兄……”

    龙天宇的话还没有说出口，就听到了手机里面传来了嘟嘟嘟的断线音。

    伊万这样的态度，让龙天宇是大惊失色，他拼命在想这个“叶先生”到底是一个什么样的存在？

    龙天宇紧锁眉头，他想着要不要给江南市官方的大领导打个电话求助，他混迹了这么多年，跟官方大领导这边也还是有一些密切关系的。

    不过很快他就决定先去了警局再说，在他看来，江南市官方大领导的这层关系，绝对不能够轻易动用，当然，如果动用的话，那肯定在江南市内就不可能有摆不平的事情了，龙天宇对这一点是深信不疑。

    因为如果江南市官方一把手大领导都摆不平市内的事情，那还有谁能够办到？

    这个时候，在警局总部的柳如烟也得知了叶冷峰在北区警分局的事情，她立刻就是骑上警用摩托车，风驰电掣地冲了过去。

