    可以毫不客气的说，有可能会决定此行的胜败。

    所以，在很短的时间之内，当幽冥七圣女，知道了她想要知道的事情以后。

    此时此刻，就以最快的速度，往回赶了。

    希望时间，还是来得及的。

    毕竟，独孤清影虽然很强。

    但是，她们这边的五圣女，也是不弱的。

    更何况，此次天玄大陆这边，都是带着攻伐之力很强的上古神器，并没有什么其他的种类。

    如此一来的话，现在这个时候，也不见得，天玄大陆这边，就一定占据优势。

    只不过，为了防止意外的发生，所以幽冥七圣女，不想冒险。

    现在这个时候赶过去，可以说就是为了能够保证万无一失的。

    此时此刻的幽冥七圣女还不知道，天玄大陆这边，有五大上古神器被带到了这边。

    只是，生命神器被带来的消息，一直都是保密的状态。

    更何况，林清馨去了北境，这是众人都知道的。

    所以，此刻别说是幽冥七圣女了，就连天玄大陆这边的一些人。

    在此刻，都以为只有四大上古神器，被带去了迷失之海的深处。

    不过，这些好像都不重要了。

    因为，在不久之后，商别离和幽冥七圣女，必然是要先后出现的。

    也就是说，上古神器的出现比例，还是会一样的。

    此刻，在迷失之海的深处，算是三比四，幽冥一族这边，只能够暂时的动用三柄上古神器。

    之后，就算是幽冥七圣女回去了，也不过是四比五罢了。

    可以说，终究是要有一个人，以一对二的。

    只是，如此一来，到时候，九大上古神器都动用了。

    届时，将会在迷失之海深处，掀起目前不可想象的惊天大战。

    因为，一旦双方打起真火来，谁也不会轻易的罢手。

    毕竟，双方都有自己的目的，都有着自己要做到的事情。

    为此，在没有分出一个胜负之前，是绝对不可能，做出什么让步的。

    针锋相对，已经是必然的事情了。

    只是这么一来，到时候，会导致双方不少的强者，重伤，甚至是陨落。

    毕竟，上古神器的余威，不是那么好抗衡的。

    还有就是，就算是他们单独找了个地方，那其他的人，也是一样不会罢手的。

    更别说，独孤清影她们，是不会这么做的。

    怎么可能会允许，自己这边的五人，被他们幽冥一族的四人，就这么给牵制住了呢。

    真要是这样的话，岂不是对方有一柄上古神器，一直都在发挥效果，建立更大的优势。

    如此一来的话，她们来这里又是为了什么呢。

    退一步来说，就算是墨麟他们，带着一众越五境的强者，能够破掉对方的上古神器防御。

    那么，到时候，又会有多少人，因此陨落呢。

    甚至于，有可能全部死在那边。

    毕竟，对方若是感觉到，已经没有机会继续下去了，必然会做出选择的。

    最好的选择，就是杀了墨麟他们。

    试想一下，墨麟他们面对上古神器，该如何应付。

    在这里，可不是他们那些人，单独对着一柄执掌上古神器的人。

    同样的，幽冥一族那边，也是有帮手的。

    那些人，怎么可能会让墨麟他们，一起联手对付执掌洪荒幽冥轮的，幽冥一族圣女呢。

    可以说，这是绝对不可能的事情。

    在这里，可是幽冥一族占据优势的，他们怎么会这么轻易的，就让天玄大陆的强者，占据优势了呢。

    此时此刻，唯一能够让他们有所忌惮的，就是不要有什么其他的变故出现。

    也就是，他们一直以来，以为圣族要出现的人。

    此刻，这才是他们最为担心的事情。

    可以说，只要是圣族的强者不出现，幽冥一族的圣子和圣女们，还是很有把握的。

    毕竟，相较于圣族强者实力的未知性，还有上古神器的种类居多。

    天玄大陆这边的四柄，攻击类的上古神器，可是要容易应对多了。

    毕竟，谁也不会傻傻的，明知道不能够硬碰硬，还是要较量一番。

    他们这一次来的主要目的，是为了让迷失之海的范围，继续增大的。

    而不是说，为了能够错灭天玄大陆锐气的。

    毕竟，在幽冥一族的强者看来，只有等到真正的全面开战，那才是决定未来归属的时候。

    现在，也还算早一些呢。

    毕竟，现在还有一百多年的时间，四大虚空通道，才能够通过更高等级的人。

    只有化圣境巅峰的强者，都可以自由来往，才算是真正的开始。

    而在这之前，一切斗不过是铺垫。

    有的是为了能够提前摸清楚一些状况，所以做出某些举动。

    有的呢，这是有着其他的目的。

    可以说，都是有原因的，并非是如同表面上看到的，那么着急。

    真要是先一步来到这边，就可以占据优势的话。

    那么，修罗一族的人，为什么现在不出现呢。

    他们，现在一直都那么平静，这是为什么呢。

    现在，可以说只要幽冥一族的人，能够确定圣族强者，不会带着上古神器出现。

    那么，他们就没有什么好担心的。

    他们自问，对于面对天玄大陆的人，还是很有把握的。

    天玄大陆这边，不就是有四大上古神器吗，充其量，算是五柄。

    真正的算起来，哪里有他们幽冥一族的数量多呢。

    可以说，要不是因为圣族，在万年之前的行为，天玄大陆，早就不属于天玄大陆之人的了。

    也正是因为万年之前的一战，导致了现在，四大异族，现在对于圣族，心中都是十分的忌惮。

    哪怕，圣族的至圣已经陨落了。

    哪怕，他们知道，圣族的实力，必然没有万年之前强横。

    但是，他们就是不会因此看轻了圣族的分量。

    这，是万年之前的一战，圣族之人，用实力和行为，给他们带来的影响。

    可以说，只要圣族的人不出现，他们幽冥一族这边，不敢说一定可以击溃天玄大陆的强者。

    但是，最起码来说，可以坚持更久的时间。

    这样的话，通过洪荒幽冥轮，传送过来的幽冥魔气，就会更多。

