    乌老大苦笑道。

    “段先生功参造化，乌某拜服。”

    周轩道。

    “过奖了。其实这都不算什么，厉害的是我段家六脉神剑。”

    说完随意抬手一指，只见乌老大脚下“砰”的一声炸出一个拳头大的深坑。

    乌老大看着脚下的深坑又惊又怕，呆了好一阵，才道。

    “乌某今日方知天下之大，武功高强者，未必便只天山童姥一人。”

    向周轩的背影连望数眼，惊疑不定。

    不平道人道。

    “乌老大，你有这样大本领的高人拔刀相助，当真可喜可贺。”

    乌老大点点头道。

    “是，是！咱们取胜的把握，又多了几成。”

    不平道人道。

    “九翼道人既然身有两处剑伤，那就不是天山童姥下的手了。”

    乌老大道。

    “是啊！当时我看到他身上居然有两处剑伤，便和道长一般的心思。天山童姥不喜远行，常人又怎敢到缥缈峰百里之内去撒野？她自是极少有施展武功的时候。因此在缥缈峰百里之内，若要杀人，定是她亲自出手。”

    “我们素知她的脾气，有时故意引一两个高手到缥缈峰下，让这老太婆过过杀人的瘾头。她杀人向来一招便即取了性命，哪有在对手身上连下两招之理？”

    木婉清闻言，心下怀疑问道。

    “乌老大，你说天山童姥杀人不用第二招，对付武功平庸之辈当然不难，要是遇到真正的高手，难道也能在一招之下送了对方性命？全然的难以入信。”

    乌老大道。

    “姑娘不信，在下也无法可想。但我们这些人甘心受天山童姥的欺压凌辱，不论她说什么，我们谁也不敢说半个不字，如果她不是有超人之能，这里三十六洞洞主、七十二岛岛主，哪一个是好相与的？”

    “为什么这些年来服服贴贴，谁也不生异心？”

    乌老大点头道。

    “这中间果然是有些古怪，各位老兄未必是甘心做奴才。”

    虽觉乌老大言之有理，仍道。

    “非也，非也！你说不生异心，现下可不是大生异心、意图反叛么？”

    乌老大道。

    “这中间是有道理的。当时我一见九翼道人有两伤，心下起疑，再看另外两个死者，见到那两人亦非一招致命，显然是经过了一场恶斗，简直是伤痕累累。我当下便和安、钦等诸位兄弟商议，这事可实在透着古怪。”

    “难道九翼道人等三人不是童姥所杀？但如不是童姥下的手，灵鹫宫中童姥属下那些女人，又怎敢自行在缥缈峰下杀人，抢去了童姥一招杀人的乐趣？”

    “九翼道人这等好手，杀起来其乐无穷，这般机缘等闲不易遇到，那比之抢去童姥到口的美食，尤为不敬。我们心中疑云重重，走出数里后，安洞主突然说道：‘莫……莫非老夫人……生了……生了……’”

    只听乌老大续道。

    “当时我们离缥缈峰不远，其实就算是在万里之外，背后提到这老贼婆之时，谁也不敢稍有不敬之意，向来都以‘老夫人’相称。安兄弟说到莫非她是‘生了……生了……’这几个字，众人不约而同的都道：‘生了病？’”

