    “我可以试试。”

    刘靳眸光一亮。

    “但是，我不能保证一定可以找出凶手。

    如果此人根本就不是镇上的人或是其他的可能，你总不会认为我们会满世界帮你找凶手吧？”

    百里红妆神色间透着一种淡漠的疏离，他们之间只是在谈一笔交易，她可不希望对方得寸进尺。

    刘靳微微点头，“我明白，只要你能将这毒的情况一一告诉我，并且给我一些线索便好。

    至于其他的，我会自己解决。”

    “成交。”

    ……

    当刘克宇瞧见自家老爹和百里红妆二人正有说有笑的一路走来时，他不禁揉了揉眼睛，只觉得自己是不是昏了头，这都出现幻觉了。

    “别揉了，丢人！”刘靳嫌弃道。

    感受到这熟悉的语气，刘克宇才相信自己并不是在做梦，顿时激动地站了起来。

    “爹，你今天难道是脑袋被门挤了？”

    刘靳的面色阴沉了下来，“你不是一直都盼着让百里姑娘帮你看病吗？你要是不想，那就算了。”

    “诶，爹……别啊。”刘克宇连忙走上来，“要看要看，肯定要看啊！”

    “百里姑娘，你帮我看看我这病还有没有的救？”

    刘克宇虽然嘴上说的简单，看起来好像根本就没有将这一切放在心上，但那比平时略重一些的喘气声还是显露了他内心的紧张。

    这已经是他的最后一丝希望，如果还是失败了，那便也就彻底没戏了。

    百里红妆仔细的替刘克宇诊脉之后便发现这情况果然不一般，比起沈祥霖所中的毒，这毒无疑要复杂不少。

    几乎是第一时间，她便能肯定给刘克宇下毒的人和给沈祥霖下毒的人应该不是同一个人。

    如果是同一个人，哪怕是对两个人的仇恨度不同，毒素的差距也不可能相差这么大。

    见百里红妆把脉之后就陷入了沉默，刘克宇的心也一点点地沉了下来。

    自从他们家出了这件事之后，他们也去拜访过很多的神医，但最终都是无功而返。

    “百里姑娘，我的病是不是没得治了？”刘克宇忍不住询问起来，强颜欢笑道：“没事的，其实我早就已经有心理准备了。”

    一旁的刘靳也是十分紧张，他思考了三天才选择了答应。

    他实在是不愿意看到自己的儿子就这样陨落，那是他无法承受的痛。

    百里红妆眉头紧锁，半晌后，这才道：“如果我没有猜错，这应该是一种蛊毒。”

    此话一出，刘克宇二人不由得怔住，“蛊毒？”

    “不错。”百里红妆点头，“我对蛊毒也有一定的涉猎，你的毒与蛊毒最为相似。”

    “这么说来，是有人对我们家下蛊？”

    刘靳的面色变得十分难看，蛊毒可是比寻常的毒更加难治，一般人最不愿意沾染的就是蛊毒，没想到竟然出现在他们的身上。

    “我需要花一些时间来仔细研究，你们稍安勿躁。”

    “百里姑娘，你对解开这蛊毒有信心吗？”刘克宇忍不住再度问道，面色早在听到蛊毒二字的时候就已经变得苍白。

