    “报复，这是赤裸裸的报复！”

    墨府之中，墨顿怒不可歇，一脸愤然道。

    “你活该，谁让你破坏泰山封禅，现在好了，还怪父皇不带你。”一旁的长乐公主白了墨顿一眼道，泰山封禅庄重而神秘，而经过墨顿这么一解释，神秘性尽失，从原来的帝王的最高礼仪，变成了普通的祭典加出游，李世民看墨顿顺眼才怪，还连累她没有去成泰山。

    墨顿嘴角一撇道：“为夫只是实话实说罢了，那魏王还直接测量出泰山的高度，怎么皇上也带上他，看来女婿到底还是比不上儿子！”

    “不要胡说，父皇此举乃是亲自测量泰山的高度，青雀哥哥的地理一脉乃是专业，自然要跟随。”长乐公主打着圆场道，李世民还是有点不死心，想要亲自验证泰山封禅。

    “不去拉倒，谁爱去谁去，反正泰山封禅上天也听不见，看不见，正好本祭酒还有更加重要的事情要做。”墨顿冷哼一声道，如今钱财已经到位，新蜀道即将修建，他自然不会再纠结泰山封禅事情了，新蜀道才是墨家的重中之重。一旦修蜀道修建成功，墨家将会又添一个标志性的建筑。

    “新蜀道要开工了！”

    随着朝廷的消息传开，新蜀道的工程准备动工立即传遍了川蜀之地。

    所有人都一片欢呼，上至达官贵人，下至普通的脚夫，都对自己的脚下的蜀道又恨又爱，新蜀道给他们带回了生计，但是新蜀道太难走了，一旦新蜀道建成，川蜀之地和关中平原将会连成一片，一马平川，这对所有人来说，都有益处。

    川蜀百姓踊跃参与，再加上在墨顿的坚持下，有了八十万贯专款专用的工程款，修建新蜀道根本不缺钱，修建新蜀道再无任何阻碍，万事俱备只欠东风。

    工部之中，李泰拿着厚厚的一叠地图，向墨顿和工部尚书张亮汇报。

    “张大人，墨祭酒，此乃地理一脉绘制的新蜀道路线图，此路线乃是充分利用前人开发的古蜀道，可以节省一半的工期，同时距离最近，开山难度最低，乃是最佳路线。”李泰一脸傲然道，地理一脉勘探新蜀道，定然可以青史留名，这对心生的地理一脉的好处不言而喻。

    “看来魏王殿下果然去泰山心切，竟然这么快就完成了勘探。”墨顿阴阳怪气的说道。

    李泰看墨顿的表情，顿时气不打一处来道：“墨祭酒，你以为本王愿意趟这趟浑水，若不是你将地理一脉拉下水，本王又岂能破坏父亲泰山封禅的兴致。”

    “坚守学术正确，乃是我等百家的不可推卸的责任，泰山不高乃是事实。”墨顿义正言辞道。

    李泰冷哼道：“子悖父，此乃不孝。”

    “欺君才是大罪，墨某可不愿让陛下蒙在鼓里。”墨顿反唇相讥道。

    张亮看到二人犹如小孩一般斗嘴，不由头疼道：“二位的学术之争可以稍后在辩，不过墨祭酒，魏王殿下已经准备就绪，不知道火器监准备的如何了。”

    墨顿和李泰对视一眼，冷哼一声这才罢休，起身拱手道：“启禀大人，火器监已经早已经建成了工兵营！备足了火药，只需大人一声令下，即可开山修路。”

    墨顿伸手一招，薛仁贵傲然出列道：“工兵营薛仁贵拜见尚书大人。”

    “薛仁贵！”张亮自然知道这个火器监的二号人物，看到墨顿将薛仁贵放在工兵营，张亮这才满意的点了点头。

    “既然万事俱备，本尚书命令，立即开工！”张亮朗声道。张亮毕竟是工部尚书，名义上还是新蜀道的总督非，虽然管不住墨顿和李泰，但是名义上还是最高的官员。

    “轰！轰！轰！”

    随着一声令下，新蜀道终于动工，原来的的古蜀道直接被扩宽，陡峭的蜀道被炸平，剧烈的火药的爆炸声在群山之间响起，飞鸟惊起，百兽震恐，纷纷迁移。

    这一次，火药的威力尽显无疑，原本人力根本无法撼动的山体，在火药爆炸下，犹如豆腐一般的轻易的被炸开，工程进度大大加快。

    “尔等可知火药的威力，只需在山体上打一个孔，将火药封存进去点燃，一声巨响之下，就碎成一地石头，只需将这些碎石搬开即可。”

    “火药这么厉害。”

    “那是自然，要知道连高昌城就被火药一击而破。”

    “古有愚公移山，今有火药开山。”

    一时之间，有关火药开山的消息，传遍了大唐，墨家子的威名再次大涨。

    “墨家子！”

    夜晚，于府之中，于志宁咬牙切齿道。

    他虽然有幸被李世民选去参加泰山封禅，然而他却没有丝毫的欣喜，原本泰山封禅乃是儒家少有的天人感应典礼，如今却被墨家子弄成了出游，让儒家精心设计的泰山封禅成为笑话，在他看来，墨家子这是专门和儒家对着干，而儒家名声下跌，墨家的名声暴涨，岂能让于志宁甘心。

    “大人莫急，下官有一策，可让墨家子吃不完兜着走，既然墨家子破坏儒家的泰山封禅，那我们就破坏墨家的新蜀道计划。”一旁的许敬宗谄媚道。

    “破坏新蜀道计划，如今新蜀道人心向往，工部有钱有人，修建已成定局，非人力可为了。”于志宁摇头道。

    许敬宗冷笑道：“既然人力不可为，那我等何不借助上天之力！”

    “上天之力？”于志宁眉头一皱，泰山封禅解开了面纱，现在连于志宁都有些不信上天之力是否能够下达大唐。

    许敬宗点头道：“不错！墨家子火药开山果然锋利，然而并非人人欢喜，也有不少人心中疑虑此举是否激怒山神，降下灾祸。”

    “激怒山神？”于志宁眼中一亮，这倒是一个不错的主意，不过他随即摇头道：“但此一项也不够，朝廷如果怕激怒山神，恐怕就不会同意修建新蜀道了。”

    许敬宗诡异一笑，抬头看向夜空道：“单单一个激怒山神自然不够，但是如果是上天示警呢？”

    “上天示警！”于志宁心中一动，豁然抬头看天，只见天空中一个长长的扫把高挂星空。

    扫把星现世，灾祸即将降临，一夜之间，整个长安城皆被天空中的灾星所惊动，潜流暗涌。

