
　　“自从大半个月前，兽人渡海来到丘陵，那些绿皮就一直在四处劫掠，他们成群结队的试图围攻我的城堡。

　　但有洛萨元帅的提前布置，那些绿皮根本占不到便宜。

　　他们来了三次，失败了三次，丘陵就是他们的葬身之地！那些野兽别想再前进一步！”

　　在返回城堡的路上，埃德拉斯.布莱克摩尔少校与布莱克同行。

　　他骑在马上，以一名指挥官，一名老兵应有的激昂低沉的语气，与布莱克讨论着此时丘陵的战局。

　　在这个封建制的国家里，这种领主和大兵头之间“平等”交流的态度尤为可贵。

　　少校还专门绕路，带布莱克去看了城堡里的绞刑架。

　　十几个被抓获的兽人狼骑兵就被吊在上面，有的已经死了，有的还在抽搐挣扎，一群孩子用烂泥巴在打那些入侵者。

　　周围的士兵却并不阻拦。

　　少校似乎要用这种方式，向布莱克表明他的立场，以此来得到“兽人杀手”的善意。

　　其实很容易理解。

　　尽管艾泽拉斯是一个大兵团作战挺常见的世界，但在这个世界里，个人的武力因为种种神奇力量的存在，被拔高到一个影响战术，甚至战略的程度。

　　一名大法师只要在合适的时间，合适的地点，发动一场暴风雪，就足以覆灭一支军队。

　　而一名刺客，只要能抓住机会，一样能左右一场战争的走势。

　　最简单的例子，就是两年前大陆南疆的人类暴风王国被攻陷的战争。

　　除了兽人军力庞大之外，最主要的原因就是，暴风王国的国王莱恩.乌瑞恩，被半兽人传奇刺客迦罗娜在众目睽睽之下，刺杀在王座之上。

　　那场惊世刺杀，直接导致暴风王国军心崩溃，让洛萨元帅不得不带着年幼的王子和几十万国民逃亡北疆。

　　现在的布莱克，当然不能和传奇刺客迦罗娜相提并论，但他能在丘陵杀出一个“兽人杀手”的名号，就证明他已经不算是寂寂无名的人物。

　　而且少校已经得到了完整的战报。

　　那群顽固的矮子守卫的丹加洛克城堡，之所以能在兽人围攻下成功反击，打出一波大胜，最主要的原因就在眼前这名消瘦的不正常的刺客身上。

　　是他孤身刺杀了嚼骨氏族的酋长哈尔坎.裂颅者，让嚼骨兽人失去指挥，配合矮人的决死冲锋，才制造了一场“小奇迹”。

　　这几乎可以视作迦罗娜刺杀莱恩国王的翻版，这也就是刺客们用手中匕首主导战争的方式，若是能将这样的勇士收入麾下，对于有野心的少校而言，绝对是一场稳赚不赔的买卖。

　　“我个人与兽人交战已经有数年了，布莱克先生或许不知道，当年前往卡兹莫丹救援暴风王国流亡民众的时候，我就曾带领麾下骑士，与兽人们在湿地干过一场。”

　　布莱克摩尔少校观察着兽人杀手的眼神，他用很有感染力的语气，继续说道：

　　“我曾经一度对诸国高层流传的，关于‘兽人不值一提’的愚蠢论调嗤之以鼻。不是我自夸，但我很早就意识到了兽人的威胁。

　　我曾请求达纳斯将军给我一支远征军，前去卡兹莫丹阻拦兽人进军的脚步，可惜我只是个地位低微的军人，我的意见难以被上层听到。

　　而且麾下也缺少大师你这样声明远播的勇士，说话就缺少分量，好在，兽人崽子们的入侵，让高层们终于清醒过来。

　　连那位在北疆政治圈里很出风头的达瓦尔.普瑞斯托领主，都变成了坚定的主战派，这就给了我们这些不愿意向兽人低头的军人出头的机会。”

　　说到这里，少校的意思已经很明显了。

　　在到达城堡门口时，他诚恳的对布莱克说：

　　“我无法向你这样的勇士保证前途一片光明，我只能向你许诺，如果你和我一起踏上战场，我就绝不会让你失望。”

　　少校表现的相当坦诚。

　　经过之前的铺垫，如果布莱克真的只是一名出身卑微的刺客，这会大概率不会拒绝这位兵强马壮的小领主的招揽。

　　可惜，布莱克不是。

　　他熟知布莱克摩尔少校的命运，也知道在这家伙麾下做事一点前途都没有，他不可能主动把自己丢进泥坑里。

　　而海盗的另一个身份，也必须被考虑进去。

　　他的伤总会好。

　　他的面容总会被传出去，一旦惹来库尔提拉斯方面，尤其是德雷克王子父亲戴琳的关注，事情就会变的很麻烦。

　　地位显赫的普罗德摩尔家族之后十几年的命运同样是个大坑，布莱克现在还不想跳进去。

　　再说了。

　　他可是一位货真价实的王子！

　　哪有强国的王子给一名少校打工的道理，埃德拉斯.布莱克摩尔现在跪下，请求附庸到王子麾下，才是正常展开好嘛？

　　于是布莱克没有正面回答，而是哑声说到：

　　“您说自己地位低微？请您不要再开玩笑了。

　　连我这外乡人都知道，您是坐镇激流堡的达纳斯.托尔贝恩将军和索拉斯.托尔贝恩国王陛下最信任的战将之一。

　　他们能把敦霍尔德城堡这样重要的军事要地交给您坐镇，这已经证明了您的前程无量。

　　可惜，我出身库尔提拉斯，我已立下复仇誓言，在我为我战死于卡兹莫丹海上的同胞们完成复仇之前，我无法效忠于其他领主。

　　但我来此就是为了杀兽人。

　　因而，我很愿意和您的军队一起踏上战场！”

　　“这就很好！这就是勇士之行。”

　　听到布莱克这同样坦承的回答，少校难掩失望之色。

　　这位刺客很隐晦的拒绝了他的招揽，不过在听到兽人杀手愿意加入他的军队作战时，少校又喜悦了起来。

　　有这样一名能刺杀兽人小酋长的刺客相助，他在接下来的战斗里，必然能有极大的斩获。

　　这对于他的事业而言，也没什么坏处。

　　少校便满脸笑容的将布莱克带入城堡，又叮嘱自己的学徒奥里登一定要满足大师所有的需求，这才前往自己的办公室，继续处理军务。

　　“布莱克摩尔少校真是一位英雄人物，像他这样怀有远大抱负的人，一定会做出一番事业的。”

　　跟着奥里登一起走在坚固的城堡走廊里，布莱克很违心的赞赏了一句本地领主。

　　而年轻的军士这会同样笑容满面。

　　他带回了兽人队长的脑袋，还有兽人斩首大刀作为军功的证明，再加上导师的“安排”，已经被列入下一批晋升的名单。

　　很快，他就会成为一名少尉了。

　　而这，都是仰仗于眼前这名“兽人杀手”，奥里登是很聪明的人，他便一路逢迎着布莱克，将他送去已经准备好的房间中休息。

　　“砰”

　　就在两人一前一后走出城堡二层时，迎面走过一个穿着蓝色裙子，一头金发，抱着一个水果篮的十多岁女孩。

　　她哼着歌，很快乐的样子，丝毫没有被城堡中的战争阴云影响，走路也特有小姑娘蹦蹦跳跳的姿态，差点一头撞在奥里登身上。

　　又被眼疾手快的布莱克搀扶了一把。

　　那小姑娘表现的很有礼貌，在慌张中对奥里登军士道歉，军士大人今天心情好，就没有斥责这个姑娘。

　　布莱克回头看着那姑娘拖着水果篮离开的背影，他摩挲着遮脸巾阻挡的下巴，语气沙哑的说：

　　“那个女孩，是少校的仆人？”

　　“不，大师。”

　　很会察言观色的奥里登低声说：

　　“她的父母，是少校的仆人。

　　她是个幸运又聪慧的女孩，叫塔雷莎.福克斯顿，因为她的母亲几年前帮了少校一个忙，所以塔雷莎也从小被允许接受教育。

　　和那些什么都不懂的农夫们不一样，这孩子以后会有个好前程的。”

　　“嗯。”

　　布莱克点了点头，并没有多问，在回到自己的房间后，就像是休息一样，解了身上的皮甲，在大木桶中洗了个冷水澡。

　　他终于不需要再风餐露宿，荒野拼命，在躺在舒适的床上那一瞬，海盗刺客幸福的几乎要哭出来了。

　　因为是在战时，这处城堡房间的装饰也不算奢华，但已经尽可能收拾的很干净，还专门送来了水果和食物。

　　在休息了两个小时之后，天色渐晚，布莱克睁开眼睛，往餐桌那边看了一眼，结果就发现傻乎乎的小鱼人已经偷吃光了所有的水果。

　　还偷喝了奥里登专门为大师准备的酒。

　　这会正躺在餐桌上，呼呼大睡，布莱克那把已经“退休”的鱼人餐刀匕首，被小鱼人抓在爪子里，像是短剑一样。

　　海盗刺客摇了摇头，没有打扰宠物的休息。

　　他无声穿好皮甲，又细心的用磨刀石休整了一下刃拳，同时给它涂了毒。

　　在等到夜色降下，整个城堡都平静许多时，便偷偷打开房门，在潜行状态下，一路避开侍卫，往往城堡地下摸了过去。

　　“按照我记忆中的副本流程，敦霍尔德城堡地下应该有个隐秘监狱，它的入口就在城堡一层的武器库侧面，一个很小很小的通道。”

　　布莱克在阴影中蹑手蹑脚的行走，源于中级阴影亲和天赋，让他对阴影的控制更细腻，身上的阴影之衣就像是流淌的水，将他的气息遮挡的干干净净。

　　一路从城堡上方溜下来，路上遇到了好几队巡逻的护卫，都丝毫没有惊动他们，布莱克还顺手练了一下“偷窃”技能。

　　一路走下来，行囊里多了一堆铜币和一些没用的玩意。

　　看来布莱克摩尔少校麾下的士兵日子过得也挺惨。

　　他来到城堡一层，先在存放武器装备的军械库里转了一圈，不出所料，并没有任何有价值的护甲装备。

　　带着一股失望，他继续在走廊起伏的灯光中游走，寻找通往地下监狱的道路。

　　但游戏是游戏，现实是现实。

　　这个建立在丘陵上的城堡实在太大了，布莱克转了好几圈，都没有发现那个通往地下监狱的通道，于是他换了个办法。

　　躲在了一层军械库入口处，在那里守株待兔。

　　很快，在午夜将近时，一个小个头的身影，出现在了布莱克眼前，是今天下午遇到的那个姑娘，塔雷莎.福克斯顿。

　　这个仆人出身的小丫头，这会手里提着一个食物篮，里面放着一本书，她一边打着哈欠，一边哼着歌，往另一边的走廊走去。

　　阴影中的布莱克眯起眼睛，蹑手蹑脚的跟了上去。

　　他知道。

　　这个看似寻常的小姑娘，会把他带到他希望见到的那个人身边去。23sk.Com

　　那也是布莱克摩尔少校，最大的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，23.夜访萨尔（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 