    十五分钟后，叶辰从城墙里完整无缺的走出来，上了燕云天的座驾，一路下了燕山。

    “幸亏我这次来的早，不然六长老真的直接杀了你。”

    “原本我以为黑鹰带你是去三司会审。谁知道竟然直接拉到这里来了。”燕老的脸色有些不好看。

    叶辰奇怪的开口：“这里不是圣堂总部？”

    燕老缓缓点头，又缓缓的摇头：“曾经是圣堂的总部，不过现在不是了。”

    “以前这里是岛国人建立的碉堡，他们占领京城后，这里是一处非常好的监视京城的地方。”

    “后来岛国人大败，这里就落进了我们自己人的手里，一开始圣堂总部建立在此处。”

    “随着这几年朝着京城转移，大部分人都不在这里了。”燕老一番解释后，叶辰微微点头。

    燕老又开口道：“我带你去见一个人。”

    “谁啊？”

    “叶夫人。”燕老淡淡一笑，车子下了燕山后，直接朝着京城的方向开过去，上了绕城高速后，没过多久就进入了京城的二环线。

    在一个胡同口的位置停车，门口还守着几个警卫员。

    看到燕老后，警卫员冲着燕老敬了一个礼，连检查的意思都没有，就给燕云天与叶辰两人放行。

    叶辰心中惊讶，这里看似是一个普通的胡同口，可是门口守着警卫员，就说明他的不普通。

    进入胡同后，叶辰又发现胡同里还有一些普通人在生活。

    看到叶辰奇怪的表情，燕老微微一笑：“这些都是胡同里的原住居民，都是清白出身。”

    “老了没地方去了，就一直住在胡同里，过着与世隔绝的生活。”

    “叶夫人心善，没有赶走他们，他们的子女早就在外面买了房子，只是偶尔接这些人过去住一住。”

    叶辰感慨不已：“想不到诺达的京城里，竟然还有这样一个城中村的地方。”

    胡同里的样貌就跟上个世纪七八十年代的普通农村差不多，这里是京城，竟然在二环线以内，还有这样一处地方，实在是让人惊讶。

    燕老笑着摇头：“无论一个城市多么光鲜，总有一些不为人知的地方，也总有阳光照不到的地方。”

    两人并肩而行，顺着窄小的胡同走下去。

    叶辰见到了一些老人，从他们的脸上看到了外界看不到的安详与淡定。

    “无论外面刮风下雨，这一片天地在叶夫人的管理之下，总算是暂时安宁。”

    说到这里，燕老停顿一下，眉头稍微一皱：“只是最近这段时间，叶夫人的情况不怎么好，她身体抱恙，已经好长时间没出现在众人面前了。”

    “叶夫人病了？”叶辰问出一句。

    燕老沉默了一下，没有直接明说：“你等会见到她就知道了。”

    燕老不由加快了脚步，两人顺着狭窄的胡同走了五分钟，前面的路豁然开朗。

    一个四合院出现在叶辰的眼前，门口守着几个警卫，看到燕老与叶辰后，上前象征性的检查了一遍，就放两人进去。

    一进入院子，几乎一眼就看的通透。

    一个葡萄架，一张石桌，几张石椅子。

    还有两口大水缸放在月亮门的两侧，水缸里养着睡莲和锦鲤。

    想不到寸土寸金的京城二环深处，竟然有这样朴素的地方。

    进入月亮门后，叶辰进入一个院子，只见一个身穿白色素袍的女人坐在躺椅上，手里捧着一本医书在看。

    叶辰看过去，眼中带有一丝好奇。

    “夫人。”

    燕老笑呵呵的喊了一声。

    女人回头看过来，雍容华贵的脸上，不施粉黛，她看起来四十左右，脸上已经出现了细小的皱纹。但似乎保养的很好，没有苍老的感觉，反而给人一种恬淡又宁静的感觉。

    这个女人就是叶夫人了。

    “燕老来了啊。”

    叶夫人微微一笑，身后的丫鬟把躺椅换了一个方向，面对燕老与叶辰两人。

    叶夫人看着二人：“腿脚不方便，我就不起来了。”

    燕老笑着上前：“又恶化了吗？”

    “差不多吧，反正我也不出门，这双腿是好是坏已经无所谓了。”叶夫人非常乐观，脸上依旧带着笑容：“留在这四合院里，正好可以好好休息一下。”

    “这就是叶辰了吧？”叶夫人目光一转，落在叶辰的身上。

    “是个好孩子，就是脾气太暴躁了一点，听说你带着一千甲士冲入了岛国大使馆，杀了宫本山五他们？”

    “是的，夫人。”叶辰点头。

    叶夫人点点头：“这倒是跟他很像，罢了，区区岛国人，死了也就死了，这件事就这样过去了，以后谁敢再提一句，就是跟我过不去。”

    叶辰知道这是叶夫人在保他，虽然不知道这个叶夫人是什么来路，可看燕老的样子，绝对不一般。

    燕老一笑：“叶辰，还不快谢谢夫人，只要有夫人这句话，以后绝对没人敢再因为岛国的事找你麻烦。”

    “谢谢夫人。”叶辰拱拱手一拜。

    叶夫人伸了一个懒腰，然后又打了一个呵欠：“又累了，最近的精神是越来越不好了。”

    “毕竟与社会脱了节奏，除了腿脚不方便之外，也更加的嗜睡。”

    燕老的神情变得严肃起来，然后看向叶辰，又看了看叶夫人才开口：“这次我带叶辰来，除了让你见一见，还有一件事，叶辰是京城远近闻名的神医，说不定他可以治疗你的双腿。”

    叶辰也笑着点头：“我的医术还不错，可以为夫人看看。”

    叶夫人犹豫一下：“你要是不害怕，那就看看吧。”

    “小莲。”

    叶夫人喊了一声。

    “是，夫人。”旁边的丫鬟走到叶夫人的跟前，缓缓蹲下，双手掀开了叶夫人的裤脚。

    一双干枯的犹如树皮一般的双腿，出现在叶辰的眼前，这一双腿就跟百岁老人的双腿一样，和叶夫人上半身的年轻相比，完全不像是一个人。

    叶夫人脸色淡定，仿佛对这一切早就接受了，但是叶辰却依旧捕捉到，在叶夫人的眼底深处闪过一抹恨意。

    叶辰眉头一挑：“肌肉和神经萎缩，皮肤半损毁性坏死。”

    “夫人，你以前中过毒？”

