
　　此番云旖留在彭城办事,舒景然也主动留下等她。待事情办成往前追上队伍，车马已经行进了禹西。

　　禹西地区是西域往来要塞，沿途景象颇具异域风情,明檀一母同胞的嫡亲兄长在禹西庞山任县令一职,江绪已答应她,会绕路庞山经停一日,带她去见兄长一面。

　　明檀兄长名唤明珩，长她八岁,参加过两次春闱,成康二年得同进士出身。薄取功名的同年,他与左谏议大夫长女定亲，不成想定亲不久,左谏议大夫长女便因时疾难愈,不治身亡。

　　明珩虽无大才,但为人勤勉踏实，重情重义,仅与未婚妻子相见一面，仍发愿为其守丧,三年不娶。且一意孤行,不愿依侯府之势留任京官，自请外放,甘做小小县令。

　　今年是他外放庞山的第四年,明年便任满归京,待述职调任了。

　　江绪看过明珩在吏部的考评,年年上等，政绩颇丰，似乎是个不错的父母官。此行绕路庞山,不止是满足明檀，也是他自己想与明珩见上一面。

　　-

　　得知几年没见的小妹妹要与她那位王爷夫君一道途经庞山，明珩心中很是激动。

　　明檀大婚，他没能回京观礼，只能遣人为她添份嫁妆。

　　明檀婚后，他与京中通了几回信，每每问及明檀，回信都说很好。可回信是回信，没能亲眼所见，好与不好，又如何能妄下定论。

　　“大人，今日不是要去义庄吗？”小捕快在身后追着问。

　　“让仵作去便是，今日本官妹妹要来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　判完田产纠纷的案子，明珩摘下官帽，匆匆往县衙住处赶。

　　走至半程，他忽又停步，对跟来的小捕快道：“青和，你也别去了，你是姑娘家，刚好可以帮本官收拾收拾屋子。”

　　小捕快怔了瞬，面上讶意难掩：“妹妹？大人妹妹……怎么会来庞山？”

　　他们家大人不是上京人士么，那大人的妹妹自是京中闺秀，如何会来庞山小县？

　　“说来话长，总之，你先同本官去收拾屋子。”

　　青和点头，跟上明珩的步伐，心中对这位久闻其名的县令妹妹不免又多了几分好奇。

　　县衙众人只知大人家住上京，却极少听大人提起家中之事，偶尔提上那么一回，都是在说他那位漂亮可爱长得和天仙似的小妹妹。

　　大人素来简朴，吃喝都在县衙，穿着只讲干净，可给妹妹搜罗稀奇物件儿的银子花起来毫不手软。她倒是极想见见，大人这位稀罕得紧的小妹妹到底是何等人物。

　　-

　　车马行进庞山县后，明檀按捺不住撩开车幔，好奇往外张望。

　　与兄长已近四年未曾谋面，她想仔细瞧瞧，兄长治下四载的地方，到底是何模样。

　　可这一瞧，明檀心中不免有几分酸涩。

　　庞山虽是望县，终不能与上京作比，上京城里那些世家公子，谁不是纵马风流，红袖招招，偏她兄长实心眼，非要到这小地方当什么县令，还因守丧不娶与父亲闹僵，如今连个嫂嫂都没见着落。

　　不一会儿，车马停在了县衙外头。

　　明檀轻踩轿凳，遮薄薄面纱，搭着云旖的手下了马车。

　　她通身着玉白梨花纱襦裙，几欲乘风，飘飘若仙，因无绿萼巧手相伴，她发髻挽得简单，只簪碧绿玉钗，但仍难掩其眉目如画。

　　虽条件不允许，不能像在京城那般出入皆呼仆唤婢，但云旖为了撑起自家王妃的排面，一个人默默干着一堆人的活儿，将明檀扶下马车，又立马为其撑起遮阳纸伞。

　　青和瞧呆了。

　　明珩也瞧呆了。

　　他离京之时，明檀还只是个脸颊嘟嘟的漂亮小姑娘，笑起来眼睛像两弯月牙，总是甜甜地喊他“哥哥”，没想到四年不见，小姑娘竟真出落成了天仙，一行一止，如春水梨花，楚楚动人。

　　“哥哥！”

　　明檀的目光自出迎的一行人中掠过，很快定在为首着深青县令官服的男子身上。

　　男子相貌堂堂，端正温润，是那种一望便知极好相处的面相，她忍不住轻喊了声。

　　明珩回神，一声“妹妹”也差点脱口而出，不过他暂且忍了下来，因为，他的目光很快被后一步下马车的黑衣男子吸引。

　　黑衣男子身形颀长，眉目冷淡，仅是下个马车，就带着上位者的天然气势。

　　想来这便是威名赫赫的大显战神，他的妹夫，定北王殿下。

　　明珩怔了一瞬，目光又移回明檀身上，好半晌才克制下内心翻涌的激动之情，镇定道：“二位舟车劳顿，里边请。”

　　见到从后头那辆马车上下来的舒景然，他亦是有礼引道：“舒二公子，里边请。”

　　舒景然点头展笑，本欲喊声“世子”，可想到庞山府衙中人似乎不知他的身份，还是改口喊了声“大人”。

　　他与明珩并不相识，但他记得，从前兄长邀人煮茶论诗，这位靖安侯世子是其中常客。兄长还说过，靖安侯世子为人宽厚，极好相处。

　　一行人跟着明珩走进庞山县衙。

　　一路行至衙内的待客花厅，明檀终于忍不住摘下面纱，上前抱住明珩，红着眼喊道：“哥哥！”

　　“妹妹！”明珩也忙抱住明檀，摸了摸她的脑袋，声音激动得有些发颤。

　　江绪：“……”

　　他这小王妃，平日在外头一口一个守礼，如今哥哥倒能随便抱了。

　　“哥哥，你怎么都瘦成这样了，是不是平日忙于公务都没有好好吃饭？阿檀好想你！”明檀眼眶含泪，一脸心疼。

　　侯在不远处的青和咽了咽口水，惊叹于大人妹妹美貌的同时，也很想分辩一句：大人来庞山后明明都厚了一圈，今年官服穿不下，还重新领了两套新的，您长得好看也不能睁眼说瞎话啊。

　　然说瞎话的不止她，明珩也道：“还说我，你也瘦得风都能吹倒似的，是不是——”

　　他话没说完，江绪便望了他一眼，那眼神似乎在问：“怎么，世子是觉得定北王府亏待了王妃？”

　　“我很好，哥哥不必担忧。”还是明檀先回过神，堵住明珩话头，“对了哥哥，这是我的夫君。”她又向江绪介绍，“夫君，这是我的哥哥。”

　　两个男人的视线终于对上。

　　有外人在场，且他们没有主动表明身份，明珩一时不知该如何称呼，便斟酌着喊了声：“妹夫？”

　　江绪默了默，良久，他颔首道：“兄长，唤我启之即可。”

　　兄长？明珩点点头，虽然听着没什么不对，但隐隐感觉自己好像占了个不小的便宜。

　　-

　　此番兄妹相见不易，江绪既带明檀前来，倒不至于连单独叙话的机会都不给。他主动与舒景然离开，只留云旖在花厅外头候着两人叙话。

　　这话一叙，便是一整个下午，明珩与她说着自个儿在府衙的境况，她也与明珩交代了家中诸事。

　　晚上，明珩早早备了桌好酒好菜，与江绪这妹夫，还有舒景然这故人之弟畅饮了番。

　　明檀心中欢喜，也与他们一道小酌了两杯。可她酒量不好，喝的又不是果酒，两杯下肚，小脸便红扑扑的。

　　江绪本只准她喝一小杯，眼见她都开始偷喝第三杯了，他忽地夺过，一饮而尽，没什么表情地冲云旖吩咐道：“夫人醉了，送夫人回房休息。”

　　他一发话，明檀便心虚得像做错了事被抓包的小孩子般乖乖起身。

　　明珩见状，心中不免担忧。下午叙话时，明檀说王爷待她很好，但怎么看，自家妹妹都像是被王爷吃得死死的。

　　四下无外人，他边倒酒，边犹豫着说了声：“王爷，舍妹年纪小，不晓事，若是平日犯了什么错，还请王爷多多担待。”

　　江绪很给面子地饮了他倒的这杯酒，声音也如这酒般清冽冷淡：“兄长放心，本王的王妃，自然不会有错。有错，那也是别人的错。”

　　明珩：“……”

　　很好，很霸道。

　　-

　　这夜，江绪明珩还有舒景然三人相聊甚晚。

　　大多时候都是江绪与明珩在聊，舒景然甚少插话，他知道，此番特意途经庞山，江绪是存了用人心思的。

　　假以时日桐港一开，全州禹州都必须由自己人完全掌控，明珩在庞山呆了四年，对禹州极为了解，若是可用，自然不能错过。

　　……

　　话毕回房，已是深夜。

　　江绪见屋内安静，以为明檀醉了酒，已然熟睡。不想及至里屋，明檀忽然从被子里钻了出来。

　　不知怎的，她竟换上了今日在外头买的西域舞衣，绯色，上身露出白皙细腻的肩颈腰腹，边缘坠有许多装饰闪片，下身则是薄薄一层绯纱，朦胧遮着紧要之处与两条笔直修长的腿。

　　“夫君，阿檀好看吗？”

　　她声音甜甜的，醉得不轻，晃晃荡荡起身，学着今日在集市上瞧见的西域舞娘，直勾勾瞧着江绪。

　　她学得不像，然纯情娇憨中略学几分做作的媚意，娇嗔磨人，更是要命。

　　江绪搂住她的纤腰，将她两只不安分的小手扣在身后，声音略沉：“别闹，这是在你兄长府上。”

　　“兄长？唔……哥哥？”

　　她醉得已经听不大懂江绪在说什么了。

　　“叫谁哥哥？”江绪白日听她一声又一声地喊着明珩“哥哥”，心里就有种极异样的冲动，此刻明檀不甚清醒，心底某种冲动又在隐隐作祟，他不动声色问道，“本王叫什么？”

　　“唔……江，江绪。”

　　“字呢。”他循循诱道。

　　“启…启之……？”

　　今日他告诉过哥哥，她记得的。

　　“这是在谁府上？”

　　“哥哥？”

　　“连起来。”

　　“……？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 61 章 第六十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 