    火莲化作一道神光飞出，被神主使者握在了手中。它深深的望了姜小凡一眼，最终什么也没有说，眼中划过一抹精芒后，小心翼翼的将火莲收了起来。

    “我们现在就出发去追寻神主大人的踪迹，你来催动绝对守护。”

    神主使者道。

    “不急……”

    姜小凡摇头。

    他眸子中流转幽光，偏头望向远方，道：“距离这里不远处，九重天在那里有一处危险的所在，我先去将之破坏。”

    闻言，神主使者微微皱眉。

    它的双眸有些诡异，望着姜小凡道：“之前你就杀了九重天的一群人，现在又要去破坏九重天的某个据点，难道你从一开始就在与九重天作对？”

    它脸上挂着惊讶之色。

    姜小凡诧异的望了它一眼，道：“你才看出来？”

    “你！”

    神主使者顿时语塞。

    “看在小主人的面子上，我不得不提醒你，不要做无知的傻事！”它望着姜小凡，沉声道：“你以为九重天是什么？当初，纵然是神主大人都说过，天地间没有人可以奈何九重天，连我神族都不行，你别以石击卵。”

    它的神色显得有些肃穆。

    姜小凡面不改色，显得非常平淡，道：“你觉得我会不知道九重天的可怕？”

    “既然知道，那你还如此？！”

    神主使者更加惊讶。

    如果说姜小凡只是简简单单杀几个天族修士，那没什么大不了，但是现在，姜小凡这摆明了是和九重天杠上了，是在**裸的与九重天为敌啊！

    “用不着这么惊讶吧，这没有什么大不了……”姜小凡平淡的摇头，嘴角微微上扬，道：“不仅是九重天，你神族其实也是我的敌人，我也在与神族作对。”

    他的话语很平淡，但是却让神主使者顿时变色。

    “你说什么！”

    它望着姜小凡，脸色直接沉了下来。

    它可是神族成员，现在姜小凡当着它的面称自己在与神族作对，这如何能不让它在意，身上顷刻间散发出了阴冷的气息，令这个地方卷起一道道惊人的飓风。

    “不用这么激动……”

    姜小凡摇头。

    淡淡的银辉自他体内扩散而出，当场让这里再次恢复平静。

    他平静的跨步，绕过神主使者，朝着前方走去：“我这人很随和，别人不招惹我，我绝对不招惹别人，九重天狼子野心，无故对我动手，当我好欺负吗？而于你神族更甚，做了让我很不高兴的事。”

    在提起神族的时候，他的眸子中划过一抹寒光。

    “你到底在说什么？！”

    神主使者喝道。

    它完全听不懂姜小凡的话，半知半解。

    姜小凡不再回答，一步一跨越，朝着远方而去……

    “该死！”

    神主使者低沉的怒吼。

    它在原地一顿，没有迟疑，朝着姜小凡追了下去。

    神国的星空坐标还在姜小凡手中，它想回神国，必须要从姜小凡那里取到星空坐标。最主要的是，姜小凡身上竟然有“绝对守护”，这可是寻找神主的关键。

    “呼！”

    星风卷动，呼呼而动。

    神主使者很快追上了姜小凡，在凝视了姜小凡几眼后，最终还是没有开口。他们两人都是罗天级君王，速度非常惊人，很快就出现在了一颗废弃古星外。

    “嗡！”

    姜小凡伸手，直接撕裂了古星外的世界屏障。

    他体外幽光一闪，一步跨出，瞬间消失在星空中。就在不远处，神主使者咬了咬牙，最终还是跨入到世界通道中，没入了这颗废弃古星内。

    这片世界并不大，一片荒芜……

    “唰！”

    “唰！”

    两道微光闪过，姜小凡和神主使者先后出现。

    “好浓的死气。”

    神主使者皱眉。

    旁边，姜小凡神色平淡，略微停顿后，直接朝着西南方而去。

    “这个小辈！”

    神主使者恼怒。

    好歹它曾经也叱咤过天地，是响当当的大人物，但是现在，一个后时代的小辈却是如此态度，丝毫没有把它当一回事。

    它跟在姜小凡身后，很快出现在了一片暗黑古林内。

    “这里……”

    它有些诧异。

    里面的死气实在太浓了，仿佛是一片地狱。

    它盯着前方看了良久，一黑一红两只诡异的眸子微微转动，道：“有禁制。”

    “铿！”

    它的话语刚刚落下，一道刺耳的剑罡响了起来。

    姜小凡动手，裂天第七剑斩出，化作一道天光，顷刻间崩碎了前方的所有，直接粉碎了暗黑古林外的强大禁制。

    这个动作太直接了，干脆利落，让神主使者微微发愣。

    “什么人！”

    突然，一道冷喝声从前方传出，数道强大的身影一起冲了出来，个个身披着银色的天甲，闪烁着刺目的神光。

    “九重天。”

    神主使者低语。

    它其实还有一个疑惑，它一直跟在姜小凡身后，不明白姜小凡为何会知道九重天的这个据点所在，反正它是不知道。

    “你们是谁！”

    前方，九重天的一人喝道。

    这是一个三清七重天的强大存在，奉命在这里镇守。此刻姜小凡和神主使者突兀的闯入，他在第一时间射了出来。

    “问这么多干嘛，直接抹杀。”

    旁边，另一人阴森道。

    此人的修为也在三清第七重天，相对旁边之人直接了很多。

    “轰！”

    他通体交织神辉，一轮刺目的天阳浮现，散发着神圣之光和慑人之气。

    “九重天的光耀天下，还算修炼的有些火候。”

    神主使者道。

    它如今的实力足以堪比罗天五重天强者，自然是不在乎对面的几人，只不过是见到一则熟悉神通，微微有些感叹罢了。

    “铿！”

    突然，旁边再次响起刺耳的剑鸣。

    姜小凡面无表情，抬手扫出数十道剑罡，无情的洞穿向前。

    “哧！”

    光耀天下神通直接被粉碎，这之后，数十道剑罡趋势不减，笔直斩向前方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    数道血雾炸开，妖艳而刺目。

    天族数尊古王全部灭亡，姜小凡脸色不变，跨步朝着其中而去。

    “你真打算和九重天为敌？”

    神主使者眼中划过一抹幽光，沉声问道。

    “你觉得呢。”

    姜小凡头也不回的道。

    这让神主使者顿时就不知道该说什么了，只有双瞳有些跳动。

    “呃！”

    前方传来戾吼声，交织在虚空中。

    渐渐的，一具具阴灵死将出现在两人前方，个个青面獠牙，有些甚至连血肉都腐朽了，分外的恶心。

    “这……”

    神主使者微微皱了皱眉。

    它随意的一扫，发现这里简直就是在圈养这等阴兵，因为数量多的惊人。这绝对不可能是自然形成，显然是人为导致，有人在控制着这一切。

    “九重天以**生灵为基床，生生抽去对方的灵魂，而后将肉壳至于一片片特殊所在，以此手段批量锻造堪比罗天君王的阴圣，欲组建亡灵阴圣团……”

    姜小凡道。

    这话一出，顿时令神主使者变色。

    “他们疯了？！”

    它震惊不已。

    姜小凡冷笑，道：“他们是疯了，你神族也好不到哪里去。”

    “你这话是什么意思！”

    神主使者皱眉。

    “哼！”

    姜小凡冷哼。

    他懒得多说什么，右手挥动神华，交织满天仙光，如雨水般坠落。

    “呃！”

    下方，无数阴灵戾吼。

    仙光压下，带着淡淡的金色佛芒，至神至圣，落在了这些阴兵的躯体上。渐渐的，这些阴兵的戾吼声变淡了，它们个个怔怔出声，鬼躯寸断，化作灰烬。

    很快，这里的阴兵阴将全部被抹除。

    “嗡！”

    淡淡的血芒闪烁，暗黑的古林中，不少血丹沉浮，一共有二十多颗。

    “这个是？”

    神主使者有些诧异。

    它这等级数的老古董，眼力自然是很惊人的，一眼就看出了这些血丹的不凡，内蕴无穷的生命气机，简直就是一尊三清古王的全部。

    “唰！”

    姜小凡挥手，将这些血丹全部收了起来。

    这片世界并不大，九重天在这里设下的阴圣实验地的规模也比较小，姜小凡将此地的阴灵彻底抹掉，亲自诵读往生咒，而后头也不回的远去。

    “现在可以了吧，与本座去追寻神主大人的踪迹。”

    神主使者皱着眉头。

    两人跨过一片片星空，所走过的方向未知而迷茫，不知到底在赶往何处。这个过程中，姜小凡一直不说话，这让神主使者很是不满意。

    “不急……”

    姜小凡依旧显得很平淡。

    “你！”

    这让神主使者愤怒不已，差点直接暴走。

    它感觉自己在被姜小凡牵着鼻子走，这种感觉让它很是烦躁。

    “你要寻找的人是她的母亲，我不可能不尽力……”姜小凡开口，道：“根据你所说的往事，我们现在正在往那片星域而去，如果附近千里内有她母亲的气息，绝对守护会自己生出反应……”

    他说的倒是实话，既然已经确定了星图中的女子是小公主的母亲，他自然会尽力追寻。不过，对方当年绝对是一尊圣天级存在，想要追寻这样一个人物，不管对方是否还活着，那都会是一件极为困难的事。

    “这样啊。”

    神主使者点头，脸色稍好。

    时光眨眼即逝，两人在星空中穿行，一步数万丈，周边的星辰飞快的后退。

    “对了，有一件还想请教……”前行中，姜小凡突然开口，沉吟道：“你可知道，天地间最为原始的六种大道是什么？应该去哪里寻找？”