    在将韩芷瑜支走以后，整间病房里只剩下陆亦然和温静纯。

    “你刚醒过来，身子还比较弱，多休息还是好的。”

    “温姨，老实说我出车祸你应该高兴才对，这样就没有人和陆瑾宸争家产了，不是吗？”

    “小然，你在胡说什么？！你出车祸，我和你爸都很担心。”

    “有没有胡说，你自己心里清楚。不过我有一句话想提前告知你，陆展颜已经打算将公司60的股权转到我的名下。所以从一开始，陆瑾宸和我就没有可比性。”

    温静纯一直保持完美的笑容因为这句话出现裂痕，虽然心里一直知道，可是由陆亦然的嘴里说出来，她觉得充满了讽刺。

    “呵，赔进去大半辈子，最终还是一个输字。”

    温静纯的脸上笑意褪去，满是戾气，看向陆亦然的眼神充满恨意，“谁说我输了，和你那故作清高的妈比起来，我才是赢家。不然为什么最后留在陆展颜身边的是我，而不是你妈？”

    陆亦然眼神瞬间冷的仿佛淬了冰，“别用你那肮脏的嘴提她。”

    “怎么？这就不愿听了？”温静纯讽刺地勾了勾唇角，继续说道：“我可记得清清楚楚，她为了让陆展颜去看望生病的你，怎么苦苦哀求着我，那场景真是让人毕生难忘！”

    陆亦然并未开口，他的手在被子底下死死捏着，压抑着心中的滔天怒火。

    如果不是他现在因病躺在床上，他一定会让面前这个女人知道乱说话的代价。

    温静纯享受着陆亦然无声的怒意，心里一阵快感。

    这个贱人的儿子一次次在自己面前目中无人，如果不是顾及着陆展颜，她根本就不愿讨好他。

    “怎么？不愿意再装贤良淑德的样子了？”

    “反正你都知道，我又何必再装。”

    陆亦然嗤笑了一声，“难道你就不怕我告诉陆展颜？”

    “你觉得他会相信你，还是相信我？”

    温静纯似乎根本没将啊的瞳子锐利逼人，没有作声。

    “我告诉你，我们之间谁赢谁输还不一定，大家走着瞧！”

    话音刚落，伴随着“碰”的一声，床头放着“花”的瓶子落下，碎了一地。

    这声异响打破了室内剑拔弩张的气氛，也让站在门口的陆展颜听了紧张地推开门。

    “怎么啦？出什么事了？”

    “没事，本来我准备给小然削点水果吃的，不小心碰到了花瓶。”温静纯有些小心翼翼地解释着，然后怯怯望向陆亦然，“小然，没吓到你吧？”

    那关切担忧的眼神真真像极了一个慈母形象。

    但是这一切在陆亦然看来就像是一个笑话，冷意从眼底迸发出来。

    在这样的注视下，温静纯的眼眶渐渐发红，就像是做错事情不被原谅的孩子。

    “陆亦然，你非要这种态度让每个关心你的人难受吗？”陆展颜忍不住上前环住温静纯，板着脸教训陆亦然。

    陆亦然却看也不看，闭上眼睛悠悠回道：“知道我是如此，就不要打扰我休息了。陈天，送客！”

    一直在门口等着吩咐的陈天立刻上前，礼貌又疏离地站在陆展颜和温静纯的面前，“陆先生，陆太太，这边请。”

    “你——”还没被人如此对待过，陆展颜顿时气不打一处来。

    但是又觉得是在医院不好发作，最后只能冷嗤了一声，带着温静纯就离开了。

    耳边听到那两人离开的脚步声，躺在病床上的陆亦然睁开眼睛，声音冷冷地问道：“已经找到下落了吗？”

    “嗯，陆总，已经找到了。现在就等着您的吩咐了。”

    “很好，现在就等着鱼上钩了。”

    陆亦然说出的话里没有一丝温度，薄唇抿起来，带着锐利的弧度。

    温静纯，那我们就等着瞧！

    ······

    M市内的绝色酒吧。

    陆瑾宸一进包厢就满肚子的怨火，坐在沙发上就开始灌闷酒。

    一个打扮妖娆多姿的女人见状上前，蛇一般的身子扭靠在他的身上，对着他的耳朵若有似无的哈着气，“是谁敢惹我们的陆少生这么大的气？”

    如果搁在以前，女人这边的挑逗和撩拨一定会让陆瑾宸是兴致起来。

    但是这次陆瑾宸却不耐烦地推开她，“滚一边去，别妨碍我喝酒。”

    女人被这毫无防备的一推差点倒在地上，当她稳住身子的时候，毫不例外地听到周围几个同伴发出的嘲笑声。

    虽然心有不甘，却也只能打碎牙往肚子里吞，谁让这是个惹不了的主。

    “陆少，不会又是你那没有血缘的大哥惹你生气了吧？”一旁的小章悠悠地问道。

    话音刚落，便接触到陆瑾宸要杀人一般的眼神，手里的酒杯倾斜差点都泼出来，“对不起，我改口，是陆亦然！”

    陆瑾宸这才收回目光，狠狠地将手中杯子里的酒水一饮而尽。

    “欸，我说陆亦然前两天不是出车祸上新闻了吗？报道说他伤势挺严重的，你应该高兴才对啊？”小章疑惑地饶了饶自己的头。

    “哼，那是他命硬，货车都没把她撞死！”陆瑾宸眼底一片红色，恨恨地说道。

    “不过陆少，你不觉得很奇怪吗？”小章又一脸八卦地凑了过来，“报道说陆亦然的车是失控后才和货车撞上的，会不会是……”

    “会是什么？”陆瑾宸微微眯起眼睛瞧着他。

    不知为何小章从他的眼神中愣是瞧出了一股杀意，吓得咽了咽口水立刻陪笑道：“没什么，没什么，我这都是乱说的。”

    小章立刻抽身离开到其他的地方，离这个不定时的炸弹远远的。

    陆瑾宸恼火地盯着他的背影，一伸手将面前桌上的酒瓶全扒拉到了地上，顿时霹雳哐当的声响响彻了整个包厢。

    包厢内恣意放纵的人都安静了下来，个个面面相觑，互换着眼神。

    突然一阵铃声打破了这份宁静，陆瑾宸阴沉地拿过沙发上的手机，只一眼脸上的戾气更重，按下通话键，不知对方说了什么，他嘴角勾出邪笑。

    “想要钱，可以。地址我发给你，一小时内赶不到，你一毛钱也别想拿。”

    说完他便挂断了电话，他不担心，对方一定会过来。

