    刘大进身上带着两个十方储物袋，里面灵石、符箓、丹药之类的杂碎不少。

    刘大进因为体内寒气的影响，很少离开刘家山门，也没有什么花销，身上财富不少。

    但这些不是孟章最感兴趣的，他最感兴趣的收获，是一块看似普通的玉佩。

    经过厚土神将的辨认，这应该是刘大进出入刘家护山大阵的通行符咒。

    有了这块玉佩，就算护山大阵开启，刘大进也可以自由进出。

    当然，刘大进现在身死，这块玉佩旁落，刘家肯定会及时的调整大阵权限，让这块玉佩失去作用。

    但是，厚土神将可是一名地师。在堪舆地理，各种阵法上面，都有着很深的造诣。只要给他足够的时间，他完全可以利用这块玉佩，找出刘家护山大阵的破绽。

    众人正在等待广惠道长回信的时候，金刀门的阮大刀，终于赶到了这里。

    对于自己的姗姗来迟，阮大刀随意找了一个借口敷衍过去。

    又过了很久，广宏道长才收到广惠道长回应的信息。

    广惠道长说他已经和飞鸿宗沟通过了，飞鸿宗很重视此事，已经派出使者来处理此事。

    几家宗门的修士搜索沙怪巢穴的行动都暂时停了下来，他们监视着刘家山门，等待着飞鸿宗使者的到来。

    没有让众人等待多久，飞鸿宗的使者第二天就到达了刘家山门。

    飞鸿宗派来的使者，居然是大家的老熟人，飞鸿宗战堂堂主赵烈峰的弟子赵九斗。

    赵九斗和众人寒暄一阵之后，就表示自己一定会公开公正的处理此事，给大家一个满意的答复。

    赵九斗离开众人，直接来到了刘家护山法阵前面。

    对于飞鸿宗使者，刘大海可不敢有丝毫的怠慢。赶紧打开入口，将赵九斗请了进去。

    刘大海知道刘大进偷袭孟章的事情一旦落实，刘家都会受到牵连。

    他低三下四的恳求赵九斗，更是许诺了无数的好处。

    赵九斗本来就和孟章有着恩怨，现在被刘大海许诺的好处打动，心中很快就有了倾向。

    要想抹平此事，还要打点好林泉观那边。

    于是，赵九斗通知广宏道长，将他接入了刘家山门之中。

    刘家毕竟是传承数百年的筑基家族，家族还是很有底蕴的。刘大海下了血本，做出无数的许诺，才终于说通了广宏道长。

    广宏道长本来就是一个老好人的性格，加上刘家许诺的好处，终于松口了，答应轻轻放过此事。

    至于孟章那边，反正人没有事，给点补偿应该可以弥补了。

    说起来，孟章杀死了刘家的人，刘家反而要补偿他，他可是占了大便宜。

    三人商议妥当之后，广宏道长和赵九斗离开刘家山门，来到外面，将几家宗门的主事人召集到了一起。

    广宏道长酝酿了一下，才宣布了这件事情的结论。

    刘大进已经身死道消，死无对证。谁也说不清楚，他是怎么和孟章起的冲突，两人谁是谁非？

    孟章说刘大进偷袭他，不过是一面之词而已。考虑到太乙门和刘家之间过往的恩怨，孟章的言论可信度不高。

    当然，刘家为了表示解决此事的诚意，还是愿意给孟章道歉，并且拿出一笔灵石，补偿孟章的损失。

    鉴于刘大进已经身死，这件事情就此作罢，以后刘家和太乙门都不能继续纠缠不放。

    听完广宏道长的宣告，孟章用不可置信的目光望着他。

    广宏道长的言论，说明他们暗地里肯定达成了某种协议。而太乙门的孟章，作为受害者，却被他们忽略了。

    孟章心里涌起一阵悲凉，林泉观如此对待自己，不怕自己寒心吗？

    太乙门还是太过弱小，自己也更是不够强大。就算再是寒心，再是不满，难道敢反抗林泉观吗？

    自从林泉观的广志真人结丹之后，林泉观变了，广宏道长的为人也变了。

    当初一派仙风道骨、光风霁月的广宏道长，也变得蝇营狗苟了。

    听完广宏道长宣布的结论，金姑婆和金七姑用同情的眼神打量了一下孟章。

    林申坡有点不满，想要说些什么，却被身旁的许一山阻止了。

    阮大刀则是用幸灾乐祸的眼神望着孟章。

    广宏道长已经宣布了此事的处理，孟章心头再是不满，都只有强行忍下。

    此时无论是太乙门还是孟章，都没有同林泉观翻脸的实力，甚至连不满都不能表现出来。

    处理好这件事情之后，几家宗门散开，继续搜寻沙怪的巢穴。

    回到自己的任务区域，孟章可没有心思继续搜索沙怪巢穴，而是独自一人思考，在刘大进暗算自己的时候，自己身上发生的奇异状态。

    厚土神将则是叫来文千算，一起研究从刘大进身上得来的那块玉佩。

    文千算不但修为远不如厚土神将，而且在阵法之道上面，也还差的很远。

    厚土神将叫他过来一起研究，也是有意指点他。

    当然，文千算偶尔冒出来的奇思妙想，也能带给厚土神将一定启发。

    太乙门其他弟子，倒是尽心尽力的继续搜索沙怪的巢穴。

    孟章想了很久，才得出结论。当时发生在自己身上的状况，应该是修真界传说之中的心血来潮。

    据说，修真界中那些大能，在某些和自己切身相关的事件将要发生的时候，心中都会生出感应来。

    特别是自己将要遭遇某种劫难的时候，这种感应最为明显。

    这种对未来的感应，就是所谓的心血来潮。

    要想拥有心血来潮的能力，一般都是元神真君，或者某些极为优秀的金丹真人。

    孟章一介筑基期修士，不知道怎么会拥有这样的能力。

    孟章想来想去，自己这些年里面，都在研究《大衍神算》。难道这是《大衍神算》带给自己的能力？

    传说中的天机师，好像不论修为高低，也有可能拥有心血来潮的能力。

    可是，自己研究这么久，明明是一无所获啊，怎么会莫名其妙的拥有心血来潮的能力？

    孟章可以确定，自己在天机术方面，真的是没有入门。

    想了许久，孟章都想不通这个问题，只有暂时将其放开。

