    “你连我都不认得了吗？”空灵的声音传来。

    莉亚娜心里惶然，怔怔的看着，说不出话来。

    “别慌……让我检查一下你的身体……看来，你还不了解转生之术蕴含的真正力量吧？”达夫里的身影飘忽，像是一团无形的迷雾，继续说道，“那就让我来好好告诉你吧……”

    “你……你要干嘛？”莉亚娜警觉的后退，被无形的气场一滞，仿佛撞到了什么柔软的东西。

    “转生之术的真正力量……那是什么意思？”

    她急忙回头，只见达夫里跟她一样，浑身上下都长满了触须，面目苍老，毫无血色，触须猛然向自己席卷而来。

    速度好快！

    “我没告诉过你么？你本身……就是转生之术！”

    空灵的声音很迷幻，但却像炸雷一样，在她耳边震颤，直击大脑。

    “什么？”

    莉亚娜神色一凛，对方的触须已经欺近身前，她下意识地展开防御，背后的触须也迅猛伸展而出，与对方纠缠在了一起。

    “不对——你胡说！”

    “轰！”

    灵光四溅，空间顿时一震。

    “骗人，达夫里导师早已经仙逝了！你不可能是她，你只是个强行穿越灵魂者！”

    莉亚娜愤然大吼，浑身散发出耀眼的光芒！

    “嗬嗬，别把无知当个性了……穿越灵魂这种事，又岂是你能了解的……”

    达夫里的脸面与莉亚娜相隔不过几尺，不断有黑色雾气缭绕着她。

    “你变成我的样子也就罢了，竟还胆敢变成达夫里导师的样子？”

    说完这句话后，莉亚娜就不再说了，力量涌出，推开对方，专心对付那个身影。

    黑暗中的气氛诡异无比。

    两个身影开始剧斗！

    顶着无形威压，莉亚娜发疯一般攻击，她想要揭开这个无耻之徒的真面目，看看黑雾下面到底是个什么样的存在。

    触须穿过了黑暗中的身体，但莉亚娜却觉得空落落的，毫无存在感。

    “这是幻术？”

    莉亚娜放心了，对方的实力并不强，似乎没什么杀伤力。

    达夫里的身体瞬间被无数光芒穿透，分裂、炸开，变成了碎裂的残躯。

    “呵呵，你以为这样，就能结束这一切了么？”

    变换的人形扭曲着，大笑着，开始崩解，但仍在用不屑口吻与莉亚娜说话。

    “这才刚刚开始呢……”

    雾气成为连接达夫里各个部位的纽带，她浑身上下就像发散了一般，分裂成更细小的团块，不断蒸腾飞出。

    “忘了告诉你……你随意打破穿越时空界限的规则，与我共存在这片空间里……你，就变成了多余者！”

    达夫里的躯体还在不停发散着巨大威压，还在不停说话。

    “怪物！不管你是什么东西，我看你是活得腻味了！”莉亚娜毫不示弱，继续发动攻击。

    无数触须变为利箭，霎时万箭穿心，一次又一次穿透了达夫里的身影。

    只见对方身上的小团块几乎无穷无尽，散开、凝聚，不断形成更大的形体。

    “你到底是谁？”莉亚娜再次发问道。

    “呵呵……哈哈哈……你难道不明白吗？沉浸在虚无中……恐惧会穿越噩梦，杂糅出混沌的造物！”那个变得更大的形体开始狞笑。

    “我知道你的恐惧与折磨，因为——我就是你的恐惧本身！”

    “我……就是一切混沌的主人！”

    “你……你说什么！”

    莉亚娜惊恐万分，尽管自己已经将对方的肉身毁灭了，但是那个巨大的形体却还没消散，反而在一直变大。

    “你说是我的恐惧本身？但你……你为什么要变成达夫里导师的样子？”

    莉亚娜停止攻击，背后的触须忽然无力地垂下，不断后退着。心中惧意渐浓，她已经知道，自己是无法战胜这个恐怖的庞然大物了。

    她盯住那个越来越庞大的躯体，像浓雾般飘过深空，黑雾凝聚起来不断蠕动，好像山脉一样连绵无穷，扩散无边。

    “我只是想让你看清楚罢了……你忘了，在你走投无路的时候……是我把你从那地方拉出来的么？”

    “你……你怎么会知道？”

    莉亚娜心念一动，想起了过往之事。

    那时候，莉亚娜尚且年幼，被长期的精神疾病折磨得不成人形，夜不能寐，觉得自己几乎要死了。

    她在疯狂意识支配下，在黑夜中逃出了祭司姐妹会。

    但在漫天冰雪中被捉回来，又被强行带上祭坛实行驱魔仪式，身体透支，几度昏迷。

    是达夫里导师说服所有人放了她，还给她找了灵药，帮她疗伤，一直照顾着，直至好转。

    莉亚娜不知对方是什么意思，忽然间提起这事，但她很肯定，这话绝不是达夫里导师能说出来的。

    这么多年里，达夫里对此事只字不提。

    可是，这个存在为何知道这些？

    莫非她真的是达夫里导师的灵魂所化？

    “你为什么现在说这些？”莉亚娜问道。

    “你心里很清楚……你们姐妹并非是普通人……身上流淌的血脉是人为塑造的。”对方的淡淡地说道。

    “人为塑造的？”

    莉亚娜心中顿时咯噔一下。

    其实，她和拉娜都知道此事，甚至整个祭司姐妹会的人也都知道。但她以为，那只是别人为了诋毁她和拉娜而编造的谎言。

    莉亚娜从来不信那种无妄传言。

    但为何，那个声音现在又提起此事？

    莉亚娜站在那里静静听着，不置可否，也没再行动。

    “但真相，并非是如此。至于原因么……那就说来话长了……”

    “死后的世界……是无尽孽海……远比你想象得要荒谬，忘了我曾带你领略过的景象吗？”那个巨大形体的话语嗡嗡响起，仿若从地狱的深渊里传出诡异震动。

    “死后的世界……你在说什么，这是什么意思？”莉亚娜语气颤抖，她不相信，难道自己已经死了么？

    “当然是字面上的意思。”

    “不——你骗我！”

    “生与死，根本不是人力可以掌控的，就算是传说中的上古帝王强者，也不能够左右生死，必须遵循天地法则。”

    莉亚娜心中一颤，“你的意思是……长生不老和转生之术是假的？”

    “那不是人力所能掌控的力量，只有死后的灵魂才能了解到一点点真相……你的凡躯不可能穿越死者的世界，你会被永远困在此地……直至变成枯骨和虚无的造物……像我一样。”

    “不可能……我怎么会突然死掉？”莉亚娜无比恐惧，心中想要呐喊，但却喊不出来。

    “难道真是自己的魂魄来到了此地？”

    莉亚娜只感觉一阵天旋地转，当她恢复意识的时候，发现自己又来到了一个陌生的地方。

    她的脚下可以看到荒凉大陆，无尽黄沙将建筑物甚至山峦都掩埋了，将所有人造的痕迹抹去，只留下无数畸形的造物。

    红色的旋涡中有闪电鞭挞着浓雾，就是这些旋涡制造出了无尽狂风。

    这些狂风似乎永远吹拂着，暴烈狂躁，没有一刻停息。

    那是满目疮痍的景象，像是另一个世界，周围的一切都不是她所能理解的东西。

    “这是……莫非真如它所说，我被困在了死者的世界……？”

    “不！我要回去！”莉亚娜骇然失声，惶恐不已，大声喊着。

    眼前的庞大形体也消失了，只有那个声音还在她耳旁回荡。

    “求死……不是你一直想要的么？把自己的灵魂祭献出去……从躯体上剥离，你想变成纯净之躯离开这世界……对吧？”那个声音缥缈空灵，语气像是在谆谆诱导。

    “我知道，你害怕转生之术带来的无尽痛苦，你想将它还回去……还给神灵……那你还在等什么？”

    “神灵……神灵在哪里？”莉亚娜脑中嗡嗡直响，顿时颤声道。

    “就在你眼前，你看不到么？现在，你就应该这么做，把它给我……”

    “我这就……把我自己交给你……还我纯净之躯……”莉亚娜如同中了邪术一般，摇摇晃晃站了起来，精神恍惚。

    “别给！”

    忽然，她的脑中一片清澈，似乎有另一个声音警告她。

    “啊！”莉亚娜顿时醒悟，后退了一步。

    “不可能！”莉亚娜的回答斩钉截铁，“你不是神明，也不是我的导师，你……到底是什么东西？”

    “我来告诉你吧……那些预言中，你曾深深恐惧的东西……就在眼前，眼前是未来的世界……”

    “清风吹来毒气，四面八方都不能幸免……”

    “你看到的情况已经今非昔比了，不再像过去。人类的滥用……你看不到我所见到的景象，天空与地底都是辐射……废油正浮满海面，鱼儿灌满了汞，鸟儿的身上覆盖着黑色。

    还有天空，蓝色的天空都去哪儿了？

    这个世界正在被毁灭……红色的风暴正在席卷，这片拥挤的大地该怎么办？它还能忍受多久？什么才能征服仇恨？”

    老天啊！

    这就是此地的真相么？

    莉亚娜被对方一番话所震动，怔怔地看着一切，不知该说什么。

    那个惊醒她的声音没有再出现了，但她依稀记得那种语气，很像一个人发出的。

    但莉亚娜想不起来是谁了。

