    不同人所在的世界不一样，自然会产生不一样的想法。

    就像有个段子说的，大富豪的儿子吃甘蔗，使劲嚼，然后拼命咽，惹得人一阵笑，因为甘蔗不是这样吃的。

    在笑的同时，很多人就没有意识到人家所处的世界跟自己的世界完全两码事，可能一辈子吃猪肉，一辈子都没见过真正的猪，因为接触不到。

    像天字葛家这种家庭出来的少爷，有点稀奇古怪的想法在正常人眼中看来傻逼呵呵，但的确是人家正常的思维。

    被老婆管的严，身上没钱，还想出去玩，因为身份在这放着，不好意思找周围的人一起，却突然遇到雷书侠，那葛大少爷当然得抓住。

    对他来说，1号部队进来不进来，是不是必须得效忠他们葛家一点都不重要，重要的是自己怎样才能得到自由，每天都能好好的玩，好好的享受。

    什么张家被灭了，什么这些家族不乐意了，跟他有关系吗？

    压根没关系！

    无非就是效忠自家的几个大一点的蝼蚁被碾死了，根本就不在乎的。

    “哥哥威武神明！”

    “弟弟帅气非凡！”

    “哥哥腰强体壮！”

    “弟弟肾好甚好！”

    “哥哥探花有谋！”

    “弟弟喝茶有道！”

    “……”

    俩人又开始相互吹捧起来，就像俩神经病一样，可对于他们来说，真是越聊天越投机，因为大家真的很像。

    随时阴险、随时不要脸、随时流氓、随时翻脸、随时正义……最主要的还是大家都不鸟男儿膝下有黄金那句话，该跪老婆的时候毫不犹豫。

    “弟弟啊，你不是要跟我认亲家吗？”

    “对呀。”

    “这个事就这么定了，你先给我转十万块钱，就当闺女的改口费。”

    “十万？”

    雷书侠皱起眉头瞅着对方。

    他就纳闷了，这位好大哥真的那么穷了吗？

    “有点多呀？”葛雷挠挠头：“少点也行……八万八，不能再少了，要不然闺女的面上不好看。咱们都是要面子的人，这个改口费要是太少不是被人看笑话吗？好歹我也是老葛家的大少爷，好歹弟弟你也是有头有脸的人。”

    “微信？”雷书侠说道。

    “可以！可以！可以！”

    葛雷大喜，赶紧掏出手机打开收款码。

    “滴！——”

    转账声响起，雷书侠干脆利索的把钱转过去。

    “等等——这是多少钱？个、十、百、千、万、十万、百万、千万……这他妈一千万呀！！！”

    葛大少爷震惊了，俩眼瞪的圆圆的，他没数错，刚才雷书侠给自己转了整整一千万！

    “咱闺女起码得是千斤吧？我这个做干爹的不允许咱闺女面上无光，所以必须得一千两黄金。”

    “哥哥，这一千万只是改口费，回头咱们办酒席的时候，一千两黄金必须摆在那里！”

    “还有，其实咱闺女何止千斤，妥妥的古武世界大公主。身份不一样，我这个做干爹的绝不含糊，到时候怎么整就看我的吧。”

    大气，相当大气！

    雷书侠出手从来都阔绰，更不用说跟葛家搞好关系了。

    如果只是花钱，那就太简单了。

    “我的好弟弟，你真是我的好弟弟呀！”

    “行了，咱哥俩啥都别说了。走，去诡秘局，我先把这个事给你办了。”

    “哥哥牛逼！”

    “弟弟真吊！”

    “哥哥敞亮！”

    “弟弟讲究！”

    “……”

    葛大少爷简直乐疯了，他不是没见过钱，而是结婚之后就再没见过这么多钱，所有的钱都被老婆管着，自己每天能揣上一千块都觉得腰杆特别硬。

    现在有了一千万，简直像做梦一样。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    车上，这位大公子一直咧嘴笑。

    “哥哥，这是你的私房钱，我不跟嫂子说，怎么用你自己决定。”雷书侠笑道。

    “嗯！”

    葛雷用力点头，开始用手机转钱。

    一个接着一个，足足转给了五个人，每个人都给转了两百万。

    “我靠？”

    雷书侠愣住了，他没见过这么撒钱的。

    “唉！”葛大少爷摇摇头叹气道：“哥哥也是没办法，前面有五个女朋友，一个现在离婚了，自己带着两个娃，过的特别艰辛；第二个创业失败，背负好几百万的债；第三个一直不愿意嫁人，我好说歹说都不行，就是等我，我心里愧疚呀；第四个在知道我结婚之后，整个人都抑郁了，什么也干不了，整天吃药；第五个一直跟我老婆较劲，我就琢磨着经济上多给点，毕竟人也为我坏过孩子……”

    丰富的感情生活让雷书侠忍不住的叹息，他发现自己这个好大哥不比他差呀，似乎是真的渣男。

    “你有病吧？”雷书侠问道。

    “我没有病呀，很健康。”葛雷回答。

    “我的意思是说你脑子有病吧？都分手了还折腾个啥玩意？”

    “我们不一样。”葛雷摇头道：“我对待每一段感情都是真挚的，只是家族给我的压力太大，所以前面五段感情全部夭折，唉……”

    “我说哥哥，你是葛家大公子呀！”

    “我知道，所以更不能仗势欺人。要是我成天在外面胡作非为的话，我爹直接就把我腿打断了。”

    “那你跟嫂子是怎么在一起的？我看嫂子也不是古武家族的人呀。”

    “你嫂子是我此生的挚爱，我是放弃了家族所有的一切，才最终跟你嫂子在一起的。”葛雷笑道：“知道我为啥肯跪她吗？因为是真爱！如果娶的是古武家族的女人，她们见到我就得跪。人就这一辈子，任你怎么活还能活出什么花？我是没有追求的人，就想着怎么开心怎么活。”

    雷书侠伸出大拇指，他必须得承认这位哥哥的洒脱。

    “弟弟，我看你也活的潇洒呀，嘿嘿……”

    “我这是……等等，哥，接个电话。”

    雷书侠一边开车，一边掏出手机看了眼号码，是0843红旗学校的号码。

    “喂，我是雷书侠。”

    “校长，我是老曹。”

    “说，啥事。”雷书侠笑道：“学校遇到啥问题了吗？我这边忙完就去学校住一阵子。”

    “红旗出事了。”老曹说道。

    “红旗出事了？什么红旗？”

    “雷红旗出事！”老曹快速说道：“非洲驻训场遭到攻击，雷红旗被抓走，等找到的时候……”

    “吱——”

    雷书侠一脚刹车。

    “哐！”

    车头撞在路边护栏上，瞬间变形。

    “我靠，弟弟，这是咋了？”

    “我儿子出事了……我儿子出事了……”

    雷书侠喃喃的说着，失魂落魄。

