    苏秦会做出这种反应，是因为感受到刚罗瞬间释放出来的邪气和敌意，龙龟形态的纯血妖怪散发出强大的妖气。

    大蜈蚣现身的同一时间，以刚罗为中心，周围方圆上百米全部笼罩在一团强大的妖气场域里，这股力量放射出来，形成了物理性的压力。

    “这家伙不弱啊！”

    苏秦有些诧异。

    “不愧是跟斗牙王交过的手的纯血妖怪，妖气总量相当的多，说起来这个刚罗力量被篷莱岛上的巫女奏姬封印了，这股剩下的妖气波动也有我三分之一的水准了。”

    转生之后，他就待在《鬼灭之刃》的世界里，对于犬夜叉世界里妖怪的力量水准，心底也没谱。根据自己继承的源自百足妖妇这支妖虫族群的零碎记忆来看，妖怪世界里也没有一个靠谱等级划分。

    大妖怪、纯血妖怪都属于最顶尖的那一类，实力、战力以及妖气强度，都不一定是决定性的，有些妖怪本身不强，却拥有特殊的体质，或是持有宝物，绝不能说是弱者，可距离顶尖大妖这个档次还很远。

    苏秦因为缺乏真实的体验，只能根据妖虫族群传递的零碎记忆进行推论。他觉得要细分的话，如果不把各种变态的技能算在内，光凭妖怪本体的实力要比百足妖妇强的多。当然，他真正比较拿的出手的底牌还是各种技能。

    “刚罗这货有我三分之一的妖气水准，加之另外三个纯血妖怪，因为力量衰弱的关系，应该与刚罗的状态七七八八，只以个体妖气强弱来算，这四个妖怪加在一起跟我是五五开来着。”

    大蜈蚣没有当场翻脸，也是考虑到了刚罗展现的妖气总量，而是在心底盘算起来。

    “四斗神中刚罗这货最弱，真打起来我还是能够十拿九稳的干翻这家伙，只是又没有什么利益冲突，莫名奇妙的跟四斗神这几个家伙硬碰硬毫无意义。”

    现在苏秦这只蜈蚣妖怪的体型也很巨大，是个多节体节长达二十五米的大蜈蚣。尽管距离俵藤太退治大百足中的那只大妖怪能够绕山七圈半的体型还有很大的差距，但是也是不容小觑的大体型妖怪了。

    然而，四斗神中的刚罗的体型，在众多妖怪中格外夸张，完全就是一座小岛般大小的巨型龙龟，光是考虑体型大小方面是完全可以碾压大蜈蚣。

    因为知晓红莲之蓬莱岛的剧情，苏秦对刚罗和四斗神中另外三个妖怪都没有任何好感。不过，《犬夜叉》世界他也是初来乍到，也没有兴趣马上竖几个强敌。

    假设只是想要吞噬妖怪变强的话，上了陆地有各种口味的妖怪可以吃，完全可以在得到进化后，变得更强大时，再来找这四个妖怪进补。

    “不好意思，你是四斗神中的刚罗吧？阁下的大名我有听说过，我是从唐土，也就是中国出身的妖怪，对于这片海域的情况也不甚了解。”

    大蜈蚣张开嘴里，口腔中的声波嗡嗡鸣动，在LV10等级的“拟声波”帮助下吐出声调怪异的腔调。

    “我本来准备渡海前往倭国，只是不识方向，在海上渡过了不少时间，这才误闯贵宝地。”

    苏秦给自己编造了一个来历，妖怪又没有户籍制度，四斗神也不清楚自己的来历，他就随便瞎扯了个中国出生的妖怪的来头。

    四斗神是一群纯血妖怪，实力在犬夜叉的世界里不算顶流，但是也不弱，苏秦也不打算与刚罗结仇，语气也柔软了不少。

    他一开始只是在好奇心驱使下才跟着三桅白船一同行动，既然知道刚才那艘船是刚罗设置的、用来捕食人类的陷阱，好奇心也自然消失了。

    “哈哈哈哈哈哈……！”

    宛如龙与龟的结合体的大海兽发出了嚣狂的笑声。

    “中国来的妖怪，真是笑死人了，蓬莱岛五十年一次的结界衰减的时间刚刚结束没多久，上个月先是来了个半妖和巫女，这么快又冒出了你这只妖虫，你当我很蠢吗？”

    抱歉，你看上去还真的有些不太聪明——

    苏秦听完刚罗这么说，语气也变得冷漠起来，他淡淡地说：“刚罗，我不过是无意撞到这片海域里来……篷莱岛的传闻我也有听说过，但老实说这种东西我还看不上眼，我来这个国家的目地是为了四魂之玉，我听说有个拥有神通力的巫女手中有一枚四魂之玉，我是为了那东西来的。”

    这当然也是鬼扯，他很清楚四魂之玉的底细是什么，故而，对这枚玉的力量并不感兴趣，不过有机会的话，他倒是想要弄到手研究一番。

    “哈哈。”

    刚罗再度狂笑。

    “你当我蠢吗？现在整个岛国的妖怪，都知道人类中负责守护四魂之玉的巫女已经死了，那枚宝玉也和巫女一起被烧掉……你竟然拿这种消息来搪塞我！”

    “桔梗已经死了。”

    苏秦在心底皱紧了眉头。

    “可惜，如果桔梗没死的话，那么我就可以提前拿到完整四魂之玉了，至于现在的话，搞不好要等到五十年后戈薇穿过来后才能到手。”

    他对四魂之玉没啥野心，只是四魂之玉的特性让他极为好奇，所以想要“借”来研究一番。

    “不过，我身上也有一枚四魂之玉碎片，如果我穿越到了桔梗还存活的时间点上，那碎片和完整的玉就位于同一个时间点上，这样一来，会不会造成祖父悖论来着？”

    “肉身人面”中残存的碎片，是在五百年后被戈薇回收的，因为四魂之玉是在战国时代被戈薇摧毁的，戈薇穿越时间的这个举动，等同于完成了时间线上的闭环。

    丛云牙的情况也差不多，同样在巧妙的设计下完成了一个时间线上的闭环，只是苏秦对于丛云牙倒不是很担心，丛云牙这把天下霸道之剑在犬大将牙斗王死后，就被扔进食骨之井里，消失时间异常的井中，不出意外的话，会与肉身人面一同出现在鬼灭之刃的世界里，变成普通的剑与面具。

    “看样子……这次的时间闭环看来是经由我手完成的，”大蜈蚣听到刚罗的话，在心底微微叹了口气，整个身子从海水中缓缓飘了起来，仿佛半点不受重力的影响。

    “跟刚罗这个蠢货纠缠下去也没啥意义，靠着套话搞到了桔梗已死的情报，不用浪费时间，现在就跑路好了。”

    苏秦决定转身离开这片海雾，这种雾气应该是一种奇异的妖术，笼罩的区域，人类的船应该会鬼打墙一样行驶不出去，问题是这种妖术对能够潜入海中移动的大蜈蚣来说没啥意义。

    “站住，你这小妖怪想跑吗……”

    刚罗突然大喊一声，心底却在这句话喊出后意外的后悔。

    尽管之前嘴里充满不屑地把对方喊成是“小妖怪”，但是实质上刚罗通过放出自身妖气进行压迫，也察觉到这个跑到自己“捕猎区”的大蜈蚣恐怕并非是什么弱小的存在。

    “真是见鬼，虫妖一族除了妖蛾一脉，一向都很孱弱，属于血统低劣的小妖。偏偏这只虫妖力量上不逊色于纯血妖怪，若是过去我的力量要是没有被封印的话，倒也不用怕这只百足虫妖，可是现在……”

    四斗神是纯血妖怪出身，一向嚣张跋扈惯了，刚罗就算发现自己招惹了危险的敌人，也不会轻易低头。

    大蜈蚣也停了下来，头部再度向上扬起。

    “刚罗，你让我停下来，到底是什么意思？”

    这一次，百足妖怪的四只眼睛如冰般冻结，苏秦的耐心快要用完了。

    突然，天空中飘落下数团蓝色的磷火，落在了海船的桅杆和船帆上，滋的一声，鬼火般的蓝色火光迅速变红，继而从中浮现出一个人形轮廓——来者竟然是四斗神中的凶罗。

    “怎么了，刚罗？”

    凶罗的人类外形，是个有着一头红发、冷酷残忍的美男子，他的右手握着从牙斗王部下红邪鬼处夺得的宝扇，脸上挂着一丝冷笑。

    “你是不是碰到了一些麻烦……需要我帮忙吗？”

    “不用你多事，凶罗，不过是个小妖怪，我能处理。”

    刚罗的语气不善的回应。

    “确实是一只乡下来的小妖怪，但你真的能够处理好吗？我可是听说了……上一次，就是因为你看守不善，才让那只半妖和巫女跑到岛里来了吗？”

    凶罗“呵呵”地调侃着刚罗。

    “刚罗，你该不会忘记了，龙罗有说过，不允许再有外界的活物接近篷莱岛附近的海域，接近者可是一个都不能放过。”

    “喂，你们两位——”

    大蜈蚣金属质感的嘶哑声音响了起来。

    空气里，一阵打雷般的强烈恐惧感穿过了脊背，刚罗与凶罗悚然心惊，两只妖怪都感受到一阵猛烈的杀气，朝着他们迸射而来。

    四斗神中的这两个妖怪的双眼移动，直接捕捉到了大蜈蚣的身影。陡然，在这只妖怪周围的空气仿佛升温，变热，变烫，那是强大的妖气受到身心怒火感染下接近沸腾、狂暴的结果。

    一次又一次漫不经心的嘲弄，苏秦的耐心已经消耗完了。

    “临死前的废话说完了没有？说完的话，我就送你们上路吧！”

    复数的四次元壶在空中分布展开，大蜈蚣头部腹面的颚牙打开，从口腔里喷出了龙焰毒雾爆发开来，如同一道光柱轰向其中一个壶，壶口折射，击中另一个壶口，射程持续扩张。

    两只强大的妖怪都打从心底感受到了危险的直觉，迅速从自己所在的位置移动，绿焰光柱通过折射，命中了三桅白船，船体开始扭曲，仿佛被光柱斜角切断，接着船体裂开，缓慢地逐渐倾斜，后面发生爆炸。

    四斗神中性格最为骄狂的凶罗也被扫中一半的躯体，整个人化成了一团燃烧的火焰。

    刚罗来不及反击，只听的一声痛苦的吼叫，顿时，后背的龟壳被熔穿一个大洞，吃痛这迫使这只小山般的妖怪迅速往水中潜了进去。

    “厉害啊！”

    飘落的灼热火光宛如一道道雪花，凶罗再度凝聚了身影，右手挥动红邪鬼扇。

    “那也接我一招‘灼热鸟’吧！”

    宝扇一挥，数个焰光迸裂，从中孵化出数只燃烧的火焰鸟，火鸟张开嘴高鸣一声，羽毛般散落的火苗漫空飞扬，火焰鸟化成集群朝着大蜈蚣所在的位置轰炸了过来。

