    木船随波逐流，又坚定不移地驶向深海某个方向。

    海岸线和跪伏的人鱼渐渐消失眼中，成为一片更深的轮廓。

    陆离不知道接下来等待他的是什么。

    他的迟疑源于位置，最终驱使他出海的是那两次考验：它们虽然诡谲怪异，但更像是在告诉陆离一些事情，一些道理。

    布下考验的不似邪恶恐怖之徒。

    只是有一点存疑——与他相同的理查德如何通过那些考验。

    无论第一考验亦或是第二考验，都不似理查德这个心理扭曲的疯子能顺利通过的。

    或许他与自己所经历的考验有所区别？

    只可惜陆离对“古神之躯”所知甚少，难以分析出更多信息。

    茫茫海面，油灯笼罩小船周围，又被无边无际幽暗包裹。难以言喻的意识已经散去，又似乎存留一丝牵引，让涌动的海水簇拥着陆离前往未知之地。

    陆离缓慢环视周围的幽深海面，离开海岸或许两到三海里远时，他的余光感觉到一抹异样。

    模糊的画面在脑海形成，似乎是一道全身笼罩在黑袍下的身影坐在一条漆黑木船上。但当陆离重新望向那边时，只有黑色的海浪涌动。

    好像刚才所见只是海浪造成的错觉。

    陆离不这么认为。

    或许是多疑，但多疑在此刻环境下很有用。

    之后一段时间，陆离始终留意产生“错觉”的方向。

    可能是巧合，可能先前那幕是征兆，木船在海面飘荡的十几分钟后，陆离所留意的方向忽然冲出一艘木船。

    但与陆离之前所见到的，几乎和海水颜色融为一体的漆黑轮廓不同，浮现的木船与陆离身下木船一样，且船上坐着理查德。

    理查德的木船向陆离靠近，或许用冲撞来形容更恰当一些。

    陆离下意识要去控制木船方向，然后想起这条船没有船桨，也不受控制。

    木船的速度远比陆离想象的快，在他继续做什么之前，木船承载着神色狰狞的理查德，狠狠撞击在陆离木船的侧面。

    身下木船发出哀嚎，冲击力让木船近乎侧翻，而陆离也被甩入海水。

    油灯落到几米外，迅速沉入水下。幽暗的海水包围着陆离，冰冷触感令人下意识停住呼吸。

    身边裹挟着大量气泡，陆离调整身姿，向海面游动。

    但即将浮上水面的一刻，陆离忽然察觉到，他能在海里呼吸。

    落入海水时陆离不可避免的呛进海水，那种感觉通常痛苦又令人难以克制。但此时此刻，陆离并未有丝毫难受痛楚。

    短暂停顿，陆离便压抑住潜意识对身体的警告，在海水里呼吸起来——

    肺部没有被冰冷海水挤满，气管也未剧烈排斥涌进的义务，陆离真的在这片幽深海洋下呼吸起来。

    这种破坏常识的一幕仿若梦境。

    陆离若有所思，海水不会阻碍呼吸，那么……

    水下黑发飘动的陆离垂首，望向脚下。

    海面之下，幽暗无光的深渊欲择人而噬。

    陆离看到了那盏油灯，它正缓缓下沉，玻璃罩里的火光星辰般闪烁几下，消失于深沉幽暗里。

    海底的唯一一道光芒消失。

    与此同时，那道曾呼唤陆离的意识从下方深渊里传来。

    它就在海水之下。

    扑通——

    周围裹挟着气泡的理查德忽然落入海水，他转头看向陆离一眼，难以辨别眼中情绪，像条鱼般摆动四肢，向海洋深处游去。

    理查德感受到了同样的呼唤。他就像一直在寻找呼唤的源头，迫不及待想要赶去。

    即将浮出水面的陆离微眯起黑眸，转身跟在理查德身后游向深渊。

    这片幽深海域没有任何生命的迹象，伴随着潜入深水，四周亮度以肉眼可见的速度降低那是比昏暗更为纯粹的幽暗。但陆离仍可视物，黑夜灾厄似乎难以影响到这里。

    这让陆离想起亡魂返渡船上的经历，有些相似，只是不知彼此是否有所关联。

    下方的理查德游动速度很快，他从小生活在贝尔法斯特，水性当然不差。

    陆离只会简单的游泳，不过毛呢大衣吸水后增加的重量让他够能跟上理查德的下潜速度。

    随着时间推移，四周幽暗海水陷入绝对死寂，海面上的风浪难以波及到此处。

    没有参照物，陆离难以判断下沉的深度，可能数百米，也可能更深。

    这片没有生命，一切仿若虚无的死寂深海，深度似乎没有了意义，连同时间，以及意义本身。

    理查德不知疲倦的游向深渊，腿上枪伤处缠绕的布条在几分钟前就飘散不见，丝丝血液从伤口渗透，融入海水。

    他的速度正变得越来越慢，流畅摆动的双腿也如同生锈的机器，变得僵硬木讷。

    他们不知离目的地还有多远。

    就在陆离想到理查德或许不能坚持太久之时，一根被淤泥覆盖，奇异的，突兀立在深海的圆形石柱浮现眼前。

    ……

    守望镇外，临时划分出的憩息点，挤满从山的另一面逃来的人们。

    留在守望镇的只有一小半，更多陷入恐惧的人不敢在守望镇停留，继续往山下逃去。

    此时，慌乱人群汇聚在一起，母亲抱着哭喊不断地孩子，走散的亲人高呼对方的名字，

    还有正在大声诉说贝尔法斯特发生了什么事的人。

    “海啸！海啸袭击了贝尔法斯特！”

    “太可怕了……十几不，几十米的海浪……”

    “是怪物！我看到怪物从海里冲出来杀了岸上的人！”

    他们纷纷杂杂的叫嚷难以听清，也难以分辨谁说的是真的。但无论如何，贝尔法斯特的确出事了。

    憩息点外围，两名相挨的警员正低声交谈。

    “浓烟……好像是疯人院方向？那里怎么了？”年轻警员望着西边的黑烟低声道。

    “你还有空管早就废弃的疯人院？”身旁的中年警员嗤笑。

    他说的是对的，年轻警员收回目光，望向苏加德山山顶：“那边的灾难会蔓延到我们这里吗？”

    “谁知道呢……我刚才已经回家里告诉妻子孩子整理好行李了。”

    “你要逃离？”年轻警员皱起眉头。

    中年警员点了点他，抬手指向苏加德山：“如果贝尔法斯特没能拦住正在发生的灾难，我们能做什么？”

    他指向的山上，人群仍如同蚂蚁，化作无数黑点涌向山下。

