    另一边

    岳凡几人在曾倾城的带领下，紧追不舍，一直跟着蒋庆嘉。

    不过，岳凡几人并没有大张旗鼓的追击，而是小心翼翼的跟着，主要是岳凡想看一看，这蒋庆嘉会逃往何处。

    岳凡心中充满了疑问，蒋庆嘉怎么也会得到那种丹药？

    而且，怎么早不爆发晚不爆发，偏偏那时候才爆发？

    更加重要的是，似乎这蒋庆嘉居然有意识！

    这大大出乎了岳凡的意料！

    岳凡曾近距离接触过吃了这种丹药的人，那股熟悉感今生都忘不了，他敢肯定，蒋庆嘉绝对和云帝古遗迹里的那批人一样，也被吞服了那种诡异的丹药。

    这究竟是什么东西？

    岳凡越来越疑惑，本以为这种丹药是袁烈偶然间得到的，可现在看来，这件事确实有蹊跷。

    之前碰到袁烈的时候，他怎么会从一个废掉全身修为的人变得这么强，说真的，要不是那家伙自己作死，硬要在岳凡面前渡劫，说不定那次会把他们团灭！

    难道说？

    他也服下了那种丹药？

    想到这里，岳凡不禁想得到一颗这种丹药了，身边有一个这么厉害的丹药师，里面的成分肯定一下就能分析出来。

    岳凡转念一想，之前那人真的是他哥吗？

    从种种迹象上可以看出，袁烈对着那个黑袍男子恭敬有加，显然是一伙的。

    那这种害人的东西真的与他哥哥有关吗？

    岳凡不敢再想下去了！他摇了摇头，甩去了心中那丝不切实际的想法。

    “怎么可能？他哥哥可是最强兵王，曾经是一个国家的顶梁柱，他一定有着最基本的底线道德！”

    岳凡想到这里，坚定了自己心中的想法，那黑袍男子肯定不是他哥，只是长得像而已！

    ……

    蒋庆嘉扛着李凤姐一路疾行，很快就出了血屠城，又经过一段复杂的路线过后，终于是在一处隐蔽性极高的山洞前停下。

    他四周望了望，确定没有人后，一个闪身就进了洞。

    岳凡见蒋庆嘉进洞，立马想要跟过去，却被司徒浩南一把拦下。

    “别过去！前面看似没有什么危险，实则阵法密布，只要你一靠近，立马就会被那孙子发现！”

    听见司徒浩南的话，岳凡没有任何怀疑，直接停了下来。

    他知道，司徒浩南这人虽然不靠谱，但是对阵法一道极为精通，特别是那双眼睛，似乎可以有着堪破虚妄的能力。

    有时候，岳凡都很羡慕司徒浩南那一双眼睛！

    虽然岳凡知道小洛、小河的本体似乎化作了他的双眼，可就是这么神秘的器灵，却一点用处也没有！

    连现在的目力都是因为他自身的实力提升上来而提升的！

    也就是趁这么发呆的一会时间，司徒浩南居然已经把阵法给破了！

    “南哥，你牛啊！”萧龙开口夸赞道。

    司徒浩南听见有人夸他，得意的一笑，“别的说我不行可以，但是破阵，我称第二，谁敢认第一？”

    岳凡本来也想夸赞一下司徒浩南的，可一见他那么得瑟的模样，他就气不打一出来，直接抬起一脚想要去踹他屁股。

    “行了，别给我得瑟了，都小点声，我们过去看看，蒋庆嘉想要干嘛！”

    司徒浩南又一个闪身躲了过去，不得不说，这货的身法滑溜的跟条鱼一样，完全琢磨不透！

    “你说呢？一男一女进山洞，能做什么好事？”司徒浩南一边贱笑，一边说道。

    岳凡朝着司徒浩南瞪了一眼，他才乖乖闭上了嘴巴。

    没办法，有些人的思想就是这么龌蹉！

    岳凡走在最前面，几人排成队伍，小心翼翼的靠近洞口。

    走到洞口，岳凡没有急着进去，而是倚靠在洞壁上仔细听里面的情况。

    当岳凡把耳朵贴在洞壁上的时候，就传开了蒋庆嘉和李凤姐的声音。

    “凤姐，你知道我有多喜欢你吗？可是你为什么不肯给我一个机会？”

    “蒋庆嘉，你别做梦了！这辈子我不可能喜欢你！”

    “为什么？就因为那个人？他都已经走了！永远不会回来了！”

    “那我就等他一辈子！等不到，我就孤独终老！”李凤姐说道这里，开始不断抽泣。

    “凤姐，我知道，我一直都知道！你对我的好，只是因为我与那人的情况太像了，对不对？”

    ……

    李凤姐没有开口，依旧在哭泣。

    “你不说，我就当你承认了！”

    “关于那人的一切，我都听龙凤客栈的伙计员工说过，我与他一样，都是乞丐，都被人当成垃圾一样任人欺凌！”

    “凤姐，虽然我没有见过那个人，但是我很感激他，或许因为他的出现，才会让你对我这样一个乞丐照顾有加！”

    “我听了那人的故事无数遍，每天都在反问自己，到底我哪边不如他？”

    “后来，我才发现，原来是实力！”

    “那人只花了十多天就从一个傻子，从对厨艺一窍不通就突破到了天品厨师，我承认，我不如他！”

    “可是，你为什么不能好好看看我？我也很努力！

    “如今，我是半步帝品厨师了，境界更是到达了圣者境！”

    “现在的我，哪点不如他？”

    李凤姐一声不吭，依旧在抽泣，只不过抽泣之声小了一些。

    “噹”一道锣声传来，打破了洞内此刻的安静。

    “谁？”蒋庆嘉听到锣声立马警惕起来。

    “我来告诉你为什么！”岳凡此刻提着一面锣闲庭信步的走进了山洞。

    等他站定，蒋庆嘉惊讶的看着岳凡，“是你！”

    “不错，就是我！”岳凡笑了一下。

    蒋庆嘉此时立马想要动手，对于李凤姐能一夜之间突破，他其实早就有了猜想，这件事一定与岳凡有关！

    岳凡见到蒋庆嘉想要动手，立马一抬手，示意他停下。

    倒不是岳凡真怕了他，只不过，岳凡想要观察一下他，顺便拖延一下时间，吸引一下蒋庆嘉的注意力，让他队友趁机救出凤姐。

    “怎么？你怕死？”蒋庆嘉戏谑的看着岳凡。

    他如今是圣者境，而眼前之人的气势波动几乎为无，在他眼里，甚至连修炼者都算不上！

    “不，我只是想要告诉你，你哪点不如李凤姐的心仪之人！”岳凡看着蒋庆嘉说道。

    “哦？”蒋庆嘉听到岳凡的话，似乎是来了点兴趣，放在了双爪，平息了自身的气势。

    “说说看！”蒋庆嘉看着岳凡说道。

    “我且问你，李凤姐待你如何？”

    “无微不至！不是亲人，胜似亲人！”

    “那不就结了！”

    ？？？

    蒋庆嘉一脸疑惑。

    “你自己都说了，是亲人，人家李凤姐，完全是把你当弟弟或者哥哥来看，是你自己在那边幻想，喂，莫不是你有什么特殊癖好吧？”

    听见岳凡的话，蒋庆嘉恼羞成怒，“小子，你找死！”

    话音未落，直接双掌并爪，一把向岳凡抓去。

    攻击袭来，岳凡不慌不忙，向后两个空翻，躲开了攻击。

    蒋庆嘉见自己的攻击被躲开，有些诧异的说道，“小子，有些本事，怪不得敢独自来找我！”

    “对了，关于李凤姐为何不爱你，还有一个根本原因我没说。”岳凡看着怒意不减的蒋庆嘉说道。

    “什么原因？”蒋庆嘉又放下了双爪，准备听岳凡的高谈阔论。

    岳凡盯了蒋庆嘉的脸一会，然后说道。

    “就是”

    ...….

    “你太丑了！”

