
　　“会。”

　　大胡子沉吟了一番，点头道，“并非我仁慈，而是从我出现在这的时候，我就绝不允许有人因为我这边的人而死掉。”

　　林风冷笑：“因为你大胡子的势力，已是强弩之末了。”

　　大胡子脸色有些难看，但还是苦笑一声，说道：“虽然很不想承认，但因为一些利益，我的很多兄弟背叛了我，去了敌人那边，所以，我的势力已经离瓦解不远了，这个时候，我不愿再得罪任何人，只想和王一钧罗冰儿打最后一场死战。”

　　说这话的时候，大胡子朝着罗冰儿，以及王一钧那边的人群，冷冷地扫了一眼。

　　有不少人，根本不敢直视大胡子的目光，心虚地低下了头。

　　显然，他们就是背叛者。

　　林风沉吟了一番，道：“这次的事，就算了，不要再来惹我。”

　　说完，林风直接回了房间。

　　就在他离开不久。

　　罗冰儿和王一钧等人，立刻切身上前，将大胡子团团包围。

　　这种大好时机，他们当然不会错过！

　　“罗妖女，王臭屁，你们这是趁人之危？”

　　大胡子皱眉道，“我们可说好了，三天后，决一死战，哪有现在动手的道理？”

　　“你也说了我是妖女，妖女，难道还讲原则吗？”

　　罗冰儿笑嘻嘻地说道：“所以，大胡子叔叔，你想好怎么死了吗？”

　　“跟他废话什么，直接杀了他，永绝后患。”

　　王一钧冷哼一声，手中的剑，已是随着他的控制飞到了空中，不断盘旋。

　　大胡子哈哈大笑：“想这么容易干掉我，简直痴人说梦！”

　　“都给我出来！”

　　话音落下。

　　人群中，竟一下子走出了几十个身材魁梧的壮汉。

　　“你居然带了人？”

　　罗冰儿脸色有些难看。

　　“早知道你们不会信守承诺，既如此，索性今天轰轰烈烈打一场，看看到底鹿死谁手！”

　　大胡子狂笑一声，衣衫直接炸开，露出结实的肌肉，浑身的气息，陡然变得震天撼地！

　　“大……大哥，对不起，我现在，根本帮不了你。”

　　双手尽废的大勇，羞愧无比地说道。

　　他终于知道，为什么大哥不让自己得罪林风了！

　　只因为他料到了这一场大战会提前到来，所以才想让自己保存实力！

　　而自己却……

　　“混账东西，你双手没了，还有双脚，何必说这种矫情的废话？”

　　大胡子不耐烦道。

　　“大哥说得对！”

　　“我没有双手，还有双脚！”

　　大勇浑身一震，立刻振作起来，“这一战，我依旧是大哥的身先士卒！”

　　啪！

　　大胡子一巴掌呼在大勇脑壳，骂骂咧咧道：“你丫的是不是蠢，老子说你还有双腿，是让你逃跑，而不是让你打架，你都这个B样，打你妹啊打！赶紧滚！”

　　大勇眼眶一下子红了：“大哥，我不走！”

　　“你走不走？不走老子直接宰了你！”

　　“大哥就算宰了我，我也不走！”

　　“你——”

　　此刻。

　　进入房间的林风，透过门缝看到了这一幕，不禁微微动容。

　　他没想到，大勇这种嚣张跋扈的恶人，竟对大胡子如此尊敬，甚至到死，都不愿抛弃他。

　　可见，这大胡子，必然也是个有情有义之人。

　　林风站在门口，犹豫不决。

　　“小子，你别告诉我你还想多管闲事，去助他们一臂之力？”

　　韩无极讥讽的冷笑声在灵虚葫芦响起，“他们不知道，爷爷我可是清楚得很！什么狗屁元婴出窍，分明就是爷爷的天魔外相，不错啊小子，本以为你掌握这门技术至少得三年，没想到才三个月就已经初步成型了，看来这段时间没少吃苦头吧？”

　　林风微笑：“真是什么都瞒不过韩前辈。”

　　“废话，真元婴假元婴，难道本座还看不出来？”

　　韩无极哼了一声，“不过说实话，你这结丹后期巅峰，已经压制了这么久了，元婴期，你也该找个时间突破了吧？”

　　林风点点头：“是该找个时间了。”

　　“有多少把握？”韩无极语气带着一丝期待。

　　他很好奇，这个总是运筹帷幄的小子，到底还隐藏了多少底牌。M.23sk.com

　　林风伸出两根手指。

　　韩无极皱眉：“才两成？”

　　“不然呢？”

　　林风苦笑道：“自从吃了那颗莫名其妙的次品地灵丹，我现在修为提升的速度就跟蜗牛差不多，明明拥有者林青帝的传承，还有前辈你这位魔皇的帮助，再加上灵虚葫芦的磁场之力，就算是个麻瓜也早该突破元婴，甚至到元婴中后期，也不是没可能，结果，却还一直在结丹后期徘徊……”

　　“不过我并不后悔，毕竟修为速度变慢的情况下，法力的精纯度也变得非同凡响，这一次，虽然只有两成把握突破元婴，但一旦突破成功……”

　　接下来的话，林风没有说。

　　但韩无极却是心知肚明，抚须大笑道：“一旦突破成功，这个星球上的最强元婴期，恐怕就非你莫属了。”

　　林风摇了摇头：“一山还有一山高，我没那么强。”

　　“呵呵，小子你谦虚的样子，真的很臭屁哦！”

　　韩无极讥笑一声，随即正色道：“不过话说回来，你也该想办法离开这了……那具天魔傀儡很多功能并不完善，不提在外面会不会被人识破，万一发生什么意外，那就就麻烦了。”

　　听到这话，林风脸色一变：“发生意外？前辈你这话什么意思？”

　　“我之前忘了告诉你，这天魔傀儡，并非是我创造的，而是由上一代魔皇发明，其中很多功能，我也不是很了解，所以我才提醒你，尽快出去。”韩无极道。

　　“明白了……”

　　林风吐出一口气，看了眼外面愈发激烈的战况，最终一咬牙，关上了门。

　　他的确，是得想办法离开了。

　　*

　　玄天宗发生了一件不大不小的事！

　　那就是林风失踪了！

　　董小飒，李强，还有白泽，都急得团团转，整日整夜，到处寻找他的下落！

　　但连续一个星期过去，依旧没有他的踪影……

　　区区一个外门弟子，还是个新人的生死，对于一个大宗门而言，比死了一只鸡，一只鸭，严重不了多少……

　　哪怕是吴茂凯这个天机阁长老亲自去执法殿请求他们出动寻找林风，最后的结果也不过是执法殿随便派出两个人，例行公事的搜寻了一番，便再无水花……

　　这个世界很残酷，这个很现实。

　　哪怕董小飒三人不甘心，哪怕是吴茂凯不甘心，也无济于事……

　　所有人，都认为林风已经死了。

　　包括在炼丹阁的木子秋。

　　……

　　得知林风的死讯后。

　　木子秋的心情忽然变得很差。

　　她也不知道为什么。

　　虽然和那个家伙只是有过一面之缘，根本不存在任何感情。

　　但，得知他死亡的消息，心中仿佛有什么重要的东西，怦然碎裂……

　　她每天依旧弹古筝。

　　但，音律变得絮乱，变得沉重。

　　就连嘴里轻轻唱出的歌声，也带着一种之前从未有过的悲伤……

　　这一天。

　　木子秋依旧在琴房弹古筝。

　　一曲结束。

　　她吐出一口气，眼神忧郁地望着窗外昏暗的天空。

　　弹奏的全程，她始终心不在焉，脑海一直回荡着王野那张平凡的脸，他那淡淡的笑容。

　　心，就像被刀割碎了一般……

　　外面的风有点凉，嗖嗖地，随着阴冷的山峰往里面刮。

　　木子秋站起身，走过去关上门，嘴里却喃喃：“他死了，会变成鬼魂来看我么？”

　　下一秒，她直接尖叫起来！

　　只因为门口忽然多了一个人。

　　一个男人。

　　林风！

　　“你……你没死？”

　　惊魂未定后，木子秋露出欣喜之色，走过去激动道：“太好了，原来你真的没死！”

　　“我认识你。”

　　林风忽然道。

　　“啊？”

　　木子秋愣住，“什……什么意思？”

　　他不是本来就认识自己吗？

　　“我的潜意识告诉我，你是我一个很重要的人。”

　　林风眼神柔和地望着她，轻声道。

　　木子秋一张脸瞬间羞的通红，想发火，却发不出来。

　　什么嘛，突然说出这种奇怪的话……

　　只是，自己为什么不生气，反而有一丝淡淡的窃喜呢？

　　“我，可以吻你吗？”

　　林风缓缓开口。

　　不等木子秋有所反应，林风却是一步上前，直接将她搂在了怀中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第753章 我，可以吻你吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 