    第573章为了一个男人

    【我就说了，韩媛肯定是被人陷害的，她那么厉害的医学天才，根本不可能做出这种违法的事情】

    【就是，你们要是说慕笙会干出这种事我倒是相信，但是韩媛，根本不可能，警局一定要对真正的幕后黑手严加惩击，不能够让无辜清白的人蒙受不白之冤。】

    【前面的你是不是有毛病啊，慕笙招惹你了？？慕笙不也是蒙受冤屈的人吗？？而且她的医术也不低，就因为她还有个明星的身份，你们就对她有这么大的偏见吗？？】

    叶家，韩媛陪在叶老夫人身边，细心的给叶老夫人捶着背，“奶奶，这回多亏了您，要不是您救我出来，我现在肯定都还在警局里呆着。”

    叶老夫人睁开眼睛，挥了挥手示意下人们都出去，

    等到屋子空下来之后，叶老夫人拍了拍韩媛的手，“你也别忙活了，过来坐着吧，我有事要跟你说。”

    韩媛心中闪过一丝不妙，但她还是强自镇定的坐到叶老夫人身边，“奶奶，您有什么事情要跟我说？”

    叶老夫人静静的看了韩媛一眼，沟壑纵横的脸皮抖了抖，“我看过警局的卷宗了。”

    老夫人这话一出，韩媛的心顿时就提了起来，她勉强笑了一下，“奶奶，我”

    “你跟济世医院的慕笙，有什么过节吗？”

    “奶奶，你不信我吗？”韩媛放在身侧的手微微收紧，“我是被陷害的。”

    叶老夫人眼中闪过一丝失望，但最终还是叹了口气，拉过韩媛的手，“我还不至于老糊涂到连警局的证据都看不懂，我问你，不是要跟你兴师问罪，我就是想知道，你为什么这么做，我知道你不是个本性很坏的人。”

    叶老夫人这么说，韩媛的心里就定了几分，她突然起身，直接跪到叶老夫人面前，眼中含泪，“奶奶，对不起，我让您失望了，”

    “孩子，你跟慕笙有仇吗？？”叶老夫人不明白，明明慕笙和韩媛就像是两个世界的人，怎么会纠缠在一起，而且韩媛还对慕笙有着这么大的敌意。

    韩媛的泪水一滴接着一滴的往下掉，“奶奶，您知道帝都医院的温亭医生吗？他是我的学长。”

    “知道。”

    在帝都医院里，温亭这个天才青年的名头相当盛，就连叶老夫人都有所耳闻。

    “我和学长，本来是一对相恋的爱人，”韩媛说着把之前和温亭暧昧期间的聊天记录拿给叶老夫人看，“可是慕笙，她横刀夺爱，她把学长弄到济世医院去了，”

    韩媛脸上的泪水越发的多，“我不恨她横刀夺爱，我恨她毁了学长的前途，学长本来是帝都医院的主任医师，然而现在却只能蜗居在一所小小的民办医院内。”

    “原来是这样。”

    “奶奶，我真的没想要毒死那些人，”韩媛继续解释，“我只是想要让慕笙进警局，这样济世医院倒闭了，学长就能够重新回到帝都医院工作了。”

    “傻孩子，”叶老夫人摸了摸韩媛的头，“你怎么不早跟我说，为了一个男人，不值得。”

    (本章完)

