    一路飞行终于追上飞机，祖国人一把拽开机舱门，和梅芙女王进了飞机，几个劫匪一看超级英雄来了，立刻抬起枪口，可没等他们开枪，梅芙女王就掐死两个，祖国人也用镭射眼杀死两个。

    被劫持的乘客看到超级英雄解决了劫匪，人们顿时欢呼起来，“祖国人太棒了，我们爱你。”

    “梅芙女王也好棒。”

    祖国人脸上带着笑意，对着飞机上的众人挥挥手，一脸正义凛然的说道：“只要有我在，绝对会保证你们的安全！”

    “哗哗哗~！”

    乘客纷纷鼓掌。

    就在这时有人却说道：“祖国人，驾驶室里好像还有一个劫匪。”

    欢呼的声音顿时一滞。

    祖国人和梅芙对视一眼，然后对所有乘客道，“放心，我们去解决他。”

    两人来到驾驶室门口，祖国人用力一拽，驾驶室门直接被拽下来，机舱内，一个劫匪搂着机长的脖子，手枪顶在他的太阳穴上，机长惊恐的举着手，旁边副驾驶早已经被打死。

    “不要过来，要不然我杀了他！”劫匪大声叫嚣。

    “放开机长。”

    “绝不。”

    “那就去死吧。”

    祖国人刚想发动，那个劫匪比他还决绝，砰的一枪爆了机长的头，祖国人的射线此刻也到了，穿透劫匪的胸膛，同时也穿透了飞机驾驶舱。

    这一下驾驶操纵仪器全部完蛋，飞机彻底处于无法控制的局面。

    怎么办？

    两人傻眼。

    梅芙对祖国人大声道：“现在或是你出去托住飞机，或者一趟趟把人送到下面。”

    曾经的超人电影里，就有非常精彩的一幕场景，超人托住一架客机，降落在几万人的大体育场中间，那一幕成为超人经典。

    祖国人瞪大眼睛：“梅芙，别开玩笑了，我怎么可能托的住这架飞机，一趟趟往下送人也不现实，根本来不及全部救下来，最多只能救下很少一部分。”

    “少部分也行啊，能救几个救几个。”梅芙道。

    “不，如果不能全部救下来，那就一个也不能救，如果只救一部分，人们不会感激反而会说我无能，我决不能让这种事情发生，宁愿飞机直接掉下去，这里的人全部死掉。”祖国人大声道。

    此刻驾驶室通往机舱的门早已经被祖国人拽掉，祖国人和梅芙两人在里面的对话，外面的人听得清清楚楚，很多人心生凛然，原来他们一直敬仰的超级英雄，竟然是如此卑鄙的人，这完全颠覆了他们的认知。

    祖国人走向出口，乘客们全都看着他，希望他刚刚说的不是真的，可他们发现祖国人已经站在舱门口。

    “梅芙，快点走，难道你想自己跳下去吗？”祖国人恶声恶气的说道。

    就在这时，一位母亲搂着两个十来岁的小女孩扑过来，“祖国人先生，求您带上她们两个吧，他们还是孩子。”

    其他乘客一看，立刻蜂拥上前，纷纷叫嚷着让祖国人救自己，愿意付出全部家产等等。

    祖国人看着这些乘客，眼睛骤然亮起红光，指着乘客大声咒骂道：“你们这些无能低贱的贫民，我一个也不会救，赶快给我滚回去，否则我现在就直接射死你们。”

    机舱内的众人一片惊呼叫嚷，吓得连连后退。

    祖国人一把搂住梅芙的腰，带着她飞向外面，头也不回的走了，在半路上，祖国人对梅芙道，“从现在开始，忘记这件事情，就当我们从来没有来过”。

    梅芙没有任何回应，又回头看了一眼坠向下方的客机。

    就在祖国人和梅芙女王消失后不久，一个人出现在飞机旁边，此刻飞机正在往下疯狂下坠，机舱内的乘客只剩下尖叫。

    江浩把几个摄像头收回，随后坐在飞机顶部，把录下来的视频传到手机上，慢慢欣赏起来。

    嗯，

    祖国人的嘴脸这一刻真是暴露无遗啊，如果他的一个多亿粉丝看到这样的祖国人，不知道会不会惊的心脏碎一地呢，呵呵。

    飞机距离地面大概只有一千多米，估计再有十几秒钟就要撞击，就在这时，所有人都感觉飞机猛的一震，而后下降速度骤降。

    人们以为就要撞击了，下一秒应该就是机身四分五裂，爆炸燃烧，不知道自己是会被摔死还是烧死，甚至有人在想，死后不知道有没有灵魂。

    江浩感觉距离差不多了，身后刷的张开剑翼，一把把飞剑射出，贴合在机身上，剑翼用天星宝石打造，自身就具有很强的悬浮能力，可以托起一艘超豪华邮轮，也可以托起一座宫殿，一架737根本不在话下。

    飞机越靠近地面速度越低，最后轻轻落在海边的一块空地上，乘客们震惊的睁开眼睛，发现自己竟然活了下来，顿时有人惊喜欢呼，更有很多人失声痛哭。

    此刻江浩收了周围几架无人机，闪身消失。

    做好事不留名，这是中华好传统。

    “是谁救了咱们？”有人问道。

    “难道是祖国人？”

    “不，我绝对不相信是他，如果他能救，刚刚就出手了。”有人立刻反驳。

    “他甚至说要杀死咱们，只为了掩盖他无法救咱们的事实，简直太可恶太卑鄙了。”

    “我现在对祖国人完全失望了，没想到他竟然是那样的人，我当时原本想录制遗言，刚刚那一幕我全都录下来了，我一定会曝光他。”有人说道。

    “我也有录像，我也要曝光他。”又有人气愤说道。

    时间不长警察和医护人员过来，展开救援行动，这些乘客陆续被接走，记者们赶来，赶紧进行新闻报道。

    祖国人和梅芙女王刚刚飞回沃特大厦，就有人上来恭喜，“祖国人、梅芙女王，你们太棒了，救了37号航班整整一飞机人。”

    祖国人非常诧异，“难道他没有坠毁吗？”

    工作人员惊疑的看了祖国人一眼，不知道他为何是这个反应。

    “当然没有坠毁，就在你们回来前10分钟，各家媒体都在报道这次劫机事件，那家飞机安全落在了海边空地上，除了两名机长和个五劫匪死亡，其他人全部生还，这难道不是你做的？”

    祖国人听完对方这番话，顿时脸色大便。

    有工作人员调出直播频道，作战指挥室中的大屏幕上，放出现场记者采访直播。

    记者问一位中年人，中年人义愤填膺的对着镜头道：“最开始祖国人和梅芙女王来救我们，他们在打斗的时候，祖国人的射线打坏了驾驶设备，让飞机严重受损，祖国人发现根本没办法救下飞机，他竟然准备全部抛弃我们。

    我们哀求他，他却甚至想要杀我们灭口，掩盖他无能的事实，我曾经是祖国人的超级崇拜者，可我现在彻底失望了，甚至感觉他比普通人还要卑鄙，原来表现出来的善良、救助、爱心全都是假的。”

    记者问一位牵着两个女孩儿的母亲，母亲搂着自己的两个女儿道：“我当时哀求祖国人救救孩子，把她们送下去，这对他来说并没有什么难的，可是祖国人拒绝了，他对我们怒吼，骂我们是低贱的贫民，不值得他努力救，我知道，他想让我们全部死掉，好掩盖这件事情。”

    母亲对着镜头呸了一口，“祖国人，你不配做超级英雄。”

    “那是谁救了你们？”记者又问另一个乘客。

    “不知道，就在飞机快要撞上地面的时候，感觉猛地震了一下，原本我们以为就要死了，没想到飞机却停了下来，然后慢慢降落在海边空地上，我不知道是谁救了我们，或许是上帝吧，但绝对不是祖国人，如果是他，他一定会跳出来显摆。”乘客道。

    这时一个年轻人闯进镜头，手里拿着手机晃了晃，气呼呼的大声喊道：“祖国人，不知道你是不是在看直播，我手里有你在飞机上的视频，我全都录下来了，我要曝光你。”

    记者一阵惊喜，拽住青年道：“我们电视台愿意重金购买那些视频。”

    沃特公司作战指挥室，

    祖国人的脸色变得极其难看，他已经到了爆发的边缘，现在无比想杀人，那些该死的贫民怎么没死呢，他们应该在飞机失事中全部炸死。

    玛德琳快步冲进来，看了祖国人一眼，压低声音质问道：“究竟是怎么回事，为什么会弄到这种地步？”

    “我怎么会知道。”祖国人愤怒的瞪着玛德琳。

    玛德琳很是无奈，祖国人的性格，永远像一个长不大的孩子，扭过头去对其他工作人员喊道：“立即启动危机公关，就说那个去救援的根本就不是祖国人，是别人假冒的，祖国人一直待在公司没有外出过，这是假新闻。”

    ......

    沃特公司虽然很强，可却没能力一手遮天，而且他也不是强到世界上没有敌人，祖国人现在出事，各种新闻顿时铺天盖地下来，网络上爆出无数视频。

    “祖国人为了掩盖无能要杀人，揭露伪善面具。”

    “他真的是超级英雄吗，祖国人。”

    “这才是超级英雄的真实面目，劲爆视频为证！”

    视频中，祖国人对遇难乘客怒吼威胁，眼中亮起镭射红光，一脸的狰狞说出你们这些贫民根本不值得我救的这句话，真的让无数超人迷伤心难过。

    甚至有人说，如果这才是超级英雄的真面目，那这将成为本世纪最大的丑闻事件。

