    第54章 你要不行，就别讲了！

    中午的欢欢铁板烧店里，少了些人间的烟火气息，却躲了一些冷清的气氛。

    店里欢迎和清自在相对而坐，眉头紧蹙都快拧成了一个川形。

    与他们鲜明对比的，就是那个没有心的小刚，坐在凳子拿着PSP在打着游戏，玩的不亦乐乎在那里喧闹，惹的两人都有些心烦。

    欢迎大声呵斥一声，两眼之中都要冒起了火焰。

    小刚知道二人的心情，赶紧闭起了嘴来，灰溜溜的躲到了一旁。

    “那个，我现在把小天还有小飞给叫回来。”

    向阳看着店里的氛围很尴尬，寻思把所有人找到，大家一起想办法嘛，三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢。

    “哎，这次真的是个大麻烦。”

    欢迎在餐桌上拄着下巴，小嘴一耷，满脸的愁容。

    “其实也不必太过担心，毕竟小天他们都成长了起来，一个幽冥摸游刃有余，两个幽冥魔也能过上几招。”

    “不过如今三大幽冥魔齐出，这人世间恐怕都混乱了。”

    清自在冷静的分析了目前的情况，安慰着欢迎，可是脸上摆着一副无奈的表情。

    说过了话之后，两个人就沉默不语，坐在凳子上发呆，呆呆的望着墙壁。

    一道说话的声音打破了现在的宁静，两个人都不约而同的回头看了起来。

    “你们来了，小飞，小天。”

    欢迎看着自己的同伴，两位铠甲勇士，心里总算是有了些底气，脸上的苦笑却是掩饰不住。

    “柚子，你也来了。”

    欢迎看到了小天身后的柚子，打了个招呼之后，又回到凳子上坐了起来，坐在那里发呆。

    “你好，密修者。”

    柚子看着欢迎左手上的戒指，眼睛里闪烁出一丝光芒，好像记起了什么东西一样，随即微笑一下伸出了右手，来表示着自己的走好。

    “你是？”

    欢迎一下子从凳子上跳了下来，瞪大了自己本来圆溜溜的眼睛，慢慢的走到了柚子的旁边，认真的看着柚子的模样。

    柚子虽然是大家的好朋友，但是她平常也不来这里，不参和这铠甲的事情，所以她不可能知道自己的真实身份。

    而清自在也从凳子上走了过来，等着她嘴里的回答。

    “我是，藏修者。”

    柚子的语气稍微停顿了一下，然后道出了自己的真实身份。

    “什么？”

    听到这句话的时候，大家都被震惊在原场，许久都未说出话来，一直没有找到的藏修者，在这个充满危难的时候，居然出现在了这里。

    “我，是听错了吗？”

    欢迎现在嘴张的很大，都能塞进去一个鸡蛋了。

    她有些不敢相信自己的耳朵，转过头问着身旁的清自在。

    “对，你没有听错，柚子就是藏修者。”

    清自在也好久才缓了过来，告诉了欢迎她耳朵没有听错。

    “好，三大秘术传承者都聚集在这里，这次一定会化危为安的。”

    向阳拍着欢迎和清自在的肩膀，打破了现场凝固的气氛，微笑着说道。

    “柚子，快坐。”

    欢迎这个时候像个热心肠的大姐姐，牵着柚子的手把她给按到了凳子上。

    “你们还等什么啊，难道还让我把你们一个个的揍完了，给你们扶到凳子上吗？”

    向阳的表情突然凶狠了起来，向他们比划着自己的拳头，那三个铠甲召唤人看见之后，连忙摇头安静的坐在凳子上等着开会。

    而向阳看到这个样子，嘴上噗嗤的一笑，随即收了起来。

    “真没想到，柚子是传说中的藏修者。”

    清自在坐在了凳子上，双手十指交叉在一起，高兴的说道。

    “其实我也不知道我的身份，就在今天早上我脑袋里突然多出了潜意识的记忆，我这才明白，所以我就跟着小天一起过来了。”

    柚子相对之前也变得开朗了起来，不像原来那么死气沉沉，一副发呆的样子。

    “看来也是上天指引我们六人来到这里，也许这件事情会有了转机。”

    欢迎拍了拍手，一扫之前颓废的模样，心情也变得美丽了起来。

    “好，那我们铠三位铠甲召唤人，再加上三大秘术传承者，今天开个大会，来探讨对付那些可恶的幽冥魔。”

    欢迎的右手在桌子上一拍，倒是有一副巾帼女将的气质，房间里也瞬间安静了下来。

    “那我先来，这镇魔塔之中一共有二十三位幽冥魔，三大幽冥魔石像破碎，这三大幽冥魔应该是所有幽冥魔的领袖。”

    “这三位幽冥魔在现实从未出现过，我们现在也没有破解之法。”

    “希望大家多提提自己的意见，来找出解决之法。”

    欢迎把自己所知的提了出来，随即就坐在地上等待着大家的发言。

    “那我来吧。”

    清自在在桌子上举起了右手，然后站了起来。

    “我认为现在的重点是，提高三副铠甲的战斗能力，来面对这三大幽冥魔。”

    “这三副铠甲都有各自的战斗方式，来面对不同类型的幽冥魔。”

    “刑天，是综合性的铠甲勇士。”

    “飞影，是速度见长的铠甲勇士。”

    “而金刚，是以狂暴力量为长的铠甲勇士。”

    “现在三位铠甲勇士的力量，大家也有目共睹，面对普通类型的幽冥魔，可以说是轻松解决。”

    “最值得表扬的是小天，最近的意能量见长不少，以一敌二可以说是不在话下。”

    “估计面对这三大幽冥魔，也是有还手之力。”

    “所以务必要提升他们的意能，来面对幽冥魔。”

    清自在讲了一大通，大家都翻着白眼，毕竟这都是已知的事情，揉碎了，掰碎了，都能想起来的东西。

    “喂，清自在，你是不是在犯迷糊。”

    “你知不知道你在讲了一堆废话，如果意能量这么好提升的话，现在我们早都把幽冥魔老巢给端了。”

    清自在的这番讲话，给欢迎气的不行，他举着手跳起来演讲，就讲了这些废话。

    “你要不行，你就别讲了。”

    欢迎扔了一包纸巾，朝着清自在的方向砸了过去。

    清自在的伸手也是灵活，直接一个俯身就躲了过去。

    (本章完)

