    夜幽之地的美不同于充满生命力和无限朝气的泰达希尔，坐落与全宇宙最大天然墨晶能量体之上的神奇大陆，这里有着全宇宙最独特的暮色，是唯一一颗不需要太阳恒星便能正常运转的生命之地......

    独特的夜色配备点缀的星光，让这里虽然没有那么明亮，却拥有着一种无法言语的宁静美感，很多旅游者第一次来到这里都会被这里独特的景色迷醉，而对于蒲云川这群初入宇宙的萌新来说，这种传承无数年代的自然美景，自然是无比震撼的.....

    当然，更让他们震撼的就是空气中那能量浓度......

    在山达尔学院时，那浓郁的能量密度已经让他们觉得那是天堂，原本以为那已经是非常夸张的存在了，可现在才知道自己天真了......

    这里的每一口呼吸都像在吸收能量液体一般，这种浓密而又极具亲和度的能量元素，让他们一个个差点就想在原地游泳了......

    不过到底还是有些理智，没有在大庭广众下做出如此丢人的事，不过那很明显贪婪吸收周围空气的表情依旧让一众本地贵族子弟撇了撇嘴......

    一群土包子......

    按道理来说山达尔好歹百强名校，这次带过来的应该也是王牌学员，起码也是一传统家族的嫡系子弟才对，怎么完全一副土乡下土包子的模样？

    看那模样，如果不是人多，恐怕要在地上打滚游泳了.....

    “大驾光临、有失远迎......”罗根校长十分大方的上前迎接，既没有星空精灵那高高在上的姿态，也没堕了皇族祭司的威风，举手投足给人一种非凡的大气优雅。

    山达尔校长满脸通红，嘿嘿笑了一下：“劳烦大人亲自迎接，实在汗颜......”

    “您客气了.....”罗根笑道：“山达尔学院是我一直钦佩的传统武校之一，校长亲临，由我接待再正常不过，不过您来得突然，这边准备得匆忙，我院很多副院长临时也过不来，失礼之处还望见谅......”

    “哪里哪里......”对方如此客气，不管是真心还是假意，这面子显然是给出来了，山达尔校长此时浑身舒坦，之前在泰达希尔和诺莫瑞根受的恶气顿时顺了不少.....

    罗根笑了笑，随即看向了一旁的阿狸：“很久不见阿狸，欢迎回来......”

    阿狸闻言微微一笑，欠身行礼道：“好久不见，罗根导师！”

    这话一出，一些夜魔族的年轻晚辈都好奇的低声互相讨论起来。

    “她叫大祭司导师？难道以前是夜幽学院的学生？”

    “这你都不知道？阿狸，九尾幻狐族的嫡系，年轻求学阶段时在咱们学院可是风云人物，和现今莲狱典狱总官称为夜幽双壁，当年在那一届联谊为咱们拿下过头名的传奇人物呢！”

    “我去，居然是和典狱长大人一届的？”旁边一些新人愕然的看着美貌无比的阿狸：“那当初怎么没留下来？以她的成绩留校现在起码是一副校长了吧？”

    “这我就不知道了，那都是好多纪元以前的旧事了，我祖爷爷都没出生呢，鬼知道当时人家怎么想的？不过当初那么厉害的人物现在却到山达尔任教倒是有些可惜.....”

    “嘘.....小声点.......”

    就这样，在罗根校长盛情的亲自接待下，队伍浩浩荡荡的进入了夜幽学院的礼堂......

    礼堂显然提前做过布置，虽说不上非常浓重，却也不小气，明显也是一场即将举办宴会的姿态，除了学院的很多导师出席外，还邀请了一些夜魔上流家族的成员参加。

    罗根大祭司亲自引导着山达尔校长一一认识和攀谈，显然一副想让山达尔融入里面的友好姿态，不仅让山达尔校长内心满意，跟随而来原本不怎么看好此次之行的其他山达尔导师此时也改变了态度。

    不得不说对方的确做得足够重视，不仅场面做足了，引荐的那些贵族都很有讲究，不仅有夜魔贵族的上流人物，还有周边星系的一些战士家族的长老，都是实实在在的人脉资源，由罗根这样身份的人亲自引荐，效果自然极好，都是互相留下联络，攀谈的无比顺利。

    如果整个北星域都是这样的态度，山达尔学院搬迁过来也许不是什么坏事，至少这些家族现在看起来，并不抗拒新来的势力，而且彼此之间颇有种抱团取暖的架势。

    凝聚力显然比东星域要强得多......

    当然，这只是一时观测的情况，具体北星域到底是个什么情况，还需要时间考察，搬迁毕竟是大事，不能仓促下决定......

    不过也不是都很顺利......

    山达尔的导师们和周围的贵族长老以及夜幽学院的导师相处融洽，可下面的晚辈却似乎没什么人接待，都是自顾自的闲逛。

    不过蒲云川一伙倒是没太在意，作为正宗的土包子，光稀奇周围的一切就需要足够多的时间，几个人对着一件造型精美的艺术品都能留着哈喇子看半天，自然也不会有时间去想自己有没有被怠慢的问题。

    而且虽然宴会还没开始，果酒、糕点什么的可是没有少，美味得差点能让他们舌头融化的点心也够他们满足一阵子，作为土包子，一群家伙表现得非常称职......

    原本负责招待这群土包子的女祭司一时间心情复杂，这群家伙说好招待吧也好招待，随便拿几个点心几个人就一副非常满足的样子，似乎完全不要自己费心思。

    但周围子弟不一起交流总是不好的，之后说不定师傅会责怪自己没把人招待好......

    想到此她随便聊几句后便不动声色的走到了一个角落位置，悄悄唤来了一个和她一样穿着黑色祭司服的女祭司......。

    “让你拟的名单呢？”唤来对方后，女祭司直接低声问道......

    “这......”被唤来的女孩闻言顿时底下头颅，有些不好意思道：“有些麻烦呀罗娜，山达尔带来的那几个学生，我完全没有查到情报，一时间也不知道该怎么配备......”

    按照罗根大祭司吩咐的意思，是配备一批和对方实力差不太多的子弟，到时候演武一下，宾主尽欢。

    不过想要达到这种效果，情报至少得准确呀，原本在山达尔来之前，她就有调查过山达尔上一次联谊的那些王牌子弟，却没想到这次一个也没来，来得都是些陌生面孔，鬼知道他们什么实力呀？

    让她配备差不多水平的，不是为难她吗？

    罗娜闻言也微微叹了口气，他也没想到，这次山达尔带来的学生居然都是生面孔，想了想道：“把你原本拟的名单我看看......”

    “哦......”

    对方赶紧小心翼翼的通过智能将名单传了过去，罗娜接收传过来的名单，看了一眼后微微点头。

    名单上的人员排得很合理，实力中规中矩，家庭背景不弱，拿出来作为学院之间的交流也不会说是贬低对方.....

    “先把人叫过来吧.......”

