    “杨家的诸位长辈想必是对我有所误会了，还得劳烦杨姐姐回去之后替我解释一番…”

    苏异向来都是先礼后兵，更何况杨家似乎还和自己那位不靠谱的爷爷有点交情，他便也没有将这些江湖汉子的不善之意放在心上。

    然而他虽愿意息事宁人，杨家的人却不打算放过他。

    便见那位一直没有出声的中年男子终于站起了身来，缓缓踱步到杨意悱的身旁。

    这男子身形挺拔，劲装下的壮实胸膛与臂膀如山棱一般轮廓分明，双目迸发着精光，倒是颇为英武不凡。

    只见他面露微笑，和声说道：“我觉得，这事情还是亲口解释的好，苏公子你说呢？”

    看来这男子只是表面上听从于杨意悱而已，实则在杨家的地位与权力并不见得比她小，此时往那一站，一身气势尽显，已然稳稳盖过了她这位女主人。

    苏异礼节已经做足，便也不再给他们杨家面子，淡然回应道：“我说…你是哪位？”

    那男子倒也能忍，并不因苏异的冒犯而失态，只眼皮微跳两下，笑面依旧，接着拱手说道：“是我的疏忽，忘了给苏公子做个自我介绍…我乃杨家长老会第十一长老，杨恪玄。”

    正所谓伸手不打笑脸人，既然他杨恪玄要做这表面功夫，苏异便配合着说了几声“久仰”，接着从容问道：“不知杨长老觉得我该解释些什么呢？”

    这几声“久仰”倒并非全是假意，杨家的底细苏异也查过，明面上的高手不少，其中就有这位号称是“七尺银蛟”的杨恪玄。

    此人的修为早在两年前就是破法境巅峰了，如今多半是已经到了天师境，想到像他这等修为的高手在杨家还有不少，苏异便不由地再次感慨道雷州土皇帝的底蕴还真是深不可测啊。

    杨恪玄见他脾气收放颇为自如，略感意外，沉吟片刻后便即答道：“听闻我这两位侄儿侄女近段时间都是与苏公子同行，却不知是真是假。”

    苏异倒也不否认，大方应道：“没错，两位弟弟妹妹确实跟着我有一段时间了。”

    “苏公子倒是敢做敢担，令人佩服。”

    杨恪玄这话意味不明，苏异不禁微微皱眉，心想自己也没做什么坏事，何来的不敢担？

    接着又听杨恪玄继续说道：“我虽与小悱一样，愿意相信苏公子的人品，只不过这一路走来听到的风言风语，却是对苏公子很不友好啊，若是不问个清楚，实在难以向长老会交代，所以若有冒犯之处，还请苏公子多见谅。”

    苏异听罢倒是突然来了兴致了。

    他这一路从青州走来也没少听到关于自己的传言，有毁有誉，但都无伤大雅，只不过故事传到远在千里之外的雷州后，却不知又会变成个什么味。

    “既然如此，杨长老大可说来听听都有些什么风言风语值得关注的，也好让我跟你解释。”

    杨恪玄皱起眉头一阵思索，仿佛那流言多到说不完一般，片刻过后才开口道：“有一条，说的是苏公子乃潜伏在大宋的妖族奸细…”

    谁知他话还没说完，那边杨意怜便“腾”地一下站了起来，惹得众人纷纷朝她看去。

    只见这小丫头虽面无表情，但任谁都能看得出她心情极为不好，冷不丁地说道：“我相信苏大哥，他是个好人。”

    杨意臻也不甘落后，随她一同起身，急道：“我也相信老大！”

    他说罢便立马下意识地看向了杨意悱，见那母老虎姐姐竟是破天荒地没有出言训斥自己，这才大松一口气。

    苏异倒是没想过这两个平日里惫懒至极的小鬼头在关键时刻还挺靠得住的，便朝两人露出了赞许的微笑。

    此时却见那位一直低头端坐于主桌的年轻男子也站了起来，径直走到杨恪玄身旁，随即如同做出了一个重大的决定般，咬牙道：“师父，弟子也相信苏公子的为人…还记得那回在南境荒芜之地，便是他出手赶走妖族救了弟子等人，这事小姐可以作证。”

    这人苏异倒是认得，正是那一次荒芜之地一行中，跟在杨意悱身旁的男子，如果没记错的话，应该是叫方季同。

    只不过苏异方才留意到他在底下悄悄拉扯杨意悱的衣袖，还以为他是不想有人站出来帮忙说话呢，没想到原来是错怪他了。

    苏异正打量着方季同时，却忽然听得“啪”地一声脆响。

    杨恪玄竟二话不说便是一巴掌甩在了方季同的脸上，打得他将头埋得更低了，接着才怒气冲冲地说道：“他们两个是小孩子，难道你也是？我平日里只教你练武，你便只练武不练脑子了是吗？”

    苏异也被这突如其来的一巴掌吓了一大跳，不禁感叹这外姓之人在杨家的地位还真是低得可怜，土皇帝家里头只认“皇亲国戚”的传闻果然不假。

    方季同始终未曾抬头，此时更是瑟瑟发抖，不敢再说话了。

    打完一巴掌后，杨恪玄扭了扭手腕，随即立马收起了怒容，满脸平和地对苏异说道：“苏公子你看，这就是坏处所在了，咱们无意冒犯，就只是打个比方…比方说苏公子真是潜伏于我大宋的妖族奸细，而我们杨家这三个年轻后生却对你百般维护，岂不就是说他们已经被你给策反了？”

    “苏公子聪慧过人，应该能明白我的意思，须知眼下大宋内忧外患，若我所说成真，那后果可是不堪设想的…”

    苏异是越来越看不懂这杨恪玄了，想不通杨家为何要如此刁难自己。

    他甚至已经开始怀疑那不着调的老头子与杨家压根就没有什么交情，反而很可能是有仇才对，否则杨家何至于派人千里迢迢赶来找自己的麻烦。

    可杨意悱那边又是怎么一回事呢？为何会有苏千岳所赠的钥匙？

    苏异一时想不出答案，便只好先将杨恪玄应付过去再说，轻笑道：“这么说起来…我还得多谢杨长老没有立马将我当做反贼给抓起来了？”

    杨恪玄却是假装没听懂他话里的讽刺之意，大手一挥道：“苏公子言重了，毕竟我们也只是道听途说而已，没有真凭实据，凭什么抓人呢？我们杨家可没有先斩后奏的习惯…”

    

