    看着信息上的内容，祁慕尘回眸又看了眼苏晚璃。

    怕惊扰到她的睡梦，他动作轻浅的掀开毯子，起身下了床。

    可祁慕尘刚刚穿上拖鞋准备走，忽然听到苏晚璃呢喃的叫了他一声，“慕尘。”

    祁慕尘猛地收住脚步，莫名心虚的转过身，见苏晚璃只是梦呓，他悄然松了口气，但更觉得有一种罪恶感涌上心头。

    阿璃。

    对不起。

    等我把事情处理完，我就回来继续陪你。

    祁慕尘默默承诺着，披上风衣外套，轻手轻脚的离开了套房。

    酒店露台，舞会结束后的这个时间点，空旷寂静。

    祁慕尘走进过去，一眼看到坐在吧台旁边的女人。

    路灯铬黄的光晕下，女人端着酒杯，恣意而散漫的喝着酒，那一头紫色的波浪长发垂落在光滑的肩头，凹凸有致的身材在灯光下更加显得韵味十足。

    可祁慕尘无意欣赏这些，他径直走到女人的背后，语气淡淡的启唇，“Shirley，我没有想过我们还会再见面。”

    名叫Shirley的女人闻言喝酒的动作一顿，她放下高脚杯，轻轻撩拨了一下那头浓密的波浪卷发，跟着缓缓转过身来。

    路灯光照着她微醺的脸，令她的模样看上去更显明艳妩媚。

    她踩着高跟鞋，一步步悠闲的走到祁慕尘的面前，抬起手想去摸祁慕尘的脸，但祁慕尘很迅速的避开。

    “别乱来。”

    “这就叫乱来吗？”女人挑起红唇笑得暧昧，“慕尘，你似乎忘记了，那半年时间里，我跟你之间‘乱来’的事，可不算少吧？”

    她说着又想去搭祁慕尘的肩膀。

    祁慕尘冷酷的拽住女人的手腕，冷冷的将她推开。

    “Shirley，我把你当做朋友看待，如果你并不想和我做朋友，那么以后见到了，可以当做是陌生人。”

    祁慕尘立场明确，也丝毫不想周旋。

    “我很感谢你让我还有机会活着回到我最爱的女人身边，但仅仅就只是发自内心的感谢，我对你从来就没有任何其他想法。”

    “可是我有，我对你有非分之想。”女人扬起妖媚的眼尾，“那次你不告而别后，我就一直在找你，我实在无法忘记你的温度，你的气息，还有你身上……”

    “Shirley。”祁慕尘冷漠打断，眉宇间尽是一片寒流，但他眼神坚定而炽\热，“我有爱人了，这辈子除了我的妻子，我不会爱上其他任何一个女人。”

    “你的妻子？呵。”女人不屑轻笑，“你的妻子的确是个很美丽的女人，像那样的女人一定也有不少男人爱慕吧？”

    祁慕尘目光一沉，不悦的气息在眼底扩散，“你想说什么？”

    “没什么。”女人摆摆手，却意味深长的笑着打量着祁慕尘，“你好像恢复得很好，看来南斯泽的确是比我强，居然能够调制出清除毒素的试剂，呵，看来他们可以死得瞑目了。”

    女人轻笑，媚眼里流露出一抹深深的厌恶，但眼中又对祁慕尘燃起微妙的火花。

    “慕尘，如果你有需要，随时可以来找我，我会在你需要的时候，随叫随到。”

    “我永远都不会有这个需要。”祁慕尘干脆的回绝，“希望你也清醒点。”

    祁慕尘转身欲走，但他刚迈开脚步，视线里隐约捕捉到一张再熟悉不过的脸。

    “阿璃？”

    祁慕尘心跳一陡，见不远处的人忽然转身跑开，他急忙追上去。

    名叫Shirley的女人，幸灾乐祸的看着这一幕，转身回到吧台前再次端起酒杯。

    她摇曳着杯中的液体，满目不甘的冷笑了声。

    “南斯泽，我是不可能会输给你的，你以为你真的能救得了祁慕尘吗？哼，我的实验品，绝不容许你再有插手的机会！”

    祁慕尘从露台一直追到酒店门口，但突然就找不到苏晚璃。

    担心苏晚璃因为刚才听到的那些对话而胡思乱想，而现在是深夜时分，这边又人生地不熟，祁慕尘害怕苏晚璃走丢。

    他赶忙回到套房，见床铺空荡荡的，祁慕尘的心更沉。

    他拿起手机想定位苏晚璃的位置，可正走向玄关的时候，却听到浴室里传来水声。

    祁慕尘倏地停下脚步，抬眸却见苏晚璃睡意朦胧的眯着眼从洗手间里出来。

    她穿着松垮的睡裙，根本不像是刚刚出门过的样子。

    “慕尘，你起来去哪儿了呢？我还以为你在洗手间呢。”苏晚璃呢喃着，半梦半醒的走到祁慕尘的面前，小鸟依人般依偎进祁慕尘的怀里。

    祁慕尘快快抬起手拥住苏晚璃，心跳的节奏有些凌乱。

    “我觉得有点饿，就去餐厅吃点东西。”祁慕尘不得不撒了个谎。

    苏晚璃没有任何怀疑，将脑袋亲昵的靠在祁慕尘的胸膛上，几分撒娇的启唇，“那你现在吃饱了吗？吃饱了就陪我睡觉，我好困。”

    “好，我陪你睡觉。”祁慕尘一把将苏晚璃拦腰抱到床上躺下，他脱去外套后，也跟着上了床。

    他一躺下，苏晚璃就黏人钻到他的怀里，“晚安老公。”

    祁慕尘心窝一甜，但又感到更加的抱歉，他吻了吻她的眉心，低柔启唇，“晚安，阿璃。”

    苏晚璃心满意足的甜甜一笑，窝在祁慕尘温暖的怀抱中安心入睡。

    祁慕尘也没再多想，只是收紧臂弯，拥着心爱的她入眠……

    一夜转轴。

    苏晚璃从睡梦中自然醒来，见祁慕尘还在睡，她亲了亲他的脸颊，转而洗漱穿衣，跟着叫好早餐。

    祁慕尘睡醒后，服务员刚好送来早餐。

    迎着清凉舒爽的和风，苏晚璃和祁慕尘坐在房间露天的平台上，闲情逸致的吃着早餐。

    苏晚璃将碗碟中的培根拿到祁慕尘的盘中，“多吃点，不要又饿了。”

    祁慕尘闻言顿时想起昨天晚上的事，他回过神微微笑了笑，“阿璃，我够吃了，你那么瘦，才要多吃点。”

    他将培根肉送到苏晚璃的嘴边喂食。

    苏晚璃也不扭捏客气，一口吃了下去。

    她眉眼弯弯的笑了笑，从不觉得二人世界可以那么甜。

    “慕尘，回去之后我们先去南斯泽那儿，让他给你做个全面的检查，不知道那毒素在你身体里现在是什么状况，我真怕你突然间又发作。”

    “别担心，我自己清楚自己的情况，暂时不会有事。”他向她保证。

    而他的话音刚落下，门铃声响了起来。

    “还叫了其他客房服务吗？”祁慕尘问。

    苏晚璃摇摇头，“除了早餐我没有叫别的。”

    祁慕尘点点头，便起身走向门口，开门前他隐约觉得不太对劲，特意用猫眼看了眼外边的情况。

    可一看到外面站着的人，他转动门把的手停顿在半空中。

    “慕尘，外边是谁啊？你怎么站着发呆呢？”

