    这一刻，温子然不禁转头看向了钟离牧，这件事情他也就和钟离牧说过，却发现后者早就已经低下了头，默默地后退，不断地减低自己的存在感。

    “不对……”温子然傻眼，“我只是将这件事情告诉了钟离，这店被砸可是和我没有半点关系啊。”

    “这件事情就是和你有不可脱卸的关系！”

    宫俊怒目圆睁，如果不是因为这个家伙和钟离说话的时候被其他人注意到，仙宝阁也不会惨遭毒手。

    “嘿嘿，有话好好说，这件事绝对是个意外。”温子然脸上的笑容透着心虚，下一霎直接跑到了帝北宸的身后，“北宸，昨天我可是为了保护你大哥受的伤啊。

    看在我这么大功劳的份上，这两年的账你就帮我给结了吧……”

    “我结了账，那这赔偿的事情怎么办？”帝北宸挑了挑眉。

    “嘿嘿，结一个也是结，结两个也是结，你干脆一起结了吧，你就说是不是兄弟就行了。”

    众人瞧着温子然那不要脸的模样，纷纷摇了摇头，论脸皮厚，在场恐怕没有人能和温子然相提并论。

    “是兄弟。”

    温醇而磁性的声音响起，透着浓浓的坚定。

    温子然几乎已经做好了帝北宸会吐槽自己的打算，忽然听到这样一句认真的回答，心中还有些惊讶。

    不过，当他注意到北宸那诚挚的目光之后，脸上也不自觉露出了笑容。

    “他的账，就记我的头上。”

    帝北宸看向了宫俊，昨日的事情，他欠温子然一句谢谢。

    这家伙之所以会豁出性命，其实为的是他。

    他没有直接说谢谢，因为明白以他们之间的关系已经不需要说这些。

    百里红妆等人也不禁为之动容，北宸平日里虽然从来不说这些，时而也会表现出嫌弃温子然的模样，但实际上他们大家都明白，北宸是将子然当成亲兄弟。

    “是。”宫俊也点了点头。

    “嘿嘿，果然北宸对我才是真爱。”温子然一脸得意。

    众人：“……”

    “帝公子，姜某冒昧拜访，希望没有打扰。”

    门外，一道略微浑厚的嗓音响了起来。

    众人抬眸，只见姜家家主姜逆出现在了门外。

    “姜家主？”

    这几天里，哪怕他们不打听消息，却也从侍者厨娘的口中得到了城中的变化。

    宁家随着家主陨落之后，其他的势力也按捺不住纷纷展开了行动。

    几乎是一夜之间，宁家就已经彻底解散了。

    其中，出力最多的当属姜家家主姜逆，吞并了宁家的资源，姜家俨然已经成了平峰城最厉害的势力。

    对此，他们并不关心，只是没想到姜逆会登门拜访。

    听到这称呼，帝北宸眸色不经意的一变，看来这姜家主在短短时间就已经知道了他们的身份。

    “正是在下。”姜逆笑吟吟地走了进来，“先前见到帝公子的时候便觉得十分眼熟，一直都没有想出来究竟在什么地方见过，直到回去之后我才想起原来帝公子正是两年前阵法师大赛的第一名。”

