
　　崔明姝一百个不愿意，也只得被禁足在自己的院子里。

　　是真的不让她出去，院门口有两个壮实的婆子把守着。

　　崔明妹气冲冲地进了自己的屋子，回头对跟着她的两个丫鬟说道，“你们都在外面呆着，没有我的允许，不许进来。”

　　“是。”丫鬟们留在了屋外,立在门口候着。

　　崔明姝进去后带上了门。

　　她回来的一路上，琢磨出点味了。

　　别看她是被硬性带回来的，但一路上，高夫人的两个大丫鬟青荷春绣对她很恭敬，她故意往别的方向走，青荷春绣两个，只是拦住她的去路,好言的相劝,没做出拽拉她的举动。

　　青荷春绣是高夫人的左膀右臂，在府里，她们的态度代表着高夫人的态度，要是原主真是个被崔家厌弃的，青荷春绣不会对她这么恭敬。

　　“难不成，真是原主自己选的吃斋念佛？”

　　刚才在主院里，高夫人对她虽然多有训斥，但从中找不到一点嫌弃跟冷漠。

　　崔明姝抓起穿着的衣裙的裙摆，用手指捻了捻，又使劲搓揉了几下，手感柔滑，织纹紧实，细看，会发现看似单色的衣料上织有暗纹，这暗纹能随着走动，映射出点点微光来。

　　再是不懂衣料,崔明姝都能判断出这种衣料不会是普通的料子。

　　又伸手摸了把暗红色的桌面,光滑如镜，材质跟做工都很精良。

　　崔明姝没办法再说屋里的家具都是破木头了。

　　“都是些死物，只能说明崔家有钱，不在乎这点小钱，好歹原主是个嫡女，不能太苛待了。”崔明姝依然嘴硬，不承认自己在这事上搞了个大乌龙。

　　“原主那么小，懂的什么呀，说想吃斋念佛大人要不允许，怎么会做的成？”想到这里，崔明姝越觉着自己分析的对。

　　“原主变成今天这样，还不是大人从小纵容的，故意引导的也不一定。”

　　崔明姝在屋里坐了一会坐不住了。

　　在屋子里坐着太无聊了，原主喜欢的读经书，抄经书，她是不愿意的。

　　绣花？原主都不干的事，她更不会干了。

　　古代就这点最不好，打发时间的方式太少了。

　　崔明姝出了屋子。

　　“大小姐。”立在屋门边的两个丫鬟对她行了个礼。

　　古代动不动就行礼这条也让崔明姝看不惯。

　　看到两个丫鬟穿的也是灰不出出的，想到崔明汐连丫鬟都穿的鲜亮,心火又要上来的苗头。

　　“你们去找夫人,就说我想把屋里的摆设都换了,再给我去买几身时兴的衣服来。还有你们的,都换成时兴的颜色样式。”

　　崔明姝一是太不喜欢屋子里的陈设了，一方面也想试探一下高夫人对她的容忍度。

　　听到后面，两个丫鬟欢喜起来，“大小姐，我们这就去。”

　　分到大小姐身边来，虽然月钱要多一成，但吃的穿的用的，都得跟大小姐一样的素净。

　　她们也爱美，可现在的衣服真的显得暮气。

　　大小姐改了规矩可太好了。

　　打发走两个丫鬟，崔明姝又折腾起院子来，这里要种牡丹，那里要种桃树，把空旷的院子安排的满满的。

　　……

　　“夫人，是好事。”在金庐寺得了准信后，奶嬷嬷脚不沾地回来了，一上午不停的赶路，差点没把奶嬷嬷给折腾散架了。

　　奶嬷嬷被两个小丫头搀着进的主院。

　　进到屋里后，把其他人都打发走，奶嬷嬷也喘匀了气，“夫人，淳一大师说大小姐没被人换了魂。他说不用过来看，他已经推算过，大小姐该有这一劫。”

　　一句话让高夫人满腹的愁绪没了影，她一把抓住奶嬷嬷的手，“嬷嬷，快跟我说说，淳一大师原话是怎么说的？”

　　“夫人，莫急。”奶嬷嬷另一只手在高夫上手背上轻拍了下，“我一到金庐寺，守门僧听我说是从崔侍郎府来的，就说淳一大师在等着我了，把我直接带到了淳一大师的禅室里。

　　淳一大师不等我问，就说他已经知道我的来意。在大小姐五岁时，他已知道大小姐会有这一劫，他昨天心有所感，推算了下，知道大小姐在应劫。

　　说大小姐看着说话做事起了变化，是得了机缘，不是被换了魂。过了今晚，大小姐的劫就会过去。”

　　高夫人松开奶嬷嬷的手臂，双手合十，“阿弥陀佛。佛祖保佑，让我女儿平安过了这个劫。”

　　“夫人放宽了心吧，淳一大师都说平安了，大小姐不会有事。”

　　……

　　妉华还想见见那位淳一大师，结果人家不来。

　　这个世界的和尚跟其他世界的有区别，其他世界正统的和尚都不算命的，道士才算，满大街算命的和尚都是假的。

　　这个淳一大师则给人推算。

　　不过，淳一大师能远距离地算到崔明姝有奇遇，投生到了现代世界里轮回一次还能再穿回来，得了大机缘，是个有真本事的，如果真是他算出来的话。

　　也有可能，崔明姝的穿越本就是淳一大师促成的，推算只是托词。

　　妉华不用规则之力窥视未来的方式，也会用法诀来掐算预测，只是很少用而己。

　　未来总是变化多端的，充满着不确定性。

　　在她推算到未来的那一刻，未来已被她改变了。

　　她一般掐算只掐算一个模糊的方向，不推算具体的事件。

　　她这会随意掐算了下，呆在崔家比去会会淳一大师对她有利。

　　她正好也这样想的，没有这个掐算她也不会现在离开。

　　她与崔明姝的身体的联结断开了就无法再联结上了，所以她在没有更好的选择前，选择不断开。

　　……

　　淳一大师说女儿身体里的魂还是自己女儿的，高夫人心中大定。

　　虽然女儿跟她不亲近，可到底是自己亲生的，就算是外间对女儿有不好的传言，连带着崔家都受连累，她也没想过对女儿怎样。

　　女儿还在就好。不管女儿变成什么样，都是她的女儿。

　　高夫人想起了早先女儿让人传来的话，喊了声，“青荷。”

　　青荷应声进来，“夫人，有何吩咐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第750章 我不是个人（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 