    丰兆县城外。

    距离东城门五十米处，修建起了一座简陋站台。

    一条大概有三米左右宽度的轨道，从望不见尽头的天边，一直延伸至站台处。

    此刻，站台之外，林林总总围了数百号人。

    其中三分之二是县府衙的守卫，也就是县长余青书手下的人。

    剩下的三分之一不到则是身穿警备局制服的探员。

    皆是一副全副武装之态, 守卫站台四周。

    而不远处的城门口，一群百姓用好奇的眼神，探头探脑的，凑着热闹。

    嗯，果然。

    无论是在哪个世界，吃瓜群众在哪都是少不了的。

    白小石立于站台之上, 转头望着那些百姓，心中感慨。

    和他这一副泰然自若的姿态相反。

    在他身旁, 县长余青书不停擦拭着额头汗水，看上去很是紧张。

    “我说白局长，这赤炉车事关重大，让这么多百姓子啊这里围观，真的合适吗？”

    余青书瞅了眼，那些胆子越发大了吃瓜群众一眼，实在忍不住问道。

    “照我说，就应该把百姓驱离才是，这万一要是出了什么差错……”

    “安啦，安啦。”

    白小石摆了摆手，安慰余青书道：“余县长放心，有我在，出不了什么问题的。”

    余青书一脸蛋疼。

    就是有你在他才怕出什么问题啊。

    他并不知道白小石的具体任务是什么，但是知道个大概。

    乘坐那最近传的神乎其神的赤炉车，押送什么重要的东西前往上京城。

    这本该是件秘而不宣的事情。

    就算是修建赤炉车站台的动静太大，早已被百姓所知晓。

    但像现在这种关键时候, 你任由那么多百姓出来围观是什么鬼？

    真不怕有什么不怕死的混进百姓当中，来搞破坏吗？

    “白局长，真的不把那些百姓驱离吗？”余青书有些不死心问道。

    “余县长, 尽管放宽心，至少在丰兆县到郡府这一段是不会出问题的。”

    白小石转身看向，那向远处绵延的钢铁轨道，笑着道。

    “况且，若无意外，这赤炉车可是会成为，拉开一个全新时代帷幕的道标，就这么剥夺这些百姓成为见证者的权利，真的好吗？”

    “新时代？那是什么？再说了，不过是些平头百姓而已，见不见证，哪有任务的安全重要。”余青书嘀咕了一句，随即摇了摇头。

    又向身后的章谷问道：“章谷，这站台应该不会出什么问题吧。”

    此刻，章谷垂头丧气的，正走神呢，忽然听见余青书唤他。

    “哎哎, 县长您说什么？”

    “我问你, 这站台没问题吧？”

    “这个啊, 县长放心，这站台是我按照天工坊的匠师的要求，和他们一同修筑的，质量上绝对没问题。”

    章谷犹豫了一下说道：“只是，县长，你能不能跟那几位大师说说，我不想去上京城啊。”

    余青书拍了拍章谷的肩膀劝慰道：“章谷啊，天工坊的大师看中了你的天赋，那是好事啊，上京城多少人想去还去不成，天工坊多少人想进进不去，想开点，这也是一种出人头地的方式。没准你去了上京城就改主意，不想回来了呢？”

    章谷牙疼道：“有谁出人头地是靠搬砖啊！”

    是的，由于修站台的时候，章谷本人展现出极强的搬砖天赋。

    被天工坊的一位工匠大师看中。

    便请鲁大师和马大师帮忙，向白小石要人。

    白小石和两位大师那是什么交情啊，当然不会不允，满口答应下来。

    说只要章谷愿意，他就放人。

    章谷当然不乐意啊。

    但问题出在章谷的老母亲身上。

    那位工匠大师找上了章谷的家，把事情和他母亲一说。

    这位老母亲听说自家儿子有去上京城的机会，那可是高兴坏了。

    她一直都对章谷在警备局做那危险的工作很是不喜。

    现在有了让章谷改行的机会，她当然不会放过。

    再说了，按照那位工匠大师的说法，章谷是随他到上京城进修一段时间。

    又不是回不来。

    章谷母亲就更没有理由拒绝了。

    章谷之所以找余青书帮忙，则是希望白小石能收回成命。

    他不好拒绝自己的母亲。

    但只要白小石开口做这个恶人，不放自己离开，他母亲也没法说什么不是？

    很可惜，他终究是不能如愿了。

    正当章谷一脸幽怨地看着白小石的背影时。

    忽见白小石微微抬头，望向远处，道了一声：“来了。”

    什么来了？

    众人极目远眺，却什么也看不见。

    过了一会，才听见隐约的轰隆声从远处传来。

    于此同时，无限向远处蔓延的赤炉车轨道上，忽然出现一个小小的黑点。

    而后，不断扩大，越来越近。

    最终出现在众人眼前的，是无比巨大的，不单吞吐着黑烟，如怪物一般轰鸣着的钢铁巨兽。

    “这便是赤炉车吗？”

    余青书一脸吃惊看着奔驰而来的赤炉车。

    再看周围众人，表情大都也如他一般。

    甚至周围的守卫和探员们都有人惊呼出声，更别说远处的百姓。

    赤炉车逐渐靠近。

    眼看即将到达站台。

    赤炉车开始减速。

    但仍有人惊慌失措，手中的武器握紧，惊恐不安，担心那恐怖的钢铁巨兽会直接撞上来。

    好在，这种情形并没有出现。

    伴随着一声污污声。

    赤炉车的钢铁车轮溅出大量火花。

    最终缓缓驶入站台，停下。

    白小石仗着非人的体制，近距离观察着赤炉车的外观。

    赤炉车的车头呈现锥形，与他前世的老式火车倒是大有不同。

    但那高高竖起，冒着黑烟的烟囱倒是如出一辙。

    车头后面，是一节一节相互勾连的车厢。

    没能观察太久。

    白小石就看见，第二节车厢的厚重铁门被打开。

    之前暂时离开，去接应赤炉车的鲁大师从车厢之下走下。

    鲁大师来到白小石身旁，捋着胡须笑道：“白局长，好久不见，不知这赤炉车可入得你之眼？”

    白小石感慨着说道：“当然入得，这赤炉车不愧天工坊造物，设计之精巧，是我在此世仅见。”

    正说着，白小石忽然心念一动，看向鲁大师身后的车厢。

    十七皇孙，从车上走下，身后还跟着一个中年人。

    同样穿着警备局的制服。

    白小石看了一眼他制服上的徽记。

    那代表的是郡府一级警备局局长。

    也就是说……

    十七皇孙和中年人都走下车厢后，紧接着，后面三个车厢出来的，是一群手持火铳的警备局探员。

    数量大概有五十。

    面色严肃，秩序井然，手上的火铳明显比丰兆县的好上一大截。

    更让白小石意外的是，这些探员的实力半数以上，在第三阶位，还有四人实力在第四阶位。

    而那中年人的实力……从他身上所散发出来的气息判断，也绝非是泛泛之辈。

    至少第六阶位。

    十六皇孙走上前，笑着向白小石介绍道：“白局长，这位是天南郡郡府的林望，林局长。是奉命前来协助你，护送赤炉车前往上京城。”

    “林局长？”白小石打量着林望。

    这个他名义上的顶头上司。

    看上去……似乎，并不友善？

    “白小石？”林望冷冷看了白小石一眼，又扫视周围环境，当看到那些围观的百姓时，马上皱起了眉，朝白小石质问道。

    “你是怎么做事的？此次护送任务如此重要，为何不清退闲杂人等？”

    “罢了！果然是乡野之民，做事没有规矩！”

    林望转过身，指挥他所带来的五十郡府警备局探员，冷声道：“现在，此地防务由我接管！分成四组，清退周围无关之人！”

    “丰兆县县长余青书在哪？”

    余青书擦着头上的汗水，连忙走上前道：“林局长，我在这。”

    他是认识林望的。

    “你手下的人太多，太杂，皆是无用之人，让他们回去。”

    “啊，好，好的，林局长。”

    白小石在一旁冷眼旁观林望的表演，碰了碰十七皇孙的肩膀，意思是这人什么情况？

    十七皇孙用通过传音的方式，向白小石解释道。

    “白局长，因为你身份特殊，你的信息不方便泄露出去，所以这次行动对外的名义上，是由林局长主导，还请白局长不要介怀。”

    “只要不惹上我，我倒是没那么小心眼。”白小石答道。

    十七皇孙笑着摇头。

    白小石说这话的意思就是，从刚才开始，这林望已经惹上他了。

    另外，关于郡府警备局对于丰兆县的态度，他之前也是有所耳闻。

    “只要不起太大冲突就好，其余白局长请随意。”十七皇孙笑道，大有热闹不嫌事大的模样。

    “对了，我曾经听人说，这位郡府的警备局局长挺有背景的。”白小石突然想起似乎有这回事，随口八卦道：“他有什么来头？”

    “上京城八大世家之一的林家旁支，听说他能坐到现在这个位置，除了个人能力，也离不开林家的支持。”十七皇孙仍旧传音道。

    “又一个上京城八大世家？”白小石微挑眉。

    十七皇孙道：“上京城八大世家，自圣武登基之时存在至此，势力盘根错节，各地或多或少都有他们的势力。”

    白小石点了点头。

    这林望确实有两把刷子。

    不一会的功夫，便将用自己带来的那些人，在站台之外布起了铁桶一般的防御。

    只不过，手段有些强硬了。

    白小石带过来的那些探员被要求先回到丰兆县警备局中待命。

    那些探员有些犹豫，但没有白小石的命令，没有一个动弹的。

    林望面色冷峻，看向这些探员，道：“按照警备司规定，必要时候，上级警备局能够接管下级警备局的指挥权，汝等是想抗令？”

    眼见场面一下子就焦灼起来。

    白小石上前对一众探员道：“听林局长的命令，你们先回去。”

    他马上就要到上京城去了，不知道什么时候才会回来。

    没必要让这些探员，为了自己而得罪了林望。

    白小石手下的探员很快撤离了。

    林望却没有罢休，皱眉问道：“我记得许宏后面又被任命为丰兆县警备局的副局长，如此重要的情形，他为什么没有来？”

    “他留守警备局，负责护送要运到上京那些东西过来。”白小石答道。

    “要运送到上京的东西？”林望死死盯着白小石：“如此重要之物，为何不是你亲自押运？”

    白小石有点想一巴掌把他给扇死了。

    为什么，为什么。

    你特么是十万个为什么吗？

    “这赤炉车不是还没来吗？我在这里等车来了，然后再将东西运过来。”白小石翻了个白眼：“林局长，，这事情总要有个先后吧？”

    其实，他设计好的是，准备等赤炉车来了之后，便让许宏把东西运过来。

    他是没打算回去的。

    但现在，他不想跟这林望扯淡。

    这家伙确实是在针对他。

    果然，接着林望又看着他道：“现在赤炉车已至，你随我去押送圣血矿石过来。”

    “行吧。”白小石耸了耸肩，爱咋咋滴。

    “嗯？”

    见白小石如此配合，林望也没有多说什么。

    正准备下令，到丰兆县警备局去。

    但当他的目光从白小石身后不远的小黑、胡言、月狼、纳兰轻羽身上扫过时，立马又停住了。

    脸色瞬间阴沉起来，向一旁的探员质问道：

    “他们是什么人？我之前不是说了，闲杂人等不能留下的吗？”

    “回局长，他们自称是白局长的从属，也要一并坐上赤炉车，前往上京城的。”

    “具体身份呢？”

    “当中的章谷，已经有天工坊的大师对其进行报备，但剩余四人身份不明……”

    “白小石？你有什么解释？”

    林望面色不善，注视小黑等人。

    “他们是我的从属啊，我带几个人去上京城怎么了？”

    白小石眯起了眼。

    “从属？”

    没有从白小石口中得到答案。

    林望心中疑心大起，没等白小石反应过来，他的灵性就肆无忌惮延伸而出，向小黑等人身上扫去。

    他觉得这几个人有问题。

    紧接着，接下来他的直觉应验了！

    小黑脸上露出不满的神情。

    自身灵性扩散而出，竟是硬生生将林望的灵性挡了回去。

    与此同时，林望眼中闪过一丝寒芒，口中大喝。

    “妖物！”

