    “可恶啊，贝吉塔似乎比之前更强了！尽管我和悟饭已经提升了实力，但依旧不是他的对手啊！”一处山谷之中，刚被贝吉塔打飞的克林躺在地上气喘吁吁，只看看着贝吉塔和孙悟饭战斗，不一会儿，孙悟饭也被贝吉塔打飞，落到他跟前。

    克林想要起身搀扶孙悟饭，然而他刚撑起身子，又噗通一声摔倒在地，刚才和贝吉塔的战斗已经让他消耗了所有力气。

    “啊…..呼呼…..噗通……啊…..呼呼……”孙悟饭试着起身，然后摔倒，再起身，继续摔倒，连续失败了好几次，却依旧不肯放弃。

    “认命吧，悟饭，别打了，你是赢不了他的！”克林躺在地上，无力地说道，孙悟饭连站起来的力气都没有了，还怎么和贝吉塔打啊。

    “不……绝不……我……我是孙悟空的儿子，绝不会被你打败……不能…..绝对不能……”孙悟饭又撑着膝盖坚持着站了起来。

    “哼，你哪有力气跟我打啊，不知死活的小鬼！”贝吉塔移动过来，一脚把孙悟饭踢飞，“不过你们放心好了，我暂时还不会杀死你们!”

    他手里拿着最后一颗龙珠，“我还要留着你们的性命去和其它人交换龙珠呢！如果他们没有被弗利萨大王的手下杀死，又碰巧拿到龙珠的话。”

    尽管他不相信孙悟空等人能够战胜弗利萨军团那些实力恐怖的家伙，但在地球上发生的奇迹却又让他隐隐有些期盼，难道超级赛亚人的传说是真的吗？那个家伙该不会……不，我才是赛亚人的王子，只有我才能成为超级赛亚人，那个家伙只不过是下等战士的后裔，怎么可能成为超级赛亚人啊！

    “我绝对不能输给你！”被贝吉塔打飞的孙悟饭又站了起来，拼劲最后的力气腾身飞起，把所有的力气都集中到右拳上，猛地向贝吉塔打过来。

    “什么？他竟然还有力气？”贝吉塔眼中闪过一抹惊讶，这种不服输的精神还真是像我们赛亚人啊，不过也仅仅只是惊讶而已，已经被掏空了力气的孙悟饭，这一拳在他看来实在是太慢了，贝吉塔只微微测过身子，就躲过了这一拳，然后抬腿再次把孙悟饭踢飞出去。

    “我的耐性可是有限度的啊！龙珠大概都被弗利萨大王的手下拿到了吧？就算是被你们的伙伴拿到，有一个人质去交换就足够了！如果你们继续反抗，我就开始杀人了！”贝吉塔的气势变得暴虐起来。

    “呵呵，那你可猜错了，剩下的六颗龙珠都在我这里啊！”忽然不远处传来一个声音，沈隆突然出现在孙悟饭被踢飞的轨道上，伸手接住了孙悟饭。

    “什么？又是那个可恶的家伙！”看到沈隆，贝吉塔想起了自己在地球被他吊打的场景，“不对，那时候我只是身受重伤，才被他捡了便宜罢了，我可是赛亚人的王子啊，怎么会输给一个普普通通的地球人呢！”

    但是，他是怎么拿到这六颗龙珠的呢？弗利萨大王的手下也一直在寻找吧？贝吉塔感到很奇怪，这到底是怎么回事？

    “很简单啊，我杀了他们，把龙珠从他们手上抢回来了，哦，对了，我还遇到几个叫基佬……哦不是，是基纽特种部队的家伙，内鲁干掉了四个，最后那个基纽队长也被我干掉了。”沈隆看出了他的想法，指着刚飞过来的内鲁说道。

    “战斗力六万多？那美克星人什么时候也这么强大了？”然后他再次用战斗力探测仪观察沈隆，然而探测仪的屏幕上依旧是万年不变的战斗力五。

    “其他几个倒也算了，基纽队长的战斗力可是十二万啊，而且还有那么诡异的手段，他们到底是怎么赢的？”贝吉塔陷入困惑中。

    “不过我是不会轻易认输的？”只困惑了少许时间，贝吉塔就恢复了斗志，虽然他现在的战斗力只有三万多而已，但坚信自己能战胜内鲁，至于沈隆，贝吉塔一直觉得他不过是占了自己受伤的便宜而已。

    “嗬嗬……哈哈哈哈，既然你们专门把龙珠送过来，那我就不客气了！”说着贝吉塔便朝沈隆冲过来，打算抢夺龙珠。

    内鲁一闪身拦在了沈隆身前，“这次就让我来吧，这家伙的战斗力不高，我感觉我能赢他！”经历了一番殊死搏斗，内鲁现在对自己的实力充满信心。

    “不，刚才的战斗还没有结束呢！丹迪，现在是你发挥实力的时候了。”沈隆将孙悟饭递给丹迪。

    丹迪把手放在孙悟饭的额头上，身上再次散发出淡淡的金色光芒，原本手上颇重，而且耗尽了力气的孙悟饭重新站了起来。

    “咦，大叔，我好像恢复了，感觉就和吃了仙豆一样！”孙悟饭蹦了起来，好奇地看着自己的双手，他现在也学着当年的孙悟空叫沈隆大叔了。

    额，要是按照孙悟空当年的叫法，你应该喊我爷爷吧？沈隆心里嘀咕了一句，伸手摸了摸孙悟饭的脑袋，“既然恢复了，那就继续战斗去吧！”接下来的战斗还多着呢，你需要尽快提升战斗力啊。

    “砰！”孙悟饭和冲过来的贝吉塔撞在了一起，贝吉塔明显能感觉到孙悟饭的实力又有提升。

    “克林，现在轮到你了，你的斗志比起悟饭来，可是要差了不少啊！”沈隆带着丹迪来到克林面前，看着丹迪将手放到他的光头上，这让沈隆有点好奇，手感到底怎么样呢？

    “说得容易，那么凶恶的家伙我怎么可能对付得了！”克林嘀咕了一句，尽管如此，在他恢复之后，还是义无反顾地迎向贝吉塔，“悟饭，不用担心，我来帮你了！”

    “我们现在干什么？”内鲁有点不太适应单纯观战的角色。

    “不着急，先看看再说吧。”沈隆悠哉悠哉的找了块石头坐下，“对了，布尔玛，你饿不饿，要不要吃点东西啊？”

    他甚至有闲心从随身空间里拿出茶具点心，和布尔玛喝起了下午茶。

