    “封齐国公姜桓为人王！”人道殿中，风紫宸将人道帝玺盖上了一道诏书上。

    这是封齐国公姜桓为人王的诏书，一旦姜桓接下这道诏书，祂的人王之位，就算是名正言顺了。

    拿起诏书，风紫宸想了想，唤来了人族另一尊人王周穆，以及数位大罗道尊。

    待周穆来到人皇殿，风紫宸把手上的诏书交给了祂：“周穆，你去把这封诏书传给姜桓！”

    毕竟是人王，身份尊贵，应该给予其应有的尊重，要是随便派个道尊过去宣旨，倒是显得人道皇庭不太重视这个人王，要是人皇亲自过去，有有些兴师动众了。

    所以，风紫宸想了想，让同为人王的周穆去，正好合适。彼此身份相同，既不会显得太过兴师动众，也不会表现的太过轻视。

    “臣领旨！”

    周穆接过诏书，便退下了。

    祂接下来的一段时间，会很忙。毕竟，册封人王可不是一件小事，不是风紫宸随便下个诏书就完事的，太庙还要做许多准备。

    比如，操办人王登基大典，为人王制作相应的冕服，为新任人王建造大殿，准备座驾等等……

    这都是太庙要准备做的事。

    人王与国公，虽然只差了一个等级，可它们之间的待遇，却是天与地一般。

    国公，只能在自己的国家称王称霸，在偌大的中央神州，以及整个人族之中，却也算不上什么大人物。

    可人王却不同，这是整个人族的王，而不是一城一国的王。

    地位，一下子就从诸侯国的掌权者，上升到了整个人族的层面上，成为人族之中的高层，辅助人皇统御整片人族大地，具有一定的决策权。

    人王的一切，也都有人族供应，而不是再由诸侯国供应。

    人王，已经可以说是三界的高层了，便是到了天界，除少数几位帝君之外，余者见了人王，都是要行礼的。

    太庙筹备了数年的功夫，终于准备好了封王的一切事宜，周穆带着几位人族道尊，急匆匆的就往齐国赶去了。

    而此时，风紫宸却没空关注这些事了，因为，假太上老君，也就是鸿钧道祖，已经骑着青牛来到了人皇城。

    想了想，道祖毕竟是位老人家，年纪大了，身为年轻人，应该适当的发扬一下尊老的美德，就算带头给众人做个表率，所以，到了最后，风紫宸还是出城迎接了。

    “见过道祖！”

    人皇城外，风紫宸朝鸿钧道祖遥遥拱了拱手，算是见过礼了。至于称鸿钧道祖为道祖，会不会暴露出祂的身份，这倒不会。

    道主，道祖，这两个称呼其实差不多，外人听了，还以为风紫宸叫鸿钧道祖为道主，而不是道祖。

    但凡混元大罗金仙，皆可被称之为道主，称呼三清为道主，没有任何的毛病。

    “也见过帝君！”鸿钧道祖很自然的向风紫宸回了一礼。

    说真的，若非风紫宸早已知晓对面的太上老君，乃是鸿钧道祖所化，那么，祂肯定会认为，对方就是太上老君，而不是别的什么人假冒的。

    真的太像了，不止是样貌，还有神态以及气运，都好似与太上老君一个模子刻出来似的。

    就鸿钧道祖这本事，去冒充别人，绝对没人能够认得出来。要说鸿钧道祖的破绽，那就只有一个，便是祂的境界太高了，远超太清圣人。

    若非如此，风紫宸也认不出祂的真实身份来。

    “咦？”

    来到鸿钧道祖身边之后，风紫宸忍不住轻咦一声。

    因为，祂发现，鸿钧道祖的身后，还站着一个唇红齿白的小道童，约莫五六岁的样子，模样与凡俗儿童无异，倒是一头红发很是醒目。

    方才，这道童躲在鸿钧道祖的身后，风紫宸竟是没发现他，直到走到进前，这才发现他的存在。

    “这孩子是？”

    看着这孩子，风紫宸竟是隐隐感觉到了一种熟悉之感，就好似祂在什么地方见过这道童一般。

    微微眯起眼睛，风紫宸忍不住上下打量起这道童来。

    孩子毕竟还小，被风紫宸这个陌生人如此盯着，脸上忍不住露出害怕的神情，悄悄的往鸿钧道祖的身后躲了躲，避开了风紫宸那灼灼的视线，那道童小声的朝鸿钧道祖说道：

    “师尊，这人是谁啊，目光怎么这么吓人，就好似能放光一般，将人全身上下都看光了。”

    小道童此言一出，倒是弄得风紫宸好不尴尬，以如此逼人的目光盯着一个五岁的顽童，却是有失妥当。

    不过，这道童的表现，也要风紫宸心中更加确定了他的不凡，若果真是寻常孩童，被祂如此逼视，早就被吓晕过去了，哪里还会有这般表现。

    “确实是我失礼了，我在这里给小师傅赔个不是了。”风紫宸倒也干脆，直接向那小道童拱了拱手。

    至于行礼？

    人皇一礼，这小道童还受不起，怕是风紫宸一拜之下，直接就能让他永世不得超生。气运反噬的后果，可是非常严重的。

    “哈哈！”

    似乎很乐意看到风紫宸吃瘪，鸿钧道祖轻笑一会儿过后，这才对身边的道童说道：“这位是天上的勾陈大帝，也是人族至高无上的皇者，更是无比尊贵的大道尊。”

    “祂统御着天地众神，以及整个中央神州，还有人族乃至万族，为三界最顶级的强者。”

    那小道童听了鸿钧道祖的介绍，震惊的张大嘴巴，呆立不动，半响也没有反应过来。

    直到许久之后，他方才擦了擦嘴角滴下的口水，有些心慌的朝鸿钧道祖问道：“师尊，师尊，祂这么强大，你怎么不早说，现在我得罪了祂，祂会不会怪罪于我？”

    摸了摸这小道童的头，鸿钧道祖笑着说道：“莫怕，你又不是人，也不是神，更不是万族生灵，与这中央神州也没任何的关系。”

    “你与为师一般，都是方外之人，祂的权力再大，也管不到你的头上。”

    闻言，那小道童脸上的苦色不见了，被笑意所取代，就听他一脸恍然的笑道：“哈哈，对呀，小道士我又不是人，也不是神，更没有生在中央神州，祂管不到我的。”

    “哈哈！”

    说着说着，那小道童笑得愈发的欢快了。

    见他如此，风紫宸忍不住吓唬他道：“小道长，寡人虽是管不到你，但寡人修为通天，三界之中能胜过我者，不超过一手之数。”

    “我若是要杀你，只需吹一口气，哪怕你我隔着一个世界，只要你还在这三界，都能将你击杀，如此，你怕不怕？”

    “还有，寡人麾下，强者无数。一声令下，无论是天地众神，还是洪荒万族，都要遵从寡人的号令。”

    “如此，只需寡人放出消息，说你得罪了我，那根本无需我出手，你就会成为人人喊打的对象，天下之人，莫不视你为仇寇，恨不得将你分尸。”

    “这样一来，得罪我之后，你怕不怕？”

    倒不是风紫宸要故意吓唬这小道童，而是祂已经认出了这小道童的身份。看着他满头红发的样子，第一时间不就想到了红吗？

    红！

    除了红云老祖，还能是谁？

    这个跟在鸿钧道祖身边的小道童，赫然便是红云老祖。

    不过，却不是祂的本体，而是祂的一缕神念化身，且其所有的记忆，都被鸿钧道祖所封印，看起来倒是真的与普通的孩童一般无二，如此，方才有了眼前的这一幕。

    被风紫宸这么一吓，这小道童脸上的笑容不见了，连忙躲在鸿钧道祖的身后，朝祂喊道：

    “小道不怕，我师尊是传说中的的圣人，天下有数的高手，有祂老人家保护我，你根本伤不到我，我是不会怕你的。”

    这时，鸿钧道祖无奈的笑了笑，朝风紫宸说道：“帝君，莫要再吓唬他了，他只是一个孩子罢了。”

    “孩子！”

    “是啊，孩子…”

    “他还只是个孩子啊！”

    低声念叨了两句，风紫宸朝鸿钧道祖问道：“敢问道主，这个小道童叫什么名字？”

    “我看他颇为的合我的眼缘，想要将其带在身边，亲自教导一段时间，就算弥补刚才吓唬他之事了。”

    笑了笑，鸿钧道祖拉起小红云的手，将他放到自己的身边，朝风紫宸认真的说道：

    “这孩子，叫做红云，是贫道的弟子，帝君也莫要打他的主意了，他以后要走的路，贫道都已经为他安排好了，倒是不用帝君费心了。”

    倒是没想到鸿钧道祖这么直接，直接点名了红云的身份，倒是让风紫宸一时不知该怎么接话后。

    过了一会儿，风紫宸方才问道：“不知道祖带红云来中央神州所谓何事？”

    “中央神州是人族的地盘，红云却是玄门弟子，就算要去也该去东胜神州，而不是来中央神州，老祖带他来此，莫不是来寻仇的！”

    既然道祖都那么直接了，那风紫宸也不藏着捏着了，直接开口问道祖带红云来此的目的。

    直接一点好啊，倒是省了打机锋的功夫，倘若大家都直来直去的，那这世间一定会少很多麻烦。

    鸿钧道祖又笑了，今天的祂，特别的爱笑，自来到这里之后，就一直在笑，似乎是碰到了什么高兴的事。

    又或者说，祂知道自己能笑的机会不多，打算趁着这难得的机会，把祂这合道无数年来，都再未有过的笑容，一次笑个干净。

    笑了一会儿，鸿钧道祖开口了：“帝君莫要激动，贫道此来没有恶意。”

    “贫道刚才已经说了，红云非人非神，也不是万族生灵，更没有生在中央神州，与贫道一般，都是方外之人。”

    “与帝君，与人族，没有一点的关系。”

    听到这里，风紫宸是真的想笑。祂倒是想红云和人族没有关系，但这可能吗？

    要知道，红云的先天神魔之躯，还被人族神城镇压着，以永动机的方式存在，一直为人族镇族大阵的运转提供动力。

    还有，红云的道场火云洞，至今还是三皇五帝的隐居之地。

    便是连人族史册上，对于紫云道人的记载，都是人族的罪人，与混沌魔神联手，趁人皇不在，攻入人皇城，为人族之叛徒，洪荒之叛徒，实乃十恶不赦的罪人。

    这样的红云，如何能与人族没有关系？

    冷笑一阵，风紫宸淡淡的朝鸿钧道祖说道：“道祖，你是在开玩笑吗？红云和人族没关系，这话说出去，谁人会信？还有，您问过西方二圣，问过镇元子了吗？您觉得他们会信？”

    这时，鸿钧道祖终于收敛起了笑容，朝风紫宸认真的说道：“贫道从来不开玩笑，我说红云老祖与人族没关系，那他们就是没关系。”

    “火云洞，那是天道给人族的，红云要是有意见，也该去需天道，而不是去寻人族。火云洞之事，是红云与天道的因果，与人族无关。”

    “至于紫云真人，祂与混沌魔神勾结试图扰乱洪荒，实乃洪荒天地的罪人，为天地所不容，被人族镇压，永世不得脱困，正是其应得的惩罚。”

    “不过，紫云道人是紫云道人，红云道人是红云道人，二者岂能混为一谈？”

    听到这里，风紫宸有点明白鸿钧道祖的意思了。祂这是要代红云，了结红云与人族之间的因果。

    红云老祖与人族最大的因果，就是洪荒洞天之首的火云洞了。人族得了红云的道场，便是与祂结下了不解的因果。

    可此刻，鸿钧道祖却说，火云洞是天道给人族的，就算是有因果，也该是天道来承担，与人族无关。

    如此一来，人族与红云之间最大的因果，便没了。

    其次，红云与人族之间的因果，就是因紫云道人而起的了。

    昔日，在西方二圣的插手下，红云的一缕先天真灵转世进人族成为紫云道人，并试图争夺人皇之位。

    只是可惜，到底是西方二圣计差一筹，红云反被风紫宸算计，被其以勾结混沌魔神之名，永世镇压在人族神城之下。

    镇压之仇，折辱之仇，这也是一桩不死不休的因果。

