
    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，随手将刚炼制的化神丹扔给赵日天。

    “什么玩意？”

    赵日天接过玉盒，随口问道。

    “等你觉得只差一步时，服用这个，便可突破到人级丹师。”秦逸尘耸了耸肩膀，随口说道。

    “嘶……”

    听到这话，海会长等人都是不由的倒吸了一口冷气。

    为何海会长和临会长能够成为丹会两大巨头？

    在他们下面，有着几十上百的丹会长老，其中灵境大成巅峰精神力之人，也不少于三十，但是几十年以来，却只有他和临会长两人突破到人级丹师。

    由此可见，突破到人级丹师，是有多么的艰难。

    可是秦逸尘刚才扔给赵日天的那枚丹药，竟然能够有此等功效！

    能够助人突破到人级丹师的丹药，那已经无法用价值来估量了……

    赵日天在短暂的失神之后，也是坚定的点了点头，并没有说谢谢什么的废话。他知道，这个时候说谢谢，还不如等他突破到人级丹师，多帮帮飞乐商会，来得实在。

    “你突破到灵动境界了？”

    半响，海会长压抑着心中的震惊，缓缓问道。

    不过，在后者带着笑意，没有否认之后，他那颗刚平静一点的心脏，又是不可置信的猛的加快了起来。

    灵动境！

    人级丹师中期！

    还是一个十**岁的少年……

    这，恐怕在暮光公国这片地域上，也是开创了先河吧！

    他简直找不到任何词语来形容此时的心情了。

    ……

    暮光之城中的局势缓缓的稳定了下来，有逍遥王支持的夏紫灵，坐上了诸君之位，成为暮光公国第一位女君主，也只是迟早的事情。

    飞乐商会在暮光公国中也是开了诸多的分会，生意也是蒸蒸日上。

    此时，秦逸尘却已经是准备离开暮光公国了。

    想要让风家重视，以他现在的身份和实力，还远远不够。

    唯一的办法，便是提升自己的实力！

    想要提升自己的实力，在这暮光公国之中，已经很是局限了。这个时候，只有外出历练，才是最有效的办法！

    丹会之后的某个庭院。

    秦逸尘坐在一个小亭之中，在他面前的石台之上，放着一壶茶水，淡淡的水雾从茶壶之中飘散而出。

    秦逸尘默默的坐在石椅之上，偶尔浅尝一口好茶，心中却是有些感伤。

    毕竟马上就要离开这里，而去往风家的路途，又充满了未知，面对如此一个未来，换成是谁，心中多少也会有着一些惆怅吧。

    随着时间的推移，热茶渐凉，望着院落中飘落的枯叶，秦逸尘不由的一声轻叹，放下茶杯，对着外面行去。

    “嘎吱！”

    刚一推开院门，几道熟悉的身影印入眼眸之中。一胖一瘦，还有一个身穿黑袍的青年。

    “听说你要走了？”

    三人相视一眼，最后，还是赵日天开口道。

    其实，他们很不明白，为什么秦逸尘要走，而且，还走的这么急。

    “是该走了……”秦逸尘微微一笑，道。

    他也不想走。

    虽然自己提醒了风千雪，或许她心中对欧阳昊天有所提防，但是，没有彻底解决欧阳昊天，他还是放不下心来。

    毕竟，风家那等存在，不可能因为区区一个公国中的少年几句言辞，就和欧阳世家反目。

    听到秦逸尘亲口承认，赵日天、叶良辰、林天辉三人都是陷入了短暂的沉默之中。

    他们不知道如何去劝。

    因为，秦逸尘的决定，总有他自己的用意。

    “我走了后，飞乐商会可就交给你们了。”

    秦逸尘拍了拍他们的肩膀，故作轻松的笑道。

    “放心吧，等你回来，飞乐商会肯定已经开遍了周边公国！”叶良辰一拍胸口，咧嘴一笑，颇为霸气的说道。

    在商业方面，他的能力毋庸置疑，而且，秦逸尘所留下的配方，绝对能够席卷周边公国的丹药市场！

    见状，秦逸尘也是欣慰的一笑，提醒道：“叶良辰，那东西谁都不能告诉，包括你那个，知道吗？”

    秦逸尘所说的那个东西，指的自然是枯霜草。

    叶良辰也是明白秦逸尘的顾虑，当即点了点头。

    “什么时候回来？”

    一直冷漠少语的林天辉，也是问道。

    不过，秦逸尘却是沉默了少许，最后摇了摇头，低声道：“还不知道……”

    闻言，叶良辰三人也都是苦笑了起来，最后，三人相视一眼，都是上前两步，重重的与秦逸尘搂在一起，久久无言。

    虽然不知道秦逸尘这次是要去哪里，但是他们知道，秦逸尘如此匆忙，定然是有重要的事情，虽然现在他的声望在暮光公国中已经处于巅峰了，但是，一旦到了外面，可就没有任何依赖了啊。

    此行，定然危险重重……

    “保重！”

    半响，三人才是松开秦逸尘，低声的声音，也是从他们口中发出。

    “放心吧！”

    秦逸尘点了点头，也不再多说，再多言语什么，只会徒增伤感的情绪。

    在行过三人身旁，秦逸尘发现，在他们后面不远处，海会长、逍遥王、夏紫灵……等人都是在那静静的看着自己。

    “诸位，再会！”

    秦逸尘望着众多熟悉的身影，不由的一笑，朗声说道。

    在轻轻一笑之后，秦逸尘对着众人一抱拳，随即身形便是冲天而起。

    随着秦逸尘笑声的逐渐消散，他的身影，也是快速的化为了一个小黑点，然后迅速的消失在了众人的视线之中。

    “不用担心，以秦先生的天赋和实力，无论走到哪里，定然也能混得风生水起。”

    夏紫灵缓缓的收回目光，对着逍遥王和海会长笑道。

    只是，她脸上的笑容，却是那么的僵硬，或许，连她自己也没意识到，她自己才是那个最担心的人吧。

    “我相信他会成为，我们暮光公国的骄傲！”逍遥王夏泽雷点了点头，叹道。

    “也会是我们丹会的骄傲！”

    海会长同样是微微一笑，收回了目光。

    暮光公国，不过是这大陆一角的一个小公国而已，等待秦逸尘的是更大的舞台。
