    第1479章玩家VS游戏

    超管系统带她来的地方不仅仅是找到了生存系统，还靠着生存系统找到了……沙、优、人！

    符安安记啥都挺一般，记仇特厉害。

    那些刚才靠着投影在沙林A区耀武扬威的精神体们，就算化成灰她都认得！

    此时不出击，还要等到什么时候？

    她猛地扑过去，想到大家都是同一级别，直接用了最厉害攻击手段。

    然后……一秒一大片！

    符安安愣了一下，不是说精神体不死的吗？

    谁能够想象这群高傲的沙优人有沙林那么豪华的星球不住，全部挤在一颗狭小的人造卫星上。

    更难以想象的是作为最先发现精神体的民族，沙优自身的精神体居然如此脆弱。在符安安迟疑的片刻，它们像臭水沟里的小蛾子受到了外面的攻击，惊吓得四处乱串。

    放眼望去，不过几千个沙优精神体。就这点数量，却奴役了千亿玩家！

    不过落在她手中还得了？

    曾经高高在上的沙优人在前面逃，符安安在后面追。

    一捏散开一个，符安安感觉自己当时真是帅爆了。

    然而很快她发现了问题——

    精神体的数量，没有改变的！

    一眼望去，刚才是多少，现在也差不多。

    直到符安安看到自己刚捏散开的精神体在半分钟的时间内重新聚集起来。

    “我们是杀不死的。”

    沙优人即使是靠外力变成的精神体，毫无能力、弱得一逼，这也丝毫不影响它们的永生。

    到处逃窜那是因为聚拢的精神体会融合到其他的精神体的部分，就好像谁都不希望别人都手长在自己身上，更不希望自己的手长在别人身上一般。

    但是现在，结果已经变成这样了。

    符安安杀不了沙优，沙优也杀不了他俩。

    双方之间形成了僵局。

    作为顺风顺水了数万千年的高级技智慧生物，符安安刚才做的事情足以视为近千万年来最大的挑衅它们了

    动不了他们俩，那就动他们在乎的人！

    永远不能高估一群没有感情和道德的非生物。

    它们认为符安安和傅懿之已经严重危害到沙优的利益，精神体又不能被杀死，在快速的分析之后，认为情绪是两个精神体最大的弱点。

    它们将在远处几百颗蓝星作为了人质，特别是6618蓝星。

    巨大的远程图像打开，上面是蓝星各处被屠杀、摧毁的场景。

    “你们如果不投降，我们将摧毁所有蓝星。”

    沙优说着话，画面中一个小星球轰然爆炸。

    爆炸发出耀眼的光芒，将附近的行星都照亮。仅仅几秒钟的时间，一颗住了大量智慧生物的蓝星，因为沙优为了示威彻底没了。

    “你们也可以继续反抗，但是6618蓝星的下场也会这样。”

    沙优人冷淡的叙述，随之而来的是屏幕上出现熟悉的人影。

    爷爷奶奶们，严森博、苏岑、章新城、徐天、张媛媛，土楼的众人……

    他们之前遇到指挥官和士兵……

    很多可能以已经忘记名字，面容熟悉的同学、同伴、游戏遇见的路人……

    “你舍得让你的原星球消失吗？”

    老实讲

    沙优人真是将符安安的软肋压制得死死的。

    空中出现了两个方舱。

    这方舱符安安记得，之前她差点成为像大统那样的精神体，就是因为它！

    “只要你和超级病毒分别进入这两方舱，我们可以放过他们。甚至在新的生存游戏中允许他们全体下线，恢复游戏之前的生活。”

    “你想将我们变成大统那样的精神体。”

    符安安放在背后的右手拳头捏紧，脸上的表情却是从未有过的沉稳，嘴边挂着淡淡的讥笑。

    “当然。我们的运作核心需要强大的精神体支撑，弄坏了东西，总是要赔的。”

    精神体之与核心，就像发动机一般。按照精神体的强弱，多则几百年，少则六七十年，它们就需要换一个优质的精神体承担整个沙林运作的核心。

    以沙优的能力，其他星球上的能源挥手就能剥夺，它们可以让星球上的智慧生物像畜生一般工作。

    如果不是为了源源不断优质的精神体，它们怎么会创造游戏？

    刚才邀请符安安与傅懿之加入沙林成为沙优是破例和恩赐，现在是对他们俩不知好歹的惩罚。

    就算符安安和傅懿之是靠着自己能力升级到精神体形态，比它们所有人都强，但那种高位者俯视的姿态与心理在它们那儿从未变过。

    沙优总是高人一等。

    ##

    符安安对于它们的无耻已经司空见惯。

    它们如果再再再无耻一点，她都不会惊讶，反而会很淡定的想到——哦，这就是它们啊。

    核心。

    沙林文明。

    符安安突然从它们的威胁中找到了灵感，摧毁不了精神体，但可以攻击它们的星球啊！

    还有核心是什么？

    她响起第一次到沙林A区看到的圆球，坚硬无比，仅仅碎了一小块大小统便嗷嗷大叫。

    那是核心。

    第二次圆球却像鸡蛋壳一般被捏碎，虽然有她变强了的可能在里面，但大统当时的反应不对。

    核心说不定就在这里……

    就在她沉思的时候，她怀中的傅懿之飞起来了！

    “快拦住他！”

    周围的光团迅速朝着代表傅懿之精神体的地方聚拢。然而没有谁能够跑得赢这健壮的光团，只见他朝着头顶的弧穹猛烈一撞。

    四周的灯光都闪了闪，一个熟悉的、缺了一小块的核心被他撞出来。

    果然藏到这里了！

    傅懿之这么一撞，核心没事，他差点撞散。

    “你们真的连自己星球都不要了？”

    紧随其后的沙优才说了一句话，就被符安安瞬间解散。

    “你们会后悔的！”

    符安安再捏散。

    “妄图挑战最高级的种族，你们是自己星球毁灭的罪人！”

    符安安还捏散。

    傅懿之攻击核心，符安安在清除骚扰在周边的精神体。

    精神体散开又聚集，它们已经发出通知，将所有的蓝星毁掉。

    特别是6618！

    下方的远程图像被爆炸占满了屏幕，上方核心被傅懿之不断冲击。

    双方都发现了彼此最重要的东西，究竟是蓝星先完，还是沙优的核心先碎？

    (本章完)

