    叶修懵了一批，我收尹天玺做干爹，你特么跟着起什么哄？

    “干爹，请收下我这个干儿子吧！”

    凌云duangduangduang磕了三个响头，恳求道。

    其实凌云不傻，他很清楚认叶修做干爹，能得到多么巨大的好处。

    第一、做了叶修的干儿子，能跟着叶修一起进军医疗领域；

    第二、能学到叶修的剑意，成为超越战神的存在。

    至于年龄，他虽然只比叶修小三岁，哪有怎样？

    “那个，表……叶良辰，要不你就收下凌云这个干儿子吧。”

    孔若若使劲憋着笑劝说道。

    此话一出，凌云连忙给孔若若投过去感激的眼神，孔若若回了一个我帮你的眼神。

    “好吧，既然你这么有孝心，我就收下你这个干儿子了！”

    叶修扶起凌云说道。

    其实他想收尹天玺做干儿子，并非看中了尹天玺的实力或者天赋，而是他去鄂省虐龙家的时候，用得上尹天玺这个地头蛇。

    凌家也是鄂省地头蛇，收下凌云这个干儿子，也是个不错的选择。

    “谢谢干爹！”

    凌云激动的不行，看向尹天玺道：

    “过了这个村可没有这个店了，尹天玺，你可要想清楚了。”

    尹天玺依旧在犹豫，盯着叶修道：“你真的能帮我领悟剑意？”

    “你值得我骗吗？”叶修反问。

    尹天玺一愣，转念一想也对，‘叶良辰’杀他轻而易举，没理由骗他。

    于是跪了下来说道：“好，从现在开始，您就是我的干爹了，干爹在上，请受干儿子三拜。”

    说着实打实的给叶修磕了三个响头。

    起身后问道：“请问干爹，您准备什么时候帮我领悟剑意？”

    “把手机号给我，我先给你们发点东西，你们先学着。”叶修说道。

    尹天玺和凌云连忙和叶修交换手机号。

    “凌云，记得去找校方，赔偿草坪和球门框。”

    叶修提醒一声，便独自离开了，没带孔若若，担心尹天玺怀疑他的身份。

    “干爹您放心！”凌云恭敬道。

    目送着叶修走远，尹天玺问道：“凌云，叶良辰，哦不，干爹是什么身份？”

    呵呵，你觉得我敢告诉你吗？……凌云心里冷哼，嘴上却说道：

    “我也不知道，应该是隐士高人吧。”

    尹天玺赞同的点点头，超越战神的存在，八十多岁了还跟二十出头的小鲜肉似的，这绝对是隐士高人，而且是不图名不图利的隐士高人，否则以干爹实力参加战神考核，第一名就没有他什么事了！

    ……

    叶修离开魔都大学后，去了千乘农场，给夜宴赏金猎人治好病的同时，赏金猎人们也把自己对火种公司的了解，告诉了叶修。

    晚饭的时候，宫锦和青鸾前后脚进门。

    “你们两个怎么来了？”叶修愣了一下问道。

    秦卿的心一沉，宫锦和青鸾一起来，一定是发生什么大事了，而且是必须当面说的大事。

    “你先说吧！”宫锦示意青鸾先说。

    青鸾点头，沉声道：“30万联军已经陈兵边境。”

    “这么快？行军速度可以啊。”叶修笑问道。

    “他们的目标是您！”青鸾弱弱道。

    “我？”叶修一愣：“什么意思？”

    秦卿一下子紧张了起来，30万联军目标直指叶修，就算叶修是黄泉，也做不到以1敌30万吧？

    “联军总司令联系了一把手，对华夏施压，如果不把你交出去，他们就打进来。”青鸾咬牙切齿道：

    “另外，我们八大护国战神的八个徒弟，负责看守战魂刀，一个小时前，他们遭到偷袭，全部被抓，插在界碑上的战魂刀，也被抢走了。”

    叶修听完青鸾的话，脸上温度骤降。

    30万联军的目标是他，这没什么奇怪的，妥妥的是龙家在幕后操纵，等他杀了霸刀，也就散了，不值得大动干戈。

    可是那帮杂碎敢动战魂刀，还抓走了青鸾八人的徒弟，这就不能原谅了！

    “30万联军都是哪个国家的？”叶修寒着脸问道。

    “全是雇佣兵和武者。”青鸾说道：“具体是哪些佣兵组织的，我还没查清。”

    “你们八大护国战神的情报系统一般般呀。”

    宫锦笑道，这并非嘲笑，而是得意自己情报系统。

    “我承认我国在境外的情报人员渗透力度很弱。”青鸾尴尬道，不敢和宫锦顶嘴。

    宫锦友善的笑了笑，说道：

    “少爷，我查到5个国家这两天忽然有大批现役军人退役，立即组建了雇佣兵组织后，加入了联军，至于那1万武者的背景，我也查到了，这是名单！”

    说着递给叶修一个文件袋。

    青鸾暗暗咂舌，黄泉麾下的情报网简直了，30万联军刚刚组建不足两天，鸣凤楼就把人家的底细摸透了。

    叶修看完文件，立即给冷月打去电话：

    “集结血衣卫，跟我去边境磨磨刀！”

    挂断电话后对青鸾说道：“去准备飞机。”

    青鸾一听头皮都麻了，黄泉这是要带血衣卫去和30万联军打？

    “你疯了？”秦卿吓了一跳：“血衣卫才36个，你打算带着36个人去跟30万血拼吗？”

    “我也不建议您去。”

    青鸾赶紧附和，人力有时穷，黄泉和血衣卫再强，也不可能打的过30万人，累也会累死，说道：

    “后天就是您和霸刀决战之日了，只要您杀了霸刀，30万联军自会散去的。”

    “一群乌合之众而已，不足为惧！”叶修狂傲道：“他们既然敢动战魂刀，就该做好死的准备。”

    战魂刀是黄泉的兵器，那帮杂碎抢走了战魂刀，黄泉要是连个屁都不放，十年来积攒的威慑力，就会烟消云散。

    “不必阻拦，去安排飞机吧！”宫锦一脸轻松道。

    “哦，好吧！”青鸾不敢再拦。

    秦卿见叶修执意要去，拦不住了，只好说道：

    “我在家等你回来！”

    “嗯！”叶修点了点头，去楼上取了黄泉套装，便急匆匆的离开了。

    ……

    边境处，无数帐篷毫无章法的随意摆放着，绵延数十里！

    俗话说人一过万，遮天蔽日，30万人零散的聚在一起，视觉效果是非常震撼的，根本一眼看不到头。

    就算是战神榜第一名的尹天玺，面对30万联军，恐怕也会吓的腿软拉稀。

