    仙策被这一耳光抽翻在地，整个人都懵了，摸着火辣辣的脸，嘴里全是血腥。

    “你做什么？”

    仙策大声质问道。

    也就在同一时间，一股恐怖的气息勃发而出，只见半空中，一只血红色的大手，猛的落了下来。

    仙策整个人都懵了，诸葛羽和易阡陌带着他，身形一闪离开了此地，“轰隆！”

    血红色的手掌，落在了他的洞府上，洞府上的阵法，直接被这大手毁去，紧跟着那洞府也被拍的粉碎。

    远处易阡陌两人与嬴驷会和，三人联手直接将懵逼的仙策镇压。

    他们看着这一幕，都是心有余悸，裁决院长老出手，果然是不同凡响，这一巴掌下去，洞府里的人，还不得被拍成肉泥？

    那血色的手掌落下的瞬间，塌陷的洞府内，忽然亮起了刺眼的金色光芒，紧跟着一道阵纹勃发而出，将那血红色的大手，挡在了阵纹之上。

    依稀可以看到，在阵纹之下，一名老者正苦苦的支撑着，他嘴里含着血，脸色近乎扭曲。

    半空中，那只血色大手之上，紧跟着又是一只手落了下来。

    “轰！”

    整个丹盟外门的地面，一阵摇晃，紧跟着那老者手中的阵纹，在一瞬间溃散开来，符箓化为了灰烬。

    那老者被血色大手一拍，一口逆血喷出，紧跟着那大手一捏，便将老者捏在手中，其上无数血丝，将老者缠绕，包裹成了一个血色大茧，又缩回去，消失无踪。

    天空再次清明，而易阡陌和嬴驷几人，却看的是目瞪口呆，那老者的修为不弱，但刚才那只血色大手的主人，更加恐怖。

    “这就是裁决院主！”

    嬴驷咽了咽口水，“刚才那位老者，绝对是超越了金丹期的存在，可竟然只是稍稍的反抗了一下！”

    “不是巅峰时期！”诸葛羽说道，“身上受了重伤，要不然没这么简单，毕竟是正一道的修士！”

    地上的仙策，早已经吓的屁滚尿流，眼前发生的这一幕，实在太过突然，他都没来得及反应。

    “你们怎么知道……知道他……”仙策面如死灰。

    “我也想知道！”一道身影闪现而至，门主出现在了他们面前。

    “大通号与丹盟更近！”易阡陌回应道，“这个人我要带走！”

    门主皱起眉头，但一想到那名正一教的老者已经被抓走，也没有阻拦。

    “敢问门主，接下来的事情……”诸葛羽问道。

    “这不是你来参与的！”门主冷声道，“人你带走，但我希望他死。”

    “放心！”易阡陌带着人，直接离开了丹盟。

    诸葛羽又道：“门主，出了这么大的事情，咱们丹盟总不能如此忍气吞声吧？”

    “自然不会忍气吞声！”

    门主说道。

    诸葛羽和嬴驷这才松了一口气，这一切都在他们的意料之中，但他们更加惊奇的是，易阡陌怎么知道正一教的人，就藏在外门？

    不仅他们奇怪，就连盟主都奇怪，看着易阡陌离开的方向，心道：“大通号向来中立，即便有这么重要的消息，也绝对不会这么轻易的给出，这价要的太低了！”

    易阡陌带着仙策，离开丹盟返回了吴云帆的住所，此刻的仙策被禁锢了修为，脸上全是恐惧之色。

    “我告诉你，我全部都告诉你，只要你留我活口！”仙策知道事情败露，自己必死无疑。

    但看到自己被易阡陌带了出来，仙策又生起了一丝希望，“我身后的人，是正一教的吴天，是他谋划了此次刺杀，那个小畜生，跟吴天有大仇！”

    “小畜生？”

    易阡陌皱起眉头。

    “对，那个小畜生，在玄元宗的时候，公然威胁吴天，要不是被圣女保着，他早就死在了燕国玄元宗！”

    仙策低着头，道，“我说的都是真的，若有半句虚假，我天打雷劈，不得好死！”

    “我知道你说的是真的！”

    易阡陌说道，“你何不抬起头，看看我是谁？”

    仙策愣了一下，缓缓的抬起头，当看到易阡陌那张熟悉的脸时，他的脸色更加苍白，坐在连滚带爬，道：“你……你是人是鬼……”

    “是人是鬼？”

    易阡陌笑了笑，道，“那你再看看我是谁！”

    说着，他的容貌开始变化，而后化作了千夜的样子，看到这张脸，仙策整个人都呆住了，他原本还以为见了鬼。

    但现在他忽然想明白了，不是他见了鬼，而是天庭的杀手，杀错了人！

    从始至终，进入内门的那个易阡陌，就不是易阡陌，眼前的千夜，才是易阡陌，他也终于明白，为什么千夜进入丹盟后，从始至终都在针对自己。

    “不可能……不可能，我……我一定是在做梦，对，我一定是在做梦！”

    仙策抬起手，扇了自己两耳光，但他感觉到的却是火辣辣的痛。

    他看着易阡陌，彻底崩溃了，突然疯了魔一般，指着易阡陌，道，“哈哈哈，即便你没死，可你的家族也会被覆灭，你所有的家人，都会被玄元宗一个个杀死，值了，都值了！”

    易阡陌冷漠的看着他，就在这时，一个声音传来，道：“他的家人不会被杀死，刚刚门主已经宣布，要为易阡陌报仇！”

    来人正是诸葛羽，紧随其后的嬴驷，又道，“内门很快就会有消息传出，丹盟会号召天下修士，与天庭开战！”

    “你们！”

    仙策忽然想到了什么，“他在洞府里的消息，是你们告知丹盟的？”

    “确切的说，是我告知的。”易阡陌说道。

    “你怎么会知道？”仙策说道，“他从来没出去过，我也没出去过，你怎么可能知道，你不是已经死了吗？”

    “这就不劳烦你操心了。”易阡陌冷道。

    “即便如此又如何，你赶不回去，你赶不回去的，你的家人还是要死，我的信使三天前就已经出发了！”

    仙策得意的说道，“你全家都得给我陪葬，还有你……让天庭知道你还活着，你必死无疑！”

    “阡陌，飞梭已经借来了，三日便可以到达燕国。”

    吴云帆走进来，道，“废了好大的劲才弄到手，你可得还给我。”

    “你先返回，我们几日后便到，不论发生什么，先守住青云城等我们过来。”嬴驷说道。

    仙策彻底崩溃了，嬴驷这话的意思，明摆着是要去帮易阡陌啊。

    秦盟的强者若是出动进入燕国，那岂不是大象踩蚂蚁？

    一想到这里，仙策彻底崩溃，气的直接晕死了过去。

