    薛峰等人皆是震惊。

    圣子这到底想做什么！

    可以这般胡来吗？

    “圣子师兄，这，这会不会不妥！”薛峰忍不住问道。

    这太妄为了。

    完全打乱了考核，将宗门利益视若无物！

    映月央凭什么这么做？！

    “师弟，你多看看，会有帮助的”，映月央微微笑道。

    薛峰脸色一僵。

    这是什么意思，完全不将他放在眼里吗？

    薛峰看向那几位长老，其中一位，甚至是他的师尊，但此刻，并没有开口。

    显然，是对映月央的决定没有异议。

    “该死，映月央，就先让你嚣张一段时间，我迟早会超越你！”薛峰心头阴狠的道。

    映月央则不再理会薛峰。

    他站起来往外走去。

    “月央，你去做什么？”这时，一位须发皆白的老者开口。

    他是皓月宗大长老，实力极度强大。

    “去看看”，映月央微微笑道。

    大长老皱了皱眉，“这次的事情很重要，宗门投入巨大，你万不可横生枝节。”

    映月央笑了笑，道：“大长老放心，我心里有数。”

    如此，大长老就不再多言。

    而映月央缓缓走了出去，也没有让飞船降落，直接一步踏空，落了下去。

    映月央从高空坠落，速度极快，难以飞行之人，即便是强大武者，也会砸成肉泥。

    不过映月央脚下，却是月光如练，将他引向远处。

    看上去。

    竟然像是凌空飞行一般，极为潇洒飘逸。

    落地时。

    不见半点冲击力，十分轻柔。

    “唉”，映月央落地，看到不远处的尸体，忍不住叹息，“生灵涂炭，何至于此？”

    “我人道正宗，最后却沦落至此，唉，令人唏嘘。”

    映月央低语。

    他越过山林，往林辰的方向走去。

    他神色很平静，虽然叹息着，但其实并没有什么哀伤之色。

    夜晚。

    整个狩猎场已经没有多少人在活动，偶尔出现兽吼声，震动山野。

    除开外围区域。

    核心区。

    也只有大齐太子还在前行，他十分的神勇，战绩惊人，作为战斗药师，战斗力十分的突出！

    一天时间。

    除开贵胄子弟，名额有力竞争者，其余死伤不小。

    即便是一些门阀的子弟，都有死亡。

    到了第二日。

    差距应该会进一步拉大，会出现弃权的人。

    狩猎场外。

    那片空地之中，大量的人在此等候，等待一个结果。

    各大势力的大强者。

    也都聚集在这里。

    甚至，暗处还有专术级别的强者，在隐匿着。

    从之前拍卖帝国宝藏的钥匙来看，这百战废土风云涌动，就算是皓月宗，也无法掌控全局。

    背地里。

    有诸多强大之辈，在谋划着什么。

    突然。

    有数个角落，平平无奇的家伙，突然眸光闪动。

    他们豁然看向狩猎场深处。

    这气息。

    是那头五阶兽王！

    这次，不是皓月宗为了收徒而设置的考核吗，五阶兽王，应该在控制之下才对！

    怎么可能苏醒？

    五阶兽王出现。

    根本不可能有人能够抗衡！

    而很快，其余人也有了察觉，纷纷变色。

    “五阶兽王，怎会如此，皓月宗在做什么！”王元恭低吼。

    他是上吴皇室的守护者，可战凝意境九重。

    如今司徒宁就在狩猎场内。

    如何能够不慌？

    下一刻。

    一道震天动地的吼声从那狩猎场深处传来，即便是外围，也感觉空气在震荡，有凶煞之气扑面而来！

    这一下，所有人都受到了惊吓。

    纷纷惊叫起来。

    “五阶兽王，是当年那个国度投放进去的那头黄金狮子！”

    “我的天，那黄金狮子怎么会出来！”

    “这这这，皓月宗不会不管吧，现在怎么办，进去救人吗？！”

    等候在外的人都乱了。

    这完全出乎了预料。

    但皓月宗，却完全没有表示，没有降下法旨，导致没有人敢妄动。

    狩猎场内。

    林辰在那黄金狮子释放出威压之时便感应到了。

    心头忍不住一惊。

    这是五阶的气息！

    “皓月宗想做什么？”林辰蹙眉，这太奇怪了。

    难道是想要加速某种进程？

    林辰从洞穴出来，数次跳跃，跃上了一处高地，视野之中，那最核心的位置，已经乱了。

    无数飞行妖兽冲入高天，地面，则是许多妖兽横冲直撞，往外围冲来。

    其中不乏四阶九星的强横妖兽！

    “这是皓月宗做的，还是有人，故意要与皓月宗为难？”林辰低语。

    之前帝国宝藏钥匙的拍卖，就是有人在跟皓月宗作对。

    现在，也出手捣鬼，并非不可能。

    这下子，可就不知道后续怎么发展了。

    一群强大妖兽已经从最深处冲出来，很快就会与参选者碰撞，到时候，只怕就是惨烈景象。

    林辰无意战斗，不行，就跟着大家一起撤就是。

    “嗯？”

    突然，林辰抬头看去。

    今夜，并非黑暗一片，天空挂着一轮月亮，满月的光辉，银色的光辉洒向人间。

    只是，这月光，看着有些不对劲。

    “嘿，你在看什么？”

    突兀的，一道声音响起。

    林辰霍然看向隔壁的一座高崖上，正有一个年轻男子笑吟吟的看着他。

    这人，什么时候出现的！

    像是乘着月光来！

    林辰眯了眯眼睛，对方应该是皓月宗的人，修炼月之力量，可以借助月光的掩盖，悄然靠近。

    而能够瞒过林辰的感知，即便，对方离他还有一段距离，并非靠近，却也值得称道了。

    “兄台是？”林辰拱了拱手。

    “我？”映月央指了指自己，呵呵笑道：“我是皓月宗的圣子，叫映月央。”

    圣子！

    林辰一惊。

    完全没想到圣子会出现在这里！

    一宗圣子。

    那可是未来宗门的掌舵者，年轻一辈最为杰出之人！

    即便。

    皓月宗已经没落，映月央或许无法与霸道神宗或者九剑门的圣子相比。

    但放在世俗。

    也必然是极度天才的存在！

    他来这里做什么？

    而且。

    为什么找上自己？

    林辰皱眉。

    他开口：“我叫李昊，名不经传之辈。”

    “据说你有两个女伴，很是厉害，是来自于世外大宗吧？”映月央笑道。

    “或许吧，我们也只是偶然相识，一起来看个热闹而已”，林辰道。

    “这样吗，那你为什么不干脆直接加入她们的宗门算了，不是我说自己宗门坏话，但这皓月宗，是真的不太行了，感觉再过不久就要被别的宗门吞并掉。”

    “说来不怕你笑，就是我这个圣子，都在想着退出皓月宗，加入别的宗门算了”，映月央呵呵笑道。

    此人……林辰深深的看了对方一眼。

    不明白对方到底是什么目的。

    “你说的不错，那我就先弃权吧”，林辰道。

    闻言，映月央也是怔了一下，没想到林辰回答的这么干脆。

    他忍不住笑了一声，道：“李兄真是个妙人，不过，现在想走，怕是没有那么容易了。”

    “怎么说？”林辰平静问道。

    “李兄没发现吗，出大问题了，那边的兽王被惊醒，大量强大妖兽都跑了出来，走不了啦！”

    “所以说我们皓月宗真的不行了，想收个徒，补充一些新鲜血液，都被人暗中捣鬼，他们，是根本不惧我皓月宗了！”映月央叹了口气道。

    “会吗？”林辰道。

    “那李兄就先去避难吧，希望你能平安”，映月央道。

    林辰微微颔首，然后迅速离去。

    映月央笑了笑。

    看了一眼夜空的圆月。

    “这可能要成血月了”，映月央低语道。

    此刻。

    若是从高空往下看。

    便可看到从深处冲出来的妖兽，竟然并非寻常向着外围辐射，而是，一路狂奔向外围，然后开始合围！

    是要将参选者，包围起来！

    这是一场狩猎！

