    科技是第一生产力，向科技也能要到警力！

    要不是dna技术，中国这么大，人口那么多，踏破铁鞋你也无法确定被害人身份。

    天底下没那么多巧合，王燕相信错不了，强忍着激动问：“你小叔子没回来，他徒弟不可能也不回来。老人去世这么大事，你们当时怎么不去找他徒弟问问，问他去哪儿了。”

    “去问过，老头死的时候什么不知道，老太死的时候很清醒，就念叨他，吊着一口气，吊好几天，就想看他最后一眼，真是死不瞑目。老大开摩托车去找的，当时他徒弟也没回来，直到前年才听说他回过家。”

    “叫什么名字，他家在哪儿？”

    “姓邹，家在田庄，什么名字记不得。我家庆忠倒有心去找他打听，被我拦住了，这么多年一分钱不给家寄，一封信都不给家写，以前就不学好，找他干嘛，把他找回来不是找麻烦吗？”

    “庆民以前不学好？”

    “他最小，老头子老太太惯着他，好吃懒做，在家时什么活儿都不干，我们都分家了他还跑过来跟庆忠要钱。不是我葛兰花无情无义，是他太过分。我以前对他算不错，大嫂子二嫂子怎么对他的，村里人都知道。”

    跟夏庆民一起出去弹棉花的人姓邹，一切都对上了。

    王燕欣喜若狂，趁热打铁地问：“你有没有见过他徒弟，知不知道他徒弟长什么样？”

    “见过一次，庆民出去弹棉花前一天晚上，老头子喊我们过去吃饭，他徒弟也去了，二十出头，瘦瘦的，长得挺白净，这儿有颗痣，不怎么说话，比庆民老实。”

    ……

    王解放并没有走多远，一直在门口听，激动无以加复，掏出手机用老家话跟同样刚抵达东山的程文明通报。

    “太好了，我就知道这次错不了！”

    程文明果然很好像，兴奋地说：“我也通报一个好消息，当地县局领导听我介绍完案情，当即决定立案侦查，同我们并案侦查。从刑警队抽调七八个同志，等会儿跟我一起去走访询问。”

    命案在人家辖区生的，人家对案件拥有无可争议的管辖权。

    南港公安最了解案情，人家决定与4.19案并案侦查，与南港市局一起侦破，这绝对是一个激动人心的好消息，不仅东山方面的取证工作要好开展很多，并且在案件管辖权上也不存在任何争议。

    王解放抬起胳膊看看手表，急切地说：“老程，兵贵神，我打算立即去田庄村，先落实嫌疑人身份，搞清楚嫌疑人在不在家，有消息会第一时间给你电话。”

    “好，就这么办，我等你们消息。”

    这边沟通完，王燕和汪琼也安慰好了葛兰花。

    回到车上跟方所长说明情况，一个本地人极可能在外地杀了一起出去弹棉花的另一个本地人，这可是命案！

    方所长大吃一惊，急忙给所里打电话，让户籍警小崔立即调合溪村邹姓人员名单，并一直陪众人赶到田庄村委会办公室，先找村支书了解情况。

    “姓邹，今年应该不到三十岁，八年前跟合溪村的夏庆民学弹棉花，跟夏庆民一起出去弹棉花，之后好几年没回过家，顾支书，这个人你有没有印象？”

    抓杀人犯，不是开玩笑的，方所长一脸严肃。

    老支书肤色黝黑，脸庞削瘦，眼角皱纹很深，但眼放精光，炯炯有神，从王解放手中接过烟，不假思索地说：“方所长，我们田庄姓田的多，姓邹的少，只有二队和三队有几户，你要找的人应该是邹伟，出去好几年没回来，他家人急死了。后来回来过，还摆酒请我们村干部去吃过饭，他怎么了？”

    “没什么事，就在了解下情况。”

    方所长也曾当过刑警，知道什么能说什么不能说，帮他点上烟，追问道：“他回来又出去了？”

    “嗯，今年春节没回来，去年春节好像回来过，听说在外地成了家。不回来也好，窝在山里有什么出息，你说是不是。”

    “他人走了，户口没迁走，你们村里无所谓，我派出所麻烦，现在什么都上网，要加强人口管理。他是我辖区的人，却不受我管理。到底去哪儿了，到底在做什么，那些台账不好做啊。”

    “我以为多大事呢，去问问不就行了，我陪你们去。”

    “行，麻烦你带我们去问问。”

    一下子去太多人不太合适，王解放使了个眼色，王燕、小任、县局民警小段和派出所治安民警汪大姐很有默契地留在村委会。

    王解放话不多，老支书以为他是来检查江举派出所工作的领导，一路说着方所长的好话，步行了五六分钟便抵达嫌疑人邹伟的老家。

    三间低矮的瓦房，住着两个老人。

    来得早不如来得巧，他父亲邹明高正好打农药回来，正在门口的小渠里清洗喷洒机，老支书不明所以，大老远便嚷嚷道：“明高，你家老三出去多少年了，户口一直没迁走，派出所不是要管户籍么，好多材料不好上网，方所长亲自过来找你问问。”

    “户口没迁走，出去的人多了，又不是我家小伟一个。”没做亏心事，不怕公安找上门，邹明高放下喷洒机，擦擦手迎了过来。

    “政府的事你不懂，上级让统计你就要统计，让做资料下面就要做，不管有没有用。人家是人家，你家是你家，说说，你家邹伟是怎么打算的，想不想把户口迁走？”

    “马上要重新分田，顾支书，这跟分田有没有关系。”

    “废话，肯定有！户口一迁走就不是田庄人，不是田庄人我给他分什么地。”

    “那就不迁。”

    “老邹，迁不迁你说了不算，最好打电话问问你儿子。他现在在哪儿了，混得怎么样，是不是财了。”方所长拍拍嫌疑人父亲肩膀，嘿嘿笑道。

    “什么财，还是弹棉花，在江省娶了个媳妇，开了个棉絮加工店。”

    有没有搞错，前前后后找了他六七年，他竟然还在江省，王解放被搞得哭笑不得。

    派出所这两年往村里跑的次数比以前多了，要么搞什么宣传，要么下来统一办理身份证，邹明高以为真要整什么材料，把三人带进堂屋，指指墙上一幅年画下面的一串号码：“这就是他店里的电话，我家没安装电话，我大儿子家有，晚上让我家老大打电话问问。”

    江城的区号，邹伟当年应该是往西跑的，居然躲省会附近去了。

    王解放掏出手机，不动声色存上电话号码，注意力旋即转移到一个大玻璃相框上，再次确认夹在里面的其中一张照片是不是自己要找的人。

    没错！

    当年找人画过像，见过他的群众也不少，五官如出一辙，要找的人就是他！

    江省同行组织抓捕需要时间，在最后关头绝不能打草惊蛇，方所长很默契地笑道：“老邹，晚上问问，千万别忘了。户口不是小事，不光涉及我们派出所，涉及接下来的分田，马上还要搞农保，他户口在家就要交钱，他不交钱你们老两口将来就拿不到钱。”

    “农保，方所长，这是什么政策？”

    “你问顾支书，他知道的比我多。”

    “就是政府出一点，你们自己交一点，一到6o岁就能拿退休工资，一个月五六十，一年六七百……”

    聊起这个，老支书眉飞色舞。

    涉及到实实在在的切身利益，邹明高早把派出所的事抛之脑后，竟跟村支书讨论起农民的这个养老保险到底划不划算，靠不靠谱。

    为确保万无一失，方所长又在村里走访了几户孩子在外面不常回来的人家，王解放一边跟着走访，一边频频短信。

    ……

    从程文明正式介入的那一刻起，重启调查的4.19案就不再归思岗县局管，抓捕任务自然也用不着思岗县局执行，局领导听完程文明汇报，当即命令市局刑警支队安排民警赶赴江城。搞清楚被害人和嫌疑人身份的王解放，请派出所同志吃晚饭，跟县局领导再三致歉，也连夜驱车往回返。

    邹明高不知道儿子在外面干过什么，根本不会往别处想。

    要抓早抓了，自以为万事大吉的邹伟，接到父亲和大哥的电话同样没起疑心，不过这件事倒是给他提了个醒，坐在一堆弹好网好的棉絮边，拉开口罩举着电话说：“老家要重分田，我这边估计也要，明天让小琴去村里问问，要是能迁就迁过来，省得以后看个感冒都比人家贵。”

    “你自己看着办，你们的事我不管，记得经常打打电话，等闲下来我带你妈过去看看。”

    长途，多贵！

    老邹不想被大儿媳妇埋怨，三言两语挂断电话。

    这两天生意不错，店里堆满要弹的棉絮，邹伟洗了把脸，三口两口扒完媳妇送来的饭，再次戴上口罩砰砰砰的弹了起来。

    开夜工，带点晚很正常。

    小两口一起忙活到1o点多，正想着把剩下的有点弹完，几个陌生人突然从漆黑的外面冲进来，邹伟尚未看清来人是谁，就被死死摁在棉絮上。

    “谁，干什么！”女人吓得一声惊叫。

    “喊什么喊，我们警察！”