    “老板，退休之后，你有什么打算啊？”詹姆斯韦斯利将话题重新回到了金并退休的事情上，他看着金并笑着问道，“我们是直接把少爷叫回来谈谈么？”

    　　“退休？我为何要退休？”墨菲斯托转过头，看着詹姆斯韦斯利冷声问道。

    　　“额……”詹姆斯韦斯利看到了墨菲斯托的眼神，瞬间说不出话来，甚至是背上布满了冷汗，他的心中惊恐的看着金并模样的墨菲斯托，他不明白，为何自己的老板转眼之间，又改变了想法，甚至最关键的是，自己老板的气势又变了！

    　　如果说，原本的金并，如同一只噬人的猛虎，那么此时金并模样的墨菲斯托，就像是一条隐藏在黑暗之中的毒蛇，随时准备取走人的性命！

    　　“老……老板……”一旁的靶眼也察觉到了事情的不对劲，他看了一眼詹姆斯韦斯利，下意识的皱了皱眉头，眼中闪过一丝迟疑，冲着墨菲斯托试探性的喊了一声。

    　　“嗯？什么事情？”墨菲斯托冷冷的看来一眼靶眼问道。

    　　随着墨菲斯托眼神看过来，靶眼也感觉到了一股莫名的恐怖，甚至他觉得，此时自己的老板比起之前杀伐果断之时还要更加的恐怖！

    　　不过，靶眼此时的感觉，也不能算是错的，毕竟，墨菲斯托怎么说也是地狱领主，虽然绝大部分的时间，都在使用契约骗人，但是那也仅仅是墨菲斯托的恶趣味罢了，或者说，是墨菲斯托无聊之下，找乐子的方法罢了。

    　　真正的墨菲斯托，依旧是世界上最邪恶、最恐怖的生灵之一，甚至可能是排在前列的那几个！

    　　“老板接下来，有什么安排？”靶眼半晌才看着墨菲斯托小心翼翼的问了一句，他再也不会去提什么退休的事情了。

    　　“怎么安排？我觉得，我之前的路，可能是走错了！”墨菲斯托不由得冷笑了一声，沉声说道，“既然我已经一统了整个黑暗世界，我为何还要畏首畏尾呢？我为何不直接将黑暗世界中的所有人，纳入我的统治之中呢？”

    　　“可是老板，那少爷那边……”一旁的詹姆斯韦斯利终于还是没有忍住，再次开口询问哦了一句。

    　　“嘭！”的一声，詹姆斯韦斯利的身形直接飞了出去，重重的摔在了地上，他感觉到，自己的灵魂与身体，没有一个地方不疼的。

    　　“若不是念在你还有一点作用，能够为我处理一些事情的份上，你现在已经死了，知道么？！”墨菲斯托神情不耐的看着詹姆斯韦斯利沉声问道。

    　　“是……是，老板，我知道了！”詹姆斯韦斯利有些勉强的爬了起来，满脸畏惧的低着头，甚至都不敢直视墨菲斯托的眼睛说道。

    　　“嗯，去吧，将我的命令传达下去，让整个黑暗世界重新恢复到正轨，任何敢不臣服的人，迎接他们的，就只有死路一条！”墨菲斯托冷冷的下达了自己的命令。

    　　说实话，此时的墨菲斯托还真的有点不太习惯，毕竟在他的地狱之中，只要他一个命令下去，就没有人敢违背他，而现在，自己竟然要靠强力的手段才能够震慑下属。

    　　“是！”靶眼与詹姆斯韦斯利听到墨菲斯托的命令后应了一声，然后恭敬的离开了这里。

    　　金并集团之中，随着靶眼与詹姆斯韦斯利的离开，金并所在的空间变得更加的阴冷，仿佛有一种无形的黑暗，已经笼罩在了这片空间之中！

    　　“你有没有觉得，老板好像变得有些不太一样了？”离开之后，詹姆斯韦斯利看着靶眼试探性的问道。

    　　“你什么时候真正了解过老板？”靶眼淡淡的看了一眼詹姆斯韦斯利，笑着说道，“老板不是一直都变化莫测的么？再说了，一统黑暗世界之中，却转型去做什么武器商，我本来就有些不太同意，此时老板想通了，反而是一件好事！”

    　　“可是，太突兀了啊！”詹姆斯韦斯利皱了眉头，低声说道，“而且，少爷那边怎么办？”

    　　“少爷？老板承认他，他才是少爷，老板现在不承认他，他算是哪门子的少爷？”靶眼冷笑了一声，他想起了之前被燕尾三侠打败的事情！

    　　当时的里斯菲斯克可没有因为是他的少爷，就轻易的放过他，他可是被里斯菲克斯一顿暴揍打败的，当然，里斯菲斯克还是因为他的身份，饶了他一条命的，不然靶眼早就数次死在燕尾三侠的手中了！

    　　之前，靶眼是畏惧金并的威严，心中虽然对于里斯菲斯克有些怨言，但是丝毫没有表现出来。

    　　可是现在不太一样了，金并已经不把里斯菲斯克这个超级英雄儿子放在眼里了，因此靶眼也丝毫不再掩饰自己对于里斯菲斯克的嘲弄了。

    　　“你！”詹姆斯韦斯利听到靶眼的态度，目光不由得一凝，之前詹姆斯韦斯利与靶眼，基本上算是两个阵营的，一个是支持转型，一个是不想转型，但是在金并的决定之下，靶眼也没有什么反驳的能力。

    　　而现在，事情反了过来，在墨菲斯托的命令下，靶眼成了支持者，而詹姆斯韦斯利反而没有什么反驳的能力了。

    　　“我劝你，你若是想要联系你那所谓的少爷，最好让他不要再插手黑暗世界中的事情！”靶眼满脸嘲弄的看着詹姆斯韦斯利说道，“毕竟，之前是老板允许他那么做，他才能够那么顺利，现在，老板不允许了，他若是再像之前那般行事，他这个所谓的少爷，恐怕要危险了！”

    　　“那也得等到老板真的会对少爷出手再说！”詹姆斯韦斯利深吸了一口气回过神来，他冷冷的看了一眼靶眼说道，“别忘了，少爷的背后，可是有他的师父黄问先生的！”

    　　“而且，不说黄问先生，就算是少爷现在的实力，对付你，都没有任何问题，别忘了，你已经输给少爷几次了，若不是少爷看在你为了老板做了那么多事情，少爷早就解决你了！”

    　　“你！”这下子，轮到靶眼心中不爽了，但是不爽归不爽，靶眼确实没有办法反驳，因为黄问，是他绝对无法抵抗的存在不说，现在里斯菲斯克的实力，确实已经突飞猛进到超越他的程度了。

