“小子，知道我们是谁吗？”罗刚振手里掂量着酒瓶，一脸戏谑的道。

　　今天，这里汇聚了二三十位有钱人家的子弟，李家二少等下更是会亲自到场。

　　在他想来，帝世天二人简直就是愚蠢，竟然选择这个时候来闹事。

　　这跟厕所里打灯找屎，有什么区别？

　　“砸他，废话个鸡毛啊。”

　　“给他放血，狗东西，扫你爷爷的兴致。”

　　其他人，都在一旁起哄。仿佛下一刻，罗刚振就会拿酒瓶砸在帝世天的头上。

　　然后，鲜血直流，让他们更加兴奋。

　　帝世天都没正眼看他，通过这伙人的眼神，他一眼就看出了谁是李立斌。

　　“最近很风光嘛！”

　　看着满桌的水果，满桌的好酒，帝世天对李立斌说了一句，语气中蕴含着强烈的怒意。

　　“草泥马的，敢无视你爷爷。”罗刚振瞬间就怒了，直接拿着酒瓶对准帝世天的脑袋砸了下去。

　　“罗刚振，你丫的真爷们。”

　　“哦！帅气，砸死他！”

　　见到这一幕，周围的小年轻们直接嘶吼了起来。

　　帝世天没有丝毫慌张，一双洁白如玉的手套慢条斯理的戴在了手上。

　　就在酒瓶快要落在他脑袋上的时候，一旁的雷狂直接动了。

　　砰！

　　雷狂一把按在了罗刚振的脑袋上，让他与面前的桌子来了一个亲密的接触。

　　“年轻人，不要那么冲动。”

　　随着他的这句话落下，下面的桌子瞬间四分五裂，罗刚振如同死狗一般爬在地上，满头的鲜血。

　　众人：……

　　静…

　　整个包间，加上女郎五十来人全都傻眼了。这剧情，发展的有些不对啊。

　　啪嗒！

　　再接着，有人手里的酒杯不由自主的掉落外地。

　　“小子，你简直是在找死！”其中有一名青年反应过来，非常讲义气的要替罗刚振出头。

　　可当他来到雷狂身边的时候，一个巨大的巴掌直接盖在了他的脸上。

　　瞬间，几颗牙齿随着倒飞出去的身体掉落在地，倒在墙角处不省人事。

　　这……

　　余下，还有不服气的直接顿住了身形，不敢妄动。

　　一巴掌一个，谁受得了？

　　“小子，你知道这两位是谁吗？！”

　　刚刚叫的最欢的绿毛青年，站在几米外，指着帝世天和雷狂喊道。

　　“惹祸了，你们死定了。”

　　有人带头，其他人都跟着叽叽喳喳说个不停。

　　帝世天掏了掏耳朵，不耐烦的道：“真吵。”

　　雷狂微微一笑，鼓足气劲，直接吼了一句：“都给老子闭嘴！”

　　六个字，如同惊雷一般在所有人的耳边炸响，震的他们耳膜生痛。

　　“小子，哪怕你是天王老子，今天也不可能走出盛世豪门。”

　　李立斌脸色阴沉，今天本来是他的庆功会，没想到被人搅和成了这个样子。

　　这让他，非常的不爽。

　　“这天下，没有那个地方拦得住我帝世天。”

　　帝世天手里把玩着一把水果刀，就这么静静的看着他。

　　“今天在场的，其父辈在北海城皆是有头有脸的人物。你想一下，这么一股力量凝聚起来会有多么的强大。

　　再加上，我李立斌，乃是四大家族之一李家二少的表弟。

　　你以为你是谁？敢在我们面前嚣张。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)跪下！从我的胯下爬过去，我可以考虑给你一个体面的死法。”

　　李立斌双手抱胸，身为李明辉的表弟。走到哪里，都有无数人跟着吹捧，何曾有人在他面前如此猖狂过？

　　“李明辉的表弟，真是好大的身份啊。”帝世天点了点头。

　　“怕了。就按我说的错，不要因为一时冲动而害了家人才好。”李立斌点了点头。

　　以往，只要他遇到事情，报出李家的名号，一切都会迎刃而解。

　　今天，也不会例外。

　　“临死前，我能不能问你一个问题？”帝世天装模作样的说道。

　　“李少，直接弄死这小子得了。跟他废话什么。”

　　“是啊，他吗的，我以为多威风呢，咱们李少一出马照样得焉。”

　　见帝世天示弱，他背后的一些青年又是跳了出来，一个个恨不得扒帝世天的皮。

　　“本少倒想听听，他有什么问题。”李立斌摆了摆手，不在意道。

　　其他人，不再多话。

　　在李家二少来之前，这里还是李立斌做主的。

　　“帝国忠，还记得吗？”

　　在帝世天说出这句话的时候，李立斌的脸色急剧变化，“你是替那个老家伙报仇的？！”

　　“不不不，我就是问问，他是你做主打废的，还是李家做主打废的，就算报不了仇，也让我死个瞑目不是。”

　　帝世天连忙装出一副惶恐的样子。

　　雷狂：……

　　“哈哈，孬种！”

　　一句话，让这群青年全都放肆的笑了起来。

　　李立斌理了理领带，倒了杯酒喝了一口，“当然是本少我做的主，对付一个平民还需要跟我表哥说吗？！”

　　“除了你，还有谁啊？”帝世天此刻的模样，要多无知有多无知，不去当影帝真是太可惜了。

　　“咯，我吩咐他去做的，听说那个老家伙又站起来了？正好，等腾出空来再把他打废，这辈子都别想好过！”

　　李立斌是一点破绽也没有看出，指着地上的罗刚振直接说道。

　　“很好！”

　　得到了自己想要的答案，帝世天也不用接着伪装。

　　“接下来，面临绝望吧。”

　　看着他那满是杀气的双眼，李立斌吓的退后几步，“你要干什么！我警告你，我可是李明辉的表弟，你最好想清楚自己在做什么。”

　　“李明辉？你问他在我面前敢不敢说这样的话。”帝世天闪电般的伸手，一把掐住他的脖子冷声道。

　　“等我表哥来了，你会死的很惨，对我出手，绝对会是你这一辈子做的最后悔的事情。”李明辉双腿乱蹬，此刻，只希望李明辉赶紧过来，然后将帝世天镇压。

　　那个时候，他要让帝世天趴在地上，任他羞辱。

　　“放开李少，李家二少马上就会亲自到场，不要自寻死路。”

　　众人，嚷嚷起来。

　　雷狂上前一步，喝道：“谁动，谁死！”

　　看着地上罗刚振和另外一个家伙的惨状，果然没有一个人再敢叫嚣。至少，在李明辉到来之前。

　　就在这个时候，包房的门再次被推开。

　　一身蓝色西装的男子走了进来，在其身后，还跟着一个肥胖的中年人。

　　“李少。”

　　“李少。”

　　“表哥。”

　　……

　　见来人，李立斌和小伙伴们一脸欣喜，纷纷开口喊了起来。

　　“小子，你死定了！”

　　李立斌鼻孔翘上了天，他的靠山终于来了。