    “希尔，这份拓印版本，你带回艾泽拉斯，交给我的弟弟。”

    博顿伯爵把机关盒递给希尔男爵，“从今往后，倾尽所有力量解读修身功法。

    希望有朝一日，我们艾泽拉斯的孩子，从小就能踏上成神之路！”

    “是！”

    希尔男爵崇敬的接过机关盒，心中满是敬佩。

    博顿伯爵拍拍他的肩膀，正准备交代一些事情。

    忽然，地面一阵颤抖，紧接着城堡的窗外传来一阵喧哗。

    “怎么回事？”

    博顿伯爵和希尔男爵齐齐大愕，连忙跑到窗台边。

    只见席尔瓦那城高耸的城墙外，飘起一缕缕黑烟。

    “伯爵大人！”

    麦若文带着十几个高级军官匆匆跑了过来，神情十分匆急。

    “怎么了？”

    博顿连忙喝问。

    “伯爵大人，城外出现大量的部落大军！”

    麦若文沉声说道。

    “什么？

    ！”

    博顿不敢相信自己的耳朵。

    已经有三千年了，部落没有跨过死亡山谷一步！可是，他们居然能在这么短的时间内，直接破开死亡山谷上百道禁制，神不知鬼不觉的兵临城下！“该死的！”

    博顿埋怨自己大意。

    他原本以为得到了神的赏赐，便可以将外域的局势彻底掌握在手里。

    再加上数千年来，部落被死死挡在死亡山谷之外。

    所以从戈隆波尔神殿到席尔瓦那城，上百里的大道没有什么防御布置。

    没想到会是这个结果！“伯爵大人，快点发号施令吧！”

    麦若文连忙请命：“如今我们席尔瓦那城的战士数量过少，只堪守住城池。

    那些部落大军还在集结，不若我们先发制人，我愿意带领法师军团对他们发起一波偷袭。

    只要接应及时，部落的大军必定没办法拿我们怎么样！”

    麦若文手里有不少高级魔法禁制，法师军团有不少高级法师，已经学会了这些禁制。

    若是能覆盖式的攻击，别说那几万部落的先锋部队了，就算是部落的精英部队，都得付出极大的代价！“只是法师军团？”

    博顿伯爵暗暗皱眉。

    麦若文手下的法师军团，攻击力的确是整个席尔瓦那城诸多军团之中最强大的。

    可是，弊端也非常明显。

    五千法师军团远成攻击威力巨大，一旦被近身，只需五百战士，便能将他们打残。

    眼下部落大军兵临城下，肯定做好了防备。

    要是贸然让法师军团出击，很有可能有去无回啊！“伯爵大人，现在已经不是纠结损失的时候了！”

    麦若文沉声说道。

    “我们的战士团还是修整，其余预备团还不足以立马投入战斗。

    至于弓箭团、刺客团、萨满团、圣骑团，都适合守城，不适合出城作战……”一旁的希尔男爵连忙说道：“麦若文大师，其他战团的确不适合正面作战，但是你的法师团也同样如此啊！更何况，你的法师团是你从卡拉赞带出来的队伍，是整个外域地区的精英，绝非普通的法师团可以比拟……”“正是因为如此，我才要出击！”

    麦若文胸有成竹，低声道：“卡拉赞的法师团，精通各种传送阵法。

    我们若是被包围，走脱的可能性很大。

    然而席尔瓦那的法师团，大部分都不会传送法阵，留在原地只有挨宰的份儿。

    伯爵大人，请你相信我，我会尽我最大的能力，保全我们的有生力量！”

    “太冒险了……”博顿伯爵犹豫的摇了摇头。

    忽然，城外再度响起一阵轰鸣，阵阵黑烟从城墙上冒起。

    很显然，部落的先锋部队开始攻城了！“伯爵大人，请您下令！”

    麦若文神色坚定，高声说道：“我们必须用一场大胜，提升我们的士气！”

    在场众人都知道麦若文的话是什么意思。

    为了戈隆波尔神殿秘境，今年出动的十万精锐军队，最后回到席尔瓦那城的只有三四万人，而且其中大半都带着伤。

    他们入城的时候，守城军团都看在眼里。

    怕就怕现在部落先锋抵达席尔瓦那城下，他们还以为这些联盟的精锐，是因为被部落打得大败！要真是如此，军团的士气肯定会大大降低。

    所以，麦若文得站出来，不管他手下的法师团会有多大的伤亡，必须击溃部落的先锋军队。

    否则整个席尔瓦那城的军队士气，将会跌入谷底！“你……你务必小心！”

    博顿伯爵下了决定，沉声说道：“其余人随我登上城墙，拱卫席尔瓦那！”

    “是！”

    其余军官纷纷应和。

    城外，部落的先锋部队集结出五万人马，对席尔瓦那的高墙展开疯狂的攻势。

    席尔瓦那设有禁制，所有部落的战士都受到重力的影响，无法纵身飞跃到墙上。

    在这里，他们展开了最原始的攻伐争夺战。

    断肢、鲜血犹如雨下。

    身高马大的牛头人和兽人举着盾牌，踏着攻城梯爬山高墙。

    虽然他们皮糙肉厚，但是城墙上的联盟人类也不是善茬，他们的弓箭手、法师攻击极为凌厉，打得部落战士损失惨重。

    即便如此，也不断有部落战士踏上城墙。

    可是，迎接他们的便是联盟战士、刺客的围殴。

    在同境界的情况下，一个部落战士可以同时跟三名联盟战士相提并论。

    然而在拥挤的城墙上，部落战士扎进人群，连抬手攻击的机会都没有，便会蜂拥而至的联盟战士砍成了碎片。

    不过，部落战士前赴后继，不断冲击城墙。

    很快，部落战士压制住一小段城墙，上百名敢死队的兽人战士冲了上去，跟联盟的战士打在一处。

    他们的强势冲杀，给部落争取了大量的时间。

    但是他们面对的，却是更为激烈的反扑。

    不同种族战在一块，城墙上瞬间变成了人间炼狱，极为惨烈。

    在部落攻城的队伍后方，是三万兽人部落和牛头人部落组成的联合军团。

    在这些人之中，还有一千化形妖兽。

    看着惨烈的战斗，不仅那些部落的酋长和首领，就连叶凡等人也不由得动容。

    白泽等人眼角直抽，心头噗通噗通的猛跳。

    鲜血与生命堆集的尸山血海，让他们响起了数万年前，和人类武者之间的大战。

    

