    第5984章 暂时告别

    不管怎么说，随着幽域战力瓦解，白鹿书院乃至渊域，有了休养生息的机会。

    在岁月的消逝中。

    依旧有大量的生灵，在白鹿书院和幽域来回折返。

    “七阶初期的袁邵，成功连跨两境，达到后期！”

    “来自枯域的生命，经过多年的修行，有十几位拔尖者出现，他们展现出惊人的势头，有希望冲击七阶巅峰！”

    “拜入白鹿书院多年的楚河，在白鹿山消化了千份院主感悟，成功问鼎七阶巅峰，拥有了自己的行宫！”

    “紫研前辈指出，在未来的岁月中，白鹿书院或许将要诞生新的八阶强者！”

    ……

    各种振奋人心的消息，在白鹿书院中流传着。

    曾经历过两域征战的天才，都是唏嘘不已。

    回忆往昔。

    他们想要获取高阶资源，需要踏入渊幽之界厮杀。

    而今。

    从枯域而来的生命，毫不费力，就能攫取到大量资源，这真是最好的时代。

    转眼间。

    前去幽域攫取资源的生命，已经高达五十批。

    其中，不少生命都去过数次了。

    至此。

    白鹿院主的一则命令，让这场浩大的寻宝热潮，消退了不少。

    幽域环境，能孕育出高阶资源，但也不能攫取无度，要进行限制。

    很快。

    原本熙熙攘攘的白鹿书院，冷清了不少。

    众多生命，不是在白鹿山的石楼中闭关，就是在自己的行宫中苦修。

    至于渊域，却是越来越热闹。

    新生的平行混沌中，除却从枯域而来的混元级生命外，还在诞生本土混元级。

    这些生命，未入幽域，可进展同样不慢。

    只因渊域的众多宝地中，埋有幽域强者身死留下的宝物。

    这些资源，赋予渊域不俗的底蕴。

    整个渊域，早已走上了既定的轨道，在蒸蒸日上。

    面对如此胜景。

    白鹿书院的引导者木泽，眉宇间却带着一丝愁绪。

    他处于七阶巅峰，辈分极高。

    见证了白鹿书院，在渊域培养诸多天才。

    而今。

    最强大的那一批天才，还是不可见。

    “没有了庞峰等人的助阵，萧叶未来的路，恐怕会很难走。”木泽轻声叹息道。

    自浩大的寻宝热潮消退，他也终于有时间，在书院修行了。

    “鸿龙一族对我有恩，守护他们，是我个人的决定。”

    “若未来还有波折，我希望能独自应对，不再牵连其他人。”

    木泽的叹息声，有了回应。

    “萧叶，你回来了？”

    望着跨入山门的黑衣少年，木泽微微一怔。

    萧叶是和第十批生命，一起冲向幽域的。

    其后，便独自在幽域中行动，至今才归。

    “回来了。”

    萧叶点了点头，然后问道：“庞峰他们怎样了？”

    “他们……”

    木泽闻言露出一抹苦笑。

    在多年前。

    白鹿院主就停止了，对那四大天才的救治。

    尽管号称救治有效，但还是不见洛琉璃等人现身。

    “还要继续等吗？”

    萧叶内心充满了自责。

    和木泽交谈一番后，萧叶迈步在书院中穿梭，来到一座通体漆黑的宫殿前。

    这是庞峰的黑曜殿。

    随着庞峰的境界突破，此殿与对方的法一起成长，已是八阶初期的混元之兵。

    如今。

    黑曜殿自发复苏，散发出滔天威势。

    萧叶站在黑曜殿外，释放出意志进行探查。

    黑曜殿的大门紧闭，难探其内景象，可萧叶还是捕捉到，属于庞峰的混元法在升腾。

    这让萧叶心中一喜。

    当年庞峰的混元血枯竭，此刻还能有此异象，或许对方能撑过来。

    萧叶身形闪动，又相继来到无相子和宁悲虹的行宫外。

    这两大天才。

    受的伤要比庞峰，要轻许多。

    只是站在宫殿外，萧叶就能感知到迫人的气息。

    “无相子和宁悲虹，差不多已经苏醒了，正在自我修复……”

    萧叶做出推测，很快又来到一座爆发霞光的红色宫殿前。

    这是洛琉璃的火霞殿。

    四大天才中，萧叶最不担心的，就是洛琉璃。

    作为究极生命，飘雪领的侵蚀，都很难彻底磨灭对方，更别说还有白鹿院主的救治。

    事实也正是如此。

    四大天才的行宫，火霞殿的气机是最强的。

    萧叶只是举目眺望，就隐约看到了一头庞大的仙凰虚影，在浩瀚长空中载沉载浮。

    “洛琉璃已经无碍，她在冲刺八阶吗？”

    萧叶心有明悟，心头的大石终于落地了。

    “渊域正在蓬勃发展，拜入白鹿书院的生命，也在快速成长之中。”

    萧叶在书院中信步游走，显得形单影只。

    混元巨头的真身不显，只是在背后推动浪潮，就击穿了渊域，差点打崩了白鹿书院。

    再来一次。

    别说渊域能不能承受，他也于心不忍。

    “是时候告别了……”

    萧叶轻声自语道，已经做出了决定。

    “怎么？”

    “你打算回中海了？”

    这时，有温和的声音传来。

    只见身穿银袍的中年人，凭空出现在萧叶面前。

    “院主大人！”

    萧叶连忙躬身施礼，“我的确打算回中海。”

    鸿龙祖树，扎根于他体内。

    这就是一颗炸弹。

    只要他留在渊域，那这里的灾厄，就不会真正消失，会牵连许多无辜生命。

    而仙璇殿中蕴含，契合他的感悟。

    不论身处何地，他都能修行。

    所以，再留在白鹿书院，对他帮助也不大了。

    还不如回中海，修炼一段时间再说。

    这次他在幽域，重点搜隐秘的宝地。

    攫取到的资源实在太多了，已经可以拿来培养真灵混沌的大军了。

    “既然你已做出决定，那也好。”

    白鹿院主深深看了萧叶一眼，并未挽留。

    “院主，保重。”

    萧叶深吸一口气，再次恭敬施礼。

    他在白鹿书院中，还有几位熟悉的故人。

    如楚河，又如罗江。

    不过，萧叶并未前去告别，很快便离开了白鹿书院。

    “院主，为何不留下他？”

    “难道你真的打算，让他独自面对？”

    紫研身形出现，满脸的不解。

    “这小家伙有自己的想法，何必强留。”

    白鹿院主话语坚定：“发生了这么多，他都不曾放弃鸿龙一族，始终要共进退，足以证明我没看错人。”

    “所以，不论何时，始域的混元巨头，想要对付他，都要过我这一关。”

    (本章完)

