    “新娘子出来了，出来了！”

    莫府门前，齐王在众人的簇拥下将新娘子背了出来，放上八抬花轿，大红的蟒服更显得他春风得意。

    围观的百姓们兴奋地低声议论：“听说皇上本不同意这门亲事，是齐王在宫里纠缠了半天。齐王虽不是太后所出，但怎么说也是皇上兄长，皇上拗不过，才勉强下了口谕。”

    “不是我说，哪位大臣愿意将女儿嫁去齐王府？齐王花天酒地的风流人品众所周知，王妃还没过门，早就美妾成群了。”

    “谁让莫云梅生得太美，被齐王看上了呢？以齐王朝三暮四的性情，也不知这嫁过去能得几天宠爱。”

    “起！”

    一声高喝，花轿正要被抬起，齐王转身准备去骑马，新娘莫璃在盖头下轻轻勾起红唇，心中默念：“一、二……”

    她口中的“三”还未出口，围观人群便忽然一阵推挤，向这边涌来。

    人太多，迎亲队伍又没防备，轿夫们被撞了几个趔趄，刚抬离地面的花轿摇晃几下，重重落地。新娘子“啊——”了一声，竟从花轿里滚出来，红红的盖头落地……

    随行的摄政王战北擎厉眸在人群中扫过，百姓们不再推挤，四散退开。

    红红的盖头就在旁边，很是醒目，莫璃却似被吓得忘了捡，只会“惊慌失措”地捂脸。

    齐王皱着眉，烦躁地走过去，弯腰捡起盖头，莫璃露出小脸，含羞带怯地望着他。

    齐王惊愕地睁大双眼，嫌恶地望着莫璃鼻尖和下巴上的几处痤疮，连浓妆都掩盖不住，心头泛起一阵恶心，而这张脸更是陌生，他怒喝：“你是谁？”

    离他最近的景王手执折扇走过来，看到莫璃愣了下：“咦，人不对啊！”

    其余人察觉齐王脸色不对，正要过来看时，莫璃迅速夺过齐王手里的盖头蒙住了脸。

    齐王怒气上头，正要发作，景王握上他的胳膊，低声警告：“人多，有事进府说。”

    齐王看看周围看热闹的人群，压着心里的怒火，拂袖就进了莫府。

    见几位王爷疑惑，景王上前：“各位皇兄，出了点状况，请先进莫府。”

    看着几位王爷往府里走，景王退至莫璃身旁，高声道：“莫小姐，请！”

    瞅着各位王爷没注意，景王悄悄问：“怎么样，配合得还行吗？”他又提高声音，“莫小姐，小心脚下！”

    莫璃掀起一角盖头看路：“多谢王爷，一会儿还要有劳王爷。”

    景王低声道：“本王和你大师兄可是过命的交情，他最疼的小师妹，本王能不帮？”

    百姓望着一行人复进莫府，面面相觑。

    “发生什么事，怎么又进莫府了？”

    “看齐王的样子好像很生气，是在为刚才还没过门就掀了盖头生气吧，大喜的日子，是挺晦气的。”

    “刚刚怎么突然都往迎新队伍那里冲呢？”

    “没冲，是后面有很多人在推。”

    “后面的，你们刚才为什么推？”

    后面的百姓生气了，喊道：“我们也是被推的，凭什么问我们？”

    声音再次嘈杂起来……

