    所有人面色一变，通通向着高空之中看去！

    此刻在最庞大的那一座山峰之巅，神秘男子盘腿坐于其中，冷电在他身后不断的乍现，吞吐着幽深的光芒。

    他蓦然之间睁开双眼，吼声在身旁还未消散的干净，他眼中却有一抹剑型的光芒，瞬间射出贯穿长空！

    嗖！

    这道可怕的目光，形成实质的利剑，直接射穿了其中一名正在感悟八大剑意的老者。

    “啊，该死的！何人偷袭老夫？”

    这名老者受了重伤，虽然并未陨落，但这一下也令他直接逃回了棺材。

    随即棺材闭合，迅速消散在远处河流尽头……

    这一下他受了重伤，再也不敢回到这个地方。

    神秘男子又再次出手！

    不过他却并未有丝毫动弹，只是眼神轻轻闭合，冷漠无感情，向着另外一边看了一眼。

    嗖……

    又是一道目光形成的实质利剑，向着虚空之中瞬间斩下！

    “不好！”

    另外一个方向有一名盘坐在棺材之上的老者，猛然之间脸色狂变，随后狠狠的拍了自己的胸膛！

    他吐出一颗血色的丹丸，这丹丸越放越大，在身前形成一头滔天凶兽，发出怒吼之声！

    吼……

    周阳和赵青儿等人立即捂住了自己的耳朵。

    这凶兽的吼声实在是太可怕了，似乎让群山震动，河水倒灌，天地都好似要崩塌了！

    旋即，周阳清楚的看到这凶兽的嘴巴变得无限放大，好似滔天巨口，将神秘男子的目光利剑给吸收了进去。

    “是饕餮么……”

    神秘男子这下终于动容了，轻轻地说了几个字。

    随后脸色一变，无边冷漠的杀气缓缓汇聚在指尖之上！

    “杀！”

    他并未客气，直接一只手指向着前方点落。

    天地好像变成了一方棋盘，而那老者所召唤出来的饕餮神兽虚影被强行控制于棋盘之上，无法动弹！

    “天地为盘，尔等为棋子，我为执棋者，众生为蝼蚁……”

    神秘男子一字一顿的落下，无尽可怕的剑气在棋盘之上横扫一切，袭杀天地。

    “好可怕的剑气，如果我的斩仙剑对上他，只怕顷刻之间就会落败吧？”

    周阳看的心神震动。

    而且周围这些和他交换宝物，希望感悟八大剑意的强者，没有一个是弱手，每一个都是一方巨头级别的存在。

    神秘男子出手之下先是重伤其中一人，将他打的遁入河流之中。

    随后立即出手，将眼前这一名老者逼的险象环生！

    “这个神秘男子他太恐怖了吧，而且行事手段居然如此嚣张霸道？”

    周阳看得出来，神秘男子之所以突然发怒，就是因为他在感悟八大剑意之时，被其他人共同感悟受到了波及，打扰了心态。

    所以一时之间怒火中烧，要出手将八大剑意给霸占！

    木琴立即道：“咱们先退远一点吧，这些人之间的交手实在是太恐怖了，待会被波及到很有可能要无端受伤！”

    周阳点了点头，带着赵青儿和木琴立即退到了很远的地方。

    此时，前方座座群山已经变得支离破碎，这饕餮的虚影在棋盘之上发出惨痛的怒吼，显然极为不甘心被这可怕的棋盘剑意给控制。

    但神秘男子下一刻，一只手掌向着下方覆盖而落，棋盘发出了轰隆隆的震动之声！

    棋盘之上饕餮的虚影，终于寸寸裂开，血海倒流天地之间，犹如蒙上了一层血色的幕布，凄惨无比！

    噗……

    那盘坐在棺材之上的老者狠狠的吐出了一口血，仰天栽倒。

    在时间的力量波动下，他的身子也是一寸寸化为了齑粉。

    “好可怕，居然把这个召唤出饕餮凶兽的强者给杀了？”

    周阳忍不住说道。

    要知道这里的人虽然阴阳相隔，但是他们的意念仍未死绝！

    可这一下，神秘男子却将对方唯一的希望彻底的灭绝，让他的大道永远的葬送在这无尽的轮回之中。

    随即神秘男子索性出手，横杀四方！

    “杀杀杀！”

    “杀出一方清静天！”

    “杀出一个任我行……”

    神秘男子状若疯狂。

    又或是在那八大剑意之中感悟到了更高的剑之大道，此时的他犹如一尊杀神一般，将周围所有已经和周阳交换完宝物的强者杀得七零八落，疯狂倒退！

    “呵呵，陆无尘，没想到过去了这么多年，你依然还是这么嚣张霸道啊！”

    突然，尸域之中一个偏僻的角落尘土震动，大地裂开，一只昏黄的手掌缓缓的伸出来。

    随后有一尊黑色的残尸，从里面漂浮而出……

    哗！

    他速度很快，瞬间施展着极尽法则，迅速来到了周阳等人的头顶之上。

    “这是什么人？！”

    周阳立即感觉到了恐怖的压力灌注，似乎头上有一方小型天地盖压而下，觉得自己浑身的骨头都承受不住这么大的压力，似乎快要裂开。

    “不好！快抱守心神，这黑色残尸之上有着可怕的毁灭法则力量，这种力量的波动辐散开来可以毁灭一切有形之物！”

    周阳立即出声提醒了一句。

    赵青儿和木琴也不敢小觑，于是立即将气息收敛，护住全身上下，这才堪然勉强抵抗住这可怕的毁灭气息波动。

    而且刚刚周阳也注意到，这黑色残尸称呼神秘男子为陆九尘？

    这个陆九尘又是什么人？

    神秘男子见到黑色残尸出现，似乎头脑之中的意识都清醒了许多。

    他仔细的看了两眼，随后不屑一顾的笑了笑！

    “我当是谁……原来是当年大荒禁地之中危害天下的五大血尊之一？既然今日让我在这尸域之中撞见了你，那么你就不要再想活出第二世了！”

    话音落下，神秘男子陆九尘突然一拳握紧，狠狠的朝着前方砸出。

    轰隆！

    这一拳难以形容，当拳头降临之时，金色的拳印扩散开去，无尽可怕的力量让整个地面都狠狠的沉陷了三尺！

    “该死的，这是什么力量？太恐怖了吧，快赶紧退开！”

    远处观望的一群修士也是吓得立即撤退到了很远的地方。

    那神秘的紫衣公子带着一群强横无比的手下，也是退到了一座山谷之中，静静的看着这个方向。

