    排除一切不安分因素，甚至让危机变成了发展的机遇。

    张媛媛说着话，完全是佩服，“大佬真是太强了。”

    闻言符安安嘿嘿一笑，特别臭屁地炫耀一下，“我的人哦~”

    “啧。”

    瞧着她那样子，张媛媛有点嫌弃和柠檬，“也不知道你这是走了什么狗屎运，如此优质股就被你套牢了。”

    “一般一般，徐哥也很不错的啦。”

    符安安摆摆手，顺便八卦一下，“你和徐哥发展得怎么样啦？”

    只听张媛媛一声冷笑，

    “别和老娘提他！”

    自从恢复游戏中的记忆后，徐天在她的心中就什么都不是了。

    “怎么了？”

    不清楚他们发生什么事情，符安安茫然的问。

    “就是不喜欢了呗，我这么优秀的女性还担心没有人追吗？”

    张媛媛自信地说道，然后话题又一转，“安安，到是你最近要多注意一点。”

    “我怎么了？”

    “当然是你家傅爸爸啊！你没发现别人拿的是生存求生的剧本，你家傅爸爸拿的是争霸天下的剧本吗？

    争王争霸啊！

    这样的男人最容易有三个、四个、五个小老婆了！”

    说到这里，张媛媛顿时忧心忡忡，“你才回来不知道，这几天来的逃难者除了我之前说的那些人之外，还有大明星、大网红、小歌星以及其他狐媚的女孩子。

    一个个的，瞧着芒的五个大佬，眼睛珠子都要瞪出来了！

    特别是你傅爸爸…不对，是傅哥哥最受欢迎。他一出来，好多女的都要往他身上扑了！

    咱们土楼里也有好几个心怀不轨的小姑娘。

    你这男朋友是帅，但是压力也不小啊！

    你得看紧一点儿！”

    为了自家小胖，她也是操碎了心。

    不过比起符安安，确实是她比较着急，相反符安安就比较淡定了。

    第一，就她傅爸爸这条件，若是花心，以前早就开后宫了。

    第二，傅哥是芒的第一把手，她也是芒的第六把手啊。女的可以巴结的人有五个，男的只能巴结她一个。如果这样子算下来，自己可就抢手多了。

    符安安心里想着，目光朝着长长的队伍中看过去。

    果不其然，仅仅半分钟而已，她收到了三个小伙子的暗送秋波。

    试问这世间，谁会不喜欢一个美艳、实力强、有房（土楼）、有积分（一万哟）而且还位高权重的女孩子呢~

    只要她稍微露出那么一点点意向，都会有一大群小伙子排队表示他们不想努力了。

    吼吼吼吼！

    脑回路不知道弯到那个地方去了的符安安控制不住的笑了几声，

    “我好优秀哦！”

    张媛媛：……

    两人在外面呆了没多久，刚才出去查看信息方的人回来了。

    走在前面的苏岑看向符安安，“傻站在这儿干嘛，饭点到了，吃完饭啊。”

    说着拍拍符安安的肩膀，示意她们两都回去。

    张媛媛和苏岑可没那么熟，自知人家是看在符安安的面子上招呼她的，礼貌地鞠躬问好。紧接着目光对上了徐天，假装没看到一般将视线移开。

    哼！

