    两人这才发现，他们竟然在M国的同一个城市留学，就连学校都只有一墙之隔。

    只不过，一个是M校，一个是H校。

    这两个学校，向来都是宿敌，彼此之间互不服气，什么都要争个高下，如非必要，都不会踏上对方学校的土地。

    也正是因为这样，他们在同一个城市，竟然以前都没有见过。

    “我今年刚刚大一，读的是艺术史专业，祁三哥，你呢？”穆薇薇已经连称呼都换了。

    祁斯宇也很兴奋，“我今年大三，是学金融专业的，不过，每个星期只有两天在学校上课，剩下的时间都在银行实习，当然，周末的时候我会回来。对了，我们学校边上，就是非常著名的滑雪场，每年冬天还有很多比赛呢！我们两个学校每次都斗得你死我活的，你有没有去参加过？”

    “我……我没有……”穆薇薇一听还有这样有意思的事情，顿时来了兴趣。

    祁斯宇奇道：“你没去过？不应该啊？这在两个大学都是年度盛事，大一学生肯定都会去看的。也就是大三大四学业繁忙的学霸，天天泡在图书馆，才没空去看……”

    听到这话，穆薇薇顿时气不打一处来。

    天知道，她就是那些“学业繁忙，天天泡在图书馆”的其中一员。

    但是，她不是学霸，而是被某人给逼的！

    天天盯着她读书读书，害她没空参加学校里各种交友派对，到现在都没男朋友不说，连滑雪比赛这么好玩的事情她都不知道！

    “我就是……当时正好有点事，错过了……”

    “好吧，错过也没事，春天还有皮划艇比赛呢，我还是皮划艇队的一员，到时候，你来看我比赛！”祁斯宇倒没多想，继续说道。

    穆薇薇急忙点头，“好，我肯定去！不过，你不是我们学校的啊，我要是帮你加油的话，会不会被我们学校的人打死？”

    “哈哈，你别怕，我会保护你的！要是真有人打你，我就说……”

    祁斯宇大笑着开口，但说到一半，忽然卡壳了一样，停了下来。

    穆薇薇一脸疑惑：“你就说什么？”

    “我就说……”祁斯宇抿了抿唇。

    刚才那一瞬间，他心里浮现的话，是“说你是我女朋友”……

    但是，出口之前，他就意识到说这话太轻浮了，硬是憋了回去。

    可看到穆薇薇这张娇艳又清纯的小脸凑近，他心里鼓噪的声音越来越响亮，几乎要忍不住脱口而出……

    就在这时——

    “你们在干什么？！”

    一道带着怒意的低沉嗓音，忽然在两人身后响起。

    穆薇薇和祁斯宇都吃了一惊，下意识地转头一看。

    只见傅临琛正黑沉着一张脸，迈开大步，朝两人走来。

    他身材高大挺拔，是宽肩窄腰的标准身材，穿着一身笔挺正式的三件套西装，优雅高贵又气势逼人，身上充满了成年男性的强势和霸道。

    看到傅临琛气势汹汹地走近，祁斯宇竟然被他的气势所震慑，下意识地退后了一步。

    也就在这一瞬间，傅临琛一把扣住了穆薇薇的手腕，把她往身边一拉……