    众人皆凡无人可论。

    可只要有一人存心出挑，就会衬得其余的人很是不堪。

    李安话音落下，场内一片寂静。

    云富琢磨着红袖招几字眉心狠皱，不等他想出蹊跷在何处。

    身后不远处就有人说：“大人，在下年家年起，虽不如和红袖招的主子大气，可愿出银三千助大人成事。”

    “年起你！”

    “大人，多的银子年家实在是拿不出，可您此举是为善向民，年家身为怀北城中商户，自当紧随大人脚步，往后但凡有您用得上的地方，只管吩咐，年家上下莫敢不从。”

    “大人，陈家陈见，愿出银五千。”

    “吴家吴秀，愿出银两千。”

    ……

    沉默了很久的人前后站出来发声，一改先前百两之言，突然就变得大方了许多。

    第次不齐的声音落下，就剩下了最前头这一桌上坐着的人尚未发言。

    云富阴沉着脸没说话。

    胡老爷按捺不住性子，不掩不满地哼了一声，不屑道：“胡某竟不知诸位家中如此豪富，几千两银子说给就给了，今日还真是让胡某开了眼界。”

    他敷衍十足地对着林明晰匆匆一拱手，直接道：“大人，胡某家中不富，也拿不出那么多银子，就一百两以表心意。”

    “银子虽不多，可重在心意。”

    “我也相信大人并非是强取他人家中之财的不义之人，自然也不会为此加以为难。”

    云富闻言飞快地闭眼在心里骂了声蠢货，正想拦时就听到他说：“今日多谢大人款待，只是我家中尚有旁的事儿需我处理，就不在此盘桓了。”

    “告辞。”

    林明晰单手拖着下巴含笑点头，说：“既然是有事儿，那就去吧。”

    胡老爷不假思索转身就走，刚跨出门槛，就听到身后的林明晰说：“周安，之前让你找的东西可都找齐了？”

    “回大人的话，人证物证俱全，只等您下令发落。”

    “很好。”

    “动手吧。”

    周安得令而动，原本守在门口看似人畜无害的衙役持刀上围，瞬间就把走到门口的胡老爷围了个严严实实。

    他大惊之下震怒着回头看向林明晰。

    “林大人这是何意？”

    “难不成真的要仗着官职强取豪夺吗！”

    “大人别忘了，这里虽是怀北，可也是天子之辖！”

    “是非曲直还轮不到你一言定断！”

    他吼得声声震耳，林明晰听了却轻笑出声。

    他心情不错地点头表示赞同，笑着说：“你说的不错，本官虽有官职，却也不该滥用职权，不能也不可如此。”

    “只是本官抓你，可不是因你所说的强取豪夺。”

    “周安，跟胡老爷说说，他今日是为何遭的抓捕，也省得他心中不明白。”

    周安轻咳一声上前，从怀中掏出一份不知写了什么的册子，翻开掷地有声地念了起来。

    这些东西是苏沅命在怀北天机所的人收集的，费心准备了小半个月，事无巨细齐全得很。

    恶意哄抬粮食价格，强占他人的宅院，哄骗他人的传家宝物，肆意打杀家中仆人，在闹市纵马踩踏死一个五岁的孩子和一个花甲老太，甚至连他五年前逼迫一女子为妾都被说了出来！

    先前还气势汹汹的胡老爷脸色大变说不出话，浑身僵硬地盯着周安瞳孔剧颤。

    周安清了清嗓子，意味不明道：“据说胡老爷为获美人为妾，不光是买了金银朱玉来获美人芳心，为逼那女子彻底死心不再外逃，明面假装将那女子家人送去别处安家，实际上却暗中命人在半道截杀，那女子全家老小五人性命，悉数葬于山谷之下。”

    “后来那女子不知从何处得了消息，在府内悲愤自尽。”

    “胡老爷，这话，不知是真是假？”

    能被天机所的人拿出来当证据的东西，自然是假不得的。

    周安当年对此事尚有耳闻，此时说来也是明知故问。

    可就是这份明知故问，就足以吓得人肝胆欲裂。

    林明晰先前只是粗略提起，众人还以为他只是从外头打听到了一些谣传。

    可此时听及方知，林明晰竟不知什么时候，不声不响地将这些陈年往事查得如此清楚。

    能被林明晰请到此处的，除了个别坐在老后头的没什么可心虚的，其余谁家里没点儿不为人知的糟烂事儿？

    林明晰知道一人之事，怎知他到底知不知道别的？

    云富脑中飞转正想对策，可不等他开口，林明晰就像是厌了，摆摆手说：“按理说胡老爷就在公堂之上，倒也不必折腾去一趟大牢中改日再审，只是这大堂上今日摆了席，审起来到底是不方便的。”

    “不如这样。”

    “周安，命人将胡老爷带下去，今日暂且关押，明日开堂正审。”

    “是，大人。”

    “大人等等！我是冤枉的！”

    “我……”

    “大人！”

    “我愿出五千两！不，我出一万两！我……”

    胡老爷一改先前嚣张姿态，扭着肥胖的身子喊叫着求饶。

    林明晰却像是被吵得不满，摆手不耐道：“聒噪得本官耳朵疼。”

    “拉下去。”

    叫喊不断的胡老爷被衙役拖走，丝毫没了来赴宴时的威风。

    在大堂内目睹这一切的众人神色噤噤，四目相对之下不敢言声。

    林明晰对众人异色装作不知，侧头笑问：“周安，按我朝律令，杀人为恶者，当如何处置来着？”

    “回大人的话，按律当诛。”

    “胡老爷罪行累累，据查全家上下皆有参与，诛他一人不足惜，当是全家流放，抄家充公之刑。”

    “啧，这么严重？”

    林明晰遗憾一叹，无奈道：“这胡老爷也真是够想不开的。”

    “好好的把银子拿出来不就行了，非得逼着本官拿陈年往事出来伤了彼此的和气。”

    “你看，他不愿拿的，本官按律按法，也是能拿到的。”

    “你们说，是么？”

