    得到的想要的信息，同时也交代好了需要安排的事情，萧寒重新进入了游戏。

    吼！

    突然一声怒吼从下方传来，而惊恐的尖叫声，也此起彼伏的响起。

    “这头巨龙还活着，快点让幽影大人过来。”

    “缠住它，快点想办法缠住它，这条巨龙的生命值，已经只剩下不到十分之一了，只要缠住它，幽影大人就能杀了它。”

    “八嘎，一次恢复五十亿的生命值，这踏马怎么可能？”

    “一个帝王BOSS，怎么会变态到这种程度，这游戏还怎么玩，这也太坑了吧！”

    ······

    阵阵惊恐的呼喊声不断传来，而晴朗的夜空，也突然出现了下起了小雨。

    滴答！滴答！滴答！

    雨滴掉落在身上，萧寒身体陡然一僵，顿时便看到铠甲上，开始出现一层淡淡的蓝色冰霜。

    不过他的韧性早就叠加到了百分之百，所以也不用在乎这种冰冻效果。

    但海边的那些脚盆鸡就不一样了，头顶纷纷冒出数十万的伤害值。

    仅仅不到五秒钟，就没有一个活人了。

    吼！

    这时，龙啸声再次响起，似乎被什么东西激怒了一样，龙尾凶猛的抽打着地上的尸体。

    “呵，这是在找我吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒倒是没有想到扣下之前答应的那几颗丹药，立刻双腿轻轻夹了一下马腹。

    啾！

    嘶鸣声在千米高空响起，顿时便引起了蓝龙的注意，它的动作顿时一停。

    接着猛的一拍翅膀，直奔高空飞来。

    吼！

    怒吼声再次响起，维持着御灵术的状态，萧寒明白它在说什么，反手掏出两个瓷瓶，抬手便扔了过去。

    蓝龙见状，则猛吸一口气，将两个瓷瓶全都收了起来，这才怒声说道：“既然咱们的帐已经清了，那这就分开吧！”

    说着翅膀猛的一拍，便向高空飞去。

    “等一下。”

    萧寒眼中精光微微一闪，声音凝重的说道：“趁你刚刚昏迷的这段时间，我已经在附近转了一圈。”

    “你现在就这样离开，还能找到回去的路吗？”

    “吼，这有什么难的。”蓝龙吼叫一声，继续说道：“我们来的时候是往东飞，现在往西飞不就可以了。”

    “有你刚刚给的那一瓶风行丹，最多一天时间我就会回去。”

    “呵，那你可以去试试。”萧寒轻笑一声，沉声说道：“这地方可是大寒，那边不远有座凛冬城。”

    “你既然在寒冰城附近活动，应该曾经听过这个名字吧！”

    “凛冬城？”蓝龙双眼一瞪，立刻转头看向西方，双眼满是不敢置信的说道：“怎么会，我们怎么会来凛冬城。”

    “这样一来，想要回去的话，岂不是还要横穿暴风之海？”

    “嘿，你还不笨。”萧寒轻笑一声，继续说道：“不过这也不是唯一的办法。”

    “还有其他的办法？”

    蓝龙重复了一句，眼中却闪过了一抹精光，一脸的急切之色也随之消失，接着低声吼道：“那个方法，应该不简单吧！”

    “嗯。”眼见蓝龙这个样子，萧寒也不再隐瞒直接说道：“凛冬城那边，有一座七级传送阵。”

    “只要咱们将其抢到手，想要回到寒冰城，还是轻而易举的。”

    “想法倒是不错。”蓝龙点点头，继续说道：“可你说的这个方法，对我来说就没用了。”

    “我如果敢直接出现在寒冰城，分分钟就会变成一具尸体。”

    “不过想让我帮你抢到那座七级传送阵，也不是不可以，但你要付出一些代价。”

    “呵，丹药吗？”萧寒笑了一声，继续说道：“这个我倒是可以答应，三十颗大还丹怎么样？”

    “五十颗。”蓝龙摇摇头，声音坚定的说道：“除此之外，还要在给我十颗风行丹。”

    “不行，最多四十颗。”

    萧寒没有同意，直接解释道：“我现在只有四十颗了，而且风行丹也只剩五颗了。”

    “你若是愿意帮忙的话，那就是这个价格。”

    “如果不愿意，那就随便你了，反正我还有一头绿龙，就算没有你的帮忙，抢到传送阵的可能性，也还是很高的。”

    “四十颗吗？”蓝龙低声说了一句，心中暗道：“这也不少了，这笔交易还是能做的。”

    “风暴之海实在是太危险了，以我现在的实力，虽然也有成功的可能，但成功的几率不会超过五成。”

    “这次算是运气好，侥幸活了下来，可下次就不一定了。”

    “现在有了这些丹药，只要静下心来修炼，有个几百年的时间，我应该可以再进一步。”

    “到了那个时候，再去横渡风暴之海，应该就没什么危险了。”

    心中想明白了这些，蓝龙立刻大声吼道：“好，那就按你说的，四十颗大还丹，五颗风行丹。”

    “不过你到底想要怎么做，凛冬城那边的护城神兽，可不是那么好对付的。”

    “护城神兽？”萧寒重复了一句，满脸懵逼的问道：“什么护城神兽，我怎么从来没有听说过？”

    “嘿，这都不知道，你还想打那传送阵的注意。”

    蓝龙耻笑一声，继续说道：“凛冬城那边有一条九幽地冥蟒，比我的实力还要强一些。”

    “如果不是还有怀曼斯，我可不敢陪你这么疯。”

    “九幽地冥蟒？”萧寒双眼微眯，沉声问道：“这么说，北边的那座寒冰城，也有一头护城神兽了？”

    “当然，我曾远远的看过他一眼。”蓝龙脸上闪过一抹回忆之色，继续说道：“那是一只冰焰火凤，有着帝皇级实力的冰焰火凤。”

    “卧槽，帝皇级实力。”

    萧寒眼神闪动了一下，继续问道：“按照你的说法，岂不是那边的暴风城，也应该有一头帝皇级的护城神兽？”

    “嗯。”蓝龙点点头，沉声说道：“不过那地方我没有去过，所以那边的护城神兽究竟是什么，我就不知道了。”

    “竟然是这样，还真是没想到啊！”

    这时，萧寒也终于明白了，为什么深渊血皇突破封印，暴风城那边一点都不着急，只有柳烟一直在想办法，想要重新将其封印。

    而现在，也终于可以解释得通了。

    那边有一个正处于巅峰状态的帝皇级护城神兽，当然不需要惧怕已经被镇压了几千年的深渊血皇了。

    可既然凛冬城有一条九幽地冥蟒，那些脚盆鸡，究竟又是怎么攻下凛冬城的呢。

    心中有着这样的疑惑，萧寒立刻满脸好奇的问道：“听说东边还有一个扶桑城，你知道那座城市的护城神兽究竟是什么吗？”

