    这些记忆都相差不了多少，有的是从玉简上看到林墨的模样，有的是从影像上，而有的则是听其他人说的，但无一例外，所有记忆的矛头都指向了林墨。

    看到这些，大族老等人脸色彻底变了。

    话语可以骗人，但记忆确实骗不了人，那个影像确实和第六子一模一样。

    这些人皆都是外族人，肯定没见过第六子，就算见过，也不可能所有人都会拥有这样的记忆。

    主母的神色也变得凝重至极。

    殿内一片寂静，就连原本反对的灭部的族老都不吭声了，因为事实就摆在眼前，纵使他们质疑，也得拿得出证据来才行。

    难道说，第六子真被替换了？

    “来人，给我抓起来。”魂叶指向林墨。

    天雅已经汇集了力量，准备出手，因为林墨一旦出事，她也跑不掉。

    位于后方的魂神尊就要出手，林墨却是突然昂头大笑了起来，“哈哈哈……”

    这大笑声，令魂神尊不由停下手。

    魂叶眉头一皱，冷然说道：“外族人，你冒充我族第六子，都快死到临头了，还敢笑出声来？”

    “魂叶，你好歹也是九子之一，父主生九子，虽有不同，但至少都继承了父主的一些优势。而你呢？我倒是怀疑你是不是父主所生。”林墨瞥了魂叶一眼道。

    “大胆！”魂一风怒喝，就要一巴掌拍出。

    “事实还没弄清楚，你们就污蔑我？现在还要出手，是你们证据不足，所以准备杀了我，做出先斩后奏么？在我没确定罪名之前，我可是第一顺位继承人。”林墨丝毫不惧的看着魂一风。

    拍出的巴掌，最终停了下来。

    “你可知道我为何说你未必是父主所生？”

    林墨望向魂叶，“父主英武无双，天资卓绝不说，灵智更是极高。我天魂古城生灭二部能够齐心合力，乃是父主引领的结果。可我族就没有仇敌么？融部那些叛徒，一直都在想着灭掉生灭二部，灭掉我天魂古城。”

    “而你呢？区区几个外人所说，你就信了……我不得不怀疑你的灵智是否有问题。你可是天魂族的一员，难道不知道有一种魂法，可以更改记忆么？”林墨漠然的看着魂叶。

    听到这一番话，魂叶和魂一风二人脸色一变。

    就连魂在生都皱紧了眉头。

    “哪有什么可以更改记忆的魂法。”魂叶沉声道。

    “你在胡说八道。”魂一风怒道。

    二人根本就没听说有哪一种魂法可以更改记忆。

    “一种魂法当然做不到，可几种魂法相互运用的话，却是可以做到。当然，能更改的只是神尊层次以下的记忆而已。不过，也足够了。”林墨突然笑道。

    这笑容，令魂一风二人感到不对劲起来。

    “藏简阁第八殿，第六排第九格内有一种魂法，叫做抹灭，修炼到极致可以抹灭记忆。藏简阁第三十二殿，第一百四十八排第一阁有一种魂法，叫做铭刻，可以在神魂上刻录一些图案，而此魂法的图案和独特，和记忆画面极为相似。若配以藏简阁第十四殿，第九百七十二排第三格的魂法生息的话，就可以进行记忆更改了。”

    “当然，要将记忆彻底圆满的话，还需要四种魂法，而这四种魂法都不难，在藏简阁都有，要不要我再告诉你那四种魂法的位置？”林墨眯着眼，看着魂叶道。

    听到这一番话，魂一风和魂叶二人的脸色完全变了。

    难道这些魂法混合在一起使用，真的能改变记忆？

    “大族老，墨儿所说的这些魂法，配合使用之后能否改变记忆？”主母沉声问道。

    “回禀主母，暂时还无法验证，不过根据少城主所说的这些魂法作用，光凭前面三种，确实可以抹灭和修缮记忆。若是配合上后面四种的话，说不定真能完全更改。”大族老说道。

    “立即派人去验证。”主母冷声道。

    “主母放心，我已派人去了。”大族老望向林墨，“少城主，那四种魂法……”

    “四种魂法分别位于第七殿第六十七排第五格……”林墨随口将四种魂法告知给了大族老。

    听完这些，天雅心中满是震撼的看着林墨。

    她不由想起了昨日林墨用神识力量搜索那些玉简，难道说昨天林墨就已经在做准备了？又或者说，林墨早已察觉到会出事，所以才做了这种布置？

    可是，林墨怎么会知道对方会抓人来质问？

    难道……

    天雅想起昨天外面的混乱。

    昨天她想到的是乾族的人可能被抓了，只是她没想到，乾族的人居然会知道林墨是第六子，并被供出来。

    林墨居然提前预料到了这点，还早已做好了一切布置。

    天雅明白了，为何林墨刚刚还能气定神闲的站着。

    这家伙，早就已经做好了防备了。

    可笑的是，魂叶还以为能扳倒林墨，结果不但没扳倒，反而让自己陷入了窘迫的境地。

    带着一众生部族老来助威的魂在天脸色很不好看，昨天听到魂一风说起这件事，他立即意识到这是一个扳倒主母的机会。

    可谁能想到，这些证据会有如此隐秘，却又如此大的破绽。

    更让魂在天想不到的是，林墨居然知道七种魂法混合使用，能改变记忆……

    很快，大族老派去的人已经返回了。

    “如何？”大族老沉声问道。

    “回禀大族老，确实如同少城主所说，七种魂法混合使用，虽然无法完全更改记忆，但改变记忆中的人的模样却不是什么难事。”派去的人正色道。

    此话一出，主母一巴掌拍在玉椅上。

    整张玉椅彻底灰飞烟灭了，磅礴浩大的威严笼罩而下，整座主殿都被主母的威严所覆盖，而且在这威严中蕴含着令人心颤的怒意。

    魂一风和魂叶面色青紫交加。

    “魂叶，你好歹也是第二子，光凭这些外族人的记忆，就胡乱做出判断。融部那些叛徒，为了离间我族，有什么事做不出来？魂墨昨日才逆势而起，今日你们就抓到外族人，还有魂墨模样的记忆，你们觉得，这很巧合么？”主母的声音透着恐怖至极的威压。

    纵使是身为族老的魂一风，都被压得头都抬不起来。

    “主母，我还有证据……”魂叶早已被压得七窍溢血，在生死关头，他咬牙抬起头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

