    不过，幸好叶尘有九宫八卦阴阳镜空间开挂，他看到了一些真相，当时的天璇圣地拿着帝兵紫薇帝座，天璇圣地的传承来自紫薇星。

    不过，紫薇帝座直接在荒古禁地粉碎了，被狠人大帝一巴掌就拍碎了, 什么也没有留下。

    那位可是狠人，道果不在，感觉到威胁，无意识的反击，可不管你是人族帝兵，还是古皇兵。

    唯一的收获就是, 老疯子从荒古禁地带出去的六道轮回拳。

    紫薇星是人族发源地之一, 紫薇大帝也是很古老一批大帝，不过他所在的那个时代, 与女娲族伏羲大帝差不多，太乱了，黑暗动乱爆发，他战死于无尽深空，帝兵紫薇帝座，落在了北斗葬帝星，有了天璇圣地。

    天璇圣地的传承，其实是紫薇帝座传下来了，这也是为何老疯子知道紫薇星图的原因。

    至此，所有圣地大教世家都明白一件事，别在荒古禁地动用帝兵, 否则会惹出禁忌人物，帝兵也扛不住。

    相信这样的事情, 一些喜欢偷窥的禁区老怪物也看到了, 知道的越多越害怕，可以一巴掌拍碎紫薇帝座，也能拍碎他们的狗头。

    还有一件事，北斗葬帝星有五色祭坛的地方, 都被狠人占据了，荒古禁地，万龙巢。

    其实，这位应该是比无始大帝都霸道的一位人族大帝吧！

    狠人之名，名不虚传。

    谁又能想到，叶尘一瞬间想了这么多。

    至于这位太婆婆圣人的实力，也很正常，能在这个时期有这样的成就，等到北斗葬帝星大道开始复苏之后，这位轻松就能突破圣王，还会一直进步下去。

    毕竟，不能只想着他儿子叶凡在成长进步，把别人都当成原地踏步的傻子吧！

    “古帝子，你给我圣果与驻颜丹，我为你护道。”

    古青雪很直接的道。

    “好”

    既然对方这么干脆，叶尘也就不废话了，他直接拿出一个放着人参圣果与一颗驻颜丹的玉盒，递给了女圣。

    女圣得了叶尘给的续命宝物，以及驻颜丹之后, 直接消失在了原地，肯定是找地方闭关去了，叶尘也不害怕她跑路。

    再次看到六千年前的一位天骄，叶尘感慨万千，看来，那个时期，也勉强算是一个黄金大世了。

    或许，人家天璇圣地只是想借用五色祭坛去紫薇星呢？

    最终，这件事老疯子办到了，降临紫薇星，用六道轮回拳爆锤太古祖王。

    叶尘见到涂飞的时候，这小子正在装模作样的在拙峰悟道，很明显，这小子瞄上了拙峰的“皆”字秘。

    想了一下，叶尘有心逗这小子，故意以皆字秘引动拙峰的道则，给他制造一点机会。

    叶凡想要看看，当这小子发现经历九死一生之后，他突然成了天才，天命之子，自信心大涨，会带来什么样的变化。

    浓眉大眼、高鼻梁、双眼皮，涂飞模样还是很不错的，一心想要娶一個圣地圣女，既然准备收他当弟子，就给他以后安排一个，圣人比较稀缺，圣女太多了。

    就这一点点小志向，真是给他叶尘丢脸。

    五天后，涂飞一脸惊喜的睁开眼睛，他悟了，不仅仅获得了皆字秘，道经前三篇，他还得到了一种单秘境修行法，叫【武典】，可惜只是上策，传承中说了，等到他修行到圣主境界，可以来这里接受下册传承法。

    他不知道的是，下册修行法，他师傅还没有开创出来呢！

    火急火燎的，涂飞开始了他的闭关，他觉得自个的无上机缘来了，以后说不定也可以成为一尊神王，娶一个圣女回去给他爷爷第七大寇涂天看看，让老头子开心开心。

    夏雨荷路过听到涂飞的心声，摇了下头，没前途，这孩子怎么就这点志向，远不如他家小凡，天赋也一般，不过倒是挺孝顺的。

    一个月零二十天后，叶尘再次突破，迈入了化龙第九变，化龙秘境圆满，直接增加了一百零八条应龙之力，至此他总共拥有一千九百一十六条应龙之力。

    叶尘渡劫结束之后，就看到一个绝世芳华的仙子，静静站在不远处望着他。

    这次渡劫，他躲得远远的，偷偷走的，没有打扰其他人，没想到竟然有艳遇，老叶的心不由自主的跳动加快了几分。

    对方一定看到了他绝世无双的雄姿，器宇轩昂的霸气，在心里他的老脸红了半秒，“怕什么，男子汉大丈夫还怕被女人看了身子不成，看了又不会少块肉，且被这样的美人看去，他也不吃亏啊。”

    只见那女子着青色长裙，身段修成，曲线天成，眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。

    肤若白雪，肌如暖玉，腰如束素，容颜精致，清眸流盼，盈波生辉，天地为之黯然失色，老学究看了会流鼻，老和尚看了会做春梦。

    气质更是不得了，如那明珠吐霞，神秀内蕴，玉骨天生，像一朵万年雪莲绽放，如寒玉精心雕琢，气质冷艳，身体周围如雪带霜，有朵朵雪花飘舞。

    那婀娜多姿的身材，就像七仙女里面的青青沐浴凡尘中，寸寸雪白细腻，如羊脂白玉，又有霜雪般清冷，还有寒梅的芬芳，凹凸有致，波澜起伏，九十岁大爷也挡不住这般妖精的霍乱心神之力。

    竟然还有力量隔绝，源天神觉被挡住了，没关系还有眉心武道天眼。

    “嘶”

    那是一双如此清澈得宛如禁地神泉般的眸子，深蕴的拒人千里的冷漠，越来越冷了，眸光之冷欺雪赛霜，真是一个极品寒冰美人啊！

    “古帝子，老身的身子好看吗？”

    终于，那女子开口了，声音宛如出鞘的三尺青锋横在脖颈，与他肌肤相亲，让叶尘顿时顿时浑身直冒寒气，从脚指头开始，瞬间冰封到了头发稍。

    “仙子放心，老夫愿意负责，如果你愿意，那就请嫁给我吧！”

    叶尘立刻义正言辞，斩钉截铁的道。

    赚了，赚了，老夫两辈子加起来，快一百岁了，单单这辈子都活了六十三岁，他已经知道眼前之人是谁了，六千多年前古华皇朝的公主，中州第一美人古青瑶。

    古青瑶差点一个踉跄，任凭她活了六千多年，也从没有见过如此厚颜无耻之人，更没有体验过如此尴尬的场面，她恨不得一巴掌将伏羲古帝子按到葬帝星地心中去。

    “古帝子，答应你的，我说到做到，以后我会替你护道的，你遇到生死危机，我自会出手。”

    古青瑶冷冰冰的留下这么一句话，深深地看了一眼叶尘，仿佛要记住这个厚颜无耻之人，道。

    话落，她一掌拍碎虚空，迈入其中，消失在了原地。

    “呼”

    等到古青瑶离开三五分钟之后，叶尘活动了一下僵直的身体，深深吐了口气，她那一巴掌拍在身上一定很痛。

    吓死老夫了，想不到那个女圣老婆婆年轻时候这么漂亮，早知道应该早早调出她年轻时候的镜像投影，研究一下战术动作。

    幸好，向她这种六千多年的老处子，怎么能抵得住他叶尘身经百战的厚脸皮，扛不住，吓跑了吧！

    你如果真答应，那才是火葬场，老夫可能忍不住，直接给你跪了。

    “噔噔的噔，噔噔的噔，……”

    叶尘哼着小曲，向着拙峰赶去，等到四天后的份子钱收了，就可以准备蜕变与突破了。

    叶尘来到太玄门山门外五里位置的时候，就看到夏雨荷扛着三米长的青龙偃月刀，站在一棵参天古树的树梢，旁边女圣古青瑶，饶有兴致的望着他，叶尘感觉她的眼睛似乎偷偷笑了。

    “卿儿，你怎么在这里，你身边的姑娘是谁。”

    叶尘挺直腰板，有些口干舌燥的问道。

    “刚突破化龙秘境第四变，刚准备回去，就碰到了古青瑶妹妹，她说你也刚渡劫结束，所以，我就在这等等伱。”

    夏雨荷收起她的青龙偃月刀，嫣然一笑，道。

    叶尘心里顿时一松，原来是这样啊，吓死宝宝了，还以为这老娘们提刀而来，准备砍他来着，他都做好了万里大逃亡的准备了。

    “这样啊，那就一起回去，想不到女圣竟然如此端庄优雅，气质高洁，宛如一朵混沌青莲绽放，真是尘世仙葩，让人不敢亵渎。”

    叶尘露出他慈祥和蔼的微笑，亲热的道。

    “古帝子也是人中之龙，真人不露相。”

    女圣古青瑶声音清冷，不咸不淡的道。

    叶尘：“……”

    她总觉得女圣古青瑶在内涵他，他怎么了，你看我，我看你，大家扯平了。

    “青瑶妹妹，郎君，你们就不要客气了，我们一起回去吧！”

    夏雨荷微笑颜如花，娇艳动人，让天上太阳都黯然失色，她倒是没有多想，她家老叶，她还是很放心的。

    女圣古青瑶归来，让拙峰又多了一道靓丽风景线，神王姜太虚与彩云仙子也回来了，静静的等待着婚礼开始。

    太玄门专门派人张罗，千里红妆，周围更是移植来了很多灵值，千里灵桃林，千里灵梨林，出动上千修士，太玄门有幸让伏羲古帝子帝子妃、当世圣人姜太虚与神王彩云仙子在拙峰举办婚礼，本身就是莫大的荣幸。

    哪怕是数千年以后，提起来依旧是一段佳话，太玄门的名气大了，也能有更多的人来拜师，有机会获得更多的天才。

