    将如此玄妙剑气封印在剑体之内，撇出一切，符合所想的只有秦廷前护国法师，如今的秦廷道武真君玄清子，当然，也是道家天宗的当代小师叔。

    于此人，月神接触的实际上并不多，一直以来，己身都是秉承东皇阁下的命令，坐镇咸阳，处理秦廷护卫之事，其它的一些重要事务则是落在东君焱妃的身上。

    闲暇之时，也从东君的口中知晓此人修为层次，早在六年之前，对方便是踏足化神玄灵的层次，数年前，更是在三川郡洛阳镇杀赵国中山夫子。

    对于这中山夫子，阴阳家内有其档案，乃是很有可能破入悟虚而返层次的强大武者，距离那个境界只有一步之遥，而玄清子能够将其斩杀，可见玄清子自身的修为。

    前些时日，九宫神都传闻，道家天宗玄清子入阴阳家同东皇阁下论道，胜负不闻，如此，无疑已经表明对方现今的层次。

    非如此，阴阳家智者一脉的南公不会提前感知，离开，在南公面前，悟虚而返一下的武者对其造不成任何伤害，刚才从身前这位女子手中所持之间上，竟察觉到一缕混元无极的气息。

    阴阳道韵的演化身为无双，天地四象之力交织，灵性顿生，这已经隐约脱离化神层次的境界，只有悟虚而返层次的武者才可以施展。

    “此物即是被道武真君看上，我等自是不敢争夺。”

    “但此物关联不小，数月之前，秦王对其也有颇大的兴趣，欲要收集诸夏内的七块黑白玄玉，一窥隐匿其间的长生之妙。”

    诸般种种回旋，被那道天蓝色眼纱遮掩双眸的月神静静看向白芊红，周身异象不在，体表玄光归元，精致的容颜上掠过一丝凝重。

    虽未继续动手，但空灵之语而出，银白色的姣白月光投射而下，身后那几位紧跟随至的武者相视一眼，一丝丝诧异而显，并未多言。

    “哈哈，月神，对于你们阴阳家的这番谋划我可是很好奇的。”

    “芊红，将黑白玄玉交给她！”

    郢都东西城区交错之地，白芊红继续手持金色闪烁之剑，同那位阴阳家的高手对峙，若是单打独斗的话，自己远远不是对方之手，不过，现在可不是单对单的时候。

    听其言，美眸微微眯起，她……竟然直接看出自己一行人与大人有关，看来对方于大人应该了解不少，调动脑海中的讯息，如今的阴阳家可是归于秦廷之内。

    这位阴阳家的化神高手同一侧另外几名杀戮气息极重的武者汇聚于此，乃是一股颇为强大的势力，一手持剑，一手持扁平盒子。

    正欲说道什么，忽而，手中紧握的那柄金光闪烁之间，刹那化作万千金光碎片，汇聚在身前虚空，转瞬之间，由一柄剑身化作一道人形体态。

    天地元气汇聚，那道通体金色光芒闪烁的身影快速由虚幻归于凝实，恍若真人，恍若……大人亲至一般，凌空而立，朗声而语，俯览诸般。

    “见过道武真君！”

    果然是对方，观其手段，心中一禀，莲步摇曳，阴阳道礼。至于身侧的那些负剑杀戮之人，则神色骤变，于对方也是不陌生，当即也是躬身一礼。

    “是，大人！”

    虽奇异大人如此手段，然面上不露声色，上前一步，同样福身一礼，持着手中的扁平盒子，挥手一抛，便是奔至月神跟前。

    “多谢道武真君成全！”

    物件到手，月神略微舒缓了一口气，在原有的计划中，七块黑白玄玉是注定全部入秦的，若非郢都出现些许的混乱，自己也不用亲身而至。

    如今，黑白玄玉安稳的落在手中，也算是了结一桩要事，手上浅紫色的光芒笼罩扁平盒子，数息之后，再次阴阳道礼。

    “你们阴阳家费了这般力气，就是为了谋划此事，还真是辛苦。”

    “月前的九宫神都之内，我曾与东皇阁下有言，只要阴阳家所行之事于秦国无碍，便可自由而进，玄玉到手，你们即刻离开吧。”

    七块黑白玄玉内藏长生之妙，岁月长河中，唯一能够于此契合的也就那桩事，涉及长生，涉及东海仙山，秦国投入莫大的人力、物力于其上。

    若不出意外，一切都将会成为水中之月，镜中之花。不过，既然阴阳家入了秦国，那就……不可能轻而易举的离开了。

    隔数里之地，灵觉灌体，元气化形，目光扫视月神一行人，除却月神之外，那些负剑之人倒也是实力不弱，越王八剑加身，看来这就是赵高所寻的负剑之人了。

    “多谢。”

    月神再次一礼，以对方如今的身份地位、修为水准，都足以和东皇阁下并论，听其言，未敢在这里停留，手持木盒，周身浅紫色的光芒闪烁，随即，消失不见。

    呼吸之后，那些负剑之人亦是消失在这方区域。

    “归来吧。”

    仍旧操纵天地元气凌空而立的周清细细感知周围一切，一队队的影虎军团之人即将会搜索到这个区域，散发金色的眼眸看了白芊红一眼，整个身体溃散在天地之间。

    ******

    “数百年前，有一任鬼谷子拜山而入，在天宗留下些许精妙之言，观你今夜所行，颇为入道三分。”

    “是所谓曰：凡谋有道，必得其所因，以求其情，审得其情，乃立三仪。三仪者，曰上、曰中、曰下，参以立焉，以生奇，奇不知其所壅。”

    鬼谷纵横所谋，乃是于万事之先，立下门户，占据天枢之位，成就不败之地，否则，一切便是充满变数，不合鬼谷精要。

    若非之前灵觉有感而推演，也不了解白芊红早就已经布下暗手，甚至于对方的这个暗手在自己还未入郢都天上人间的时候，就已经启用了。

    自己的出现，只是给了他一个更好的抉择。自己所言，让其一月之期求得黑白玄玉，未必不是入对方心中。然则，无论如何，一切的一切都有了结果。

    “计谋之用，公不如私，私不如结。结比而无隙者也。正不如奇，奇流而不止者也。凡趋合倍反，计有适合。化转环属，各有形势，反覆相求，因事为制。”

    “李园当国，统领国政，无论所谋为何，接下来的数年，他的意志便是楚国的意志，落下棋子在其身侧，乃至本能而用。”

    从离开天上人间，到回归天上人间，整个过程还没有一个时辰，对于天上人间来说，一切只不过刚刚进入高潮，前方的楼阁之内，欢乐无尽的风流之音跌宕而出。

    庄氏一族的人归于城中隐匿之所，白芊红同身后的三位黑衣人踏步而入后方庭院，厅堂之内，周清随意端坐在上首，对着白芊红很是满意的点点头。

    二人言语交织，鬼谷精要流转，白芊红近前一礼，面上轻轻一笑，周身一袭浅黑色的锦袍加身，玲珑的身段未能够遮掩，透过四周昏黄的光芒，更添些许朦胧之感。

    “好一个本能而用。”

    “如此看来，从一开始让你得到黑白玄玉，一切就在你的掌控之中，无论是我，还是庄氏一族，都在你的谋划之内。”

    “这般才略，罕见矣！”

    从白芊红离开天上人间，她的一切行动就在自己的眼眸深处，在自己的预料中，白芊红想要得到黑白玄玉，除非是趁乱而行，趁乱动手。

    但谁能够想到，让各方势力将目光汇聚在地宫上时，黑白玄玉已经在手中握着，自始自终，黑白玄玉对于白芊红来说，都是唾手可得。

    尽管现在才知晓，但周清更绝心中惊喜，屈指一点，条案前的一只青铜酒樽盛满佳酿，挥手间，便是飞至其人跟前。

    “不知……芊红的表现是否让大人满意？”

    纤细的双手接下酒樽，柔媚一笑，对着身后的三人挥动手掌，那三位黑衣人便是躬身一礼，悄无声息的退下，轻抿一口香醇，细语流转。

    “我很欣赏！”

    此女的才智、韬略绝对不在自己所知的任何人之下，在见到对方的第一面起，自己就有感觉，比起鬼谷纵横的盖聂、卫庄二人，此人更像是真正的传人。

    天地阴阳，纵横捭阖，只要有抉择，只要有权衡，便是鬼谷的天下，其才或许不如韩非那般谋略千古盛事，但正合自己所用。

    “既然大人很欣赏芊红的才略，不如就奖赏奴家一二吧？”

    语落，将手中所持的青铜樽一饮而尽，短短数息，一缕别样的红晕升腾面颊，唇吐如兰，魅意顿生，摇曳身姿，婀娜上前。

    “哦，你想要什么奖赏？”

    迎着此刻白芊红看过来的水盈之光，周清若有所感，悠然从条案后起身，周身清静之气不存，挥手间，厅堂的两扇木门为之闭合。

    一时间，没有外界凌冬凉风的涌入，在灯火的温润晃动之下，整个诺大的厅堂内，为之暖意陡升，映衬在白芊红身上，更是一股股娇媚的气息扩散。

    “大人，您说呢？”

    素手轻抛，那只青铜酒樽不知飞向何处，看着正向自己缓步走来的大人，白芊红心中为之剧烈的跳动，浑身的热流激荡，呼吸都不自觉急促太多。

    “那就让你领略一下道家所传的另外一门顶级修炼玄功！”

    手掌又是挥动，刹那间，柔和的青色玄光落在近在咫尺的白芊红身上，一息之间，白芊红身上那浅黑色的劲装黑衣化作万千碎片，掉落一地。

    绽露轻薄的紫色纱裙，目光而动，那紫色的膺衣都依稀可见，覆盖那高耸而立的山峰，遮掩盈手可握的腰腹，丰腴的玉腿甚是耀眼，轻踏在微凉的地板上，同体内的热流交汇。

    “还请大人垂怜！”

    欺霜赛雪的玉臂轻轻抬起，挽动束发的玉簪，顿时柔顺的漆黑长发垂落在左肩胸前，美眸轻挑，玉足轻点，整个人便是被周清拦在怀中。

    “历代鬼谷纵横的弟子扬名出世，大都是化身玄灵的修为，今夜性命交修，以我圆满本源，为你加持，体悟无上逍遥。”

    馥郁的幽香迎面而来，涌入鼻息之间，并未清静护体，浑身上下同样有些淡淡的燥热，体内真元扩散，体表的青色锦袍化成粉碎。

    横腰抱起白芊红，一双雪白的玉臂探入脖颈之间，触手处，满是滑腻与柔软，轻语之，踏步而动，消失在厅堂之中，归于一侧的偏厅榻上。

    正是：

    夜色如酒醺人醉，

    性命交修巫山会。

    芙蓉榻上极乐显，

    鸳鸯枕上鸾凤颠。

    地支轮转，本源圆满，纯阳之体成，纯阳之气散，天地乾坤，肉身相合，精神共振，以内在周天循环，牵引虚空大循环。

    何谓之性？元始真如，一灵炯炯是也。何为之命？先天至精，一气氤氲是也。

    处子元阴初显，浑厚的本源被玄牝之力牵引，历经周清真元的引动，纪数亦是为之涌动，在白芊红与己身往复，成就天人合一。

    每一次循环，都将白芊红那不过先天普通层次的修为推进。短短一炷香的时间后，便是一股先天顶尖的气息扩散。

    三炷香的时间后，先天巅峰层次的枷锁触摸而入，以周清悟虚而返的境界，眉心处金光闪烁，与怀中的玉人紧密相联，灵觉涌入，精神性修。

    一如之前周清同焰灵姬说过的那般，真正的性命双修乃是从命修而入，水到渠成入性修，成就内外大圆满，成就真正的圆满双修。

    一息之间，先天与化神层次的枷锁不存，天地元气本能涌入，有着周清的护持，再加上源源不断的真元涌入，扩宽白芊红的经脉，增强白芊红的根骨，化神玄灵的境界很快稳固。

    一个时辰之后。

    “性命功成，今日起，你当替我接管诸夏内的天上人间，内部的力量由你调动，只要不触碰底线，你会比任何一位鬼谷纵横出色。”

    花费整整一个时辰的时间，替白芊红洗涤肉身，重塑灵觉，以道家玄功续接鬼谷吐纳，游走四肢百骸，一缕缕奇异的紫色玄光流转那耀眼的白嫩肌肤上。

    玄牝相连，怀中的玉人徐徐从空灵醒转，周清轻语之，对其微微睁开的迷离双眸，颔首而下。

    “大人，那些不过俗事而已。”

    “接下来，就让奴家好好服侍您吧。”

    接管天上人间固然重要，感受体内浩荡的力量也固然重要，但抬首看着大人清明的目光，白芊红浑身上下，更是无边魅意扩散，双臂徐徐将周清按下，娇嫩的身躯伏了上去。