    陈九鼎摇了摇头，他反握住郑温婉的手说：“温婉，我说的不是我，我的意思是，你相信国外的那些神明都是真实存在的吗？”

    果然，这一次郑温婉听到这话后，她沉默了良久。

    “亲爱的，你说的都是真的吗？”

    “嗯，是真的，而且我已经知道他们要来了，普罗米修斯与雅典娜已经出现在了我们的这颗星球上。

    接下来，会有更多的神明降临这颗星球的，也许，以后所有人的生活都会因为他们的到来而发生改变。”

    郑温婉听完这话，她就知道陈九鼎到底在担心什么了。

    “那……是因为他们的实力要比你还厉害吗？”

    “没有，他们在我的面前，还不够资格。”

    郑温婉微微笑了笑说：“既然他们在你的面前不够资格，那你担心什么呢？他们又来不到我们这里。”

    “我知道他们来不到我们这里，我担心他们的到来将整个世界的秩序搞乱了。”

    “乱了就乱了，不是有句话叫做破而后立吗？那就先让这个秩序乱了再说，反正兵来将挡水来土掩。

    大不了我以后也努力修炼，争取能够帮到你。”

    陈九鼎听到郑温婉这句话，他愣住了。

    破而后立？

    是啊！

    既然自己不能预知接下来的事情会发展成什么样子，那么，自己何不直接放弃去管这件事？

    就让这一切本该发生的事情发生得了，这一切都是天道早就安排好的一切。

    自己需要去在意什么呢？

    自己不过就是在意这些事情发生后，必然会有许多凡人因此而丧失生命罢了。

    但是，这些人的生命与自己有关系吗？

    大道是无情的，想要成就大道，必须要有人做出牺牲的。

    这些为大道付出生命的人，他们是值得敬佩的，也许，以后会有另外一种方式对他们进行回馈。

    与其试图阻止这一切，不如看着这一切发生，自己只需要去努力培养自己这边的一切就行。

    陈九鼎在目睹了普罗米修斯恢复实力的手段后，他就知道自己应该做什么事情了。

    他要加快仙庭这边神仙的修为恢复进度了。

    以后，这些人获得的工资可能要翻三倍了。

    反正随着他的修为增长，鸿蒙鼎也会时刻发生变化的，里面产生的仙力也越来越浓郁，等级也越来做越高。

    神仙吸收以后，增加的实力也越多。

    最多三年的时间，这些神仙的实力应该就能回到他们巅峰的时期。

    然而自己这边的话，只要自己进入鸿蒙鼎中修炼，那修为也会很快就突破到鸿蒙决的第八层巅峰的。

    到了这个时候，他就是圣人之下的第一人。

    那个时候，什么众神之王宙斯，什么玉帝，什么如来，这些人加起来都不够自己一个人玩的。

    怕什么呢？

    这就是拥有鸿蒙鼎的自信。

    你们以为你们是在跟我打架吗？

    不，你们错了，你们是在跟一个你们永远也无法对抗的一个世界在打架。

    我陈九鼎可以随时恢复，但是，你们呢？你们明显不行啊！

    唉，就是玩。

    想到这里，陈九鼎放心了，同时，他的心境在这一刻也发生了一些变化。

    之前的那些担忧，瞬间消失的一干二净了。

    随后，陈九鼎深情的看着郑温婉说：“温婉，你真是我陈九鼎的福星，听了你刚才说的话，我的心境立马变得不一样了。

    我估计，我的修为会很快又能突破的，所以，出于奖励，我决定今晚要好好跟你交流一下感情。”

    郑温婉也不害羞，她反而往后仰了一下说：“那就来吧！看谁怕谁？”

    郑温婉也知道自己与陈九鼎的共同修炼会让自己获得意想不到的好处，所以，她当然不会拒绝这种事的。

    郑温婉的修为当初到达一流高手后，陈九鼎每次与郑温婉共同修炼的时候，都能让郑温婉的修为获得大幅度的增长的。

    现在，郑温婉的修为也到了金仙之境。

    对付一些小神明，郑温婉应该也是很轻松的。

    毕竟她获得一切功法与宝物，都是陈九鼎精挑细选后才给她的。

    这些东西，任何一样拿出来都能让如来眼红。

    如来，作为之前的多宝道人，看到真正的宝贝，能不眼红吗？

    当然了，有陈九鼎亲自下的法术，如来是感应不到郑温婉身上的宝物的。

    第二天一早，陈九鼎带着郑温婉出了鸿蒙鼎。

    陈九鼎的神采飞扬，很明显，他的修为在昨天晚上又突破了，郑温婉也是。

    鸿蒙决，陈九鼎已经突破到了第八层了。

    这个境界，无论国外的神明谁来，他都能有足够的信心直接碾碎他们。

    更别提以后这种事情真的发生了，还用得着他亲自出手吗？

    他现在培养的这些仙佛是干什么的？难道就只看着他们吃干饭吗？

    拿人钱财还替人消灾呢，更别提他给这些仙佛的可远远不止钱财这么简单。

    现在，陈九鼎他们还要继续去其他地方旅游，毕竟他们这一次的假期拥有整整半个月，现在距离半个月也才过去了几天而已。

    接下来，他们要去全国各地中挑选出来的几个城市一起去好好看看。

    然而，国外神明那边，一切事情正在火速进行中。

    普罗米修斯因为是先来的，再加上他也提前将属于自己的十八个神使给凑齐了，所以，他现在每天的力量都在增加着。

    但是，神明越是到后期，力量就增长的更加缓慢，当然了，这一切的情况也很正常。

    毕竟有些神明虽说是在同一个境界上，但是，这力量方面真的是差的不是一星半点。

    这一切，都是后面的积累的问题。

    你所积累的东西越多，那么，你的力量肯定就越强。

    给你提供信仰的人越多，那么两个神明打起来，就相当于别人十个人一起打一个你，你能不吃亏吗。

    所以，这一次他普罗米修斯来到这里后，是真的捡了最大的便宜了。

    雅典娜此刻站在奥林匹斯山上，她开始犹豫起来。

    雅典娜到底在犹豫什么呢？这一切就得从普罗米修斯这边说起了。

