    第五百七十五章 离开深林   

    见到上官陵不像是在撒谎，我的心更加慌了起来。

    

    起先我们还以为是什么传染病之类的，不过现在一看并没有那么简单。

    

    能够让三蛇部落上千人一个月之内消失得无踪无际。

    

    这，明显就是人为的行为。

    

    并且，我认为那些失踪的人，大概率是主动离开的。

    

    为什么？

    

    正因为一千人的数量太过庞大，如果是被迫被人以各种方法掳走，肯定会造成不小的动静。

    

    也就是说，这失踪一事，有人在背后秘密操纵。

    

    当然，也不排除另一个原因。

    

    那便是上官陵所说的，诅咒。

    

    这个东西，本来毫无科学逻辑，但就目前发生的诡异事件，让我不得不对它提起注意力。

    

    我沉着脑袋，思索了一分钟，这才道。

    

    “行，我就暂时相信你一次。”

    

    不管诅咒是真的假的，我既然知道了，提防一下总归没有坏处。

    

    不过就张飞黄一个人，想要监视他还是挺容易的，随便派一个战士就行了。

    

    随即我又问道。

    

    “裂缝下面到底有什么东西？”

    

    我一直想知道的是，袭击张飞黄的到底是什么东西。

    

    当初在裂缝下面，我们也什么都没找到。

    

    还以为张飞黄所说的他被袭击一事，不过是他出现的幻觉而已。

    

    而现在一想，似乎的确有什么危险的东西在下面。

    

    不过，我们没有看到而已。

    

    我将目光期待的放在上官陵身上。

    

    然而，他却是耸了耸肩。

    

    “我们也不清楚，我说了，当时上来的探险队全都疯了，什么都问不出来。”

    

    随即，他又问道。

    

    “探险队被攻击之后都疯了，但那个张飞黄却还好端端的，也不知道到底怎么躲过去的。”

    

    的确，这就是最大的一个疑点。

    

    当初按照张飞黄的说法，他根本就没机会躲。

    

    而是，攻击他的那个东西，并没有选择对他做什么。

    

    可以说，他能活下来，不是自己的本领有多大，而是没有被下死手。

    

    当然，这些推理都得取决于张飞黄有没有说谎。

    

    正当我们二人为这件事皱眉的时候。

    

    林候突然走了过来，找到了树下的我们。

    

    “浩哥，咱们都整理好了，啥时候走？”

    

    我看着林候，突然灵光一闪。

    

    让这小子去监视张飞黄，或许是个不错的选择。

    

    刚才我还准备让凌运去监视，不过凌运身为队长，太容易引人注目。

    

    而林候，只是一个普通成员，但个人本事较强。

    

    让他去监视张飞黄，倒是一个不错的选择。

    

    想到这，我便将刚才我与上官陵交谈的内容，简单给林候说了一遍。

    

    林候听完，脸上露出一抹震惊之色。

    

    不过，仅仅是片刻，脸上的神色又转变为了怀疑。

    

    林候看了一眼上官陵，又看向我道。

    

    “浩哥，这家伙的话你也相信吗？

    他很可能是想让我们产生内乱啊！”

    

    说着，林候又看向上官陵冷声道。

    

    “想搁着散布谣言？

    你这说得玄乎成这样，编！继续编！”

    

    上官陵闻言，只是缓缓摇了摇头。

    

    “唉…你们可以选择相信或不相信，我只是把我知道的说出来而已。”

    

    此刻，二人四目相对。

    

    那眼神，都在中间摩擦出火花来了。

    

    见状，为了避免二人又吵起来，我马上制止道。

    

    “就这样了，林候你就负责平时多注意张飞黄，有备无患总是好的，不耽搁你什么吧？”

    

    我认为，上官陵想要编造谣言，让我们内部产生怀疑的概率并不大。

    

    如果他真的想害我们，就不该偷偷对我说，而是将这个消息秘密的输送给很多人。

    

    并且，即便上官陵真的说谎了又怎么样。

    

    不过是派一个人监视张飞黄，耽误不了多少功夫的。

    

    林候马上对我道。

    

    “既然是浩哥的话，我当然没问题，不过…”   

    说着，林候再次将目光指向上官陵。

    

    “不过，我认为这家伙也应该多多注意一下，最好时刻监视，以防耍手段。”

    

    上官陵也不退让，脸色平静道。

    

    “你们要是想派人监视我，派多少人都没问题，我不反对。”

    

    林候噗嗤冷笑一声。

    

    “还反对？

    你根本就没反对的权利！现在你在我们手里，就算是杀了你，也没人会来救你的。”

    

    看得出来，林候对于上官陵的怀疑还是很深的。

    

    并且，不只是林候，我发现咱们的战士里面大部分人都对上官陵有过怀疑。

    

    主要原因，在上官陵最开始选择投奔我们的时候，很多人就不相信他。

    

    并且，就在刚才上官陵还反手投奔了泰合。

    

    虽然最后明白过来是演戏。

    

    不过，也让他的信任度再次下降了不止一个点。

    

    不过我觉得，既然上官陵现在在我们手里。

    

    不管他时真心诚意想要加入我们，又或者是想混入我们内部扰乱我们。

    

    随着时间的推移，总会慢慢清晰起来。

    

    并且，就算没有林候的提醒，我也一样会关注上官陵。

    

    如果他真的有小动作，那就别怪我手下不留情了。

    

    我不准备在这件事上太过耽搁，对着二人道。

    

    “这件事就告一段落，咱们现在当务之急先离开这里再说。”

    

    说完，上官陵与林候二人，这才恋恋不舍的将双眼从对方身上移开。

    

    我从树后走出来。

    

    此刻，众战士都已经整理好了物资，此刻正站在原地等待我的命令。

    

    我找到其中的凌运，问道。

    

    “都找出来了什么？”

    

    凌运回道。

    

    “有二十来个竹筒，里面都是虚弱粉末，其余的就是一些肉干，水葫芦之类的。”

    

    我点了点头。

    

    “把水葫芦都喝完，喝不下的全都扔了，咱们抓紧赶路。”

    

    这些水也不是什么珍贵资源，要着也没用，咱们马上就要离开这地方，马上有的是水。

    

    我最在意的，是那装着虚弱粉末的竹筒。

    

    从四十具尸体上搜出来二十来个竹筒，算是不错了。

    

    毕竟，这些人在之前与我们的战斗中，就用掉不少的竹筒了。

    

    至于这些虚弱粉末的分发问题，现在还不急于发给大家。

    

    等我有空了，先研究一下这虚弱粉末再说。

    

    至少，得留下几个做备份看看以后能不能批量生产。

    

    

