    他在说什么？

    是不是说要给PF投资？

    连尘的目光在这一刻无比的炙热，双眼亮晶晶地看着坐在床边的男人，甚至期待的吞咽了下喉咙。

    其他人：“……”

    苏倾城：“……”

    果不其然，她家师姐这听见钱就走不动路的性格果然是一点都没有变啊。

    “咳！”

    人群中不知道是谁咳嗽了一下，像是故意提醒连尘的。

    正双眼往外冒金光的连尘猛地一顿，意识到自己的失态，他如梦初醒般一个激灵，目光中浮现出了浓浓的不相信。

    他知道傅修远经济实力十分扎实，但修建PF总部可不是说笑的！

    要知道他们PF总部最重要的是核心技术和需要的电子科技产品，那些黑科技可以说是难以购买和研发，所用到的资金是一个天文数字。

    傅修远怎么投资？

    若只是觉得PF有些简陋，想帮他们改善下生活，大可不必，这点小钱他们还自己出得起。

    对，不能因为这点小钱就背叛秦风师叔啊。

    连尘的目光一时又坚定无比，微勾唇角看向傅修远：“那还真是无缘，您准备投资到PF的资金，可以投资给其他项目了，说不定会大赚一笔，放我们这里，也是打水漂罢了。”

    傅修远毫不意外。

    甚至男人点了点头，嗓音淡定：“的确是这个意思，千八百万的资金，放在其他地方，的确能带来可观的收益。”

    千八百万！

    等等！

    连尘连忙伸出手阻止傅修远要收回念头的想法，一脸惊讶地确定：“你说多少？”

    傅修远淡淡睨着他。

    “千八百万啊。”不用傅修远重复，孔昂便站在后面回答道。

    连尘刹那投去了惊讶的目光，知道是千八百万，可是你一个小特助能不能不要也说的这么有底气啊！

    连一个小特助都可以把千八百万说的如此有底气。

    啧。

    就更别提傅修远的实力了吧。

    连尘心中感慨傅修远的经济实力，知道姓傅的有钱，但是不知道他有这么多钱啊。

    这一刻他真的想动摇了。

    苏倾城见连尘动摇来动摇去的以致于他脸色不断变幻，不由扶额：“师姐，你在想什么呢……”

    “嘘，别说话！”

    连尘直接一巴掌过来捂住了她的嘴，目光悲愤，泪眼汪汪：“安静，让我静静地感受下金钱与我擦肩而过的声音！”

    苏倾城：“……”

    “啧啧。”

    孔昂都看不下去了。

    还特么金钱擦肩而过的声音，这是打定主意不答应他们了？

    “看来掌门人是个特别之人，不够你可能没有理解我们主子的意思，这桩买卖是我们主子以个人的名义投资，我们主子习惯做长久的买卖，意思就是……

    以后PF若是需要，我们还可以往里面继续投资金。

    一个千八百万解决不了的问题，那就两个，两个不行就三个，这样说，你能听懂我们的意思吗？”

    噗……

    连尘一把捂住嘴巴，感动的眼泪从嘴巴里溢了出来，看着傅修远的目光，已经不能用发光来形容了。

