    巨大的神船宛如破开虚空般地出现在了众人面前。

    若问酷不酷，那当然酷的！

    至少杰茜卡是这么认为！

    洛基仰视神船，微笑着问。

    “酷是很酷，打算停在哪？”

    伊凡笑了笑：“一会就知道了，洛基。”

    这话说完，他眼神一瞥，以念力操控着船上那陷入昏迷的大男孩放置到众人面前。

    随后伊凡纵身一跃！从神船跳到了地面！

    “他是谁？”班纳疑惑地问。

    对众人来说，这是生面孔！

    小柯拉也很好奇，之前她和伊凡一起旅行，也没遇见过这个人啊？

    这是伊凡从哪拉回来的？

    “我怀疑，他就是之前和杰茜卡以及一众英雄作战的那个红家伙。”伊凡道。

    “红坦克？”杰茜卡疑惑地问。

    “对。”

    杰茜卡皱眉：“可是...红坦克不是已经被关进监狱了吗？那是个很坚固的监狱呀！”

    伊凡笑了笑：“再坚固的监狱，面对一个维度的邪神，似乎是不行的。”

    的确如此，当前军方那边已经发现监狱中的‘红坦克’不见了，而却没人知道是怎么不见的！

    伊凡猜测这个红坦克之前之所以狂暴，与邪神赛托拉克有着很大的关系。

    而现在深红维度被自己给推翻重造了，赛托拉克失去了力量来源，那么红坦克也就失去了力量来源，变回了原本的模样。

    “先不说这个，那艘船...怎么安置？”

    洛基仰首，似乎对这艘巨船怎么安置有着很大的疑惑！

    伊凡笑了笑，伸出手，只是轻轻一个响指...

    之后只见天空蓝光一闪！神船就像泄了气的气球般快速缩小！最终缩成了一艘模型迷你小船！

    众人目瞪口呆！

    他们从小柯拉那刚刚听过神船和金毛野猪，但只听了个大概，小柯拉说的很简略，只说神船能维度穿梭，可没说它有变大变小的功能！

    “好了，进屋跟你们说说此行的收获吧！”

    进屋后，昏迷的红坦克就被伊凡暂时安置在了大厅的另一处沙发上。

    在与众人聊了一会后...

    古一忽然登门造访！

    她说在这附近感受到了维度能量，虽然知道这可能是伊凡干的，但为防万一，她保险起见还是来查看一番。

    这让伊凡心想，不愧是古一...做事太认真啦！

    说好的放水呢？说好的劳逸结合呢！

    大厅里，伊凡喝着安吉尔带回来的茶，淡淡一笑。

    “古一法师，你是不是又忘记劳逸结合了？”

    古一笑着摇头：“没有忘记，我已经很注重放松了。”

    伊凡露齿一笑。

    “很明显，我家附近有维度能量波动，肯定是我干的，就算不是我...在我附近要是有异维度入侵者的话，我来解决就行了！”

    古一温笑：“我也是这么想的，不过这次来，还有件事想告诉你。”

    “哦？”

    “关于赛托拉克。”

    ...

    古一把她在洛杉矶找到赛托拉克的事说了出来，还说赛托拉克已经失去了力量，不愿承认自己是赛托拉克。

    伊凡笑了笑，看来赛托拉克通过那次倒飞撞入维度波纹的事件中，阴差阳错地来到了地球！

    之所以不愿意承认，估计是求生欲望吧！

    伊凡不知道赛托拉克和墨菲斯托不同，赛托拉克虽然也有求生欲，但同样在乎面子，墨菲斯托则是为了生存，面子丢一些也无妨！

    聊天过程中，看着古一拎着茶几上已经空了的茶壶，再次倒出茶水...

    这让伊凡又想起了现实宝石！

    他想着没事的时候，就着手寻找一下现实宝石的下落！

    当然，伊凡想要现实宝石可不只是为了倒茶方便，而是现实宝石有多种功能，他觉得搭配自己的超能力...

    一定会很酷！

    相比之下，古一手里的时间宝石，伊凡则没有太大兴趣，虽然它能窥视未来，但正如伊凡先前与古一说过的！

    未来是要去体验的！提前什么都知道了那就失去了新鲜与刺激，未来就会变得无聊！

    而且时间宝石，也不是那么好使用的，伊凡觉得时间宝石与自己相性不搭。

    他看过电影，奇异博士坐在那里看了1400万种结局。

    伊凡就在想，当时奇异博士坐在那里，虽然在旁人和观影者眼中只是过了一会就知道了一切，但在奇异博士本人眼中呢？

    他遨游在时间的长河中，是看了多久的电影，才看完的1400万种结局？

    为了预知未来，这是累死人的节奏！

    灭霸得到时间宝石后，就没像奇异博士那样去看未来。

    伊凡以前作为一个普通观影者，以观影者的思维方式不知道灭霸为什么不去看未来。

    现在仔细琢磨了一下...

    很可能就是灭霸嫌累！他没有奇异博士和古一法师那种牺牲自我的觉悟啊！

    真是一颗累人的宝石！

    伊凡觉得，还是现实宝石更好玩！

    自己的灵能本身就带有一定扭曲现实的效果！这与现实宝石的相性十分搭配！

    使用起来...

    (o?▽?)o应该能得心应手吧？

    ...

    又与古一聊了一会，得知古一没有消灭赛托拉克，古一表示赛托拉克现在已经失去了全部力量，虚弱无比，动不动就气喘吁吁，比普通人还要弱小，就没忍心下手。

    古一觉得可以让赛托拉克在地球生活，但同时她也表示自己会随时监视赛托拉克的动向。

    对此伊凡表示你随意，这事不用和我商量。

    不过有一件事，伊凡感觉有些好奇！

    那就是关于古一的法术！

    卡玛泰姬的法术中有许多是借用其他维度的力量，而其中有一招的名字现在回想起来让伊凡感觉有点印象深刻。

    那一招的名字叫‘赛托拉克的猩红锁链’。

    没错！这一招的名字，前面的赛托拉克，分明指的就是深红主宰赛托拉克！也就是说这一招和深红维度有莫大的关系！

    而现在，深红维度被自己改变了，那么古一的法术...

    还使得出来不？

    对此伊凡相当好奇！于是他开口问。

    “古一法师，我记得你有一招魔法，叫做赛托拉克的猩红锁链。”

    古一点头：“是的。”

    自己是有那么一招束缚性招式，是几百年前窥探深红维度花费很久才领悟的，是法师智慧的结晶！

    释放的时候必须得借用深红维度的力量！

    她记得自己近期与‘大恶灵’交战的时候还用过！

    “古一法师，这一招...猩红锁链，还使得出吗？”

    伊凡眨着眼睛问。