    习羽皇又道：“花弄影走的时候跟我说了句话。”

    　　“关于婉彤和婉聍？”

    　　习羽皇邪魅的眸子微微晃动，缓声道：“关于白胭脂。战斧事件过程中，花弄影狙击了守护天使的圣主，起初是联手白胭脂，共同进攻圣主。借助白胭脂的干扰，花弄影成功重创圣主，但就在准备最后一击的时候，白胭脂却做了个奇怪的举动反戈一击，救圣主。”

    　　狄成的眼神变的复杂：“嗯？这倒是个稀罕事儿。”

    　　长孙千文眉头微挑，看了看狄成，又看看习羽皇，淡雅的微笑带了几分特殊的味道：“她这是要……平衡？既不希望天门一蹶不振，也不希望天网伤筋动骨。果不其然，她应该是个有故事、有身份的人。”

    　　“没错，这是我的推测，也是花弄影想要提醒我们的。千万小心白胭脂，此人……不简单！要么背负着某种使命，要么所为某种目的，甚至于当初加入天网都是有所预谋。”

    　　长孙千文似是玩味，似是感慨的道：“能避开天网严密的审查网络，在那里面做间谍，连我都得说声佩服。”

    　　“查到白胭脂的踪迹了？”

    　　” ” “这几天的时间，我、神傲明、花弄影都在搜寻，结果一无所获。我本来希望安排特战组继续负责这件事，但……现在的特战组恐怕心有余而力不足。”

    　　“你这句话是在暗示我什么？”狄成眯眼看着习羽皇，特战组力不从心？这是暗指他们开始衰败了？！

    　　“这是事实，还用得着暗示？”习羽皇反问一句，坐到沙发上，道：“我比较赞同铁律的整顿运动，天门发展的过于迅猛，人数的积聚太快，各类强者的聚集也太杂，无形之中带来了很多的隐患，只是这些都被天门荣耀的光环所掩盖。现在我们即将冲击皇族，又会面临更大的挑战，对天门的要求自然会更高。

    　　八部众和八大分门很早就需要个全方位的整顿，这次机会难得，应该把握。

    　　但是，有个意见，看看现在的国际形势和国内形势，它已经不允许我们犯错，哪怕是丝毫的错误。我们犯不起，更没有时间纠正。一步走错，很可能处处受制。所以在某些特别的事情上，还是需要慎重考虑。”

    　　“正是因为留给我们的时间不多了，所以必须要彻底整顿，而且要以雷霆手段，让所有人都感到害怕，感到总部的威势，依次达到更强的凝聚力，组建天门更具效率的构架。如果还是像””以往那样走走过场、梳理皮毛，顾及这个、担心那个，还不如什么都不做。既然要做，就做的彻底、全面，难得天网受创，这个机会我们必须抓住。”

    　　习羽皇不再多言，他既不是替谁求情，也不是质疑铁律，只是提提意见。狄成自己认为合适，又有了较为全面的安排，自己没必要多说些什么。何况，有长孙千文这个低调的妖孽‘潜伏’，狄成要是没有完全的策略和恰当的手段，应该过不了他这一关。

    　　狄成问向长孙千文：“你的实验结果出来了？”

    　　“百分之八十的把握，就是杰西卡的‘杰作’。通过穴位和药物，还有细腻的技巧，刺激并干扰人的脑神经，继而影响到人的记忆。听起来不可思议，但她确实做到了，陈青和陈明虎就是最好的证明。”长孙千文说话的语气平静，但内心却晃动些许的波澜，对于杰西卡这类怪胎，外人只能是感慨和敬佩。

    　　“类似于更改人的记忆？”这个匪夷所思的消息已经在天门高层传开，花弄影回到T市的第一时间就听到了其他人的介绍。

    　　“确切的说，应该是篡改。强行的植入部分记忆，再剥夺部分记忆，两相结合，达到篡改记忆，改变思想的目的。”

    　　狄成微微皱了”狂枭 第1076章，权术？剧变！”皱眉头：“如果真的是这样，以后针对天网的行动和监视就麻烦了。”

    　　“我已经跟安妮交流过了，这种威胁会越来越明显，甚至直接让我们的情报网络陷入瘫痪，所以……改善我们现有的情报搜集程序，各个环节都添加验证，实行双重保险，某些特殊情报，需要严密的多重防御。尤其是执行特殊任务的时候，情报部门更应该严格审核，以防天网涉及插足。

    　　安妮在这方面是专家，只要给她提个醒，基本可以做到最好。另外还有个完全的方式……除掉杰西卡！她是个怪胎，也是个变态，指不定将来又会有什么特殊的想法，她的存在始终是个威胁，得想个办法做掉。”

    　　“其实，我更希望的是……你能把她拿下！”狄成的脸se忽然变的古怪，上下打量了下长孙千文：“你们两个可以先做个知己，然后再深层次发展，深层次的交流，如果你魅力够大、技术够好，说不定还能成就段姻缘。这样一来，该头疼的就是天网了。”

    　　长孙千文微微眯眼，微笑看着狄成道：“还有二十天就是封赏大典，你是希望健健康康站在拜将台上，还是想缠着绷带、脸se蜡黄、脚步虚晃、咳嗽喘息……”

    　　狄成眼角微微抽搐，抬手打断：“我收回刚才的话，支持你除掉她。”狂枭””

    　　长孙千文满意的点头：“很好，其实你的伤并不严重，只要好好配合，相信会很快好起来的。”

    　　习羽皇又道：“最后一件事，我们没有抓到白胭脂，但找到了杜兴，确切的说，是他自己回来的。按照花弄影的么描述，杜兴在战斧事件发生的过程中，起到了相当重要的作用，而且他的回来，没有通过我们，而是直接找到了彭侯。”

    　　“然后呢？”

    　　习羽皇站起身来，向外走去：“你认为彭侯是个愿意跟人分享交流的类型？什么东西只要落在了他的手里，别人要想插手……难。”

    　　狄成摇头笑笑，从枕头下面拿出个信封，随手甩向习羽皇：“在黑榜定榜前的这段时间，我准备闭关养伤了，外面的事情交给你和彭侯处理，这里有几个安排，你帮我传达下去。还有，明天早晨再打开。”

    　　习羽皇抬手夹住，随意的晃了晃，装进口袋走出病房。

    　　“都做好决定了？”长孙千文像是知道狄成信封里写的东西，边倒换药剂，边问道。

    　　“是该让他们清醒清醒了，接下来的事情交给他们去处理，没我什么事了，可以安安心心的调””养身体，我可不想缠着绷带走上封赏台。”

    　　“既然决定了，就由着事态发展，同样，如果出了什么样的后果，你也得承担起来。”

    　　“我有分寸。”狄成慢慢躺回到病床上，沉默稍许：“长孙，把我推到关颖的病房吧，这么多年了，该陪陪她了。”

    　　当天晚上，在长孙千文的巧妙安排下，狄成悄悄转移到了关颖所在的特护病房。

    　　关颖基本脱离危险，但仍需氧气罩的辅助，依旧要在病床静养。对于狄成的到来，她显得有些茫然，有些失神，然后是温婉的微笑、痴痴的凝视。

    　　无声的交流，胜过有声的倾诉。

    　　狄成心头微微酸涩，自古最痛，多情遗恨；关颖眼角微微湿润，终于可以……无需忌讳的看着他……无需紧张的独自相处……

    　　狄成的病床隔着仪器台摆下，他要在这里陪伴她二十天。或许双方很难有结果，狄成也没有其他的念想，但报恩也好，还债也好，都应该好好的弥补弥补。二十天的时间或许太短，对于从不奢求什么、将来也不奢求什么的关颖来说，足够了。

    　　或者说，狄成此刻的到来，都在关颖的预料之外，这种无声的陪伴、安静的相对、默默的凝视，更是她在多少个睡梦中流连不休的。

    　　直到今天，梦中的情景终于折she到了现实，她……心满意足……眼角的朦胧化作晶莹，无声的从眼角滑落……

