    西子凤咬着下唇，慢慢的飞向前方那灵气浓郁的修真星，闭上了双眼，没有泪水。

    她的泪水，早在这八百年中，流干了。

    慢慢的，其体内修为运转，渐渐一股柔和之芒从她身上扩散出来，其元神缓缓飘出一丝，化作一股神识直奔前方已经搬迁一空，再无任何凡人与修士的修真星而去。

    骤然间，其神识就与那修真星似连接在了一起，其面色苍白中，狠狠地一咬牙，神识猛地向外一扯！

    这修真星顿时便有轰鸣回荡，其缓慢的转动，在被这神识一扯之下，直接就顿了一下！

    但就在其停顿的刹那，却是有一股无法形容的大力轰然反震而出，直奔西子凤神识狠狠的冲击过去。

    西子凤喷出一口鲜血，其元神分出的那一股神识，无法承受这股反震之力，刹那间就从中间撕裂开来！

    其面色惨白一片，身子连续后退数十丈，元神再次弥漫，又化作了一道神识直奔这修真星，再次的一扯！

    剧烈的轰鸣之音回荡下，那修真星剧烈的震动，隐隐有了一丝要改变轨迹的迹象，只是其反震之力，却是比之方才还要剧烈，在那轰隆隆的声响下爆发出来，西子凤的神识被这爆发的反震一冲，又一次崩溃！

    这次的崩溃，使得西子凤神识寸寸瓦解，其元神更是重创倒卷回到体内，鲜血从西子凤口中喷出，其身子一颤，好似站不稳一样，面色一片死灰，就连双眼也都黯淡下来。

    “没用的废物！”冷哼中，那雷仙殿使者中年男子向前一步迈去，直接越过了西子凤，大袖一甩，神识直奔修真星，在其低喝之下，那修真星轰轰震动，慢慢的脱离出了其无数年来转动的轨迹。

    “移星！“那中年男子双手虚抱，似死死的抓住那修真星，向着身后大喝。

    那近百修士不用其吩咐，在其话语传出的刹那就直奔前方，一道道银色细丝闪烁而出，与那修真星连接在一起，形成了一张巨大的银网，笼罩此星，同时发力拽动起来。

    唯独有一个老者，在从西子凤身边走过时，叹息一声，从储物袋内取出一瓶丹药，快速递给了西子凤。

    “西子道友，老夫当年也是他带出的雷仙界……”，这老者轻声说着，从西子凤身边走过。

    西子凤默默的接过药瓶，眼中露出感激，其内装着罗天珍贵的丹药，吞下之后加快速度疗伤。这八百年来，那些当年西家的世交帮助，反倒没有这些曾经一同被王林带出雷仙界之人大，若非是这些人，西子凤的修道之路，会更艰辛。

    “愣在那里干什么，还不过来移星，废物就是废物，有着好看的容颜偏要去毁掉，当初你若同意我的要求，何来今日！”那雷仙殿使者中年男子冷笑。

    “使者大人，西子道友也加入了雷仙殿，虽说修为不够，但身份与我等一样，她之前撼动多颗修真星伤势未愈，你何苦咄咄逼人，让她略作调养，莫非不成！”那之前送药的老者，实在无法忍住，出言反驳。

    那中年男子目光一闪，看向说话的老丰。

    “本使者做事，还要你来指手画脚！“

    老者修为具有窥涅初期，被那中年男子目光盯住，立刻就感受到了一股庞大的威压扑面而来，但这老者却是咬牙抬头，冷笑开口。

    “你现在也应该知晓了西子道友当年钟情于他，他在之时，你可敢如此！“

    此言一出，那中年修士眼中顿时起了凶光，更是心神一震，他自然知晓对方所说是谁，当年的那个人，在封仙一战中的一幕幕气势，仅仅还是阳实境界的他，完全是需仰视的存在。

    根本就不敢在那个人面前有半点不敬之色。尤其是在联盟星域一战中，那个人彻底崛起，名震罗天联盟两大星域，声名赫赫，在其面前，这中年修士自认，如同蝼蚁。

    “他早已离去，甚至死了都有可能……”这中年男子话语没等说完，那老者冷笑中打断。

    “如果回来了呢！”

    这一句话，让那中年男子沉默，许久之后冷哼一声，大袖一甩，喝道：“休得多言，西子凤，还有你，速去移星！”

    那老者看了这中年男子一眼，不再言语，加入到了移星的修士之中。

    西子凤始终沉默，放弃了继续疗伤，默默的走上前，咬牙分出神识化作银线，牵动那修真星，随着众人慢慢的向前飞去。

    那中年男子在最前方，神色一片阴沉，他被那老者的一句话，扰的心绪有些不宁。，……如果回来了呢一一一一一一，这句话环绕在其耳边，久久不散。

    一行近百人，在那修真星移动的轰鸣下，慢慢的向前飞去，渐渐越走越远。

    但没过多久，在这些人的前方星空，却走出现了一个白衣身影，这白衣身影一头白发飘动，在这星空向前缓步而走。

    看似缓慢，但实际上其每一步迈出，都跨域了无尽星空，在众人眼内，也仅仅是白影一花之下，一股几乎让人窒息如同山峰压下之感顿起，刹那这感觉就消散一空，那白影更是消失在了众人前方。

    这一切仅仅是刹那发生，快的让人连反应似乎都无法做到，仿若幻觉一样。

    众人全部身子一震，眼露骇然，尤其是那最前方的中年男子，更是愣了一下后，心神弥漫震惊。

    但还没等他们那震撼中苏醒，却是清晰的听到的了一声轻咦之音，似从星空内徐徐传来。

    这声音落在众人耳中，顿时就让这近百修士，心神再次轰鸣，一个个面色大变中，齐齐后退。

    西子凤全身一颤，这声音尽管只有一个轻咦，但落在她的耳中，却是如同天地崩溃一般，让她心神强烈的颤抖起来。

    她下意识的就要抬头，但却忍住，反而把头更深的低下，身子向后退去时，躲在了修士之中，说不清的一种情绪，让她不远被人看到。

    在这轻咦之声回荡中，那之前离去消失的白衣身影，骤然间重新出现在了诸人身前的星空，目光向着他们扫来！

    在这目光下，没有人可以看清对方的样子，仿若这白衣之人如同一颗太阳，光芒万丈，让人不敢注视。

    那最前方的中年男子，更是心神轰轰，在这目光下全身似一切都停止下来，就连元神都深深的压制在体内，丝毫不敢动弹半点。

    仿若这目光如同实质，死死的卡住他的脖子，卡住其元神，只要对方一个念头，自己的肉身就会轰然爆开，元神直接就被抹杀！

    这是一种超脱了他们理解的存在！

    “前……前辈……“那中年男子修为最高，但距离那白衣身影也是最近，此刻低头中身子一软，竟直接跪在了星空，声音颤抖，似要说些什么。

    这白衣身影，正是王林！

    王林原本没有去在意这群修士，可一晃而过的刹那，却似在这群修士中感受到了一个人……一个他当年曾经遇到，对自己产生了爱慕之意的女子……

    这女子若是与当年一样，王林不会停留，但他看到的一切，却是让王林心中一痛，他的目光下，前方这群修士已然全部消散，只剩下了那一个要躲藏起来，低着头，面色苍白身子颤抖的女争……，

    望着那女子，她尽管低头，但还是清晰可见一处处狰狞的疤痕，王林沉默在了那里。

    西子凤咬着下唇，八百年中她本以为自己的眼泪已经流干了，流尽了，再也不会有了，可今天，在这一刹那，她的眼角内，还是有两行清泪留下，划过其脸颊，可却不成直线，而是流入其脸颊上如沟整一般的深深疤痕内，被改变了方向……

    她想要去躲，她不想让对方看到自己，这是一种很复杂的情绪，与当年的她，已经大不一样……

    她宁可自己孤独的老去，直至死亡的来临，也不想在这样的情况下，在自己的狼狈之中，以那丑陋的容颜，让那个人看到……

    眼泪，更多的流下，她深深地低着头，身子下意识的后退，后退，后退…………躲到天涯海角，躲到星空尽处，躲到一个被人看不到的地方，默默的摸着自己的记心……，默默的擦去那已经遗忘了感觉的泪。

    “……西子心……，我是王枷……，“王林望着后退的这中年女子，轻声开口。他忘记了哪一年，哪一月，哪亡日，那明媚的容颜下，一张带着微笑的俏脸，在人群中，望着自己……

    那慢慢的老去，慢慢的忧伤着，凝望着他的脸。

    在说出自己名字的一刹那，这近百修士全部轰然剧震，尤其是那最前方的中年修士，更是瞬间褪去了所有血色，似乎就连心脏都停止了跳动，连元神都在这一句话下崩溃，灵魂因这一个名字，四分五裂，魂飞魄散！

    王林！！

    曾经在罗天名震八方的一个名字！

    “我不是西子凤……前辈认错了……“那后退的女子，声音颤抖中，似没有了退路，咬着唇，轻声开口。