
　　项雨听到大衍神君的话，笑着说道：“既然如此的话，那就把这些罡银沙全部弄走吧！”

　　大衍神君见到项雨同意后，脸上的笑容越发灿烂了起来，连忙将御虫术的咒语传给了项雨。

　　“嗡嗡嗡……”

　　等到项雨学会了这种御虫术后，他这才将灵兽袋里的噬金虫全部召唤了出来，上百万只噬金虫组成的金银双色云朵，顿时向着不远处的石壁扑了过去。

　　经过半个多时辰的等待后，钻进石壁中的噬金虫再次陆陆续续的飞了出来，形成一团巨大的虫云漂浮在了项雨的面前。

　　“哒哒哒……”

　　只见项雨缓缓念起御虫术咒语，无数米粒大小的银色结晶顿时从虫云中落了下来，很快便在他的面前铺了一层罡银沙小山。

　　在大衍神君兴奋的目光中，项雨直接将这些罡银沙收了起来，而他也迫不及待的回到了虚圈里。

　　当初项雨在虚天殿的时候，也收集了一些上古傀儡的碎片，再加上刚得到的这些罡银沙，足以让大衍神君炼制出几个元婴期傀儡了。

　　“血焰，你也先回来吧！”

　　项雨抬起右手一挥，将血焰重新收进了万年养魂木手串里面，然后这才走进了黑乎乎的通道中。

　　在通道中走了没多久，项雨便感觉眼前一亮，前方的通道一下子变宽了一倍左右，而且通道里面遍布钟乳岩似的怪异石头，并放出丝丝的银白色光丝，将整条通道都照的光亮之极。

　　这些银丝虽然明显是无形之物，但偏偏每条光丝就清晰异常，犹若有形一般，正是传说中的北极元光。

　　对于元婴期的修士来说，如果只是数百条、甚至数千条北极元光，问题都不算太大，但是这个通道里的北极元光却数之不尽，就算是元婴后期的修士擅闯其中，恐怕都难逃一死。

　　这个通道里面之所以没有设下其他的禁制，并非上古修士们忘了在此地设下禁制，而是因为这些北极元光就是天然的禁制。

　　如果项雨手里没有两仪环的话，他也不会选择从这个通道进入內谷，而是会选择从其他的通道走，宁可多花费一些时间去破解禁制。

　　“唰！”

　　项雨摸了摸戴在左手上的黑色指环，往两仪环中注入了一丝灵力，一个灰蒙蒙的光罩顿时从两仪环中冲出，将他团团保护在了其中。

　　当项雨顶着灰蒙蒙的光罩走进充斥着北极元光的通道中后，四周密密麻麻的银丝就像是被排斥了一般，主动绕开了项雨四周的光罩。

　　“(*￣︶￣)”

　　项雨见状，嘴角微微扬起，连忙加快速度前进了起来。

　　……

　　在一望无垠的慕兰草原上，数十万全副武装的慕兰族战士，以及数万名慕兰族法士正在向着丰原国的方向前行。

　　上一次九国盟与慕兰一族休战，那已经是百余年前的事情，而经过百余年的休养生息，慕兰族也再次生出了天南修仙界的野心。

　　这些正准备入侵丰原国的慕兰族大军，还只是先锋部队而已，还有数量更加庞大的大军，将会紧随其后的赶到。

　　如今天南修仙界正呈现四足鼎立的局势，一旦九盟国与慕兰族开战，其影响必然会波及整个天南修仙界，落云宗和黄枫谷同样不能幸免。

　　另一边项雨并不知道慕兰族即将入侵天南修仙界的事情，他穿过长长的通道之后，正一脸惊讶的望着內谷里的景象。

　　出现在项雨面前的是一个遍布无数大小山岭的巨大山脉，以及弥漫着五彩斑斓光晕的世界。

　　在坠魔谷內谷里面，不管是在天空中还是地上，到处都飘荡着一片片颜色各异的霞光，这些霞光小的只有直径尺许，而大的直径却足有数里。

　　而这些颜色各异的霞光，正是一条条大小不一的空间裂缝，光是看着就让人有种心惊肉跳的感觉。

　　项雨从惊讶中回过神来后，他感知了一下四周的灵气，忍不住剑眉微皱道：“这里的灵气还真是有够紊乱的。”

　　虽然內谷范围内的灵气非常充沛，但是此地的灵气属性却非常的狂暴，而且各种属性的灵力夹杂在一起。

　　也就是说想要在这种地方恢复灵力更加困难，而是在施展法术的时候，法术的威力也会受到一定的影响。

　　“血焰，前面带路吧！”

　　项雨心中暗自思忖了一会儿后，这才将血焰召唤了出来，让他在前方带起了路。

　　因为血焰的主元神被封印的方式比较特殊，必须要先弄到当初封印他的上古修士的遗骸，才能够打开主元神外围的封印，所以项雨他们需要先前往那名上古修士遗骸的所在之地。

　　在血焰的带领之下，项雨又跟着他低速飞行了大半日，然后在两座大山前方停了下来。

　　血焰指着两座大山介绍道：“主人，穿过前方的两座高山，我们就可以抵达那个上古修士遗骸的所在之地了。

　　不过在左边的山峰中生活着一群飞天紫纹蝎，这些飞天紫纹蝎在坠魔谷中生活了数万年，早就已经进阶到了最终的乌紫成熟体形态，实力最弱的也足以媲美八阶妖兽，数量总共有十来只。

　　右边的山峰里面则是布满了许多空间裂缝，而且其中还有不少隐形裂缝，您觉得我们走哪条路比较好？”

　　项雨闻言，斩钉截铁的说道：“当然是走左边的了！”

　　对于飞天紫纹蝎这种上古奇虫，项雨也是有所了解的，它们虽然没有噬金虫那种无物不噬的奇特神通，但是身体坚硬程度几乎和噬金虫不相上下，同样是刀剑法宝难伤，而且背生双翅遁速如风，体内还含有剧毒。

　　飞天紫纹蝎最大的缺点就是产卵数量稀少，很难形成数量上的优势，导致幼年期的飞天紫纹蝎很难存活下去。

　　“王对王，将对将！既然这些飞天紫纹蝎是上古奇虫，那就交给你们来对付吧！”

　　项雨大手一挥，他的面前顿时出现了十多道娇小的身影，正是噬金虫破面军团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百二十七章 飞天紫纹蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 