    联邦中心城。

    皇殒机缘还在继续。

    在经过了杨帆破境所带来的无限震撼之后，众人的修行之路又开始步入正轨之中。

    毕竟，机缘难得，能够吃到嘴里才算是自己的。

    与其在一边感叹眼红杨帆的变态天资，倒还不如抓紧时间，借助眼下的皇殒机缘让自己变得更加强大一些。

    李良才、天蝉子、叶问天，及桑朵朵、凌天、杨果、王哲等等等等，这些已经正式步入真皇境界的强者，再次纷纷离城，到城外去吸收炼化属于自己的皇殒机缘。

    安生、牧千千、田飞瑶、吴道、章鸿信他们这些还处在半皇境界的武者也开始再次入定，炼化灵雨，感悟大道规则，修为实力皆都在不停地进步之中。

    杨帆的心情很不错。

    在所有人都努力修炼努力感悟大道规则的时候，他则找了一处凉亭，从储物空间内掏出了一套桌椅，悠闲地喝起了灵酒，吃起了烤肉。

    耳边的系统提示如雨打芭蕉，清脆有声，极为悦耳。

    “你的徒弟李明修气血运行一周天，气血修为有所增强，气血强度+50000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟李明修百分之百的修行经验加成，气血强度+50000。”

    “你的徒弟邓珍珍精神力运行一周天，精神力修为有所增强，精神力+30000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “……”

    “你的徒弟杨果心有所悟，对无属性规则的理解进一步加深，无属性规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟杨果百分之百的无属性规则领悟经验加成，无属性规则之力+1。”

    “你的徒弟吴道心有所悟，对时光规则的理解进一步加深，时光规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    “……”

    坐着不动，就有数不尽的气血经验、精神力经验与大道规则领悟经验自动送上门来，杨帆的修为实力? 几乎每一秒钟都在不停地累积增强着。

    一如之前? 他的修为境界虽然卡在了皇级巅峰境界，但是他的精神力上限与气血强度上限却还在不停地向上增长着? 这就使得杨帆的持久力与攻击力? 必然会远远强盛于同阶的其他巅峰皇者。

    “汪汪！”

    “主人粑粑，本汪的妖力修为也达到了巅峰妖皇境界了！”

    这个时候? 一直呆在杨帆上衣口袋里的大黑突然露出了一颗狗头，一脸得意洋洋地向杨帆表功炫耀着。

    吞噬了地蛟妖皇的残缺尸体之后? 经过了这么长时间的吸收炼化? 大黑的修为境界终于也被推送到了巅峰妖皇境界。

    嗖！

    大黑从衣服口袋里窜出，身上的妖力气息一动，瞬时就变成了一只身长只有二十几厘米的小黑狗。

    昂着头，翘着尾? 一脸傲娇地瞥看了一眼旁边不远处的小花、鳄美丽及鹿从容几妖。

    “不止如此? 本汪感觉到本汪体内的最后一道规则枷锁也已经开始松动，只要本汪愿意，分分钟就能将它完全挣脱！”

    大黑得意洋洋，一副小狗得志的嘴脸，看着小花几只宠兽道：

    “只要解除了这最后一道规则枷锁? 本汪可就是正儿八经地巅峰真皇了哟！就问你们牛不牛逼，羡慕不羡慕？”

    “以后若是在外面遇到了什么危险? 记得报我狗爷的名号，狗爷罩着你们！管用！”

    杨帆眉头一挑? 这条傻狗有点儿嚣张了啊，遂直接一道精神指令传递过去? 让大黑赶紧破境? 少装逼。

    能突破还不赶紧地? 墨迹个毛呀，显得你能了是不是？

    “粑粑！”

    大黑一个激灵，脸上的得意表情一下就完全收敛了起来，二话不说，直接就开始神念内敛，向自己神魂本源外围仅剩下的第九条规则枷锁冲击而去。

    转瞬之间，杨帆仿佛听到了大黑识海之中的规则轰鸣之声。

    一直围困在大黑神魂本源之外的第九条规则枷锁应声而破，无尽的规则之力自四面八方齐齐向大黑的识海本源汇聚而来。

    同时，虚空之中，大道震荡，霞光自生，刷的一下就垂直而落。

    整个联邦中心城，再次被这漫天的七彩霞光所笼罩，城内所有的武者居民又开始了再一次的霞光洗礼。

    “你的徒弟赵元亮接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+50，气血强度+5000000，精神力+500000。

    门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟赵元亮百分之百的修练经验加成，神魂本源+50，气血强度+5000000，精神力+500000。”

    “你的徒弟安生接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+50，气血强度+5000000，精神力+500000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    很快，杨帆的耳边就有成百上千条类似地系统提示在不间断地响起，一波又一波地气血经验、精神力经验与神魂本源在不停地冲刷着他的身体与识海空间，舒爽至极。

    这绝对是除了皇殒机缘之外，杨帆最喜欢的一个环节。

    每次只要这种皇级规则霞光一降，杨帆体内的经验就会如潮水一般来一次突然地大暴发，上涨得速度可要比皇殒机缘快得多得多。

    毕竟，整整一万五千余弟子共同接受皇级规则霞光的洗礼，基数太大，经验总量自然也就多得让人惊喜。

    很快。

    当所有门人弟子洗礼经验全都向杨帆这里汇聚之后，精神力修为与气血修为因为卡在皇级巅峰，所以进境并不是很显明。

    但是杨帆识海之中的神魂本源，却随着这一次又一次地积累与汇聚，已然达到了十万滴的高度。

    就在神魂本源的总量突破到十万滴这一界限高度之后，杨帆的识海之中同时一片震动。

    原本就已经完全变成金色液体的神魂本源，这一刻竟然开始由金转赤，赤红色的光芒由内而外，一点一点地向杨帆的整个识海空间及周身经络逐步蔓延。

    杨帆的神念内视。

    发现随着这赤色魂光的不断溢散，他的整个识海空间，及整个身体血肉经络、骨骼精髓，全都被这一点点地赤色光芒所包裹、浸透。

    很快，他就不只是脑袋开始红光直冒，而是整个体身都在向外散发着刺眼的红光，整个人都像是置身在红彤彤的焰火之中。

    与此同时。

    一直寄居在杨帆识海之中的那些宠兽的神魂本源也开始被赤光侵扰，一如之前，杨帆的神魂本源达到一万滴的界限之后，金光侵扰全身及这些宠兽的神魂本源一样。

    此时，大黑、小花、鳄美丽、鹿从容及小凤忖等一从宠兽的神魂本源，一个个地就跟吃了兴奋剂一样，在赤色魂光的滋润下，迅速地膨胀变大，最后竟然也开始变色，由之前的淡金色，直接就变成了赤红色！

    杨帆的神色一动，了然点头。

    “又要来了！”

    “没想到这一次的神魂反馈竟然是在神魂本源的积累达到了十万滴之后！”

    “大黑、小花它们这些小东西，又要开始占它们主人粑粑的便宜了！”

    毕竟已经不是头一回了，杨帆早就已经有了经验，见怪不怪了。

    果然。

    随着红光的完全浸透，以及这些宠兽神魂本源的极限膨胀增幅，杨帆的耳边再次传来大黑这些宠兽接受神魂反馈所带来的系统提示。

    “叮！你给宠兽虎大王得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到九级妖皇（枷锁）境界，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+3000，驯兽术技能熟练度+500。”

    “叮！你给宠兽黑狮犬得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，实力倍增，对你的信任度大幅提升，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+3000，驯兽术技能熟练度+500。”

    “叮！你给宠兽凤忖得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到七级妖皇（枷锁）境界，对你的信任度大幅提升……”

    “……”

    九只宠兽，无一例外，全都因为杨帆的神魂反馈而再度大肆晋级！

    小花、鹰思元、鳄美丽、鹿从容、猪不三等这些真皇宠兽，全都晋升了整整两个级别。

    而大黑，因为已经是巅峰妖皇境界，没能获得直接破境的机会，但是却也因为神魂反馈而使得当前的修为实力直接翻了一倍！

    更值得一提的是一直在万妖山卧底的赤眼猫妖，竟然也借助这次血脉提升的机会，一举破境成皇。

    不止如此，赤眼猫妖在破境之后，还直接从一级妖皇境界一下跳跃到了三级妖皇境界，连升了三级！

    直看得凤笑天、凤惜娇及凤鸣神子几只大妖一阵目瞪口呆，万没想到，它们平时根本就看不在眼里得一只小猫妖，竟然会在这个时候迸发出如此巨大的潜力！

    难道说是，它们万妖山终于要时来运转了吗？

