    苏南栀想了想，拿出了自己的八卦盘。

    然后看着上面的针转了好一会儿停下来之后，才继续走。

    后面的江北渝不懂就问，“这个八卦盘可以当指南针用是吗？”

    苏南栀闻言又顿了一下：“……差不多吧。”

    她的盘盘听见别人把它当成指南针会哭的叭。

    “那刚刚为什么不拿出来呢？”江北渝又发出了第二个疑问。

    这个问题成功让苏南沉默了好一会儿，最后才开口解释道：“我这个八卦盘，它以前还挺好用的，但自从它开始有自己的意识之后我就发现了一个问题。”

    江北渝：“嗯？”

    苏南栀恨铁不成钢的声音从前传来：“它是个路痴。”

    江北渝：“？？？”

    奇奇怪怪的知识又增加了。

    例如跟指南针原理差不多的八卦盘精是路痴。

    说好的建国以后不许成精呢？

    “那现在怎么又用上了？”

    苏南栀解释道：“虽然盘盘方向感不好，但它也不是完全没有方向感的，根据我的经验，只要按照它每次指的反方向走，一般都能对。”

    江北渝：“……它叫盘盘？”

    好家伙。

    路痴路得挺极端的。

    “不，”苏南栀的语气很正经，“它也可以叫八八或者卦卦。”

    江北渝：“……”

    真是好可怜一只八卦盘，名字都那么随便。

    “不过八八又和爸爸的发音挺像的，我不爱喊，卦卦的话它自己又不太喜欢，所以现在就喊盘盘了。”苏南栀突然解释了一句。

    江北渝一直处于一种“涨知识”了的状态。

    “它刚刚指了我们过来的方向，就说明我们现在的方向是正确的。”

    虽然平时苏南栀也不用八卦盘来看方向，但关键时候，这用法还是可以适应的，稍微逆向思维就能解决的事，小问题。

    苏南栀打头阵带着后面的江北渝一起，然后很快，就到达了光源的位置。

    从这个口，她稍微感受到了外面的气息。

    也就是，活人生活的气息。

    “应该从这里出去就对了。”苏南栀下了结论。

    “那我们现在就走？”江北渝突然拉了拉苏南栀，“我走前面吧。”

    苏南栀又把他往自己身后，“江老师，这不是你逞强的时候，我是保镖又不是你是，别抢饭碗行吗？我不想到最后还得给你发工资。”

    江北渝被她这么一句话给逗笑了，但他又慢慢收敛了笑意，“你就没想过，我是不是故意把戒指放家里然后跑出来的？”

    “是不是又有什么关系？”苏南栀回答道，“你父亲花钱请我过来是负责你的安危，无论是什么情况，我都得保证你的安全。”

    “更何况，”苏南栀又补充了一句，“人家盯上了你，不是我那个戒指可以挡住的。”

    江北渝：“嗯？”

    没等苏南栀再说话，这漩涡突然发生了变化，一个个化成了白骨的头颅突然从四面八方冲他们两个人的方向飞回来。

    速度之快，不是人类两条腿可以跑得过的。

    “快跑。”

    苏南栀话音刚落，她突然就发现自己腾空了。

    “我跑得快，抱你吧。”

    满级大佬拿了病弱剧本

