    第745章 计中计   

    与李忠国联系完了之后，江炎就去入座，与徐凤秋一家人吃午饭。

    

    周慧忽然主动给江炎夹菜，把江炎给弄得愣了一下，这还是江炎自从当初入赘徐家至今，周慧第一次给他夹菜。

    

    不光江炎愣了，徐广昌、徐凤秋、徐凤娇父女三人也都愣了，一脸地意外和诧异。

    

    周慧顿时满脸地尴尬，她强挤出了一丝笑脸，问道：“你们干嘛这么看着我？

    我不就是给江炎夹个菜吗？”

    

    江炎笑了笑，回道：“谢谢妈！”

    

    周慧干笑一声，回道：“不客气，江炎，以前在这个家里，我们薄待你了，希望你不要计较。”

    

    江炎根本没把以前的事情放在心上过，否则的话，他哪里能在徐家待三年。

    

    “妈，您这是什么话，你们什么时候薄待过我了。

    我以前连个工作都没有，你们供我吃供我喝，衣食住行哪样不都是靠你们，我心里对你们只有感激，没有埋怨。”

    

    听到这话，周慧心里忽然有点不是滋味。

    

    她不知道江炎这是不是真心话，但是听了之后，反正心里有些愧疚。

    

    她以前是怎么对待江炎的，她自己心里清楚得很。

    如果换做是她自己，肯定会埋怨记恨。

    

    徐凤秋开口道：“妈，过去的事就别提了，咱们现在一家人不是相处的很好嘛。”

    

    徐凤娇也附和道：“就是就是，江炎……我姐夫他就是山上的那只大鸟。”

    

    徐广昌一脸疑惑地看了一眼徐凤娇，说道：“你这丫头胡说八道什么，江炎怎么会是什么大鸟？”

    

    徐凤娇立刻解释道：“爸，你不懂，我这说的是一个典故。

    春秋的时候，有一个人跟楚庄王说，出国的山上有一只大鸟，这只大鸟三年不飞，三年不鸣，这是一只什么大鸟？”

    

    “楚庄王说，这只大鸟三年不飞，一飞冲天。

    三年不鸣，一鸣惊人。

    江炎他现在不就是一飞冲天，一鸣惊人吗？

    所以我说他是山上那只大鸟。”

    

    听完了徐凤娇的解释，江炎不由笑了。

    

    “哈哈哈，你这比喻倒是挺贴切，马屁拍出了学问。”

    

    徐广昌、周慧他们也都被徐凤娇给逗笑了。

    

    笑完之后，周慧又说道：“江炎，我就是随口一问，没别的意思，你跟凤秋打算什么时候去把结婚证给重新领了？”

    

    徐凤秋不由一愣，没想到周慧会提起这件事情。

    

    她抬头与江炎对视一眼，之前她曾经见过姜怀义，姜怀义很反对江炎与她在一起。

    

    为此，江炎还与姜怀义打了一个三年之约的赌。

    

    “妈，你提这个干嘛？

    这是我和江炎之间的事情，我们自己会处理的。”

    

    徐凤娇连忙说道：“姐，咱妈也是为你好，俗话说，男人有钱就变坏，我姐夫现在都是CEO了，年薪百万美元，就算他不寻花问柳，难保不会有女人打他的主意，所以赶紧把结婚证领了，免得别的女人惦记。”

    

    徐凤秋瞪了徐凤娇一眼，说道：“瞎胡说什么呢你，怎么口无遮拦的？”

    

    江炎放下了碗筷，郑重其事地说道：“妈，我知道你们心里有担忧，不过凤秋说得对，这件事情我们会处理的。

    你们放心，我对凤秋始终如一，我的工资、财产都可以记在凤秋名下。”

    

    周慧笑着说道：“江炎，我不是这个意思，也没有惦记你钱……”   

    江炎举起了手，说道：“行了，大家都不说了，时间会证明一切的，咱们先吃饭！”

    

    徐凤秋也说道：“对，吃饭吧！”

    

    周慧见江炎与徐凤秋都不提复婚的事，她也只好作罢。

    

    午饭过后，江炎又打开了笔记本电脑，与华非商盟银行的中高层开了个视频会议，对他们进行一些投资方面的指导。

    

    如今华非商盟银行从欧皇大陆各国的华人商会那里收到了储蓄资金，必须要让这笔钱运转起来，才能够钱生钱。

    

    如果只是放在银行里，那么就是一个数字，一堆废纸。

    

    如今随着江炎创办的产业越来越多，摊子也越来越大，他作为掌舵者，不仅要谋划全局，也要了解每个公司的具体运营情况以及发展状况，否则就不是一个合格地掌舵者。

    

    一整天，江炎都待在翰林世家没有外出。

    

    到了晚上，快要休息的时候，江炎接到了陈六打来的电话。

    

    “江先生，打扰您休息了。”

    

    “没关系，有什么事？”

    

    “江先生，我把你昨天晚上跟我见面说的话，都告诉了龙哥。

    龙哥他想通了，决定放弃与蒋家合作，继续为您效力，他想跟您通话。”

    

    江炎听到这话，心里不禁有些怀疑。

    

    对于陈六，江炎虽然拉拢，但是却并不完全信任。

    

    对于魏金龙，江炎是一点都不信任。

    

    “可以，让他接电话吧。”

    

    江炎为了不让徐凤秋和她家人听到，所以他去了洗手间，把自己关在里面，还打开了水龙头。

    

    “炎少，呵呵，我是魏金龙！”

    

    魏金龙的声音在手机中响起。

    

    “之前是我太冒失了，出言不逊顶撞了您，还请您见谅。”

    

    江炎随口敷衍道：“没关系，我没放在心上，你想跟我说什么？”

    

    “江先生，您不是想要收拾蒋军和吴用吗？

    我可以把他们俩给约出来，到时候交给您来处置。”

    

    “真的？”

    

    “当然是真的，我绝不会骗您的。”

    

    魏金龙又连忙说道：“陈六是我过命的兄弟，他说的话，我是会听的。

    他已经劝过我了，我被蒋家给的利益一时蒙蔽了眼睛，有眼不识您这座泰山，还请您再给我一次机会，让我证明对您的忠诚。”

    

    江炎笑了笑，说道：“好，那我就再给你一次机会。”

    

    “谢谢您！”

    

    魏金龙一副感激涕零地语气，他又说道：“您看这样行吗，明天晚上我把蒋军、吴用约到金帝夜总会来，想怎么处置，都随您的心意，这里是我的地盘，保证不会走漏风声。”

    

    “可以，事成之后，少不了你的好处，明晚我等你电话。”

    

    江炎答应了魏金龙，没有任何地犹豫。

    

    “炎少，那明晚见！”

    

    此时，金帝夜总会。

    

    一间包厢内，魏金龙挂断了电话后，抽了口烟，看向了身旁坐着的两个年轻人。

    

    “哈哈哈，蒋少，吴少，这个江炎上钩了！他绝对想不到，这会是个计中计。”

    

    蒋军脸上露出了阴毒之色，他喝了一口酒，咬牙切齿地说道：“江炎，终于让我等到你了，明晚就是你的死期！”

    

    吴用看了一眼站在旁边的陈六，笑着说道：“这件事能成，还多亏了六哥，来，快坐下，我们一起喝一杯！”

    

    魏金龙也看向了陈六，笑着说道：“他可是我过命的兄弟，江炎想收买他，我呸，他那是痴人做梦！”

    

    

    

