    执法堂弟子的修为境界多在炼气境和筑基境之间，有一定的见识，可这见识终究有限。

    在曹现春说出给叶熙白一百张可以瞬秒筑基境后期修仙者的灵符作为赔偿时，这些执法堂的弟子便惊呆了，或是心中发出惊讶之声，或是直接在脸上表现出来，并发出大声的尖叫，“卧槽，瞬秒筑基境后期的极品灵符，还是一百张……”

    “难道说，这筑基境后期的修仙者就这么不堪一击吗？随随便便一张灵符就可以将其击杀……”

    “……”

    “我是不是应该花费些时间，去钻研钻研灵符阵法一道的学问啊！”

    “我觉得应该有这个必要……”

    “……”

    在场的执法堂弟子心中动摇，并对学习阵法灵符一道的学问产生了浓厚的兴趣。

    而当曹现春说出一千颗灵石的时候，众人心中又是一惊，要知道，跨入筑基境后，消耗灵石可以促进修行者的修行速度。

    一千块灵石，可以让他们修行很长一段时间。

    至于曹现春说出丹药的时候，众人心中则是胡乱猜测了起来。

    金丹境修仙者所赐下的丹药，可不会是炼气丹那种低级的丹药了吧。

    有的时候，不得不承认，站的高度不同，看到的景色便会不同，此刻执法弟子与叶熙白对待同一件事情的态度，便已经很好的证明了这一点。

    叶熙白从来都不把自己当成一个炼气境的修仙者来看待，至少……从来不觉得因为自己是炼气境的修仙者，便低筑基境，化海境，乃至于金丹境修仙者一等。

    这可能也是一种超然的心境。

    曹现春听到叶熙白的那句‘就这’，心中愤怒难平，你一个只有炼气境九重的修仙者，给你一百张可以击杀筑基境后期修仙者的灵符还不够吗？

    给你一千块灵石还不够吗？

    我还给你那么多灵丹妙药呢，难道还不够吗？

    心中嘀咕着，曹现春咬了咬牙，道，“叶熙白，你不要太过分了！我刚刚给你的那些东西，已经足够你修行到筑基境后期，甚至达到化海境了，你别不知足！”

    “你难道不知道什么叫做人心不足蛇吞象，还是说，你不知道什么叫做知足常乐？”曹现春顿了顿，随后语重心长的教育叶熙白，道，“灵丹，灵石，灵符，这些东西都是外物，过多的依赖外物不好……”

    你说灵符是外物叶熙白可以理解，你说灵石，灵丹是外物，叶熙白就不可理解了。

    不管是灵石，还是灵药，都可以加速己身修行。

    提升修为，最终强大的还是自己，怎么能叫外物呢！

    在修仙界，有一种人叫做，吃不到葡萄，就说葡萄是酸的人。

    这些人往往没有那么多的灵石作为辅助修行的资源，也没有大量的灵丹妙药增强己身灵力或者扩张经脉。

    在自己没有灵石，灵药等修仙资源的时候，便说灵石，灵药等修仙资源都是外物，若是服用或者使用，则会使未来的修仙道路越来越窄，在修仙道路上走不远。

    那些人，若是自己有了灵石，灵药，便会迫不及待直接用来辅助修行，同时会说，有灵石，灵药还不快点辅助修行，真的是脑子有坑。

    若是有人告诉他，你这样依靠外部修仙资源强化己身，在修仙道路上不会走远。

    那……借助修仙资源修仙之人，一定会回怼过去，“你连修仙道路在哪了都没有摸到的人，哪有资格说我这个在修仙道路上走不远的人。”

    不管在修仙道路上走了多远的距离，至少人家走过，而你，连路在何方都不知道。

    叶熙白一直觉得，灵石，灵药这些东西，完全不是修仙道路上的绊脚石，反而是助力修行的好东西。

    当然，这要看一个人如何去使用这些资源。

    若是仅仅依靠无数的灵石，灵药提升修为，而不苦修，锤炼道心的话，真的没有拥有同等，乃至于差上一些修仙资源，却可以合理利用并勤奋苦修的人走的远。

    至于他人赠予，或者机缘巧合获取的灵符，可以称之为外物，可这外物并不一定是坏的东西啊。

    很多外物可以在关键时候救自己一命。

    比如叶熙白气海丹田之中的一剑，又或者馥理理给自己的那几张灵符……

    外物不分好坏，关键看修仙者。

    “你怎么就知道我会过度依赖外物呢？”叶熙白心中一整无语，“退一万步说，我依不依赖外物，关你什么事……或者说，我依不依赖外物，都不影响你把更多的灵石，灵药给我！”

    心中想着，叶熙白平静的道，“本圣子有没有过度依赖灵符，灵药等这些外物，就不由曹长老操心了！”

    “可你给的东西的确太少了！”

    叶熙白口中说着，抬手一挥，手中的锈剑消失不见，而五百多颗灵石则是悬浮在手心之上三寸处，排列的整整齐齐。

    阳光之下，五百块灵石悬浮在叶熙白手掌之上，散发着滚滚灵力以及璀璨的光芒。

    “你看看，我一个炼气境九重的修仙者，随随便便都可以取出五六百块灵石，而你，身为金丹境的修仙强者，核心弟子的核心长老，却只给我一千块灵石。”叶熙白眼中闪过狡黠的光芒，声音之中有些许的嘲讽之色，道，“是不是很吝啬啊！”

    “你说呢，曹长老！”

    叶熙白口中说着，抬手一挥，五百多块灵石瞬间消失不见。

    “这……”

    在叶熙白取出灵石的一瞬间，周围执法堂的众弟子眼睛都被亮瞎了。

    不管是璀璨的光芒，还是磅礴的灵力，都让他们眸光一滞。

    叶熙白若是不亮出五百多块灵石，执法堂众弟子只是觉得叶熙白在吹牛。

    要知道，他们很多人都是筑基境的修仙者，可身上的灵石数目却是少之又少，能有个十块，便已经可以算的上是巨富了，更何况五百块，一千块灵石呢。

    看着阳光之下璀璨的灵石，众执法堂弟子心中多数是羡慕，当然，还有嫉妒。

    没事不要与他人比较，要是各方面都不如他们的话，那就更不能了。

    人比人，气死人。

    当叶熙白把灵石收回空间戒指之中，众人才收回视线，揉了揉眼睛，心中的羡慕与嫉妒却是没有减少分毫。

    曹现春看着收回灵石的叶熙白，脸色阴沉到了极点，他实在想不出，叶熙白为何会有这么多灵石。

    真晦气。

    叶熙白的灵石储藏量，已经和一个化海境修仙者的灵石储备差不多了。

    这么一对比，叶熙白说出那句‘就这’，也是能够理解。

    可不得不说的是，若是炼气境的时候便拥有五百多块灵石，还真的看不上那一千块灵石。

    毕竟，能在炼气境的时候拥有五百块灵石，便有实力在筑基境的时候拥有成千上万的灵石。

    当然，理论上来说，是这样的。

    曹现春黑着脸，道，“那你说，多少块灵石合适。”

    叶熙白脸色如常，抬手伸出五根手指，道，“这个数！”

    “五千块灵石？”曹现春小声念叨一句，最后咬了咬牙，道，“好，五千灵石，就五千灵石，我给得起。”

    曹现春说着，便运转灵力，随手一挥，然后一抓，道，“灵石已经给你放里面去了，一共五千灵石，你数数。”

    话语还未曾落下，曹现春便把手中的空间戒指向着叶熙白的方向丢了过去。

    叶熙白没有迟疑，接过曹现春抛出的空间戒，没有停留，就收回自己的空间戒指，看都没看。

    收好曹现春给的空间戒指，叶熙白摇了摇头，道，“不，你理解错了。”

    叶熙白说着，再次抬起五根手指，拜了拜，道，“我说的是……五万枚空间戒指啊！”

    “五，万，枚……灵石……”

    曹现春近乎一字一句的说了出来。

    五万枚灵石他有，可那是他所有的家底啊，给了叶熙白……他还怎么用灵石修行啊。

    不可能，打死曹现春，他也不会把所有的灵石都给叶熙白。

    心中想着，曹现春阴沉着脸，道，“叶熙白，你别得寸进尺！我给你五千灵力，已经是极限了，若是不想要，就把那个空间戒指还给我！”

    “哼，若是你想查，那就去查吧！”

    曹现春说完之后，便不去理会叶熙白，而是神色冷漠的看向斜上方的天空。

    叶熙白没被对方的气势吓到，轻笑一声，道，“你确定不要再考虑，考虑……”

    “叶熙白，这些补偿对你来说，已经够了！”

    就在叶熙白还想向曹现春讨要些许赔偿的时候，一道冰冷的声音传了出来。

    叶熙白顺着声音的方向望去，心中有些不解，可还是点了点头，道，“熙白明白了！”

    口中说着，叶熙白把视线转向曹现春的方向道，“既然小师叔都这么说了，我也不好违抗，那……我两之间的恩仇，就此一笔勾销了！”

    能从曹现春那里要到这么多赔偿，叶熙白已经很知足了，之前说不够，只是想看看曹现春的反应，同时看看，还能不能再多要点。

    多多益善，谁都不会嫌弃自己灵石少啊。

    可自己小师叔开口说够了，那不要了，也没什么损失。

    不得不说，叶熙白还是有点好奇，这小师叔怎么就突然阻止了自己呢？

    心中想着，叶熙白便再次把目光头像自己的小师叔。

