    “不……不可能！！”

    逃跑的速度被严重减缓，避无可避！虚影惨叫一声，化作黑色狂龙的修罗剑刃，将它直接粉碎！魂飞魄散，烟尘散尽。

    风笑天等人直到最后一刻，才发现真的出现了一个陌生的影子。

    “这什么东西！？”

    “那人附体在了叶玄光身上？”

    叶帆点头：“那家伙，跟当初附体在嬴从夜身上的，应该是一伙。”

    “陛下，您没事吧？”

    帝天兆这时上前来，关切问道。

    “本王无妨，一时不慎被附体，害苦了你们”。

    “只要陛下没事，我等死不足惜！”

    帝天兆低头。

    叶玄光面色阴沉，走到白一条和烛秋寒身边。

    “你滚开！你又想干嘛？

    ！”

    白露如一头发狂的母老虎。

    “白露，刚才叶玄光也是被歹人附体，伤人非他本意”，帝子归叹道。

    “帝院长，本王被附体，也是本王修为不济，没什么可说的。”

    叶玄光一弯腰，道：“本王对不住白一条长老，若是有什么能补偿的办法，本王愿意尽力而为。”

    “露露……算了”。

    白一条这时虚弱地开口：“这样的婚礼，其实也挺时尚的……血色浪漫……你说呢？

    寒？”

    烛秋寒眼泪滴落，攥紧了白一条的手，“是啊，我们会铭记一辈子。”

    在旁的风清澜和艾儿这时收了手，两女用青木之力和治愈魔法，疯狂续命，总算将白一条从鬼门关拉了回来。

    “叶玄光，你小子怎么回事？

    按理说白一条就算打不过你，也不会被你打成这样啊”。

    风笑天挠头，满脸困惑：“还有刚才你那修为，怎么一下子上去这么多？”

    “打伤白一条长老他们的，并非本王，是那贼子的力量。”

    “至于刚才，是本王一直在试图完善的一种法则，名为‘光年’。”

    叶玄光也有些茫然：“说实话，本王还未完全悟透，刚看到剑神的出手，突然有所感触，才试着打断那人去路。”

    “光年……”叶帆点头道：“倒也贴切，毕竟你那神技，将那家伙逃跑的路，变得光年一般漫长。”

    “看来，我才刚悟出来，你都已经看明白了”，叶玄光几分无奈道。

    叶帆思忖道，“我之前还在想，你在太素待了这么久，是不是白白浪费了，看来也不尽然。”

    叶玄光早年一直留在太素位面，修炼了数十万年。

    可来到太始后，他的修为却不如修炼了几万年的风笑天等人。

    这虽然并不稀奇，但也并不怎么符合常理，毕竟叶玄光资质很高，在漫长的岁月里，不可能真的停滞不前。

    如今看来，叶玄光那几十万年的修炼，并没有白费。

    很可能，他的修为早已经突破了太素位面修士的极限。

    但因为太素位面不够强大，根本无法承载他的存在。

    而叶玄光是立志留在太素的，所以他潜意识中，就一直压制着自己的力量。

    不断累积增长的修为，在无意识之中，就被隐藏在了某个空间里。

    直到如今，叶玄光找回了自己那一部分“过剩”的修为。

    那海量的修为，在太始位面，以神技的形式，为他所用。

    叶帆怀疑，这会不会是一个位面和修炼上的BUG。

    造物主恐怕也没想到，一个叶玄光这样的理想主义者，会强行一直留在太素修炼。

    当然，也可能这就是造物主所设定的，超过极限的那一部分修为，会被这样封存起来。

    无非是叶玄光想办法找到了它们，而有些人，可能就白白浪费了。

    “可惜，太晚了……若本王早点悟透，将那贼子赶出去，也不会酿成这样的灾难”，叶玄光皱眉。

    “也不是你的错，你能最后帮剑神手刃那凶手，已经很不错了”，花非花安慰了句。

    “是啊，后面爆发的那威压，都赶超我们三绝了，你小子有点本事啊”，风笑天说。

    “本王修行数十万年，本就不该比你们弱，赶超也只是时间问题”，叶玄光傲然道。

    “吹上了还……”风笑天嘿嘿笑道。

    叶帆这会儿却是没半点说笑的心情。

    跟白一条等人话别后，叶帆带着女人们，赶回了实验室。

    当看到眼前的凄惨景象，楚云瑶攥紧了双手。

    “不可能，就算抗体有问题，也不会这样的……”“明显是被人捣乱了，云瑶姐，你可千万别怀疑自己啊”，时蓝雨说。

    “晚晴还是没消息吗？”

    叶帆问一旁的烛光。

    烛光摇头：“不见踪影，跟人间蒸发了一样。”

    正当这时，莎莉叶似乎收到属下的什么情报，脸色一变。

    “王！几个恶魔王国里，流传出了一些视频图片！”

    她赶紧在实验室打开了一些恶魔世界的网站平台。

    印入眼帘的，正是实验室里的视频！这些志愿者在被注射后，一个个惨叫痛苦死去，浑身溃烂，却没有得到任何治疗援助。

    “现在都在流传，剑神为了对抗末日大劫，培养一支能作战的大军，拿活人做实验，测试危险的药剂……”“网上现在很多人还抱着怀疑态度，但很多人也在痛骂，质疑您的救世计划……”莎莉叶愤然道：“王，我这就让官员们去整顿，删掉这些东西。”

    “已经来不及了”，楚云瑶蹙眉道：“对方知道，我们对人类联盟以外的世界，没有完全监控，所以才在恶魔世界发布这些信息的。”

    “现在我们如果去整顿删除，只会更加可疑，像是做贼心虚一样。”

    “那难道就不管吗？

    岂不是更加洗不清了？”

    冯月盈担心道。

    “夫君刚刚才在鸿蒙的大会上，让很多人怀疑了，这下有闹出这一出……”“分明就是故意要让夫君身败名裂，让阳间分崩离析啊”，念茹娇气愤道。

    宁紫陌道：“要扭转过来，我们要找到发布这些资料的人……”“还用想吗？

    肯定是姬晚晴那臭丫头啊，凌依都说她背叛了！”

    萧馨儿不满道。

    “姐姐，不是晚晴，晚晴多半也是被控制了，跟叶玄光一样的”，杜允儿说。

    风清澜叹道：“幸好，刚才有杀死一个永恒七子，叶玄光被控制的事情，很多人也知道了，可以证明幕后有人挑拨搞鬼。”

    “杀死？

    就凭你们？”

    突然，一个冷漠的女声，从实验室门口出现。

    众人不禁一怔，叶帆也不可思议地看了过去。

    一个样貌让人毫无记忆点，身穿黑色朴素服饰的女人，正倚门看着众人。

    “千面女王？

    ！”

    

