
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    林海大吃一惊，想要释放斩仙飞刀，却骇然发现自己竟然如同木雕泥塑一般，根本就动不了了。

    “尼玛！”

    林海心中大急，不由暗骂一声，这才真正意识到，自己与半步地仙的差距，究竟是多么的大。

    “哼哼哼，我要好好品尝你的鲜血！”

    格伦威尔阴寒的冷笑，在林海耳边响起，林海只感到勃颈处一痛，随后身上的血液，疯狂的涌出，让林海脑袋一昏，瞬间失去力量。

    “主人，银合！”

    仙儿见状不由大惊失色，奈何被东条千枝缠住，根本无法腾出手来救援，只能急急一声大喊。

    林海本已模糊的意识，瞬间恢复了片刻的清明，下意识的意念一动。

    嗡！

    下一刻，一道影子毫无征兆的出现在格伦威尔的身前，张开大口就咬了下去！

    “呀呀呸的，狗爷爆你鸟！”

    阿花出现的实在是太突然了，而且几乎是撞在了格伦威尔的身上，饶是格伦威尔身为半步地仙，也来不及躲闪，直接被咬了个正着。

    “啊！！！”

    格伦威尔顿时发出一声惨叫，哪怕修为到了他这种地步，最脆弱的地方，也仍然是致命之处，钻心的剧痛，使格伦威尔疼的脸都变了形，抬脚将阿花就踢上了半空。

    “fuckyou！”

    突然一道更为惨烈的叫声，从格伦威尔口中发出，头上豆大的汗珠瞬间就落了下来，痛苦更加的剧烈了！

    “哎呦我的妈呀，狗爷要挂了！”

    阿花还在半空，便发出一声惨叫，嘴里吐出一团血糊糊的东西，随后砰的一声摔在地上，两眼一翻背过气去。

    这一瞬间的功夫，格伦威尔咬住林海的獠牙，也自然早已松开，林海陡然恢复了清明，身形暴退，直接与云胜等人退到了一起。

    伸手一摸，脖子处全都是血迹，而体内的血液，几乎已经失去了大半，若是再晚一会，估计自己就真的被吸成干尸了。

    “宗主，你没事吧？”云胜一脸恐惧，朝着林海问道。

    “无妨！”

    林海默运道德经，真气流淌，同时一颗丹药吞入腹中，身上的力气渐渐恢复，脸上也开始有了血色。

    将心头深深的震骇压下，林海这才朝着生死不明的阿花望去。

    只见阿花肚皮朝上，四仰八叉躺在冰冷的地板上，两眼翻白，舌头吐出老长，那样子简直要多凄惨有凄惨。

    不过林海却丝毫都不担心，反而心中一阵好笑，这死狗，太他么能装了。

    阿花进入过圣境，生死全在林海的掌控之中，林海自然清楚阿花的状况，虽然确实受伤不轻，但完全没有生命危险，更不像它装的这么严重。

    “本来是准备放银合出来的，结果意念模糊下，把这货给放出来了。”

    林海苦笑摇了摇头，放阿花出来，纯粹是歪打正着，但是效果貌似还不错啊。

    看格伦威尔捂着裤裆，蹲在地上的痛苦样子，再看看地上那血糊糊的一坨，林海就知道，这丫废了。

    趁着格伦威尔不注意，林海突然手掌凌空一抓，直接将阿花的身体，给吸扯了过来，砰的一声摔在了地上。

    “行了，别装死了！”

    林海见阿花被摔的一咧嘴，却仍然在那装死，顿时又好气又好气，将他戳穿。

    “哎呦我的小母狗啊，疼死狗爷了，这一脚踢的！”阿花见装不下去了，这才翻身站起，龇牙咧嘴忍着痛，看向格伦威尔，小眼睛中露出一丝恐惧。

    阿花自从进化后，除了获得了吞噬能力以外，就是成就了一身钢筋铁骨，超级抗揍，但是被格伦威尔这一脚，还是差点踢挂了。

    他之所以装死，就是怕林海再让他上阵，他此刻面对格伦威尔，只想逃跑，已经升不起一丝战意了。

    格伦威尔伸出手掌，一团血雾在掌心凝聚，随后被他按在了裤裆之处，仿佛痛苦瞬间减轻，带着深深的暴怒，站直了身躯。

    “shit！我要将你做成热腾腾的火锅！”

    格伦威尔突然一指阿花，咬牙切齿，面带深深的怨毒之色吼道。

    “呀呀呸的，冤有头债有主，你要报仇找我爸爸，我是被迫的啊，铁蛋！”

    阿花吓得浑身一个激灵，嗖的就躲到了林海的身后，探出半个狗头，弱弱说道。

    “铁蛋？”

    阿花的话，让格伦威尔和林海同时一愣，没明白啥意思。

    “爸爸，你不知道，这丫太硬了，根本咬不动！”

    “不过他太傻比了，用那么大力气踢我，我那时还没松口呢，结果直接给扯下来了，你说扯淡是不是就这么来的啊？”

    噗！

    饶是此刻危机重重，林海也被阿花的话给逗笑了，同时朝着格伦威尔投去同情的目光。

    要真的如阿花所说，这格伦威尔也太苦逼了，纯粹是自己把自己给废了啊。

    格伦威尔也明白过来，不由更加的气恼和懊悔，扯着已经变得有些发尖的嗓子，不由自主竖起了兰花指，恶狠狠一指阿花。

    “给我死！”

    嗖！

    格伦威尔虽然伤了要害，但行动似乎丝毫不受影响，瞬间一股强大的压迫之力，迎面扑来，让林海陡然一惊。

    “去！”

    林海这次早有准备，直接拔掉了斩仙飞刀的葫芦塞子，口中一声轻喝，向空中抛去。

    嗡！

    斩仙飞刀瞬间闪过一道光华，飞上了半空，滴溜溜旋转，杀机蔓延，让人不寒而栗。

    “fuck！”

    有了克洛夫斯基的前车之鉴，格伦威尔顿时吓得大惊之色，身影在半空就急急爆退，同时无穷的血雾，将全身环绕笼罩，防护的密不透风，一脸恐惧朝着斩仙飞刀望去。

    “嗯？”

    很快，格伦威尔几乎和林海同时发现，这斩仙飞刀就盘旋在半空，虽然杀气浓郁，却并未有飞刀飞出，而且光芒也是越来越淡，杀气竟然在逐渐消散。

    “我去，这是怎么回事！”

    林海顿时一脸诧异，看来这斩仙飞刀的用法，和普通法宝不一样啊。

    而格伦威尔脸上的恐惧，也瞬间消散，取而代之的是浓浓的戏虐与冷笑。

    “这个葫芦不灵了，看你还有什么办法，逃过我的手掌心！”

    说完，格伦威尔身影再次消失，化作一道红色光芒，直奔半空的斩仙飞刀。

    在他看来，林海已经是他的囊中之物，不如先将斩仙飞刀收了，再将林海擒拿，逼问神兽下落后，再将林海吸成干尸。

    当然，那条将他爆鸟的可恶狗，自然要成为他的晚餐！

    “收！”

    林海自然不会看着斩仙飞刀落入格伦威尔的手中，一声冷喝，葫芦顿时化作流光，朝着林海飞来。

    “拿过来吧！”格伦威尔脸色不屑一笑，身体瞬间追至。

    “滚开！”

    林海见状，一声爆喝，三尖两刃刀已经出现在手中，凌厉的劈下！

    嗡！

    刀芒脱体而出，带着坚不可摧的凌厉之势，直奔格伦威尔，正是学自二郎神的招式，劈空斩！

    “雕虫小技！”

    格伦威尔一声冷笑，手中突然出现一把血雾凝聚的大刀，朝着刀芒狠狠的劈下。

    轰！

    顿时间，一声巨响，林海的刀芒直接被劈碎，三尖两刃刀更是一个上弹，几乎脱手，带着林海的身躯连连后退。

    不过，格伦威尔的身影，也被阻的一滞，脸上露出震骇之色，显然也没想到，林海区区一个金丹人仙，竟然能够发出如此可怕的一刀。

    啪！

    就是这么短短的一瞬间，斩仙飞刀已经再次回到了林海的手中，林海想都没想，就将之收入了圣境之中，至于为什么无法使用了，只能等过了面前这一关，在慢慢研究了！

    “交出葫芦和狗，献出你的鲜血！”格伦威尔一声冷哼，再次朝着林海冲了过来，然而这一次，林海却没有躲避，更没有丝毫的动作，只是嘴角上扬，露出一抹戏虐的笑意。
