    28日，早上的7点41分，三所里驻地这里的一场短暂战斗，算是彻底结束了。

    包括驻地中一个半连的高丽伪军，其中少部分被打死，大部分举起了自己的双手；一旁小高地上大约一个排的守军，也是彻底的放弃抵抗。

    看到了最后一处, 躲在了某个房间中对着外面开枪的伪军。

    被白象抡起了一个木柄手榴弹，反弹着砸进了房间中。

    一秒钟之后，在一阵巨大的爆炸声中，一个伪军上尉被爆炸的气浪，整個人都从窗户中随着各种碎屑飞了出来。

    顿时，整个三所里这里最后的枪声, 也是彻底地停止了下来。

    见状之下, 其实一直连他自己都不清楚, 是依靠着一种什么样的力量，才是在高烧的情况之下，坚持到了现在这一刻的胡彪。

    在心中的精神一放松之下，整个人就是仰头就倒。

    这样的一幕，直接给身边的众人都给吓坏了；主要是胡彪身上的干系，对于他们太大了一些。

    一把接住了胡彪，没让这个死扑街摔倒在地的同时，旭风叫起来的声音，那叫一个充满了巨大的惊恐：

    “黑中医，你特么的死哪里去了，赶紧过来看看胡彪这货怎么了。”

    因为安屠生的历来，如今一旦有人出事，立刻就被呼叫的黑中医离着的距离不远，连忙是跑过来为胡彪诊断。

    仅仅一摸胡彪的额头，在他的嘴里就是骂出了一句：

    “卧槽！胡彪发烧了、最少能有40度，这么高的体温和附带症状之下；140多里路了, 这家伙是怎么熬过来的？”

    众人闻言之后，这才知道胡彪一路上表现出来的种种异状, 居然是因为身上带着严重的高烧。

    而这个平时嘴里咋咋呼呼的货色, 却是连半句相关的话都没说。

    瞬间之中，不知道多少人红了眼睛。

    他们是在平时，喜欢骂着胡彪是死扑街没错，但是没有人真正的希望看到这货真的扑街了。

    哪怕胡彪的扑街，不会抹杀他们也不行。

    因为这是他们长期任务之下，所建立的战斗友谊。

    不过就在他们打算做点什么，却又不知道能做点什么的时候，系统那一个熟悉的冰冷机械音。

    如同天使一般的，开始在他们耳边忽然响起：

    “恭喜胡彪指挥官，恭喜中洲战队的所有成员，系统本次任务第一阶段，提前顺利完成。

    第一、根据任务相关要求，所有血脉强者被屏蔽的血脉之力，以及使用炼体术得到的加强效果，现在立刻恢复。

    所有成员携带的空间戒指、背包，等一切空间装备，取存功能立刻恢复正常。

    第二、根据系统实际清点确定，中洲战队抵达三所里一共有着40名成员，符合系统40至46人血脉解锁120%的条件。

    系统将在为中洲战队血脉强者, 还有炼体术强者解锁相关能力后，再给予20%的加成。

    第三、第一阶段具体评分和奖励，将在本次任务结束后统一发放；系统第二阶段任务，将在适当时候发布。

    以上情况，请胡彪指挥官大人，以及中洲战队的各位成员周知～”

    在系统突如其来的声音，就此彻底消失之后，胡彪等战队老鸟感觉自己的身体中，忽然好像是在无形之中，一些透明的屏蔽在‘砰～’的一声中，一下后就被打开了。

    这让他们知道，告别了一个多月的血脉力量，现在终于是又回来了。

    唯一可惜的是，这样的一个解锁并不像是满血复活一般，直接就将他们的状态，回复到了昔日一个最好的状态。

    只能是用着之前，远远超过了正常人的回复速度，逐渐的开始复活了起来。

    也许正是因为这样一个原因，胡彪在被黑中医从解锁空间腰带里，翻找出来的一些布洛芬退烧药，还有一些感冒药喂下后。

    胡彪感觉上身上舒服多不少，不断出汗的同时、体温也在逐渐地降低，体力也是一点点地开始恢复。

    谷薭

    只是想要彻底恢复，开玩笑了吧？

    在14小时强行军了140多里，这种透支和压榨一般的消耗之后，就算是他躺着什么也不做，起码也要是老长的时间才能缓过来。

    所以，血脉之力这玩意就算恢复了，并且增幅了20%，也就是可以期待一下那爆发之后的5分钟时间。

    至于立竿见影一般的效果，根本就是不可能的事情……

    站直了自己的身体后，胡彪抬手看了一眼手上的手表，发现时间都到了早上7点45分了。

    若是他没有记错的话，根据传送过来之前，所看过的相关资料。

    上面说原本志愿军是在8点左右赶到三所里，赶到的5分钟之后，也就是8点05分，溃逃大兵的前锋部队就到了。

    所以说，他们还有着20分钟左右的准备时间。

    想到了在刚才的一路冲进来的战斗中，居然看到了有着十几口大锅，里面正蹲着热乎乎的汤汤水水。

    估计是这些人，正为什么人准备着早餐的一幕之后，胡彪的心里有了主意：

    “现在一连长他们那些人，正在山上加固工事了，也不会担心大兵们会突然杀过来；所以我们大家抓紧时间吃点早餐，然后去替换一下他们下来。

    接下来，还有着一场恶仗了，估计那什么第二阶段任务，就是这一场阻击战。”

    众人闻言之后，纷纷是点头了赞同了起来。

    然后，纷纷就是拖着到了现在，全身像是棉花一样发软、无力的身体，向着那十几口大锅缓缓走了过去。

    ******

    时间倒回去几分钟，也就是在胡彪因为松了一口气，忽然全身发软，整个人就是倒下的那一个时候。

    地点，在东北的奉天城中。

    昨天一个晚上，根本就是一夜没睡的竹叶，在嘴里打了一个大大的哈欠之后，坐上了一辆威利斯吉普车。

    在一些人员的护卫下，向着城外的一处秘密的基地进发了。

    竹叶、又或者是其他人嘴里的程顾问，其实来到奉天城已经有着快一个月的时间了。

    但是对比起了五人小队的其他人，到了现在纷纷有了各种的成果，竹叶到了现在依然是没有拿得出手的成绩。

    不过针对这样的一点，五人小队的其他人，还有相关的老人家们都表示非常理解。

    因为竹叶的任务，在目前的环境之下，可以说非常的困难：

    需要在如今偌大一个郭嘉中，只有从鬼子和果军手里，缴获的日制四式雷达2部，313型雷达4部，美制SCR-602雷达4部，这些很多都不能使用的硬件环境里。

    以及只有四十多名技术员，三百名高中生和大学生的软件环境下。

    要拼凑出一台具有相当的实用性，完全能在大兵电子战的干扰下，能够及时发现大兵飞机的雷达出来。

    要说更为先进，甚至大兵门尚且在研究中的雷达技术，当初使用过《初级电子使用精通》的竹叶。

    心中那是了解得非常透彻，只要有着足够的配件，很快就能制造出来。

    可是他就是再厉害，也不能空手搓出一部先进雷达出来。

    只能使用着他们携带过来的电子管，一些老杨事先兑换出来关键部件，对那些早就被淘汰的雷达进行改造。

    好在忙活了这么久的时候，不但是那些菜鸟一般的人员们，纷纷被培训了出来。

    一台被他们DIY拼凑出来的先进雷达，昨天也是成功地组装完成，到了最后开机实验的这一步了。

    若是实验成功，只要在战场上安装上一台，那么大兵们的空军将会无所遁形起来。

    也是到了这么一个时候，代表着第一阶段完成的系统提示音响起；也算是为今天的实验，来了一个好兆头。

