    第十一天的时候，楚玄的愿望实现了。

    “你宅了十一天，领悟低调是宅的真谛，奖励同尘术。”

    同尘术，一门秘术。

    已经不是单纯的收敛气息，遮掩修为的秘术，而是可以同于环境，同于万物的秘术。

    比如站在一株树前，在意志感知中，他就是那一株树。

    与假山在一起，在意志感知中，他就是那座假山。

    更可怕的是，与其他人站在一起，意志感知中，不会出现他，而只会感知到他身边的人，或者他就是他身边的那个人。

    收敛气息，遮掩修为，更是其中的小小手段而已。

    楚玄惊喜不已，同尘术绝对不是帝经层次的秘术了。

    没有迟疑，马上就修炼同尘术。

    由于系统的直接领悟，所以修炼起来并没有太大的难度。

    花了小半天之后，同尘术已经入门了。

    入门之后，同尘术时刻都在运转着，修为显示在凡境初入聚气阶段。

    此刻躺在躺椅上的楚玄，若是用意志感知，只会看到躺椅，而看不到楚玄。

    这就是同尘术的强大。

    修炼了同尘术之后，楚玄宅得更舒服了，至于楚家查奸细的事情，他并没有太关注。

    从送餐仆役口中知道，楚家举办了比斗大会，挑选资质优良的仆役加以重点培养。

    送餐的仆役，有幸获得一个培养名额，可以看得出来，对方非常兴奋。

    此次大会，是他大堂兄楚青负责。

    楚玄第一时间就明白，楚家是要借助此次挑选仆役的大会，揪出潜伏的奸细，甚至还准备利用奸细端掉在楚郡的邪教潜藏势力。

    同时也是楚天明，用以历练楚青。

    楚家怎么对付邪教，楚玄管不着，也不想管，他只想舒服的宅着慢慢变强大。

    只要强大了，别说是邪教，就是邪王庭的邪王来袭，都不用担心。

    惹恼自己，一巴掌拍死就是了。

    这一切的前提，都必须实力足够强大。

    所以，楚玄一边看书，一边修炼，每时每刻都没有浪费。

    大玄丹与养神丹，一天都吃好几枚。

    实力也终于突破到了玄境二重，这等修炼速度，传出去绝对吓死一群天骄！

    精神意志，在养神丹的滋润下，增长迅速，玄境二重的境界，精神意志不比玄境四重的弱。

    楚芸来了一次，给楚玄复制了经阁里的不少书籍过来，就回祖宅闭关突破玄境去了。

    楚玄送了她三枚大玄丹与养神丹，借口是自己老爹留下来的，楚芸推脱不掉，只能收下。

    期间，系统又奖励了一箱大玄丹与养神丹，却没有奖励修炼精神意志类的功法与宝物。

    倒是奖励了一门刀法，玄经上品等级。

    以及一门小秘术。

    除了每天的固定奖励，楚玄并没有触发随机奖励，始终没有摸透系统随机奖励的规律。

    或者说，随机奖励根本就没有规律。

    楚芸闭关了三天，就顺利突破到了玄境，速度之快超乎想象，楚玄知道这得益于大玄丹与养神丹的功效。

    楚家其他人却是不知道具体情况，纷纷惊叹楚芸的天赋惊人。

    楚天明更是高兴坏了。

    突破玄境之后，楚芸过来跟楚玄告别，她要离开族地，去外面历练了。

    楚家嫡系，只有突破到玄境之后，才会允许离开族地到外面历练，楚玄非常羡慕，他还没有离开过族地呢。

    别说秦国了，就连楚家掌控的楚郡之地，他都没有去见识过。

    现在他必须宅着慢慢变强，再羡慕也不会离开的，连院子门都不会出一步。

    楚芸离开后，就没有谁来陪陪自己了。

    想要宅得舒服，必须要稳住心态啊，至于闭关修炼，是不存在的。

    修为一直在暴涨，不存在需要闭关的情况，或许这也是系统所需要的吧。

    一次闭关就是几个月几年的，那就宅得没意思了。

    楚芸离开之前，本来想向楚天明求情，让楚玄回到祖宅居住的。

    不过楚玄拒绝了，说他刚气了爷爷楚天明，回祖宅肯定不好受，她离开后万一要处罚自己，都没有人帮自己求情。

    听到楚玄这么说，楚芸暂时打消了求情的想法，不过保证等她历练回来，一定会帮他求情的。

    并且勉励楚玄，尽快突破到玄境，如此就不用一直呆在族地里遭受束缚了。

    在楚玄要求下，楚芸复制了很多书籍过来。

    时间匆匆，今天是楚玄宅在院子里的第二十天。

    又是一个十天，楚玄很期待，会有什么奖励。

    现在他的修为，已经是玄境六重了，大玄丹与养神丹，还有满满两箱，除了系统固定的每天奖励获得之外，其中一箱是触发的随机奖励。

    楚家的仆役大比结束了，负责给他送餐与打扫的仆役换了人。

    揪出了多少邪教奸细，楚玄不得而知。

    不过，楚家要对楚郡内隐藏的邪教势力展开行动了。

    负责清剿邪教势力的人是楚青。

    昨天，楚青离开前来院子一趟，询问楚玄要不要随他出去历练一番，增长见识，他会向爷爷求情，让他离开的。

    楚玄拒绝了。

    开什么玩笑，自己才玄境而已，这要是离开了，宅了这么久的时间记录就要被清空了。

    玄境在外面可不安全，虽然有楚家强者暗中保护，万一出现意外情况呢，岂不是小命不保？

    还是宅在族地里安全，稳稳地不断变强。

    楚天明得知楚玄竟然不愿意离开，担心在外面遇到危险，那窝囊的样子，气得他又发了一通脾气。

    自己那天资出众的三子，怎么就生了个窝囊废呢？

    都怪楚玄母亲！

    楚天明气得怒道：“就让他呆在那里，眼不见心不烦！”

    楚玄乐得清静。

    二十天，系统奖励来了。

    “你宅了二十天，奖励上品宝器斩灵刀！”

    上品宝器！

    楚玄惊喜了，要知道楚家的镇族之兵，不过是中品宝器。

    武者所用的武器，分为凡兵、灵器、宝器、帝兵；分为上中下三个品阶。

    凡兵，顾名思义，只是凡俗武器，不管如何锋利，如何吹毛断发，也只能适用于凡境的武者。

    凡兵再强，也无法承载玄境以上武者的灵力，无法发挥出玄境武者实力。

    灵器必须要特殊的材料，以及特殊的锻造之法，才能够锻造出来。

    不但可以承载玄境以上武者的灵力，更是增幅武者的攻击力。

    品阶越高，威力自然越大，相同的也需要更高的修为，才能够发挥出威力来。

