
　　天边红日初升，霞光洒向大地，照在连绵一片的军营上。

　　奥罗巴兽人帝国军营从梦中醒来，杂音混响，炊烟袅袅，枕戈待战的兽人战士们闻到饭菜的香味，从帐篷中钻了出来，向饭点走去。

　　与此同时，兽人大帐中心处，兽人一族高层正在集会，何塞也在其中。

　　“诸位。”

　　蒙克·炎嚎脸色严肃开口道：“昨晚我感觉到一瞬异样魔法能量波动，有人潜入了我们的军营，那人手段非常高明，泄露气息之后就消失不见了，我还以为感应错了，早上和何塞阁下沟通后才确定没有感应错。”

　　“如果不出意外的话，那人是一名潜行技术高超的传奇盗贼之类的职业，诸位查看一下有没有东西失窃。”

　　检查一番后，众人皆无物品丢失。

　　没有异常，这件事也就被众人搁置，进行今天的主题——决战血棘要塞。

　　兽人皇接过会议主导权：“诸位勇士，经过三天的不间断猛攻，血棘要塞的城墙残破不堪，破城之日就在今天！”

　　“而且我接到两大战线的报告，北方战线和海上战线皆被敌人挡住，现在就靠我们在主战场打开局面，这一战只许成功，不许失败。”

　　“是！”xN

　　说完战线的问题，兽人皇又转向自始至终一言不发的何塞：“何塞阁下，这一战还得靠你打开局面，为我奥罗巴兽人一族争夺胜利。”

　　说完，他站了起来，向红龙躬身一礼：“拜托了！”

　　何塞脸色肃然：“我既然拿了你报酬，就必然会尽到应尽的义务，这一点请陛下放心。”

　　“……”

　　一个小时之后。

　　天上乌云遮日，地上铁甲兽人大军移动，整齐的脚步踩在大地上，大地都在微微颤抖，血棘要塞守军的心也在颤抖。

　　兽人大军在血棘要塞前摆好架势，兽人工程师为投石机做开战前的最后检查，同时调整投石机角度，强壮的兽人力士数人一组滚动打磨圆滑的滚石。

　　当一切准备就绪，没有任何预热，战斗直接进入白热化阶段。

　　伴随着投石机抛投的投射声，数十颗上千磅的巨石飞上天空，划过一道抛物线向山间狭道的血棘要塞袭去

　　鉴于城墙破碎，守军不得不撑起魔法结界。

　　半透明魔法结界虽然薄，但却非常牢固，承受数十颗巨石打击仅仅是被撼动，绝无破碎迹象，而代价正是法师团的魔力。

　　见投石攻击被敌人防下，兽人指挥官不忧反喜，战争就仿佛一个牌桌，投石机、战士、法师团、强者等皆是手牌，现在血棘要塞守军正在消耗法师团这一珍贵的手牌，而兽人一族却是将底牌握在手中。

　　手中战旗挥舞，兽人指挥官高呼：“继续发射！”

　　过了一段时间，兽人皇观察觉得时机成熟，大手一挥。

　　早有准备的兽人传奇强者带头冲锋，大群兽人军士高呼帝国口号，跟随领袖一起冲锋，一时间山谷间战吼声回荡。

　　血棘要塞一方察觉到兽人的攻势，立马做出对应的回应。

　　昂！

　　兽人大军后方，何塞发出一声激昂的龙吟声，扇动翅膀冲天而起，向血棘要塞飞去，龙威火力全开，压向王国联盟守军为己方争取优势。

　　昂！

　　同一时间，银龙——瓦伦兰姆从血棘要塞中升空，同样展开龙威和红龙对撞。

　　两股无形无质却真实存在的龙威在空中对撞，形成空气涟漪。

　　银龙心中暗暗吃惊，他发现单纯的拼龙威，身为壮年龙的自己居然落了下风，壮年龙输给疑似青年龙，这简直令人难以置信。

　　虽然难以置信，但事实就摆在面前，由不得他不相信。

　　银龙没时间思考太多，何塞一上来便主动发起攻击，势头之猛和上一次完全不同。

　　这前后反差给瓦伦兰姆造成了一种不真实的感觉，他不由自主想起了血棘要塞指挥官的提醒——红龙在隐藏实力。

　　他此时心中还是有所疑虑，但却也打起了十二分精神，以免阴沟里翻船。

　　另一边，何塞扇动翅膀冲锋，望着飞速念咒，分出幻影魔法的银龙，眼中闪过一抹异样。

　　“还真是警惕啊，但在绝对的实力面前，警惕也没用。”

　　鉴于银龙之前的良好表现，他也不想伤害银龙，决定打伤赶走就行。

　　在临近银龙时刻，他激活隐藏在胸膛中的【不死鸟之心】，海量精纯火元素从有力跳动的心脏中涌出，和心脏中的血液混合在一起，在鲜红龙血中融入星星点点的金色，刹那间红龙血管变成了半透明的半元素状态。

　　半元素状态不断蔓延，没过多久，红龙整个龙完成了半元素之躯转化，身上冒出熊熊火焰，将空气炙烤得虚幻扭曲，周围空气温度骤然拔高。

　　魔力在体内奔涌，何塞感觉自己充满了力量，整个龙仿佛脱离引力一般变得轻飘飘的，速度加快。

　　嗖！

　　红龙速度提升了近一半，燃烧的火焰在红龙身后拉长，留下道道残影。

　　“好快！”银龙——瓦伦兰姆眼睛瞪大，心中震惊的同时，身体迅速做出反应，猛然扇动翅膀灵活变换方位，同时借助幻影迷惑红龙视线，掩护自身撤离。

　　何塞眼中数据飞速刷新，然而仅凭肉眼很难在短时间内分出银龙的真伪，但他一点也不担心，直接向银龙冲去。

　　元素烈火散发出猛烈的热量，这是一种天然的元素攻击，虽说仅凭温度很难伤害到银龙，但破除幻影分身还是绰绰有余。

　　仅仅只是靠近，银龙幻影便随即消散。

　　找到银龙本体，何塞伸出龙爪，龙爪带着风声向银龙袭去。

　　本来，他有机会击中银龙翅膀，但犹豫了一刹那，他放弃了，一爪抓在银龙背部。

　　刺啦！

　　遇到微微阻力之后，银色鳞片在红龙利爪撕扯下一下子破开，留下三道抓痕，露出鲜红的血肉。

　　在压力之下，银龙超常发挥，螺旋飞行利箭般窜出老远，然而令他感到奇怪的是红龙并未追来。

　　空中回首，他看向后方，只见可怕的燃烧红龙正悬停在原地，正用冷漠的目光望着自己，抬起一只龙爪，龙爪尖端残留着血迹。

　　“你的防御在我的利爪面前如同纸糊，你引以为傲的速度也帮不了你，放弃吧，我不想伤害你。”

　　瓦伦兰姆心中不是滋味，就在三天前，他也曾劝导红龙退出战斗，然而短短三天时间，事情就反了过来，关键是他还无力反驳，红龙龙爪上残留的银色龙鳞残片令一切语言都变得苍白无力。

　　他看了看下方主战场，鉴于血棘要塞城墙即将破碎，王国联盟守军干脆冲出城墙和兽人大军在狭小山谷内展开决战，劲气纵横，血肉横飞。

　　鉴于红龙在空战中占了上风，红龙龙威占据了压倒性优势，王国联盟守军受到很大影响，在与兽人大军的搏杀中落了下风。

　　眼神闪动，他压下心头的震惊：“你还是关心你自己吧。”

　　“哈？什么意思？！”

　　下一刻，何塞明白了银龙的意思，战场下方传来一股强横的魔力波动，施法者必然是一名魔法高手。

　　巨龙定身术！

　　刹那间，红龙感觉自己仿佛被禁锢在原地一般，无法动弹，与此同时，一枚利箭蒙着半透明的能量光辉，箭矢无声无息，却又令人感到无比危险、毛骨悚然。

　　“有埋伏？！”

　　何塞心中大惊，传奇法师、传奇猎人，两大传奇职业者隐藏在普通大军中，而且配合相当默契，大概率是早就商量好的。

　　“该死！他们怎么会针对我布下埋伏？！”23sk.Com

　　不过，目前不是思考敌人为何对一只“实力低微”的小红龙布下埋伏的时候，得躲过攻击再说。

　　何塞全身力量爆发，【不死鸟之心】能量敞开供应，身上火焰能量暴涨，和禁锢自身的魔法抗争，不仅如此，他在大战前提前加持好的防御魔法接连触发。

　　防护箭矢·龙语！

　　一层看不见，却又真实存在的奇特魔法立场将红龙保护在内，这股力量能够制造偏斜立场，令箭矢偏斜，但面对传奇强者射出的能量箭矢，谁也不敢保证【防护箭矢】能够防住，第二个魔法接连被触发。

　　钢甲术！

　　鲜红色龙鳞表面蒙上一层灰光，变得黯然厚重，仿佛金属光泽一般。

　　即便红龙全力挣扎，但面对早有预谋的传奇小队的联合攻击，挣脱定身术还是完了一步，只来得及避开心脏，便被箭矢刺中肩部。

　　箭矢与【逆之龙鳞】强化过后的红龙鳞片相遇，堪堪突破鳞片防御，随即被坚硬的龙鳞卡住了。

　　下方，【暗之光】传奇小队队友们发现这一点，忍不住眼瞳一缩，心中震惊：“好坚硬的龙鳞！”

　　猎人心中一样吃惊，但却也自信满满，他的箭矢可不是普通箭矢。

　　“哼！中了我的毒箭！你再强又怎样！”

　　天空中，何塞察觉到肩部没有反应，没有感觉到疼痛，失去了直觉。

　　“有毒？！”

　　他体内【不死鸟之心】爆发，比熔岩还高的极致高温摧毁毒素，但猎人的毒素并不单单是生物意义上的毒素，其中还蕴含着奇特的魔法毒素，毒素的效果并未完全清除，但也清除了一半。

　　另一边，在偷袭成功后，【暗之光】传奇小队的队员们没有藏起来，而是光明正大昂着头，死死盯着空中的红龙。

　　攻击并没有停下。

　　魔法、箭矢一同飞上天空，和之前一样，一控制一攻击。

　　但这一次何塞有了防备，可不会再被轻易的击中，他口中咒语飞速念出，用魔法化解攻击。

　　此时，他很想使用【魔法存储器】，一个传奇魔法轰下去一了百了，但却顾忌山谷中战斗的兽人大军。

　　此时要是一发传奇魔法轰下去，兽人皇非得找他拼命不可，毕竟战场中有着数名传奇兽人和大批兽人精锐。

　　一旁，银龙也没闲着，虽然瓦伦兰姆是善良阵营，但并非愚善，面对自己能轻易对付的红龙，他自然是好言相劝，而此时的红龙已然成为了变态大BOSS，他还是如先前一般对待那就是愚蠢了。

　　银龙一扇翅膀，加入围攻红龙的行列。

　　空中、地面同时发起攻击，何塞毫无保留火力全开，一层半透明能量护盾出现在身上。

　　火元素障壁！

　　焚烬领域！

　　嗖！

　　无尽的熊熊火焰从红龙身上爆发，散布红龙周身百米范围，炙热的高温将大范围空气烤成升腾般的虚幻状态，山峰两旁的植物树叶迅速失去水分，变得萎靡不振。

　　时间仿佛过去了很久，进入了夏天一般，交战双方皆感到口干舌燥，酷热难耐，忍不住停下战斗，抬头望着空中恐怖的热源，却只看到赤红一片火焰。

　　飞行赶到支援的蒙克·炎嚎见状，心中微微安心，红龙还能爆发出如此战力，那么说明先前的箭矢并未对他造成大的伤害。

　　远方的兽人皇也做出同样的判断，松了松不由自主握紧的扶手，期待着望着远方战场，眼瞳中火光闪动。

　　“你们激怒我了！准备好承受代价了吗！蝼蚁！”红龙声音重重叠叠，令人无法判断方位。

　　与此同时，插入红龙箭头的特殊魔法材料箭矢在恐怖的高温中变得变红，从浅红变得通红，温度迅速提升，终于越过了某个临界值，通红的箭矢刹那间融化成了铁水。

　　金红的铁水从伤口中流出，伤口内血肉蠕动，快速愈合。

　　滴答！

　　一滴铁水从空中低落，落在一名昂着头的王国联盟士兵额头上，该士兵惨叫都没发出一声，额头上被烫出一个小坑洞，直挺挺倒在地上。

　　不远处的猎人眉头猛跳，他认出了低落的液体，那是融化的铁水，而红龙身上唯一的铁器便是他射出的箭矢。

　　“如此短的时间，特殊魔法材料打造的箭矢就融化了，这得多高的温度啊！”他忍不住吞了吞口水。

　　地面上，隐藏在暗中的盗贼——乌葛特更是心中震撼，惊讶得长大了嘴巴。

　　这令一般传奇战职者感到压力山大的气息！

　　他没想到短短三十年时间，当初那只小小的青年红龙便强大到如此地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第232章 突然发难免费阅读。https://xs.23sk.com 