    秦凡询问道：“方小姐，好友也加了，这下半场的拍卖会就要开始了，咱们出去吧。”

    方思敏点点头。

    出门。

    秦勉好奇的问道：“大哥，爽吗？”

    秦凡没好气在他面具上一敲：“想什么呢，这么短时间，是你大哥我的作风吗？”

    秦勉笑了：“也是，时间太短，玩着没意思。”

    方思敏上台主持，这时候展示下半场的第一件拍品。

    唐伯虎的画作一幅。

    这是春宫图。

    底价2亿。

    秦勉激动道：“大哥，赶紧拍，这要挂家里卧室，绝对助兴。”

    秦凡扫了一眼这画，心中不禁有些疑惑，于是开启了透视眼打量这画。

    随即摇头道：“我对这种画没兴趣，你要喜欢你拍吧。”

    秦勉啊的一声，郁闷道：“大哥，你不拍，我哪有钱买啊。”

    秦凡笑道：“没钱就老实的做个看客。”

    拍卖进行了。

    不少外国友人竞价。

    很快，这画就炒作到天价了，上了6亿，还有人在喊价。

    台上的方思敏有些意外的看向秦凡。

    秦凡下半场居然不拍了，这叫她很不明白。

    是没钱了吗？

    不可能吧。

    花25亿包了上半场，这样的神豪，可能没钱吗？

    但是他迟迟没有拍卖这幅唐伯虎的春宫图，这其中必定有什么古怪。

    只可惜此刻身在台上，她无法询问一番。

    拍卖继续。

    很快，有人喊出了8亿的天价。

    一锤定音，这幅唐伯虎的春宫图被一位白人拍到手了。

    秦勉瞅着直叫可惜：“真是的，这么好的画，怎么就到外国人手里呢。”

    秦凡低声告诉道：“可惜什么，那画是赝品，谁花8亿，谁就是傻子。”

    秦勉吃惊的目瞪口呆，急忙捂住嘴巴，免得自己惊讶的叫出声来。

    可惜，他堵住了嘴巴，可前排的一位名媛震惊的扭过头来，诧异叫道：“你们说什么，那画是赝品？”

    这声音很清脆，响亮，一下子吸引了所有人的注意力。

    买下画的白人当即质疑道：“你们说什么？这是赝品？这怎么可能？”

    秦凡无语的翻个白眼，这前排的名媛真是个事精，真会给自己找麻烦。

    “你们给我把话说清楚，这画到底是不是赝品？”

    白人怀疑的盯上秦凡和秦勉。

    秦凡回道：“这位先生，我们开玩笑的话，你也信？”

    “还有这位小姐，我们兄弟两个开玩笑的话，你知道不知道，你这一嗓子，可是坏的拍卖行的名声。”

    这位名媛的脸色顿时一僵的，猛的意识到，自己这是在坏拍卖行的买卖。

    8亿的买卖，就这么被自己搅和了，拍卖行要追究起来，自己可就麻烦大了。

    她急忙赔笑道：“抱歉，抱歉，是我一时听岔了，这就是玩笑话。”

    “是吗？”

    白人怀疑的紧紧盯上他们。

    秦凡回道：“这位先生，你要怀疑的话，去协商做鉴定好了，我相信专家会给你个说法的。”

    “好，我这就去做鉴定。”

    白人连忙和俱乐部交涉，然后他人和画被请走了。

    拍卖继续。

    秦凡再竞拍。

    很快，下半场的拍卖也完成了。

    秦凡再度花了18亿。

    拍卖完了。

    方思敏邀请道：“57号先生，不知您能否上台来说两句？”

    大家不约而同看向他。

    秦凡问道：“要我上台说什么？”

    方思敏微笑问道：“作为今晚拍卖品的最大收获者，您就不想说点什么吗？”

    服务员这时候递上了话筒。

    秦凡也不起身，就在台下说道：“我今天来拍卖的东西，还请都帮我捐给国家博物馆，谢谢。”

    “额？”

    所有人都吃惊的看向秦凡，花了43亿买的东西，居然一口气全捐给了博物馆。

    这不是开玩笑吧。

    这家伙是要散尽家财吗？

    有这么败家的吗？

    秦凡继续说道：“麻烦帮我匿名，好了，我话就这么多，我们走。”

    秦凡扔下话题，带着秦勉出了俱乐部。

    秦勉满脸不敢置信问道：“大哥，你真牛叉，43亿诶，就这么砸了，你都不肉疼的吗？”

    秦凡嘴角勾起一抹弧度，自己肉疼什么，43亿都是系统出的钱，自己又没亏本，肉疼个屁。

    “肉疼什么，做好事咱心里不要太爽哦。”

    秦勉震惊叫道：“可这是43亿诶，大哥，赚钱不易啊。”

    秦凡嘲笑的拍拍他肩膀：“赚钱是不容易，但是咱们华夏的国宝更不能流落海外，好了，我车到了，拜拜，改天再聚。”

    “拜拜。”

    秦勉讷讷的挥手送别，脑回路有些当机，对于秦凡的豪，他实在是无法理解。

    这钱是冥币吗？

    也忒不当回事了。

    要可以，自己也想这么豪一把。

    可惜不可能，咱只有羡慕的份。

    秦凡回家。

    休息。

    次日。

    电话响起。

    秦凡接通视频，是方思敏的来电。

    “嗨，大帅哥，在干嘛呢？”

    秦凡展示了一下大床。

    方思敏愕然道：“这都几点了，你还在睡觉。”

    秦凡打了个哈气回道：“昨晚去拍卖了嘛，睡的比较晚，找我有事吗？”

    方思敏回道：“也没啥事，就是好奇问一下，你怎么知道那幅画是赝品的。”

    秦凡还没睡醒，迷糊问道：“什么画？”

    方思敏提醒道：“就是唐伯虎那幅，昨晚上8亿拍走的那幅。”

    秦凡顿时想起来了：“那个啊，你先和我说说，买走画的那位后来咋样了？”

    方思敏回道：“俱乐部早就收买了专家，专家自然是说画是真品啦，不过这瞒不过我，但是我很纳闷，专家说要不是事先知道这是赝品，绝对会看走眼的，你是怎么知道那是赝品的？”

    秦凡打了个哈气，告诉道：“唐伯虎虽然画春宫图，但是在古代，尤其是明代，思想固化，是绝对不会摆在明面上，画那么一大幅的春宫图的，这不是让那些大儒很批吗？”

    方思敏愕然，想想的确有道理，在明代时候，女子都被要求大门不出二门不迈了，当时的思想已经很封建守旧了。

    文人墨客虽然风流，但是也不敢太过放肆，摆明面上谈论风月，更不敢直接当众兜售春宫图了。

    这画的确是有问题。

    秦凡打了个哈气，问道：“还有事吗？没事我挂了。”

    方思敏急忙喊道：“你个猪，还睡，不许睡。”

    秦凡问道：“那你想干嘛？过来陪我睡吗？”

    方思敏的俏脸刷的一下羞的通红：“你臭不要脸。”

