    接下来发生的事，让陆晨明白叶凡前两次切空，说不定有故意的因素在内。

    因为他拉着两个圣地一起赌，最后那块原石中切出了神源，价值起码在二十五万，一波暴富。

    这导致叶凡再次挑选石头，都没人跟他赌了。

    夏一鸣也选了一块较为便宜的原石，标价三万斤源，但遗憾的是，里面什么都没有，是空的。

    这让他感觉在妹妹面前有些无光，于是又选了一块，根据他大夏的皇道龙气对原石进行感应，判断里面一定有东西。

    他抱着那块原石走到陆晨面前，“陆兄，要不你帮我切吧，我可能手气不好。”

    陆晨神情怪异，看着夏一鸣，“你确定？”

    夏一鸣笑笑：“陆兄这样的天骄，一定气运不凡啊，说不定能切出不死神药呢。”

    陆晨听了夏一鸣的话心里直犯嘀咕，你要是来切，说不定有东西，但从你决定把这块石头给我切的时候，或者说是在你选石头之前想着下块石头给我切的时候，那就注定没东西了。

    他并指如刀，在那块脸盆大的石头上划动，不一会儿就见底了，内部留有一个小洞，像是一颗果子，但果子早就不翼而飞，被什么东西给啃食掉了。

    夏一鸣脸上的笑容僵住，嘟囔道：“不应该啊，我的皇道龙气感应，里面应该有东西才对。”

    夏一琳看着那块石头中什么都没有，小尼姑拉了拉哥哥的衣角，“哥哥，别赌了。”

    但夏一鸣有点上头，心说他还不信邪了，这里都是高价石头，总不能都是空的吧？

    于是又去挑了块，标价五万斤源的，让瑶池弟子心中十分开怀。

    叶凡在霍霍，但这位大夏皇子是好人啊，在给瑶池石坊冲业绩。

    结果夏一鸣切开这块石头，依然什么都没有。

    到最后叶凡都看不下去了，亲自给夏一鸣挑了块，“夏兄试试这个。”

    这“肮脏”的交易自然是在选石过程中叶凡以传音偷偷跟夏一鸣说的，不然夏一鸣脸面上肯定过不去，他只是要在妹妹面前展示风采。

    白衣小尼姑自然不知道哥哥得了人指点，还一直在劝说哥哥，别再乱花源了，要知道他新挑的那块可是标价九万斤源。

    夏一鸣面色镇定，其实也十分紧张，动刀的手都在微微颤抖。

    切到一半没动静，他都怀疑叶凡是不是看走眼了，但即使什么都切不出来，他也不能怪叶凡。

    赌石这种事，本就是看运气，源术再高也不敢断言某块石头一定有，除非你是传说中的源天师。

    夏一鸣心神紧张，又一次下刀，忽然爆发出了璀璨的神光。

    “出货了！”

    有人惊呼道，瞬间有不少人围到夏一鸣身边。

    夏一鸣可算享受到这种切出货被众星捧月的感觉了，他微微侧目，想看看妹妹此时是如何崇拜自己的目光，可他却看到妹妹正拉着小妟儿的手蹲在湖边看金鱼……

    顿时，夏一鸣觉得赌石这件事……索然无味。

    手上的刀连连切动，里面是一块神源，但并无内蕴的神物，价值大概在二十万斤源，总体算下来，他今天还亏了些源。

    陆晨让小妟儿跟在小尼姑身边，自己则是不着痕迹的遁出人群外，在天字号石园的后院出现。

    后院僻静，小桥流水处，一名紫衣女子正站在桥头，回眸间说不尽的风情。

    “哥斯拉，陆晨是你的本名？”

    洛神问道。

    “洛神呢？”

    陆晨反问。

    “我从不用代号。”

    洛神淡淡道，她和哥哥都是本名。

    洛神取出一件神物，可以防止人偷听他们的对话，外人即使看到这后院的事，也只能看见他们两人相对站在那里时不时张嘴罢了。

    “我记得你是鸿蒙的人，那你认识落红尘吗？”

    陆晨许久未见和空间有关的人，倒也想套些情报，落红尘的事是莱茵告诉他的。

    莱茵说这次进入遮天的有一个狠角色，落红尘绝对是圣人级的实力，和他们这批进入的六阶探索者不是一个档次，要他留意下。

    因为鸿蒙空间的探索者可都是狠茬子，如果碰见机缘争夺，落红尘是不会留手的。

    “他是我哥。”

    洛神表情平淡。

    “我说名字那么像，这个姓氏很少，他人呢？还有其他人呢？”

    陆晨不敢提起探索者、空间之类的字眼，即便他们此时封闭了这片空间，但在这个世界，他觉得没有绝对的安全，只能隐晦的沟通。

    “他踏上了星空古路，除了圣人，他在这颗古星没有对手，所以想去追求无尽的战斗。”

    洛神出奇的好说话，陆晨问什么她就答什么。

    她想了想又道：“至于其他人，有几个我知道死了，但更多的不知所踪，你们那里的，那个双马尾，应该也死了。”

    陆晨闻言很是意外，没想到在北斗就已经死了这么多人，连那个嚷嚷着说要抱自己大腿，上供保护费的双马尾萝莉也死了。

    以这些探索者接近大能的实力，按说不应该在北斗挂的这么轻易啊？

    洛神倒是不知有什么机缘，短短四年多，便已经有了六阶探索者的实力，堪比绝顶大能，各主属性都到达了130点那样。

    “你不知道吗？”

    洛神见陆晨意外的神情，“你这些年去哪了？”

    她好奇的是，陆晨作为有那么多道印的人，这几年究竟都做了些什么。

    她本以为对方会选那个和叶凡一起坐九龙拉棺的身份，但之后在北斗没有见到对方，就猜测陆晨选了那个星空古路的先贤者身份。

    她之前觉得恐怕自己停留的这十一年，应该都见不到陆晨这个怪物了，没想到今天又碰上了，还是在叶凡身边，成了对方的老大哥。

    “域外溜达了一圈，运气好又回来了。”

    陆晨随口解释道，又伸出手，笑着道：“不说这个，西皇经有没有，来一份瞅瞅？”

    洛神愣了下，这一天，她又回想起数年前被陆晨“抢劫”的屈辱，脸上露出羞愤的神色，“没有！”

    陆晨有些纳闷，“你生什么气？我又不是在抢，你有的话，我们可以换着参考下啊。”

    这回轮到洛神震惊了，“你有大帝古经！？”

    她来这个世界前，觉得大帝古经并不难得，只要跪舔圣地，以高实力混进去，慢慢总能得到的，可实际到来后才发现并不那么简单。

    错就错在她们实力太高了，如果她只是十几岁的少女，无半分修为，天资不俗，想加入瑶池获得西皇经，那真的很容易。

    因为圣地会培养有天赋的出色弟子，但她们不一样，实力接近大能，在北斗也算是大人物了。

    没有哪个圣地会放心的接纳一个这样的存在，并且轻易的将自家经文交给她，万一是其他势力派来的内鬼呢？

    洛神混的算好的，据她所知，有三名探索者，都是死在求大帝古经的路上，圣地内的水，可深着呢。

    她看着陆晨，心说难道道印多，真的就机缘好无数倍？这才几年？对方就得到了大帝古经？

    而且看他那语气，似乎有一卷完整的，如今修为处于道宫，那说明已经修炼了一段时日了。

    “你好像不太聪明的亚子，圣城内我的消息应该传遍了，你家圣女不也说听了我的消息，你就不知道？”

    陆晨用关爱智障的目光看着洛神。

    洛神皱了皱秀眉，“我是临时赶来的，并不知道圣城之前发生的事，看来你身上有大帝古经的事天下都知道了，就不怕有人来追杀你？”

    她觉得陆晨跟在叶凡身边，应该也是一介散修，这样一来，叶凡身上的万物母气鼎，以及陆晨的大帝古经，给足了人下手的理由。

    “追杀我？”

    陆晨笑了笑，“我巴不得有人来呢，缺源用。”

    洛神一时哑然，想起陆晨这主属于天不怕地不怕的类型，胆子大到跟着叶凡玩，自然不怕这些，而她以探查类技能看了下陆晨，却是一排问号。

    虽然早有预料，但仍然心惊不已，果然对方用那些传承结晶，获得了飞跃性的提升。

    “所以，你现在在瑶池是什么身份？”

    陆晨见洛神沉默，问道。

    “太上长老……”

    洛神提起自己的身份，也觉得别扭，毕竟太上长老在遮天可是高危职业。

    陆晨忍不住笑出声，“那可真老，怎么不是弟子？”

    洛神张了张嘴，又不说话了。

    陆晨思索片刻，忽然想起了什么，“对哦，这个世界的圣地肯定有查看人根骨年龄的办法，你该不会……”

    洛神表情变得前所未有的冰冷，“好像跟你很年轻似的。”

    在空间混的探索者，一些天资优秀的，经常在某些世界长时间停留，有的特殊世界没什么机缘，但死磨时间，能把人折磨疯，洛神自然也是进入过这样的世界的。

    因此高阶探索者，真实的年龄，往往都不会太低，别看洛神这样，青春靓丽，其实在寿元栏上，可已经是三位数了呢。

    陆晨不知为何感觉有些好笑，他头一次发现自己在寿命方面还有优势，挺年轻的。

    犹豫再三，还是没把老女人三字说出口，即使他再蠢，也知道女人们都很忌讳这个。

    洛神的实力不入他眼，但毕竟是老客户，以后说不定能在其他途径用得到。

    陆晨转身离开，留下一句话，“老规矩，在这个世界，我可以帮忙出手，你就当保护费吧，一次十枚。”

    十枚，自然是十枚传承结晶.大。

    洛神对陆晨的态度很不爽，但哥哥也提醒过自己，别招惹陆晨，况且她也不敢保证，自己真不会出现需要“交保护费”的情况。

    回到天字号石园，叶凡正被一群老头子簇拥在身边，各个脸红脖子粗，叫价想要买下叶凡手中的神物。

    走过去一看，陆晨发现居然是枚地命果，最后被一个寿元无多的大能已三十万斤源买走。

    看到地命果这种延寿的神物，陆晨自然想到了还被困在紫山中寿数将尽的姜太虚，琢磨着是不是该开始考虑和叶凡埋坑，勾引圣地去攻打紫山了。

    石园中风云际会，叶凡这个曾经被追杀的哭爹喊娘的小修士，算是扬眉吐气，不少圣地都向他示好。

    如今他只是源术初显，便已表现不俗，超出许多源术世家的老辈强者，本身又没什么根基，自然是很多圣地拉拢的对象。

    毕竟和叶凡有仇的，无非就是摇光和姬家，其他人想杀叶凡，主要是为了他身上的万物母气鼎。

    赌到最后，瑶池圣地坐镇天字号石园的那名老妪，神情都有些不善了，叶凡知道见好就收，决定今天撤退。

    今天的战果不菲，一共收获大概两百万斤源，足够他修炼很久了。

    主要还是他源术不精，之前看走眼几次，又赔了些，否则会赢得更多。

    夏一鸣做东，几人一同前往妙欲庵，趁着夜景，饮仙酒，吃美食，观轻舞。

    大家都是年轻人，尤其是有涂大嘴巴在，自然是少不得对妙欲庵中女子的点评，最后说到当代妙欲庵传人安妙依，更是心驰神往。

    “师父……我怎么觉得这里不像好地方？”

    小妟儿跟夏一琳混熟了，此时正坐在白衣小尼姑腿上，一大一小两个萝莉衬在一起，一个可爱一个娇俏。

    夏一琳也点头，轻轻瞥了眼哥哥，心说为什么请客要选在这里？

    涂飞朝叶凡挑了挑眉毛，“听闻安妙依姿容绝色，或有东荒第一美人儿之称，我说天才兄，你是不是再大显神威一次？”

    叶凡一本正经，像是坐怀不乱柳下惠，只是目光却放在远处台上歌舞的妙欲庵女子身上，“哼，你把我叶凡当什么人了？妙欲庵传人不过是……但我可不是滥情之人，至今心尚未有归处，我怎么可能在这里和她有故事。”

    叶凡本想说是个风尘女子，但觉得这里安妙依的粉丝不少，这么发言会引起众怒，就断了句。

    陆晨瞥了眼叶凡，你这话说得可真死，大义凛然的，不知道的还真以为你是什么很保守的人呢。

