    “眼下东江镇叛逆正在肆虐，我军上下为了平叛，正与其激战不休。战乱之地，危险重重，自当隔绝。”

    问的客气，那领头的军将回话也颇为客气。

    那人明了，居然知道的还挺多。

    “可俺们本打算是去临清，没听说那边也在打仗啊。”

    一听到“临清”二字，那军官神情不一样了。

    “你们从哪里来？为何要到临清去？还有，既然是要去临清，为何不从德州顺着运河走，来了这边？”

    从德州去临清，就是当初左梦庚、徐若琳回来的那条路。

    要么坐船顺着运河而下，可以直达临清；要是走官道的话，则要往西南走，经过武城才行。

    可这伙人走的路线，早已偏离了方向。

    到了平原县，还要再折返西南，路过恩县和夏津，才能到临清。

    这边说个没完，后面那穿着狐裘的老爷耐不住了，驱马上前，也不下来，语气颇为傲慢。

    “怎这般久？区区几个丘八，给些银钱，打发了吧。”

    下人头皮发麻，心说老爷你真能找麻烦。

    果然，眼前的军官神色不对了。

    “说，你们为何跑到这里来？”

    平原这里的官道，可以南下去济南，也可以向东转向青州、登莱方向，却不是去临清的路。

    那狐裘老爷怒了。

    “你这厮当真跋扈，岂不知上下尊卑？”

    那军官出乎意料地没有愤怒，而是神情古怪。眯着的眼神，始终盯着狐裘老爷的腰袢。

    因为那里挂着一块精美绝伦的玉佩。

    一看便知是名贵的昆山玉，而且经过巧匠雕琢，绝非凡品不说，只怕世间也独一无二。

    那军官看仔细了，猛地挥手。

    原本安静如常的士兵们突然躁动，一阵哗哗的脚步声过后，竟然将他们这伙人团团围困了起来。

    不但如此，所有的铳口都指过来，杀气腾腾，更甚方才。

    “军爷，息怒，息怒，呵呵……我家老爷吃醉了酒，并非有意冲撞……”

    军官已经不听了，径自指着那狐裘老爷腰间的玉佩，喝问道：“这东西，哪儿来的？”

    狐裘老爷误会了，以为这群丘八是见财生意，想要抢夺。

    想他一辈子爱财如命，任何财宝只有入他手的份，什么时候丢过？

    “哼，此乃本老爷家传宝物，你这丘八，看起来不过一小旗，也敢贪图？你可知本老爷是谁？就怕你有名要，没命花。”

    军官直接下令。

    “将他们拿下。”

    士兵们立刻蜂拥而上，直扑那狐裘老爷。

    料不到这群丘八如此霸道，竟不问身份，也不怕得罪了贵人，狐裘老爷不由得懵了，哇哇大叫起来。

    “你们敢？我闺女可是左梦庚麾下大将。得罪了我，没你们好果子吃。”

    士兵们的动作为之一顿。

    那军官狐疑地看过来，迎着那狐裘老爷的惊惶难安，警告道：“你认识我们参座？”

    狐裘老爷瞬间活了过来。

    “你们是左梦庚的兵？”

    军官不由得小心了几分。

    听他这般称呼，似乎和左梦庚关系非同小可。

    “未曾请教先生如何称呼？与我们参座是何关系？”

    狐裘老爷重新趾高气扬起来，要不是看到了士兵们黑洞洞的枪口，真想要拿鞭子抽人。

    他根本不知道，如果他真的那么做了，即便知晓他认得左梦庚，这些士兵也会开枪。

    新军的规矩早就钉死了的。

    只要是新军的士兵，任何人都不得羞辱。

    一直以来战无不胜，加上备受爱戴，早就养成了新军上下骄傲的精神，岂容他人践踏？

    “吾与你家参将乃是世交，我闺女王思仪听说就在你们军中，可有错？”

    那军官露出笑意。

    “原来是王团长的父亲，幸会。”

    王思仪贵为新军第一猛将，无人不知。这个军官虽然和王思仪没有隶属关系，但也亲近了几分。

    这个狐裘老爷，正是王思仪的父亲王世忠。

    进入崇祯年间后，因为明朝在辽东节节败退，王世忠基本没什么用了。失去了权势，只得窝在京师厮混。

    王世忠谋了一个差事，也绝了兴复哈达部的心思，一心只想着搂钱，开始了贪奢的生活。

    王思仪跑去山东，投入左梦庚的军中，他也不管。

    最近他贪污的事被人察觉，估摸着要吃瓜捞。

    王世忠惊惧之下，连忙辞官，打算去山东找闺女避避风头。

    不曾想，碰到了新军的关卡，差点进不去。

    即使他自报家门了，士兵们也没有放过他进去。毕竟还需要核实，另外还有一个紧要问题不得不提。

    那军官再次指着王世忠腰间的玉佩，这次说明白了一些。

    “王先生，此玉佩乃是我家参座管家之物，可否告知，为何到了你的手中？”

    “这……”

    那军官说的没错，这玉佩确实是有主的。

    至于为何到了王世忠的手中……

    王世忠挠挠头，指着后面的马车道：“南下途中，半道上碰到了这辆孤零零的马车。车上就一个半死不活的老头，伤势很重，却不知是你家参座的人。”

    那军官“哎哟”一声，连忙奔到马车旁，掀开帘子一看，当真是亡魂大冒，转头大喊。

    “快去找大夫，让最好的大夫过来。”

    马车上的人，正是左严。

    身为左府的管家，左严在临清城内时常走动，因此新军上下多有认识他的。

    他的那块玉佩，更是显眼的标志。

    这也是为何军官看到了王世忠佩戴在身后，会当场发作的缘由。

    新军一切效率都很快，不多时，更大的一群人跑来，领头的应该是本地的将领。

    他听了那军官的讲述后，看到大夫们再给昏迷的左严诊治了，才走到王世忠面前。

    “王叔叔，小侄有礼了。”

    王世忠还在担惊受怕中，没想到半路救了一个老头，竟引出这么大的阵仗。

    他并没有说实话。

    他确实是在半路上遇见的左严的马车，也看出了马车装饰不俗，车里的人大有来头。

    可王世忠本来的想法，是打算借着左严结个善缘。

    如今他的日子越来越难混了，正不知日后该何去何从。因此见到左严的马车如此华奢，以为是什么权贵。

    至于那玉佩，实在是王世忠见猎心喜，想着收点救人的利息。

    而且他会走这条路，也是因为左严。

    左严昏昏沉沉的，经过了他的简单救治，总算是保住了命。可一直担心左良玉回来闹事，因此嘴里始终嘀咕，要去登莱。

    他并不知道左梦庚已经回了临清。

    王世忠最后一次接到王思仪的信，当时王思仪正在登莱打仗。便想着正好顺路，于是走了这条路。

    好巧不巧，遇见了新军设卡盘查。

    要不然的话，以左严的状况，能不能挺到登莱都成问题。

