    “就是你们老坏我的事吧。”界王渐渐朝着培养槽走去。“难道你们的老师没教过你们，别管大人的事吗？”

    “你这老狐狸少废话，乖乖跟我们去自首吧，如果你运气好的话，说不定还能见到太阳。”坤中戒备的看着他，然后说道。

    “哼。”界王冷哼一声，然后语气萧然的说道：“我对太阳早就没兴趣了，倒是你们，现在想跑也来不及了。”

    雷文不经意瞥向了界王手中的那张魔贴。

    看来这就是他的底牌。

    说实话，面对这么一个垂垂老矣的“孤寡老人”雷文很轻松就能将魔贴从他的手中抢走。

    但是支线任务很明确的说是要消灭界王兽。

    为了完成任务，他也就不打算阻止界王变身了。

    而一旁的东杉和坤中则是有些忌惮，在雷文没动手的情况下他们也不敢轻举妄动。

    “看看是谁快吧！”说着，界王将魔贴插进仪器的凹槽，然后人跑进了培养槽之中。

    “哈哈哈！”

    无数电流窜进界王的身体，一股恐怖的力量出现。

    他的身体顿时就变成了异能兽之躯。

    这是一头外形如眼镜蛇一般的异能兽，实力不同于以往那些。

    它是界王一直暗藏的底牌，就是为了防止这一天的到来。

    “你们俩个先上吧。”雷文觉得自己出手的话就算是界王兽也能几下秒杀，但这样就显得坤中和东杉此次行动完全没有存在感了。

    为了照顾一下他们，还是选择先让他们打一会。

    “那我们就先上了！”东杉也跃跃欲试，和坤中相视了一眼。

    “风鹰铠甲！”

    “地虎铠甲！”

    “合体！”

    随着鹰唳和虎啸传来，两人瞬间完成铠甲合体上前与界王兽大战了起来。

    没一会，找到了金影石的西钊也铠甲合体加入到了战斗中。

    3人围攻界王，一时间难以分出胜负，甚至还被逐渐压制。

    正想要出手的雷文，此时却感到了周围存在着一丝诡异的能量波动。

    “是暗影**吗？”他这么想道。

    另一边。

    恶土和恶木作为最先复活的暗影**，一直潜藏在暗处观察，不知正在谋划着什么。

    “界王这废物没想到还藏着这么一手。”恶土对着一旁的恶木说道。

    “这老小子看来也一直在提防着我们。”见到界王所变成的界王兽此时竟然压制住了地虎、风鹰还有雪獒等三大铠甲，让恶木也十分忌惮。

    “嗯？那家伙似乎发现了我们。”恶土注意到雷文的不对劲。

    “先暂时避开他们吧，我们现在寡不敌众，而且不知为何，我这具身体似乎对那个人十分恐惧。”恶木思索了一番后，还是选择战略性撤退。

    “好主意。”恶土也赞成的说道。

    于是，这俩暗影**便消失在了这里。

    雷文本来刚要有所行动，就感觉那股诡异的能量波动已经消失了。

    “跑了吗？”雷文想道。

    这时，就见坤中的身形被打飞了过来，雷文立即闪躲开来。

    那边的东杉和西钊也是有些狼狈。

    “雷文哥……这家伙好像有点不一般。”坤中从地面爬起，有些凝重的说道。

    “你们都退下，他就交给我了。”雷文拿出了炎龙召唤器，直接变身。

    同时将百兽剑给召唤而出。

    就见他一手提着剑，上前就是一剑劈了过去。

    “嗤！”

    界王兽的胸口顿时出现了一道深不可见的沟壑。

    “吼！”

    承受这一击后，界王兽顿时就吐出舌头想要袭击雷文。

    但在一刹那之间，雷文反手就将这舌头给斩断。

    接着雷文身法如同游龙一般，变幻莫测的出现在界王兽的周围，让其晕头转向，根本无从攻击。

    这一幕，也让东杉咂舌不已。

    自己的风鹰铠甲是五套铠甲中速度最快的，可在雷文所合体的炎龙铠甲面前，却只能看到他的车尾灯，远远地被甩在了后头。

    雷文在不断地连击之时，也感觉到了界王兽的防御力确实不一般。

    自己都已经拿出百兽剑了，他都还能强撑一会，没有倒下。

    不过，也仅限于此了。

    通过不断地攻击，将界王兽给打到了僵直状态。

    雷文接着使用必杀贴，火焰拳！

    一拳贯穿而下，将其封印。

    最后化为了一张魔贴浮在地面上，界王也与其分离，虚弱的倒在了地上。

    “赢了！”坤中立即兴奋的大喊道。

    不远处，在见到战况结束后，已经赶来的北淼便默默的离开。

    雷文自然注意到了他，觉得这家伙还是有点责任心的。

    不过眼下也没去叫住他，而是对着东杉等人说道：“我们先回去吧。”

    “嗯。”他们也点头说道。

    另一边，默默离开的北淼却并没有心生悔改，反而在谋划着什么。

    他知道目前的局势对他不利，因为雷文的出现，本来在队内占据了话语权的他也已经式微。

    所以目前看来，只有更换铠甲召唤人这一个方法才能让他摆脱这个局面。

    如果新加入的成员都是站在他这边的话，就算是雷文的话也会被排挤出去的。

    当然他也明白，无缘无故的不可能更换召唤人的。

    但他已经有了破局之法了。

    时间流逝。

    自从界王老巢被他们一锅端了后，整个D市似乎再也没有异能兽出现。

    因为已经通关了一次副本的主线，所以这次的雷文在铠甲世界并没有时间限制。

    在此期间他已经从坤中和西钊的手中复制了他们的召唤器。

    并且让系统将这五个召唤器给进行融合，终于得到了这个世界的最强力量，帝皇铠甲！

    而且这还是系统定制版的帝皇铠甲，不用通过五颗光影石的能量，直接凭借太阳的力量就可以使用。

    也就是说，就算到了其他世界，帝皇铠甲还是能用的。

    在独自一人尝试铠甲合体后，他能感觉到，这股力量绝对比自己人间体状态下的最巅峰力量还要强的多。

    就算对付一般的怪兽也是足以轻松斩杀。

    至于到了其他世界还能不能完全发挥出帝皇铠甲的力量，他就不知道了。

    ……

