    第103章 悄悄离去

    九黎城，凉亭里。

    “柳大哥，你真厉害。”

    苗箐箐笑容灿烂的走上来，满是崇拜的看着柳青，真的太厉害了。

    柳青摇摇头说道：“其实也没什么，等你学会了你一样可以做到的。”

    “真的吗？”

    苗箐箐顿时惊喜了，高兴道：“太好了，柳大哥你真的愿意教我这样高深的医术吗？”

    “嗯，有空了我教你。”柳青点点头答应了下来。

    “好了，你去忙吧，我自己一个人去到处转转，你提醒其他人小心注意，毕竟山里面的毒虫变得更生猛了。”

    柳青好心提醒一句。

    “嗯，柳大哥，那我先去忙了。”

    苗箐箐开心的去继续忙了。

    ........

    没多久，那位年轻妈妈带着恢复的女儿走到凉亭，身边跟着两位漂亮的女同伴。

    “你好，我叫周彤。”

    “这是我女儿萌萌。”

    “谢谢你救了我家萌萌。”

    那位年轻妈妈抱着女儿萌萌，一脸感激的道谢。

    “大哥哥，谢谢你。”

    小女孩清脆的道谢。

    柳青摇摇头，失笑道：“不用谢，其实没什么，只是小事一桩，以后不要靠近山林草丛，里面有虫虫很吓人。”

    “嗯嗯，萌萌知道了。”小萌萌一脸认真的说道。

    她记住了，经历了这一次显然以后不敢再去靠近草丛树林什么的。

    “对了，你女儿刚刚解毒，身体还有些虚弱，若不放心可以带去医院检查一遍，你还是赶紧带回去好好修养几天吧。”

    柳青告诫提醒了一句。

    “嗯，我会的！”

    周彤点点头，人很漂亮，眼睛刚刚哭过还有些红肿。

    她面带感激的说道：“真的非常感谢你，若不是你的话，我家萌萌不知道会怎样。”

    “谢谢！”

    周彤一再感激，接着说道：“这是一张银行本票，上面有着一百万，是我的一点心意，请你一定要收下。”

    她满是诚恳的递来一张银行本票，一百万。

    “钱就不必了，举手之劳不用谢。”

    柳青想都没想就拒绝了，看她再坚持，也没收这张本百万票。

    一百万，钱不钱的其实对他来说没所谓了，有没有都一样。

    况且现在也不缺钱，妹妹参军后已经不需要他再给钱，作为一名修士，凡俗的钱财已经是身外之物，可有可无。

    “好吧，这是我的名片，若是你有什么需要帮忙的，尽管打电话给我。”

    周彤叹息一声，想了想递来一张名片。

    柳青接过去看了眼，眼里闪过一丝惊讶。

    魔都丽人集团，董事长。

    居然是一位女强人，不过他没有在意，点点头随手收起来。

    “那我们先告辞了。”

    周彤礼貌的说了句。

    她再一次感谢柳青后，才带着女儿而两位女伴匆匆离开景区，赶着回去带女儿去医院检查。

    虽然说解毒了，但担心自己女儿身体还有什么问题，并非不信柳青，而是身为一个母亲的一种本能。

    看着她们离去，柳青转眼就忘了。

    他看着四周不少因为此事离开的游客，心里早有预料。

    其实，目前华夏大部份景区都应该关闭了，这里更不例外，因为灵气复苏后毒虫猛兽变异，太危险了。

    经历了这件事，不少游客直接打道回府，本来就不多人的景区很快就人去楼空，零零散散的剩下几个本地人。

    柳青优哉游哉的在九黎城里面闲逛，查看景区各大景点。

    时间一点一点过去，转眼，一天就过去了。

    经过一天的忙碌，苗箐箐有些不开心。

    因为最近来的人越来越少了，让她的提成也越来越少，收入自然没有以前高了。

    下午，五点，苗小蝶终于正式下班了。

    而柳青在山巅一座凉亭休息，感受到苗箐箐来了之后也顺势醒来，从岩石上站了起来。

    “柳大哥，你在这里呀。”

    看见柳青，苗箐箐松了口气，还以为他走了呢。

    “柳大哥，你要不...就去我家里住吧。”

    她看着柳青，迟疑了一阵子，忽然鼓起勇气发出邀请。

    说完她脸都红完了，只感觉脸颊滚烫滚烫的，太羞人了。

    “也罢，正好我答应了要传授你一些医术。”

    柳青想了想就同意了。

    “真的？”

    “太好了。”

    苗箐箐听了欣喜若狂，红着脸，满是激动的样子。

    “柳大哥，那我们回家吧。”说着，她一把挽着柳青的手臂离开九黎城，朝着苗寨方向走去。

    看着她红光满面，一脸欣喜的表情，柳青心里也没说什么。

    他隐约看出来，这位苗家姑娘心里对他有好感。

    至于喜欢，或许谈不上，但有好感是肯定的。

    两人走在山间小路，在夕阳下越走越远，消失在山路的尽头。

    ........

    半个小时后，柳青和苗箐箐回到了苗寨。

    “柳大哥，我去烧饭煮菜。”

    一回来，她就兴致勃勃的去煮饭煮菜了。

    看着她忙里忙外，真是一个贤良淑德的苗家姑娘。

    柳青心里暗暗感叹，现在的女孩子，多数不会煮饭煮菜，物欲横行，不少女孩子追求物质，却失去了本来的淳朴真诚。

    苗箐箐炒了三个家常小菜，腊肉，冬笋，还熬了一锅汤。

    两人吃了晚饭，期间气氛有些怪怪的，毕竟孤男寡女的生活在一起，总有种别样的感觉。

    吃饱喝足，柳青开始寻思着，明天就离开，去山里面修炼，不想打扰眼前这位漂亮单纯，善良淳朴的苗家姑娘了。

    “箐箐，过来，我现在传授你一些医术知识。”

    木屋里，柳青坐在竹椅上面，招呼苗箐箐过来，准备传授她一些医术的知识。

    苗箐箐听了欣喜万分，坐在柳青对面，看着他的眼神都闪闪发光，满含期待。

    “我有一门医术，叫《药王神典》。”

    柳青开始讲述这一门药王神典。

    苗箐箐聚精会神的听着，眼神闪烁着某种亮光。

    接下来，两人一人讲，一人听，时间慢慢的流逝，转眼间就大半夜了。

    而苗箐箐更是打着哈欠，累了一天，其实早就想去睡觉了。

    只不过柳青正在讲述医术经典，没想到听着听着居然趴在桌子上睡过去了。

    看着她睡着，柳青一时无言。

    “谢谢你的招待，我得走了。”

    柳青看着熟睡的苗箐箐，轻声细语的念叨一句。

    不过他走前，还是将药王神典传授给了苗箐箐，当做是感谢她的热情招待吧。

    一指点在她的眉心，将药王神典直接传授给她。

    随后，柳青一挥手，就见一股柔和的力量包裹着她飞了起来，缓缓落在床榻上，盖上了被单。

    做完这些，柳青深深的看了她一眼，最终转身离开了。

    他没有留在这里，毕竟孤男寡女的不合适。

    而且柳青并不在意有没有地方居住，在山里面修炼一夜都很正常。

    对于修行者而言，风餐露宿最正常不过了。

    (本章完)

