    第二天早上。

    “小卉，这是什么。”

    韩丽疑惑的看着宝贝女儿拿出一个陶罐，舀了一勺白色粉末出来。

    “哦，妈，这是奶粉。”

    “奶粉，哪儿来的，现在可不好买，就算有票都不一定能买到。”

    韩丽十分奇怪，奶粉现在可是紧俏物资，别说供销社了，就连百货大楼都经常缺货，女儿这一大罐是从哪儿来的。

    “嘿嘿。”

    何卉也不说话，泡好了一杯，开始喝了起来。

    “这味道有点不太对啊，怎么有股膻味。”

    韩丽坐在一边细细闻着奶香味，结果闻到了一股膻味…

    “妈，这不是牛奶，这是羊奶。妈，你尝尝，可好喝了。”

    “怪不得能闻到淡淡的羊膻味呢。”

    韩丽看着女儿递到嘴边的杯子，再想想女儿还有一大罐，也就没有拒绝，喝了一小口。

    “奶味挺浓的，是挺好喝的。”

    韩丽仔细品尝着，赞美道。

    “嗬，你们母女俩干嘛呢。”

    何勇一大早就看到妻子和女儿凑在一起，就过来拍拍妻子的肩膀，好奇的问道。

    “你女儿可得了一罐好宝贝，奶粉。

    小卉，你还没说怎么来的呢，不会是小易弄来送你的吧。”

    “不会真是吧，这贾易到底想干嘛。”

    何勇莫名的有点生气了，这小兔崽子不会是在打自家白菜的主意吧。

    “好了，这么大的人了，别毛毛躁躁的，好好听听女儿怎么说。”

    韩丽拉着丈夫，嗔怪道。

    “最近，你还一直吃着人家送过来的菜呢，不是吃的挺香的吗，现在怎么了。”

    何勇被妻子怼的有点不好意思了，小声辩解着。

    “咳咳，这又不一样。”

    韩丽瞪了丈夫一眼，也不知道是谁，吃的那么欢实。而且跟人家一比，自己都不想做菜了。

    这下何勇老实了，乖乖坐了下来。

    “小卉你说说吧。”

    “这是小易昨天晚上送来的，我本来说不要让他留着给小当槐花的。

    结果他说自己还有，小当槐花早就开始喝这个了。”

    “这…”

    何勇一时也不知道怎么说了，这什么家庭啊，一直喝奶粉，这个世界是不是颠倒了啊，明明自家条件比他们好的，怎么会反过来了啊。

    “既然如此，你收也收了，那就这样吧。

    时间差不多了，该上班上班，该上学就上学去吧。”

    “不是…”

    韩丽拉着何勇，不让他再说下去。

    “小卉，你先去吧。”

    “嗯，爸妈我走了。”

    何勇等何卉走了，实在忍不住了。

    “这事就这样过去了，这也…”

    “这是孩子们之间的事，我们不要多管，想想小卉带回来的饭菜，一个月十块能行吗，我们占的便宜难道还少了，也不差这些了。”

    何勇无法反驳，心情很是郁闷。

    “以后有事多帮衬一下就是了，别的不要多管。”

    “好吧。”

    何勇还是有点不情愿，很是无力。

    ……

    “小当槐花早啊，你们哥哥呢？”

    何卉看到小当槐花在漱口，但是贾易居然没看见人。

    “小卉姐，早上好。”

    两小只口齿不清的回应着。小当把口里的泡沫都吐了出来。

    “嘿嘿，我哥正在被我妈训着呢。”

    何卉诧异的看着幸灾乐祸的小当，大眼睛里都是疑惑。

    “今天早上，我哥睡懒觉了，还是我给我妈开的门，结果我妈进来一看。

    我哥一个人就占了大半张床。”

    “呃…

    你哥睡相这么难看啊。”

    如果贾易在肯定早就反驳了，你睡相好看，说不定还不如我呢。而且自己一个人睡一张床…贾易难受…

    “就是，我跟姐姐都快被哥哥挤到墙上去了。”

    这时小槐花也漱好了，也开口抱怨。

    屋内，贾易一边听着秦淮茹的数落，一边暗自撇嘴。

    昨天晚上睡的可是真舒服，想怎么翻身就怎么翻身，想用什么姿势睡，就用什么姿势睡，这人少就是好。

    秦淮茹白了一眼贾易，这小子明显什么都没听进去，一副发呆的样子。

    气的秦淮茹直接打了一下贾易。

    “快起床洗漱吃饭，快上学去。”

    “哦，知道了。”

    贾易连忙起床，终于解放了，这秦淮茹是越来越啰嗦了，果然是快到更年期了。

    ………

    “贾易，你别想走。”

    贾易诧异的看着班长，都放学了，这人还拉着自己干嘛。

    “怎么了，班长你不会是真看上我了…”

    班长小手一松，又急又气，小脸通红。

    “呸，胡说八道。

    今天你值日打扫卫生，你又想跑。”

    “咳咳，今天是我值日啊，忘了。”

    贾易尴尬的搓搓手，这真不能怪贾易，学生嘛，有哪个放学不急着回家的，再加上贾易大部分时间都呆在桃源里，所以班上的事实在是记不太住。

    “哼，你每次都这样。”

    “那什么，我扫这一组。”

    贾易不想再耽搁时间，赶紧拿着扫帚开始打扫教室卫生，顺便把黑板给擦了。

    “那什么，我就先走了啊。”

    贾易麻利的干完活，看着还在干活的班长等人，准备走人了。

    “呃，你先走吧。下次不要再忘了啊。”

    “哈哈，不会了…”

    看着几人不信的眼神，贾易无奈，转身就走，还能怎么办，信誉早都没了。

    “哥哥，走，回家喽。”

    “抱歉啊，今天我值日，你们都等急了吧。”

    “不急，我们知道你今天值日的。”

    “你们怎么会知道的。”

    贾易自己都不记得什么时候值日，这两人怎么知道的。

    “算的，每个星期一次，这么长时间了，规律我们早就算出来了。”

    小当说完傲娇的转过头就走。

    看着点头赞同的何卉，合着就自己没记住啊，想到这里贾易羞愧的无地自容。

    ……

    “小当，走快点。”

    “哥哥，小卉姐，你们别跑那么快啊，等等我。”

    何卉放慢了脚步，等着小当一起。

    “咯咯，姐姐你好慢哦，跑快点…”

    小当一看小槐花脑袋趴在贾易肩膀上做鬼脸，气就不打一处来。

    你倒是不累，让哥哥抱着跑，自己可跑的脚酸，现在居然还嘲笑自己。

    想到这里，小当一阵快跑，追上来挠小槐花的痒痒，直把小槐花挠的咯咯直笑。

    四人一路跑跑闹闹的回到家。

    现在何卉可不找贾易下五子棋了。

    “这人忒坏，尽用套路，防不胜防，反正我是不会再跟他下五子棋了。”

    这都是何卉用多次惨败换来的教训。

    “哥哥，帮我们把书包拿回去。”

    “还有我的。”

    贾易看着递过来的三个书包一脸懵。

    “你们不回家啊。”

    这可都到四合院门口了。

    “哥哥，你先回去，我们去玩会。”

    小当说完，三人手拉着手向远处走去。

    “我还是回家写下作业吧。”

    贾易刚写完作业出门，就看见秦淮茹推着自行车回来了。

    “小易，进屋，妈有事跟你说。”

    听到这话，贾易收回迈出去的左脚，转身回去。

    “妈，何叔呢，怎么没跟你一起回来。”

    “你何叔给大领导做菜去了，等下就回来了。”

    “那正好，我今天没带菜回来。”

    “嗯，我不是跟你说这事。”

    秦淮茹神色有点为难。

