    

    “这是什么？”

    太古诸势力的天神皆都露出震撼之色，苍天的被黑暗死寂之气覆盖了，而且，那覆盖苍穹的死寂仿佛化作一片世界场景。

    就在他们疑惑之后，那幅死寂的画卷不断的衍化，里面出现活物，仿佛那是一片苍天大地，有天神人物从天而降，要灭绝苍生，杀灭一切存在，一时间，天地在泣血哭泣，不知有多少人陨灭，像是整个世界的人都在被屠戮，画面让人感到极致的压抑。

    “这是……”有人像是想到了什么，内心狂颤不止。

    就在那人话音落下之时，死寂的世界，仿佛走出了一道漆黑的身影，随后，是第二道、第三道，有诸多身影从死寂画卷中出现，他们眼瞳无神，没有生命气息，犹如一具具尸体般，并非是活物，犹如一支亡灵大军。

    “是他！”一道极为震撼的声音传出，天神人物，竟吓得不由自主的往后退了一步，可见内心中的震撼有多强烈。

    “他回来了，可是，为何会出现在无涯海域，天窟之下。”他们不解。

    无涯海岸，无数人面面相觑，有一些人也仿佛猜测到了一些事情，脸色狂变，惊恐道：“这怎么可能。”

    “是谁？”有年轻强者不解，依旧不知道究竟是谁来了，开口问道。

    “死神。”一苍老之人声音肃穆，吐出两个字，这两个字，在太古仙域堪比禁忌的存在，几乎没有人提及过，只存在于一个古老的传说中。

    “我曾听闻先祖说起过，死神曾率领亡灵军团，杀上太古，覆灭了不知多少强者，生灵涂炭。”那老者像是在诉说远古的传说，神情肃穆。

    “死神是什么人？”有人从未听说过死神之名，问道。

    “古青玄的人，在无数年前，古青玄曾遭覆灭，死神，便是古青玄的绝顶人物，他曾杀上太古，为青玄覆灭而复仇，传闻，后世至今，青玄遭到封禁，可能和死神有关。”老者的话音使得无涯海岸无数人心头震颤，对于许多人而言，这是第一次听到死神之名。

    抬起头，望着苍穹之上的场景，来人，竟然是曾经杀上过太古仙域的传说存在吗，如今，他再一次降临。

    那些顶级势力的强者自然知道的比常人多，他们都已经知道了来人是谁，心中极不平静。

    死神，为何出现在无涯海域，在他们即将对付秦问天的时候出现？

    莫非，是因为……西方世界。

    “可是死神？”秦政抬头望向苍穹，开口问道。

    没有回应，苍天被黑暗死寂的世界所覆盖，诸强者此刻没有心思想对付秦问天了。

    秦天神宗，秦问天站在神宗与海域交接之地，他同样望着苍穹，听到秦政的话音心头忍不住轻颤了下。

    死神，是他吗？

    他上次回青玄的时候，神念覆盖整个青玄，已找不到他的身影。

    “就是你曾经以青玄威胁秦问天？”就在此时，从那片黑暗的世界中传出一道声音来，使得秦政心头颤了下，上次诸强者围剿天窟，牛神族酋长提议，他以青城界以及青玄威胁秦问天，没想到，他竟然知道。

    那时候，秦政根本没有想到，无数年不曾出世的死神，他依旧还在，而且关注着太古的动向，或许，他一直在青玄仙域吧。

    上次古青玄解封，可能就是他放出的消息。

    “当时也是因天窟之事，迫不得已，并不会真有这种想法。”秦政回应说道，如今秦族不比当年，他父亲秦鼎被放逐，如今，他说话的底气，都变弱了几分，在死神面前，不敢狂妄。

    “既然没有这种想法，那便滚吧，秦问天，他乃是古青玄的继承者。”黑暗的苍穹上又有声音传出，秦政心头猛的一颤，太古诸强者也都震撼了，秦问天，他在青玄封天帝，许多人是知道的，然而，他竟然，还是古青玄的继承者？

    他究竟有多少身份？秦族秦远峰之子，洛神川外孙，天窟继承者、天道圣院轮回世界踏入者、如今，又是古青玄的继承者，传说中的人物，都为他走了出来，再一次现身太古仙域。

    西方世界说服了乾坤教和九天玄女宫退出，天道圣院也没有出现，一切，似乎都已成定局，但这时候，出现了一尊更可怕的人物，死神。

    虽不知道天道圣院叶院长有多强，死神又有多强，但毕竟，天道圣院的院长没有威胁过太古诸天神的性命，似乎是世外之人，只出面保过秦问天一回，但死神，他却是在远古时期就有着赫赫凶名，在诸人看来，他的威胁，显然远远大于天道圣院院长。

    “真的是他。”秦问天仰头，心中也非常吃惊，没想到，他的猜测竟是真的，那疯疯癫癫的老变态，竟然是让太古仙域都闻风丧胆的死神。

    除了那老变态之外，秦问天实在想不出其他人了。

    “是他。”秦问天的脑海中，有一道声音传出，是司晨天神的声音，他的声音中有着无限的感慨之意，没想到一缕意志不灭，竟然，还能够有机会遇到他。

    秦问天，是得到了他的传承，这样也不枉费古青玄诸天神一番心血了，而且，秦问天也没有辜负他们，正在不断变得强大。

    “这是西方世界的意思。”此时，有一位颇为年轻的天神开口，他话音落下，许多人的目光都看向他，神色有几分古怪。

    “闭嘴。”他身边有天神传音呵斥道，果然，当他话音落下的时候，那股恐怖的窒息威压仿佛直接落在了他的身上，他只感觉有一双眼睛正在盯着他，是那么的冷。

    “滚。”一个滚字落下，冰冷无比，诸天神面面相觑，竟无人敢反驳，犹豫了下，有天神开口道：“告辞。”

    说罢，竟转身而去。

    随后，不少顶级势力的天神纷纷离开，死神的出现，将他们的计划直接打乱，想要继续对付秦问天，怕是难了，没有人敢冒险。

    哪怕是相隔无数年岁月，他的凶名，已久还在。

    无涯海岸，诸人看到诸顶级势力的人就这么离开了，浩浩荡荡而去，却灰溜溜的离去，不由得大感震撼，死神，真的有这么强大吗？他是怎样的存在？

    而且，要秦问天交出天窟，是西方世界的意思，莫非，死神是能够抗衡西方世界的可怕存在？

    当诸强者离去之后，似要压塌苍天的黑云散去，天地恢复如初，海风依旧，不再有压抑的气息，仿佛，从来没有人来过。

    看着那片蓝天，许多人有种恍然隔世的感觉，像是极不真实。

    北冥幽皇的身影出现在了秦问天的身边，她的美眸望向苍穹，低声道：“是他吗？”

    “恩。”秦问天点头，只有他们两人，知道死神是何人。

    “为何他不出现。”北冥幽皇问道，苍穹，像是从没有人来过。

    “你又不是不知道那疯子是什么人，疯疯癫癫的，什么时候正经过。”秦问天低骂一声，露出一抹笑意，北冥幽皇看着秦问天，一脸无语。

    不过，秦问天的话，似乎有些道理，那的确是个疯子。

    …………

    西方世界，极乐净土，佛门之地，祥瑞之光笼罩着天地，是那样的安详，这里是佛门圣地，教化众生，每日都有无数人面向这一方向朝拜。

    然而今天，世人的朝拜却化作了惊恐，只因为，那片祥瑞圣地，佛门净土，此刻被黑暗笼罩，似有无尽的死灵出现在上空之地。

    佛门净土，一尊尊佛修走出，他们神色难看至极，抬头看着覆盖这佛门圣地的黑暗，究竟是何人，如此胆大妄为？

    只见一尊尊天神古佛浑身金身环绕，金光仿佛欲刺破黑暗，但那黑暗太浓，哪怕是无尽金光刺入其中，都无法将之驱散。

    那片黑暗的世界，仿佛有无尽的冤魂出现，在咆哮着，让佛门圣地化身炼狱之地。

    “咚。”一道钟声传出，不断有大佛走出，随后，只听一道声音传出：“这么多年，施主的怨念还是如此的强烈。”

    “佛道圣地，极乐净土，世人崇拜，你们传经颂道之时，播散善念之时，可曾会心中有愧？”黑暗中传出声音，笼罩无尽空间。

    许多佛修双手合十，口吐佛音，似想要驱散黑暗。

    “居主再临太古，又想要造多少杀孽？”那古老的佛音再次传出，慈悲、和善，仿佛听到这声音，便能够感受到其悲天悯人之意。

    “当年青玄覆灭，又有多少冤魂？”黑暗之中有声音回应，道：“若世间有地狱，为何你们还不入地狱？”        

