    第345章 暗影界的震动

    “上吧。”

    血煞君淡漠一喝。

    眼中露出一抹冷色，率先出手。

    他的实力非常强大。

    比起其他的王牌杀手要强出一大截不止，一步跨出，手中的血色长剑出鞘，剑光闪烁，粲然夺目。

    血色的法则涌动，威势恐怖。

    比起乾坤法则, 竟也是，不遑多让！

    那是，杀戮法则！

    三千法则中，最擅长攻伐的恐怖法则之一！

    许千秋也有修行杀戮法则，但他却感觉，自己的杀戮法则比起这血煞君的要稍微差一些。

    对方经历过的杀戮，只怕比自己要多得多。

    这很正常。

    毕竟, 对方活了不知多久。

    又是暗影界最强的王牌杀手。

    但许千秋除了杀戮法则之外，还有诸多法则, 只见他万道烘炉砸了出去，与对方的剑光轰在一块。

    伴随着一声剧烈动荡。

    双方各自震退。

    接着。

    九剑至尊，狐仙尊等人从四面八方攻来。

    许千秋轻哼一声，人皇华盖流转，隔绝对方的攻势，手中龙魂刀斩出，将数个金牌杀手斩灭。

    几个王牌杀手，也都施展出了各自的底牌。

    或是取出半步圣器。

    或是施展圣人法。

    或是催动秘法，提升修为。

    可以说，哪怕是至尊榜上的无上至尊面对这几个王牌杀手，也讨不到任何的好处。

    不过这些人并未对许千秋造成太大威胁。

    真正能威胁到他的，是血煞君。

    “血魂之剑，启！”

    血煞君心知许千秋不好对付，杀戮法则的力量源源不断的注入手中的血色长剑内。

    如琉璃般的剑身绽放耀眼的光华。

    一丝丝圣者本源之力, 被引动了出来！

    那是一把圣器。

    而且是一把顶尖圣器。

    比龙魂刀，龙魂战甲还要高级。

    而血煞君以非圣人之身, 引动出一件圣器中蕴含的本源之力, 这一点，非常的难得。

    诸多杀手见状，不禁啧啧称奇，“难怪传闻中他猎杀过圣者，想必靠的便是这一招吧，寻常的圣者面对一件顶尖圣器，稍有不慎还真可能被灭杀……”

    看着激发圣器本源之力的血煞君，许千秋眸光一闪，“以至尊修为引动圣器本源，不差。”

    要知道。

    这一点，他也还未做到。

    “许千秋，死在血魂之剑下，你不冤枉！”

    血煞君说道。

    他握着血魂之剑，十分有自信。

    他为了激发圣器本源之力，无数年来，与血魂剑朝夕相处，感悟其中的奥妙，人剑合一，几乎不分彼此，也是这样，才让他能以至尊之力驱动圣器本源。

    “杀我，你们，还远远不够格啊！”

    血魂剑所发挥出的本源之力，并不比黑月圣者要差，甚至有过之而无不及。

    而许千秋现在不能用帝兵，但他却没有丝毫的畏惧，只见他微微闭目，体内一股异力逐渐散开。

    血煞君似乎是感受到什么，瞳孔猛的一缩。

    这一刻。

    许千秋带给他的危机感，猛的增强了数倍！

    “不好！”

    “杀！”

    血煞君不再犹豫，猛的出手。

    手中血魂剑斩落，剑芒浩浩荡荡，撕裂长空。

    这一剑，即便是圣者正面承受，也绝不好受，而就在这一剑即将斩中许千秋的刹那……

    他蓦然睁眼了！

    一道道灰色的气息以他为中心扩散。

    那血色的剑芒在与这灰色气息接触的瞬间，竟是被挡在许千秋三丈之外，难以靠近！

    “栖霞还在等我去救她，所以，我没时间跟你们耗，虽然有些浪费，但这混沌之气的第一次实战，便用在你们身上吧。”许千秋淡淡说道。

    混沌之体开启。

    混沌之气涌动，搭配十几种法则之力，形成一股无比浩瀚的威能，许千秋一拳轰出，只是一击，那血色的剑芒犹如被重锤砸中的琉璃般，寸寸爆裂。

    混沌之气夹杂着剑芒倒卷而出。

    一个个杀手被轰得倒飞，身躯被撕裂。

    “走！”

    强烈的危机感，让血煞君当机立断，没有任何犹豫，转身朝远处疯狂掠去。

    其余的王牌杀手，也想要逃走。

    但他们的速度，远没有血煞君快，几乎就在他们动身的瞬间，许千秋已经来到他们面前。

    “死！”

    一拳轰出。

    没有使用任何的法门。

    有的，只是最为纯粹浩瀚的混沌之气。

    轰！

    只是一击。

    狐仙尊被轰得身形炸裂。

    洁白的身躯，瞬间被染红，直接陨落。

    这还没完。

    许千秋身影一闪，迅速来到九剑至尊面前，周身混沌之气流转，宛若一个混沌神祇般。

    一掌落下。

    九剑至尊的剑阵立即分崩离析！

    混沌之气裹挟残破剑阵落在对方身上，犹如瀑布般，当场将对方碾压得筋骨爆裂。

    九剑至尊陨落。

    “怪物！”

    金刀至尊尖叫一声，连忙要逃。

    但万道烘炉已经砸到他的面前，在混沌之气的加持下，对方几乎毫无抵抗之力，也被轰杀。

    混沌之体开启。

    王牌杀手，无上至尊，接连陨落！

    【恭喜宿主获得九转天灵丹】

    【恭喜宿主获得帝气一道】

    【恭喜宿主获得无上医典】

    一项项奖励，纷至沓来。

    许千秋看了一眼，拂袖一挥，混沌之气如潮水般激荡开来，一些来不及逃走的杀手全都陨落。

    许千秋收敛气息，不再理会。

    嗖的一下。

    朝着太阴圣地的方向迅速掠去。

    远处。

    侥幸逃离的血煞君眼中露出一抹惊惧之色，“那股力量不是本源，却如此可怕，到底是什么力量？”

    当杀手这么久，他第一次遇到许千秋这种存在。

    对方虽不是圣者。

    但给他的威胁，却比圣者更加恐怖。

    “先将情况禀告给界主。”

    他取出传讯工具，向暗影界发去讯息。

    暗影界内。

    接到血煞君讯息的暗影界主沉默了。

    其余一些杀手，也从其他幸存的杀手那里得知刺杀许千秋失败的事情，整个暗影界，为之哗然。

    血煞君出手。

    外加那么多王牌杀手，居然全都失败了。

    这许千秋，竟恐怖到这种程度？！

    “我暗影界有史以来，第一次遇到这么棘手的任务目标啊，连圣人，都没此人难缠。”

    “难道，要界主大人亲自出手才行吗？”

    “界主大人，有多少年没有出手过了？”

    “啧，这下，暗影界碰到硬茬了。”

    而在另一边。

    太阴圣地内。

    太阴圣者也收到了暗影界任务失败的事情，比起暗影界的诸多杀手，他更加的恼火。

    因为杀手们任务失败了。

    可他那一千亿元石还是要拿一半出来给暗影界。

    这是合作的时候说好了的。

    “这暗影界办事，真是越来越拉胯了，屡次三番的杀不了许千秋，害我还白白损失这么多元石。”

    “这暗影界，不会是在敷衍我吧？”

     

     

    (本章完)

