
　　因为这个学期课程安排比较紧张，所以考试进行了延期两个星期。

　　学生们那叫一个欢呼雀跃，因为所有人都没有复习好，这两个星期的时间，无疑给了大家更多的准备时间。

　　不过同时也有一个坏消息，那就是皇甫澈的课程，一直都有断断续续的上课安排，但是却始终没有安排考试，所以这一次考试同时把皇甫澈的课程安排进去了。

　　这无疑是一个晴天霹雳。

　　因为皇甫澈的课程从来没有进行过考试，大家压根不知道他要如何出题，哪怕找学长学姐也无济于事，因为根本没有可以参考的题目啊！

　　不过楚凌熙不担心，她会想尽一切办法把题偷出来了。

　　尽管如此，她还是很忙，前段时间实在太忙了，根本顾不上复习，加上作弊被抓了一次，她肯定不能再出丑了，所以所有的时间都投入到了复习当中。

　　——

　　钟婷生了，生了一个女孩儿。

　　因为年纪确实大了，她顺产不是很顺利，所以中途转去了剖腹产，好在没什么大问题，只需要好好修养就好了。

　　黎嫣和烈逸一起来医院看他们的小妹妹。

　　小小的粉团子裹在襁褓里，粉雕玉琢一般，真真是让人喜爱的不得了。

　　烈镇开心地抱着小女儿合不拢嘴，整个医院里每个病房都收到了他们家发的喜糖，医院上上下下更是都包了红包。

　　他一共两个儿子，这是第一次生女儿，自然宝贝的不行。

　　黎嫣挺着大肚子也来看孩子，“让我抱一抱。”

　　“你算了吧，挺着肚子不方便。”

　　黎嫣一瞪眼，烈逸立即把孩子递给了她，黎嫣哪里会抱孩子啊，虽然豆包是黎嫣的干儿子，可黎嫣连豆包都没抱过，还是烈逸手把手教了好几次，她才能勉强上手的。

　　钟婷看着这小两口甜甜蜜蜜的，心里别提多开心了。

　　“嫣儿，你这日子也快了吧？”

　　钟婷的声音还是有些虚弱的。

　　“快了，明天就三十七周了。”黎嫣回答说。

　　烈镇也看了看黎嫣的肚子，“那可要注意了。”

　　“要快生了，得多注意点，阿逸，你把公司的事情处理处理，就陪着嫣儿在家待产吧。”

　　“不用，我好着呢！”黎嫣摸了摸自己滚圆的肚子，她的身材仍旧纤细，只是肚子大了而已，“就是有点儿害怕，有点儿不敢生。”

　　听说钟婷疼了一天一夜，结果只开了两指，羊水都快没了，就只好转去做剖腹产，受了两次罪。

　　黎嫣这心里就更是七上八下的。

　　当时正是因为这样，所以烈逸都没敢让黎嫣来医院，生怕钟婷生孩子把黎嫣吓着，她本来就不愿意生孩子，还怕疼。

　　“你年轻，好生，我是年纪大了，所以才会这样，别害怕。”钟婷安抚说。

　　黎嫣点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　可心里还是很不踏实。

　　龙泽小区。

　　月嫂在家里正在煲汤，手机铃声就响了起来，她看了看急忙喊佣人过来，“你帮我看着汤，我去接个电话。”

　　都是出来做事的，佣人也没有不帮忙的道理，便帮着月嫂看着汤。

　　月嫂钻进了自己的房间里，把房门紧紧地关好，这才接了电话。

　　“怎么这么久才接电话？”对方显然十分不悦。

　　“这家里有人，那小两口出去了，我这才敢接电话呀，有什么事啊？”

　　“她怎么还没有动静？那药一碗一碗喝下去，怎么到现在都没有动静！”

　　月嫂也十分着急，一边不安地朝着外面看着一边说：“这种东西都是因人而异的，可能她对那个药的反应不太好吧，反正我是看着她一碗一碗把药喝下去的。”

　　“你抓紧时间，她马上就足月了，如果足月了，就前功尽弃了，你明不明白？！那我答应给你的东西可全都没了，你自己想清楚！”

　　“你可不能这样啊，你交代我的事情我可是样样都做了，你总不能叫我直接去推她吧？”

　　“有什么不行的？”

　　“这……”

　　“我不管你用什么方法，总之她这个孩子必须得死！决不能让她好好地生下来！”

　　对方挂了电话，月嫂一脸无奈。

　　就在这个时候，黎嫣和烈逸回来了。

　　月嫂也不敢怠慢，赶快出去迎接，“先生，太太，回来了？我给太太煲的汤快好了，一会儿太太刚好可以喝。”

　　“谢谢。”黎嫣微笑着看着月嫂，烈逸倒是没什么反应。

　　“今天晚上不能喝汤了，明天要做检查，需要空腹十二个小时以上，所以晚上吃的东西全都取消。”烈逸提醒说。

　　黎嫣撇撇嘴，她最讨厌的就是要空腹检查，每次空腹十二个小时，晚上开始就不能吃东西了，越到怀孕后期，她的食欲越好。

　　晚上黎嫣照例在工作室里处理一些工作上的事情，因为临近生产，她必须把后面的事情处理好，一旦生了孩子，可能她需要休息几个月了。

　　可是晚上习惯了吃东西的黎嫣，嘴里干巴巴的，就是想吃东西。

　　就在这个时候，月嫂探进头来，“太太。”

　　“嗯？有事吗？”

　　“我一想就知道你饿了，给你带了点儿吃的。”月嫂端了一盘小点心进来。

　　“我刚好饿了，快来，快来，别让先生看见，不然他又要唠叨了。”

　　那一盘小点心酸酸甜甜的，黎嫣吃了一个就停不下来了。

　　看着黎嫣大快朵颐的样子，她这个开心哟。

　　因为里面的馅儿是用山楂做的，都是浓缩的山楂精华，吃山楂是会导致宫缩，诱发早产的！

　　不一会儿的功夫，一盘点心全都进了黎嫣的肚子里。

　　第二天黎嫣照常和烈逸去做产检，结果血糖高的吓人！

　　医生询问黎嫣吃了什么，黎嫣支支吾吾地只好说自己吃了点心。

　　结果自然是被医生批评了，要她一周之后再复查一下血糖，其他的检查一切顺利，只是医生提醒黎嫣，要她好好数胎动，因为随时都有可能会生。

　　产检回来，烈逸就直接去了公司，考虑到黎嫣要生了，他也需要处理一下公司的事情，早做安排。

　　黎嫣睡了一个午觉醒来，感觉下半身湿漉漉的。

　　不祥的预感袭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第747章 不祥的预感袭来免费阅读。https://xs.23sk.com 