    后。安毅和大家一起吃了个简单的工作午餐，便女巡曲几着自己去看望一下从美国回来的那批专才。

    随着春节假期的结束，五十名留学生纷纷来到叙府报到，然后分配到了各个研究所、政府和金融等部门。其中彰佳莲如愿以偿担任了石化研究所的所长；丁墨兰承担起组建电磁研究所的重任，只待特斯拉从美国回来就退位让贤，展开系统的研究；秋明轩进入机械研究所从事发动机研究；张茹怡进入川南制药厂担任主任研究员；朱玉宁进了枪械研究所；还有机床天才韩成富则直接进入机床厂担任工程师”可以说每一个人都按照自己的专长，分配到了最合适的岗位上，绝不浪费一个人才。

    刚刚走出大楼，沈凤道靠了上来，低声禀报说周崇安和何京从上海过来了，此刻正在西园家里。想向安毅汇报此次白银操作的事情。这段时间安毅虽然对白银市场有所关注，但注意力更多地集中到中英争端和日本人的妄动上面，听到周崇安和何京专程赶来，便知道事情可能已经有了一个阶段性的结果。

    安毅抱歉地向龚茜说明了情况，看到她不以为意的笑颜，想了想干脆让龚茜跟自己一起回家，听周崇安和何京解说一下，也好让总管情报和科研机构的龚茜对自己的家底有个清晰的认知。

    龚茜没有拒绝，实际上对待安毅的要求，她从来都不会说“不”一起回到家里，安毅向周崇安和何京问候完毕，便把二人请到了书房，和龚茜一起倾听这一个多月来惊心动魄的白银操作经历。

    二月底，美国街头开始零星出现手持现金，以超出市面一成价格疯狂求购白银首饰的游商，才过了几天，不少嗅觉灵敏的人也加入进来，没过多久街头巷尾便随处可见蹲在地上、面前的纸板上标示“银饰收购”的人，随后有广播电台在其新闻节目中披露，国会有意通过一条促进白银涨价的购银法案，各大新闻媒体迅速跟进，证明确有此事，很快芝加哥、纽约和伦敦的期货市场便做出反应，白银价格迅速上涨一成五。直逼凹美分一盎司的多年银价高位。

    与此同时，中国的工商界人士大多从一月份开始出现的银荒中窥得一丝端倪，纷纷抢购囤积白银，随着美国的新闻报道传入中国，白银囤积成为一股巨大的风潮，上海、杭州、南京、南昌等城市纷纷出现了一种全新的商铺银元店，只要你有现大洋。进入商铺后就有专人以超过市值一成五的外币向你兑换现洋，而这些兑换出来的美元、英饮、日元等经过各大银行验证，全部货真价实，于是很快地，国内的银价突然溢价近两成，白银上涨似乎已成无法抵御之势。

    与白银上涨相对照的是，长江流域和沿海省份物价急速贬值，一些工厂、房地产、田地等固定资产纷纷被抛售，以套取白银，工商业面临的危机突然变得严峻起来。在东北和华北等地，由于关东军要保持军票的信用，强制压低白银兑换军票的比例，导致白银从南向北的趋势得以迅速逆转，一批见钱眼开的军阀和投机商人，纷纷在这些地区搜集白银转往南方谋取利益，日本人辛苦囤积起来的白银，突然开始减少。

    全球银价每天都在突破刷新与美元的兑换比率，到三月五日开盘的时候，一举突破了勾美分一盎司。在没有重大利好的情况下，白银价格创出如此高价，出乎所有人的预料，包括美国、英国等主要资本国家均对这股突然出现的银价疯涨感到不可思议，那些在初期投入白银炒作的商人们，赚了个盆满钵满，但更多的人却对市场不可预期性充满了谨怕

    蒋介石和主管经济的孔祥熙、宋子文，虽然早就通过不同渠道知道美国有可能会通过白银法案，明白白银在未来一段时间内可能疯涨。也为此囤积了大量白银以应付危机。但是这一波涨势，依然让他们有些手足无措。

    如果不是滇西战争的决定性胜利，以及对各路红军的围剿每一天都传来捷报，让蒋介石心情大佳。否则在这期间他早就暴跳如雷，大骂“娘希匹”了，可是国内工商业随着白银狂涨而迅速出现的萧条征兆。依旧让人担忧不已。

    蒋介石一面派人彻查白银涨价的原因，一面给美国总统罗斯福发去私人信件，请求其不要通过这个损害中国利益的法案。

    东北和华北方面。由于日本政府对白银的暴涨心存疑虑，关东军向国内请示迟迟没有得到结果，军票兑换银元的比率一直无法升上来，导致白银不进反出，虽然之后日本政府醒悟过来，授权关东军司令部可以自行调整汇兑比率，日军随后也数次提高了银元的收购价格，但奇怪的是无本经营的军票依然没有赶上白银上升的步伐，继续出现大量白银流失的情况。

    银价继续上扬，至三月九日到达了每盎司钉美分的高位，虽然这对于美国白银集团代表的那些银矿主和白银投机者们来说并不是件坏事。但是此次银价暴涨严重脱离了这些人的预料和控制，每一个人都疑虑重重。

    要知道这帮银矿资本家和投机商之所以非要美国政府通过白银收购的法案。是因为仅仅凭借着市场的力量，不足以让银价升值太多白银市场中买跌买涨的人都有，任何一方的力量都不是绝对的强大，因此只能求助于通过白银法案，这样美国政府就摇身一变，成为握有绝对力量的买涨者，这将给予白银价格上涨以根本性的保障和助力。

    但是，这个时候白银法案还没有通过，银价就开始直线上涨。让白银利益集团虽然备受鼓舞，但是也有一种脱离掌控的危机感存在。

    到了三月十六日星期五芝加哥期货市场收盘截止，银价离谱地突破每盎司田美分的高位，几乎所有的投机者都疯狂了，全都孤注一掷，纷纷投入到这场轰轰烈烈的白银收购战中，只女公川银，转年卖出尖就可以获得巨大的利落，收购白银“州城了稳赚不赔的生意。

    面对白银失去控制的疯涨，许多经济学家迅速联想到了经济危机爆发前全球各大股市那种疯狂的现象，纷纷撰文称这次白银涨价非理性。随着银价的虚高，破坏了全球经济的稳定运行。极有可能酝酿新一波的金融风暴。

    三月十八日，星期天，在全美拥有极大影响力的《华尔街日报》刊登了一篇文章，称由于近期银价大涨，白银集团部分成员认为现在的价格已经比较合理，而且银价上升趋势良好。正在国会讨论表决的白银法案已经显得没有那么必要了。

    第二天上午，白宫发言人在召开记者会时，称鉴于全球白银市场的景气状态，以及中国、西班牙和墨西哥政府的强烈反对，政府方面有可能取消白银法案的提案。

    这两条消息接踵而出，整个白银市场为之大乱，一些坚持通过白银法案的议员和白银矿主们纷纷发表演说，严厉斥责这种极为短视的观点。对于政府的表态深感失望，舆论风向一时间大乱。

    代表黄金集团和其他利益团体的议员，本来就不愿意白银如此疯涨。趁机对白银集团近乎疯狂的行为进行抨击，称政府出面收购白银将会使美国经济恶化。年初才发行的四十亿美元，必将陷入白银收购这一无底洞中，其他更需要资金支持的企业将会因为白银集团自私的举动而举步维艰，同时目前中国等坚持银本位国家因为白银的涨价经济已经出现问题，面临通缩的境地。由此可以看出，白银涨价并不能给美国带来任何好处。

    随后数日，各种言论纷纷出台。整个美国政界和经济界吵成一团，终于在三月二十二日这一天，一些对白银未来悲观的投资商们。开始在市场上大规模抛出白银存货。

    化整为零悄悄寻找好代理人的华人财团，纷纷推波助澜，将手中的海量白银投入市场，美国期货市场上的白银价格，拉出了一条长阴线。

    亚洲方面，周崇安在上海。卢开明在香港，欧耀庭在南洋大量抛售手中的存银，欧州市场受此拖累白银价格也急速下跌，白银投机突然风声鹤唳，短短的一天时间，银价便被打压到每盎司冯美分。与此同时。被其他利益集团操控的十多名议员，在国会建议暂停讨论和表决购银法案，给这次恐慌性抛售做了最完美的栓释？

    三月二十三日，美国各大报纸纷纷发表文章，称白银集团信誓旦旦要通过的白银法案可能面临天折的命运，投机白银将面临不可预测的可怕后拜

    结果其后只用了一周时间。疯涨了一个月的白银价格一口气就跌到了每盎司巫美分。在这一周里，世界各地参与炒卖白银的投机者们，大部分惊慌割肉逃离市场，银价也随之继续下跌，到四月初，银价已跌至每盎司万美分，整个市场依旧抛售如潮，似乎跌破飞美分的历史低价指日可待。

    白银市场的暴涨暴跌，让资本市场摸不清头脑，均不敢轻易涉入，日本政府也摸不清如今扑朔迷离的局势，于是就采取了拖延战术，一方面四处查探，搞清楚事情真相。一方面向关东军和各金融机构预警，提醒他们暂停对白银的囤积。

    但在这个时候，华人财团已经四处出击，携数亿美金扑向了全球各个白银交易场所，悄悄吸纳收购小随着白银价格在万美分一盎司徘徊了一周时间，华人财团不仅将此前抛售的所有白银尽数收回，更一举在全球白银市场收购了十多亿盎司的恐慌性抛盘，在这一个多月的时间里，安毅和他的经济盟友翻手为云覆手为雨，轻轻松松便完成了白银领域的一次大洗牌。

    随着银价急速下跌、利益遭遇重大打击的白银集团再次纠结起来，通过对其他利益团体的让步，换取其对自己政策支持。为了避免白银局势再有巨大变化，导致别有用心的人利用白银法案在市场上兴奋作浪。白银集团的议员多管齐下。一部分人做反对者的工作，一部分人说服富兰克林罗斯福总统的美国政府，剩下的人加大了公关力度，争取在尽可能短的时间内，通过白银法案。

    之前从美国传来消息，说白银法案可能会天折，蒋介石等人兴高采烈，其后的白银价格全面下跌，国内的银荒随之缓解，经济也出现好转。蒋介石便全身心地投入到指挥进剿战事中去，谁知道进入四月。美国方面突然传来消息美国国会极有可能在下个月通过白银法案。

    对于美国方面如此频繁的变化，蒋介石一时间难以接受，要求驻美使馆再次核实情况，并继续干预局势。没等美国大使回复，蒋介石又让中国工商业联合会和金融联合会，向美国政府致电，强烈表示了中国工商界和金融界对美国通过白银法案表示不满和担忧，言辞甚为激烈，指出美国如此举动将破坏中、美两国关系。

    在中国政府和民间强烈的抗议声中，美国国会重新开启了白银法案的商讨和表决议程，并且非常快速地通过该法案的相关条款。

    几乎在美国国会开启议程的同时，相关的新闻已经在各大报纸上报道出来。很快，美国、英国、中国几大白银市场，银价突然转头向上，仅仅只用了三天时间便重新回到美分一盎司的价位，并且一步不停地向上攀升。

    就在今天，美国白银代表抵达上海，将向中国政府解释美国方面的政策，周崇安和何京此来，便是特意征询下一步的操作策略，要知道这一个多月的操作，整个华人集团手里握有的白银已经高达二十五盎司。按照目前的市值高达十一亿美金，所有参与此次金融大战的人兴奋之余，全都感到一种莫名的压力小急需安毅拿个主意出来。。如欲知后事如何，请登陆…，章节更多，支持作者，支持正版阅读！