    交待完了以后，林潇走出了这个圆形的巨厅，他的脑海里，亘古感叹：“这是一座未完成的‘亘古之坛’，只能算是半成品，实在可惜，神葬之地，埋葬了无尽的神魔……我这座坛城……也被埋葬在了这里，嘿……嘿嘿……‘他们’倒是有心……”

    在亘古的示意下，林潇返回了刚开始进入的那座足有千米高的巨厅。.

    当走到了这巨厅中心处的时候，一缕亘古的气息从紫茧释放出来，顺着林潇的身体延伸到了地上，突然间，林潇感觉这整个巨厅都微微动了起来。

    林潇眉头一挑，却见这巨厅之中，一道道看起来充满金属质感的圆柱升了起来，巨厅之顶往两边收缩，显出了外面的苍穹，而巨厅下方，那一道道的金属圆柱自动组合，很快形成了一个十分奇异的飞行器。

    当林潇在亘古的示意下进入其中后，这由一根根金属圆柱组成的飞行器，修忽喷射着白光，推动着飞行器，冲霄而起，一下子便冲到了苍穹之上。

    原本显露出来的巨厅之顶，又重新慢慢收敛关闭，一切恢复了正常。

    “还好，一切都还能使用，剩余着的能量还有不少。”亘古的声音在林潇的脑海中回响着，一股股微弱气息带着力量四处惨透，控制着这飞行器，不断往苍穹尽途深入。

    林潇打开维度之眼，可以看到了这苍穹尽途，越来越黑暗，只短短时间，也不知道飞行了多远，最终在这苍穹尽途，出现了一个巨球。

    这巨球，几乎和太阳系所在的月球差不多远远看起来，这巨球外面，缠绕着黑色的锁链，一根根粗大的如十字架般的金属柱深深的插进了这巨球之上,互相之间,用粗大的黑色锁链锁住.

    当飞行器临近这巨球后,慢慢停了下来,亘古显得有些虚弱的声音在林潇的脑海中响了起来：“出去吧，一切都要小心，经过了太多的岁月，这里产生了哪些变故，连我都不清楚了。”

    林潇嗯了一声，没有召唤室女神座，因为神座气息太过张扬，他收敛了力量，之后，从魔神曼荼罗的第一层里召唤出了十头第一层的魔神，都命令其变得和他一般大小。

    飞行器并没有接近这巨球，而是远远的停了下来，一道道的金属圆柱解开，很快，林潇带着十头魔神，便离开了飞行器。

    他和十头魔神，都收敛了气息，无声无息的接近巨球，巨球越来越大，最终，他们降临到了这巨球的表面。

    这巨球，和月球差不多大，林潇等人降临其上，便再也看不到其全貌，只是看到这巨球的表面，并不像一般的星球那样的岩石或大地，面是一条条的粗大锁链互相接驳形成，其中更插着大量的各种金属，甚至有武器的形状，看起来极为怪异。

    林潇带着十头魔神，小心的走在上面，这十头魔神，都被他派遣出去探路。

    “往那里。”亘古的声音在林潇的脑海中响起，林潇微微嗯了一声，便命令其中几头魔神当先朝着远方一处十字架的金属柱走去。

    这十字架十分巨大，大约有千米，插在这巨球之中，耸立在那里，如同一座山峰。

    一条条的铁链绑上十字架上，拉往了四面八方，一阵阵风吹来，隐约间可以听到铁链摇晃的叮当脆响。

    当先三头魔神，飞速接近，眼见着那十字架在望，突然，最前面的那头魔神，闷哼一声，脚底下的铁链之中，竟然伸出手来，一把扯住了这头魔神。

    这魔神惊觉，想要反抗，已经迟了，直接被这双手抓住拖进了底下的密密麻麻铁链之中，一声惨叫传了上来，大量的血肉从那铁链缝隙之中溅出。

    另两头魔神想要变大反击，也一起被拖了进去，实在太快，林潇和众魔神脚底下的铁链，一条条的如同巨蟒突然活了过来。

    “神座——”因为魔神遭遇不测，林潇已经反应过来，一声低啸，室女神座破空而来，林潇登上神座，被神座的光芒拱卫，既然被对方发觉了，他也就不再收敛气息。

    智慧神结合神座的力量轰隆降临，对着底下的铁链猛地踩了下去。

    “轰隆隆——”

    恐怖的力量大爆炸，一条条的铁链震荡，林潇打出了“智慧印”，两只智慧手掌对着镀下猛地抓了出去。

    其它的几位魔神也在连声咆哮，不想一只只的恐怖手掌从这铁链之底伸了出来，这些铁链如巨蟒一下子将余下的七头魔神也都缠住了，硬生生的拖了下去。

    “该死——”林潇发出了愤怒的咆哮，他的智慧神脚底下，同样有一条条的铁链缠了上来，林潇动用力量猛地一震，这些铁链，被硬生生的震断，突然，脚底下的铁链收缩，显出一个黑洞，林潇不惧，直接对着这底下的黑洞里一掌接一掌打了出去。

    同时，他开始重新召唤魔神。

    这一次，他没有召唤第一层和第二层的魔神，而是直接召唤魔神曼荼罗第三层的魔神。

    第一层的魔神，虽然拥有六级超脱者的座主实力，但对于现在的林潇而言，几乎就等于是炮灰级别。

    一般用来探险或探测未知地带，林潇才会派出这一层的魔神，就算遭遇危险损失了，他也不太过心疼。

    第三层的封印魔神，总数量为一千头左右，目前林潇只解开了其中两头魔神的封印，一头为双首魔神，一头为龙型魔神。

    这两头魔神，刚刚解开封印的虚弱状态，都有八级超脱者的实力，之后得到能量补充，现在的实力，早已深不可测，就算是林潇，也不能肯定自己可以稳赢其中任何一头。

    随着他的魔神印记力量抵达，双首魔神和龙型魔神，发出连声咆哮，跨开大步，走出魔神世界。

    龙型魔神化为了龙躯，龙尾一扫，所到之处，一根根的锁链崩断。

    双首魔神，更是甘为先驱，直接对着底下的铁链之中的黑洞冲了下去。

    两只血盆大嘴张开，一只喷射火焰，一只喷射玄冰，冰火混合，化为了诡异的紫色的火焰，所到之处，空间都能崩裂。

    林潇驾着神座，紧跟着双首魔神之后，冲进了底下的铁链之间显出来的黑洞之中。

    这底下空间，四面八方都是一条条扯得毕直的锁链，在锁链之间，有一团团五颜六彩如同混沌般的物质在涌动着。

    这些物质，不断扭曲变形，如同变形虫，没有固定的形体，既可以凝聚形成一只大手抓出，也可能形成一条巨蟒扑出，或者化为各种武器飞过来，极为诡异。

    “往前，进入这最深处，小心。”亘古虽然很早就苏醒，但因为吸取不到能量，一直都处于虚弱状态，现在它也只能指望林潇，自己本身，却帮不上忙。

    林潇嗯了一声，示意双首魔神和龙型魔神往前冲去，而他同时在在解封第三层更多魔神的封印。

    现在林潇已经是八级超脱者，解开第三层的魔神，相当轻松，同时他的分出心神，进入了魔神曼荼罗的第四层。

    以前，他实力不够，那恐怖的封印之力令他连第四层都上不去，现在实力大辐度提升，终于可以登上魔神曼荼罗第四层。

    魔神曼荼罗第四层，被封印着的魔神数量，又少了一半，只有五百头。

    那封印之和，比起第三层，又浓郁了很多，错非林潇现在已经是八级超脱者，否则只怕都很难抵挡这封印力量。

    “这第四层，只有五百头魔神，看来这五百头魔神的实力，比起第三层要更强。”

    林潇一边暗忖，一边开始在尝试着解开其中魔神的封印，以防万一，以应变突发情况。

    而他主要的心神，则驾驱着神座，跟在了双首魔神和龙型魔神之后，庞大的智慧神，一对智慧巨掌，不断劈了出去。

    一条条的锁链被震飞，其中抓过来的五颜六色的大手或者显化出来的巨蟒武器，都一一被震飞。

    同时林潇又从第三层召唤出了三头刚刚解开封印的魔神断后。

    这三头魔神，虽然经为才刚刚解开封印，十分虚弱，实力严重下滑，但也有普通的八级超脱者的实力。

    林潇和五头魔神配合，一路往里深入，一只只抓过来的五颜六色的混沌状的大手都被斩断或击溃，而四面八方一条条的锁链却越来越粗大，互相之间交驳得也越来越诡异，甚至于形成类似建筑物般的造型。

    这巨型内部空间极为广阔，林潇猜测他们已经深入至少千米，前方出现的空间，却越来越宏伟，突然，又是五条粗大的锁链如同巨蟒扑了过来。

    双首魔神打出了冰火，龙型魔神探出龙爪，扯住了一条。林潇伸出智慧大手，同时抓住其中的两条，猛地，手心发烫，这巨蟒般的粗链，竟然猛地一震，脱离了开去。

    林潇心头一凛，只因为这粗链的力量，比起之前，强大很多。

    同一刻，后面一头魔神，发出闷哼，林潇回头，便看到了后方那大量涌动着的五颜六彩似混沌般的物质之中，竟然突起了一个人形，这人形，一把将后面这魔神抱住了。(未完待续。

