    执法人员上前：“叶先生，我们查过您的信息了，您确实是船上的贵客。”

    “不过现在您的嫌疑还没办法洗脱，现在船已经开了，我们需要保持对您的监视，您也不能离开监控的范围。”

    “等到邮轮开到岛国，会有华夏方面的官方来跟你接触。”

    “行。”叶辰点点头。

    他也没有为难这些执法人员，知道他们是公事公办。虽然监控里显示的清清楚楚，不是叶辰杀人，可毕竟他与胡一刀两人第一时间赶到现场，所以是第一嫌疑人。

    除非抓到真凶，否则他们永远有嫌疑。

    做完了大家的信息登陆后，执法人员要求众人保密。

    毕竟是国际邮轮，不仅有华夏人，还有其他国家的游客在上面。

    要是发生动乱，国际上不好交代。

    叶辰回到房间后，一连打了好几个神秘电话出去，等他挂断电话后，已经是两个小时之后，邮轮现在已经驶出了华夏海域的范围，到达了公海上。

    叶辰感觉有些饿了，就出门准备找东西吃。

    刚一打开总统套房的大门，就看到胡一刀靠墙站在门口：“你站在这里干嘛？”

    胡一刀一笑：“保护你，这船上已经有杀手了。对方又杀了苏静儿，你身份尊贵，万一他们来刺杀你怎么办？”

    “我没这么脆弱，想杀我哪儿这么轻易。”叶辰摇头，继续开口：“反而是你，白天刚做完手术，又跟着奔波上船，最是应该休息的时候。”

    胡一刀摇头：“我不用休息。”

    “人又不是铁打的，怎么能不休息？”叶辰奇怪的看着胡一刀，哪怕是他，做完一场手术后都心力交瘁，要不是有龙形玉佩中的绿芒坚持，早就累得趴下。

    更别说胡一刀了。

    胡一刀笑了笑：“这不算什么，以前我跟着圣主征战的时候，七天七夜都没合眼。”

    “行吧，你不累的话就跟我一起去吃饭。”叶辰深深的看了他一眼，胡一刀默默的点头，跟在叶辰身后三步的位置，随时可以出手保护叶辰。

    叶辰心中颇为无奈，其实胡一刀根本不用这样贴身保护他。

    他哪有这么脆弱？

    两人很快到了游轮上的中餐厅，随意的点了几个炒菜一个汤。叶辰见胡一刀不坐下吃饭，奇怪的看着他：“你站着干什么？坐下吃饭啊。”

    胡一刀摇头：“下属没有跟上司一起坐下吃饭的。”

    叶辰翻了一个白眼：“我这里没这么多规矩，吃个饭而已，哪儿这么多条条框框？坐下。”

    胡一刀迟疑一下。

    叶辰很是无奈：“我们是朋友，不是什么上下级关系。叶夫人让你来保护我而已，我又不是你的主人。”

    “大家都是人，生而平等，我并不觉得一个人吃饭的时候，有人在旁边站着伺候，那个人就高人一等。”

    胡一刀惊讶的看着叶辰，很显然没料到叶辰会说这种话，他考虑一下后，坐在了叶辰的对面，拿起碗筷吃饭。

    叶辰刚扒拉了两口，就看到胡一刀的一碗饭几乎快吃完了。

    “你吃饭这么快啊？慢点吃，小心噎着了，没人跟你抢。”叶辰嘴角抽搐一下。

    “吃饭这么慢干嘛？吃饭的时候会分心，我吃饭的时间越长，你就多一分危险。”胡一刀放下了碗筷。

    叶辰嘴角抽搐一下，无奈的开口：“胡统领，哪儿有这么多危险啊。”

    “我们现在活在和平的社会上，我承认危险是有，但也不是时刻都有危险。”

    “注意一下就行，你这样警惕，连吃饭的时间都没有。”

    “警惕一下总是好的。”胡一刀点了点头，肚子却咕噜咕噜的叫起来。

    叶辰笑了笑，拿起胡一刀的碗，又为他添了满满一碗大白饭。

    “吃吧，我再点两个菜。”

    武者的体力消耗本来就比普通人大。

    胡一刀从庄园出来后，估计连一口水都没有喝，一直坚持到现在。

    若是胡一刀一直不吃饭，估计能坚持个一天，全靠内力撑着。可只要吃了一口饭，身体就会有反应了，越来越饿。

    叶辰又点了一只白斩鸡，两斤酱牛肉，都是极大补充热量和能量的东西。

    胡一刀吃的很快，还没三分钟，就把东西吃个精光。

    叶辰瞠目结舌，胡一刀的个头跟他差不多大，但是吃东西的饭量，却是他的四五倍。

    这家伙的胃有这么大吗？

    在叶辰惊讶的时候，突然耳边传来一道讥讽的声音：“看这个人啊，像是没吃过饭一样，狼吞虎咽的，华夏人现在是不是还吃不饱啊？”

    “上了邮轮就胡吃海塞的，就跟饿牢里放出来的一样。”

    听到声音的叶辰眉头一皱，回头看去，竟然是不久之前说他是杀人凶手的白人女子。

    她二十五六岁左右，换了一条一步裙，女人的曲线和身材全都凸显出来。

    在她的旁边还跟着几个朋友，看起来都跟女人的年纪相仿，坐着邮轮出来旅游的。林南乘坐的这艘邮轮，从欧美出发，途径东南亚，最后在华夏北方的港口停靠，下一站就是岛国的京都外港，之后还会去韩国那边。

    胡一刀无动于衷，根本不会在意这种嘲讽。

    叶辰的脸色却一沉，胡一刀不在意，不代表他不在意：“你们说谁呢？”

    “呵呵。”

    白人女子捂着嘴偷笑起来，她叫艾莎，出生于一个贵族家庭。虽然已经没落，但瘦死的骆驼比马大，依旧瞧不起那些穷人。

    旁边的几个白人男女也跟着一脸戏谑：“这大概就是华夏人吧。”

    “你们可能不知道，再往前倒退个十几二十年，他们连食物都没得吃呢。”

    “没食物那吃什么？”另一个白人女孩珍妮丝故意好奇的问。

    旁边的朋友安东尼大有深意的一笑：“听说他们会吃土，还吃树皮，要是饿极了，还会跟狗抢东西吃呢。”

    “不会吧？”

    “跟狗抢东西吃？”

    “真的假的？”

    几个白人男女故意露出惊讶的表情，一唱一和，明显是来故意找茬的。

    “当然是假的，大地闹饥荒的时候，狗都没吃的，人怎么抢狗的东西吃。”胡一刀心满意足的吃完白斩鸡和酱牛肉，长叹了一口气，似乎回想起了不堪回首的一幕。

    “真的到了快要饿死的时候，人连狗都不如。有些东西，现代的人是永远都吃不到了。”

    安东尼满脸傲慢，走上前来：“这个世界上，还没有我想吃吃不到的东西，除非是已经灭绝的生物，否则只要我想吃，就一定买得到。”

    “所以，你别装了，到底是什么东西？”安东尼看向胡一刀。

    “人肉，你吃过吗？”胡一刀回头一笑。

    “你……”

    艾莎与安东尼几人，脸色瞬间大变。

