    紫瞳地龙健硕的身体轰然倒地，掀起一地的尘烟。

    “大家动作快点，致昏迷药剂药效有限，等它苏醒过来就完了！”聂言在队聊道，紧张地分配任务，“夏虫，把修复卷轴交给坏蛋，你去把紫瞳地龙搬运过来，其他人赶紧修复传送阵！”

    “明白！”

    “明白！”杀不死的坏蛋和夏虫语冰等人纷纷应道。

    杀不死的坏蛋和夏虫语冰几个闪现，只在瞬间便完成了自动修复卷轴的交接，夏虫语冰奔向紫瞳地龙，杀不死的坏蛋等人则赶往传送阵边缘。

    十几个**师加上杀不死的坏蛋一个魔导师埋头修复传送阵，对一些容易修复的地方迅进行了清理，至于那些不容易修复的地方，则在下面中心位置把那张自动修复卷轴埋上，有自动修复卷轴在，他们在启动传送阵的时候，也能形成魔法回路，令传送阵生效。

    传送阵很快修复完毕，他们这十几个人分别站在传送阵边缘的几个位置上，开始吟唱咒语，启动传送阵。几乎同时，牛人部落总部那边的传送阵也在十几个**师的魔法引动下开启了。

    一道道光路瞬间流转，在地上形成了一个二次六芒星阵图案，这是法师们的智慧结晶，让人力突破空间束缚的伟大杰作。

    不知道多久传送阵才能生效，聂言的心脏几乎要跳出胸腔，相信在场每一个人心情都不平静，好在聂言挑选的，都是心理素质非常过关的队员，虽然紧张，但一切都井然有序地进行，没有出现任何差错。

    夏虫语冰到了紫瞳地龙的身边，挥动法杖，站在原地吟唱了一段咒语之后，他的前方凭空出现了三个巨人，这些巨人高达五码，上半身**，都是突起的肌肉，非常健壮，皮肤黝黑，下半身穿了一条灰色长裤，每走一步，地面都剧烈地震动。这三个巨人渊渟岳峙地站着，给人一种沉重的压迫感。

    夏虫语冰已经成功地召唤奥术巨人了！

    倒是杀不死的坏蛋等人那边有点慢了！

    聂言在队聊里让杀不死的坏蛋等人抓紧时间，然后朝夏虫语冰那边跑去。

    夏虫语冰挥动法杖，三个奥术巨人蓦然睁开眼睛，眼眸中闪过一道黑色的神芒，在夏虫语冰的指挥下，他们迈步走到了紫瞳地龙的旁边，然后弯下腰，将紫瞳地龙抬了起来。他们神情轻松，看样子紫瞳地龙对他们来说，并不是多么沉重。

    这就是力大无穷的效果！

    聂言粗略估计了一下，紫瞳地龙的体重起码达到了**百磅，这样的体型，普通玩家根本抬不起来，只有奥术巨人这种级召唤生物才能搬得动。

    三个奥术巨人搬运着紫瞳地龙，一步一步地往前走着，很快到达传送阵旁边。

    聂言看着依然昏迷中的紫瞳地龙，心中暗暗祈祷着，希望时间来得及！再看杀不死的坏蛋等人，他们的传送魔法已经进行到了关键时刻，眼看着就快完成了。

    “涅炎老大，它要醒了！”夏虫语冰惊声道。

    被奥术巨人抬着的紫瞳地龙好像在昏迷中感觉到了什么，挣扎了一下。

    这是即将醒来的征兆！

    致昏迷药剂效果很强的时候，紫瞳地龙是不会有任何动作的，可见致昏迷药剂的效果正慢慢消退。

    聂言看了一下时间，两瓶致昏迷药剂的效果已经持续了将近三十秒，这已经是非常了不起的成果了，毕竟是两百级的变异领主！要是继续拖下去，等紫瞳地龙醒过来就麻烦了！

    聂言急得就像热锅上的蚂蚁，有什么办法能让紫瞳地龙继续沉睡一段时间？

    然而对两百级变异领主级的紫瞳地龙，聂言束手无策。

    传送阵突然光芒大炽，就像有人在传送阵中央扔了一个闪光弹一样，所有人瞬间失去了视野。

    白光稍稍停歇之后，只见传送阵中央出现了一个巨大的牢笼，在白光的照射下，折射出一圈圈金色的光晕，此时，这个金色牢笼的出现，对聂言来说，无疑是一个福音。

    “打开牢笼！快！”聂言急道，他已经感觉到，紫瞳地龙的气息渐渐变得强劲，估计用不了多久就会苏醒过来。

    十多个法师一拥而上，将牢笼的大门推开。

    不等聂言说，夏虫语冰已经指挥三个奥术巨人把紫瞳地龙搬向金色牢笼了。

    三个奥术巨人健壮有力，片刻便把紫瞳地龙搬到了牢笼的门口。

    紫瞳地龙突然睁开了眼睛，它现自己被人抬着，悬在半空中，出低沉的怒吼，试图挣脱，但它现，这些奥术巨人力气不小，而且它还处于虚弱状态，药姓并没有完全解除。

    三个奥术巨人同时用力，将紫瞳地龙塞进了牢笼里面。

    “把它关住！”

    “快！”

    十几个法师簇拥着去推牢笼大门，但是他们力量有限，大门的移动非常缓慢，把大家急出一身汗，一个奥术巨人猛地一拉，嘭的一声，大门立即被关得死死的。

    紫瞳地龙疯狂地咆哮，试图撞击牢笼大门。

    “把门关死！”

    三个奥术巨人抬起一根合金长棍，足有成年人的大腿般粗壮，全由合金熔炼而成，横亘在大门前端，将大门牢牢地关死。

    “上锁！”

    吧嗒吧嗒，几十个坚不可摧的合金大锁全部锁住，紫瞳地龙终于被关死了。

    又过了一会，紫瞳地龙才完全地清醒过来，这时候，它才现自己被关在牢笼里面了，愤怒地咆哮，猛烈地撞击牢笼。

    紫瞳地龙咆哮的时候，一众**师们不由自主地往远处狂奔而去，他们的身体完全不听使唤。聂言、杀不死的坏蛋和夏虫语冰见机得快，都用类似精神豁免之类的魔法抵挡掉了紫瞳地龙的精神攻击。

    紫瞳地龙张口吐出一道龙息，嘭的一声，龙息轰击在牢笼的栅栏之上，这道龙息顿时四散飞溅，合金栅栏完好无损。

    由于要关的是一头龙，为了确保合金牢笼的抗魔属姓绝对够用，一众铁匠们最终改变了计划，将秘银的使用量从原来的十磅增加到了十七磅，整整翻了将近一倍，因而完全无视了紫瞳地龙的龙息。

    “这家伙还做困兽之斗！”杀不死的坏蛋嘿嘿一笑道，这么牢固的合金牢笼，就算紫瞳地龙拥有强大无比的力量，恐怕也没办法将这个牢笼撞破。

    就在聂言等人以为大局已定时，令他们震惊的事情生了，在紫瞳地龙的猛烈撞击下，牢笼的栅栏出现了一丝弯曲的迹象，要是继续被紫瞳地龙这么撞击下去，牢笼迟早会碎裂。

    “涅炎老大，这个笼子还不够牢固，怎么办，这家伙太凶悍了！”

    聂言忽然想到了什么，冲上去拉动了栅栏边上那个红色的阀门，只见合金牢笼突然动了起来，栅栏剧烈地变化重组，迅缩小，几根粗壮的合金夹在紫瞳地龙的腹部，令其无法移动，很快地，又有几根合金架在了紫瞳地龙的腋下和锁骨处，令其上身无法动弹。

    紫瞳地龙就这么被架在那里，动都不能动，更别提迈步撞击牢笼了。

    原本正方形的合金牢笼，现在变成了圆锥型，上小下大，变化的过程可谓是精妙绝伦，令人叹为观止。

    “以前我以为生产职业都是没什么技术含量的，但是这个笼子，真是让我刮目相看，生产职业也不简单！”夏虫语冰感慨道。

    紫瞳地龙张了张嘴，但是它的喉咙好像被什么卡住了，没办法像之前那么大声咆哮了。

    “终于搞定了，大家把它运回去吧。”聂言释然一笑道，紧张的心情放松下来之后，竟有一丝疲惫。

    那些被紫瞳地龙的咆哮喝退的一众**师们恐惧状态解除之后，纷纷走了上来，在传送阵四周站定之后，准备启动传送阵。

    他们要用之前的办法，将这头紫瞳地龙传送回去。

    “关于紫瞳地龙的事情，不要和任何人说起，明白了吗？”聂言在队聊里严肃地道，如果能将紫瞳地龙成功驯化，它将成为牛人部落的王牌，在出战之前，这件事情是公会机密，绝对不能泄露。

    “明白。”一众队员齐声应道。

    “两百级的变异领主，居然被我们抓住了，我到现在还觉得自己在做梦。”杀不死的坏蛋晃了晃脑袋，他依然有点难以相信，然而事实就摆在眼前，看着正苦苦挣扎的紫瞳地龙，他眼眸放光，无疑，涅炎带着他们又创造了一个前所未有的奇迹。

    “怎么把它驯化也是一个问题，当初窝瓜那帮人驯化一只一百六十级的恶魔蝙蝠就花了整整两个月的时间。”夏虫语冰皱了一下眉头道。

    “关于怎么驯化还是回去再说吧，启动传送阵吧。”聂言道，驯化虽然难了一点，但他们有的是时间，耗得起，今天收获巨大，令他心情激动不已，这还是刚刚开始而已，龙崖那边至少还有六只紫瞳地龙！七只两百级变异领主级别的紫瞳地龙，想到这里，聂言的心脏不禁激动地猛跳了几下。

    （未完待续）

