    我不知道帝俊能撑多久，所以必须尽快追上赵老太，顺着蜿蜒小道向前，这条小道的长度已经远远超过整个古宅的纵深，而且还存在一定的坡度看上去就像是朝着更深的地下通行。

    我加快速度，身体如同贴地飞行一般，同时整个小道上的气味像是被吸尘器吸了一般不断钻入我鼻子里，我很容易便区分出赵老太血迹的味道，顺着血迹追踪了大概五分钟左右的时间，此时我基本可以判断以刚刚的速度，这条蜿蜒小道至少有几公里深，在蜿蜒小道的尽头前方豁然开朗。

    我放慢脚步走进了一个巨大的地下密室，密室很大，到处都能看见奇怪的摆设，四周充满阴森的寒气，赵老太拖着受伤的肩膀坐在密室中央一尊巨大的白色雕像下，雕像的模样看起来像是一位盘膝而坐的老道士，就算只是雕像可样子看起来依旧栩栩如生，甚至从雕像上也能感觉到极强的灵力流动，这份灵力包裹下的雕像看起来仙风道骨。

    我也不是傻子，这个地方看起来就很不寻常，位置并不在地下古宅而且这里是赵老太受伤后选择逃亡的目的地，很明显此地有什么东西在她看来是足以保住她性命的。

    “你跑不掉了，束手就擒我还能给你个痛快。”

    刚说完这句话，我便感觉内心深处有什么东西在往下沉，我大胆猜测这份感觉可能代表帝俊正在加速沉入死寂之中，我必须抓紧时间了，所以不等赵老太回答我便立刻出手，身形快若闪电般出现在了赵老太面前，抬手就直接按向了赵老太的脑袋，这是直接要取她性命。

    说来也怪，不知道是不是因为我现在用的力量来自于帝俊，所以也继承了它的那份妖性，出手杀人居然一点都没有犹豫，可惜这一掌却被挡住了，而挡住这一掌的竟然是一只半透明的手。

    抬头看去，那只半透明的手居然是一个老者，这老者全身都如同灵体一般不真实，长须道袍，年龄看不出来至少也有八九十岁，一手持着拂尘一手护住了赵老太，而真正让我惊讶的是这名老者的长相居然和那尊巨大的雕塑一模一样。

    “得饶人处且饶人，贫道无想，为自己这不成器的弟子求个情，还请阁下高抬贵手不要赶尽杀绝。”

    我本以为眼前灵体状态的老者不过就是虚影，可万万没想到他竟然能开口说话，而且似乎可以和我交流。

    “你是赵环花的师父？”我问道。

    “是的，小花六岁拜入我门下，是我一路指点教导才一步步登上仙位，说是弟子却情同父女，贫道用自己一枚宝玉为引，让小花造了这尊雕塑，便是对她的一份照应，她只有在走投无路之时才能来此发动宝玉之力，宝玉一旦发动贫道便会托身于雕塑之上，化作灵体护其周全。”

    这个无想老道似乎还讲些道理，我便直接开口道：“既然如此，那我就直说了，她不仅手段狠毒，做事不留后路伤天害理而且还多次想置我于死地，今日如果我不除了她，下次她一定还会来要我的命。”

    无想老道笑了笑说：“贫道知道你的顾虑了，不如这样，贫道封印我这个徒儿十年修为，让她跟在我身边，重新学习道善至理，想来十年时间应该足以让我这徒儿改过自新，而且我看兄台实力高强，道行高深，十年一过只怕我这徒儿拍马也及不上你了，到时候你自可高枕无忧。”

    这话说的好像很有道理，听上去也像是一个不错的处理方案，这要是换成脑子不怎么好使的人来也许就已经被他忽悠瘸了，可惜他今天遇到的是我。

    “前辈，这样的空头支票您开再多我也不信，要不然我提个方案吧，不杀她也可以，你把她道行给废了或者我出手废了她的道行，夺了她的仙位，让她如同凡人一般生老病死，如此一来今天我就收手，如何？”

    无想老道明显不悦，赵环花此时也睁开眼睛冲我嘶吼道：“师父，您快出手对付这小子，这小子想要我的命啊。”

    “住嘴，不许再开口。”无想老道开口喝道。

    与此同时羽绱也循着小道赶了过来，一看见眼前的情况冲我大喊道：“陆杰，快出手杀了赵环花，她害死我全族，心肠歹毒不顾善恶，这样的家伙连人都不配做又怎么配做仙，你快出手啊。”

    无想老道还想和我继续商量，很明显这老道现在是灵体托身状态，实力肯定是远远不如本体的，再者他绝对感觉到了我身体内帝俊的强悍妖气，因此才和我多费唇舌，可我却已经不想和他多啰嗦了，抬手再次打出一掌，这一掌落在了无想的手上按理说应该能将无想老道这具灵体的手掌打碎，进而将赵环花的命取走，可结果却出乎我们所有人意料。

    这一掌不但没取走赵环花的命，就连无想老头的灵体也没打碎。

    无想老道和赵环花看见我脸色一变，立刻猜到了什么，赵环花马上开口道：“师父，这厮体内的妖气退去了，您快出手。”

    无想老道的灵体也马上露出了自己真正的面目，冷哼道：“看来是这小子体内的大妖被我传给你的秘术封印了，我刚刚和他说话就是拖延时间，这小子果然中计，呵呵，徒儿莫急，我这就要了他的命。”

    无想老道灵体抬手对着我便是一掌，这一掌的威力不逊于完全状态的赵环花，甚至更强了几成，然而这一掌打在我身上却没有丝毫作用，一掌过后无想老道抬头看我，我冷漠地说道：“果然你和我想的一模一样。”

