    一听是文家传了消息，文锦心反应的比沈玦还快，迅速的从他腿上跳了下来，拉着沈玦就要走。

    “表哥，快点快点，祖父来消息了。”

    可沈玦偏偏坐着不动，他现在浑身都透着不爽，接二连三的好事被人打断谁能高兴，尤其是小姑娘不配合，让他更是无法发邪火。

    文锦心哪里拉得动他呀，别看沈玦又高又瘦的，其实摸着结实又凌厉，别说文锦心了便是再来一个她都推不动沈玦，尤其他还是故意的不动，就更别想拉动他。

    沈玦也无赖的很直白，将自己的脸颊往前微微一伸，意思十分的明显。

    他就是不要脸怎么着吧，对着未来的小媳妇脸还拿来做什么用。

    文锦心心里又急，还碰上沈玦不合作，娇嗔的拉着他的手轻轻晃了晃，娇滴滴的喊了声表哥，平日里他是很吃这一套的。

    只要是她这么低低的喊上一句，沈玦多半就不会为难她，可这次却不管用了。

    人家来传话是喊沈玦，可没有说她，文锦心倒是想自己去，可这就显得她太关心这件事了，看着像她很愁嫁人，她不能自己一个人去，就只能去哄沈玦。

    咬着下唇看着无赖的沈玦，踌躇片刻还是妥协了。

    文锦心学着之前两回那样，想要飞快的在他脸上擦过就算数了，没想到沈玦早有准备，在她靠过来的时候，直接就伸手揽住了她的细腰。

    就在她的唇碰到他脸颊的瞬间，沈玦坏心眼的侧过脸，等文锦心反应过来的时候已经来不及了。

    与自己的柔软唇瓣不同，滚烫炙热的触感让她整个人都烧了起来，气血猛地往脑袋上冲，这在时刻提醒着她，她亲吻到的是什么……

    文锦心瞪大了双眼，看着近距离的沈玦，她几乎要迷失，她感觉自己的心跳都要停止了，她前世都没有和沈恒璘如此亲密过，此刻却和沈玦亲吻了。

    不过就是一瞬的触碰，却让她浑身酥麻连脚趾都忍不住的想要蜷缩。

    脑子一片空白，也不知道哪里来的勇气用力的在沈玦的手臂上咬了一口。

    然后用了浑身的力气将人推开，不管不顾的冲了出去。

    门口守着的阿冰还在焦急的等着，爷这是在做什么呢，怎么还没出来，就感觉到一阵风擦着他的身边冲了出去。

    一瞧那衣裙的颜色以及里头只有可能出现的人，还有些纳闷，表姑娘这是怎么了？

    然后阿冰就探头往里面看了一眼，得了，自家爷更奇怪，一手捂着脸坐在椅子上傻笑！

    阿冰被他笑得有些发慌，浑身一个哆嗦，这要是别人他信，可他家那是个上天下地闹得整个城都不得安宁的人，居然会有一天露出这样的神情，简直堪比六月飞雪的奇观。

    虽然只是轻轻的一碰，或许比之前脸颊上的轻吻还要轻，但沈玦还是通体发颤心尖酥酥麻麻的，只觉得世间所有美好的词语都无法形容这样的感触。

    至于手臂上的伤口，这回倒是用了点气力，真的留下了齐整的压印，可这压印怎么看怎么觉得可爱，连血都没有，下回他得教教她怎么咬人。

    最好能让他亲自示范一遍，越想越觉得心里荡漾，心情美得不得了，嘴角的笑就没有收敛过分毫。

    沈玦回味了一番，才想起人跑了，这才舒舒服服的起了身，往前院去，小丫头便是跑也跑不到别处去。

    果不其然，等沈玦到的时候，文锦心正乖乖的坐在老太妃的身边，但他进屋的时候明显感觉到了她眼神的闪躲。

    而且还故意的撇过脸去不看他，耳朵尖都还是红红的，这是羞的狠了，但他可不后悔，甚至心中已经想好了以后要再多欺负几次。

    但眼下还有正事，只能晚些再去哄哄小姑娘。

    “你小子做什么去了，这么晚才过来，赶紧的，文家来消息了。”

    难得的今日沈剑青和老太妃都在，就连李氏也坐在一边，但她很识趣的从沈玦进来起就没有说话，尽量的降低自己的存在感。

    “方才被只小野猫挠了一下，耽搁了点时间，信呢？让我看看。”

    “府里怎么会有野猫？抓着哪儿了？可不能不当回事，一会让大夫瞧一瞧。”

    听到小野猫，文锦心敏感的探出了小脑袋，这是说她咬他手臂的事，明明干坏事的是他居然还敢说她是小野猫。

    文锦心都羞死了，若是被人知道她咬了沈玦还让她如何做人，狠狠的瞪了沈玦一眼，他这个坏蛋。

    “没有大碍，就是只小奶猫可爱着呢，她哪会咬人啊，根本就是吓唬人的，不说这个了，看信吧。”

    老太妃这才放心，点了点头让沈剑青把信拿出来。

    毕竟是沈玦的婚姻大事，她又是个宠孙子的，信拿到手也没有看，就一直在等沈玦到。

    沈玦接过信笺，小心的打开，信笺折了好几折内容很多，他仔细的从头看下来不敢有一个字漏过，从未有的认真和虔诚。

    可越看他的脸色约凝重，眉头微微蹙起，看完之后发现后面还有折起的另外一封，上头写着，吾孙锦心亲启。

    “这是文老爷子给你单独写的。”沈玦不方便看，就递给了文锦心。

    文锦心没想到还有她的信，诧异的接了过来，前世并没有单独的信过。

    老太妃看他读完信脸色不太好，就有些焦急起来，若是成了他的神情肯定不是这样的，一定是有什么不好的事情。

    “信上说了什么？锦儿的祖父是什么意思。”

    “文老爷子上个月才听闻阿锦家的噩耗，本就身子不好，听后更是直接卧病不起，这一个月请了十几个大夫，刚刚前些日子才有所好转。”

    文锦心来不及看自己的信，光是听沈玦说，眼眶就有些红了，这些和前世发生的是一样的，只是前世她对祖父还有伯父一家都有恨意。

    觉得祖父称病是幌子，对于要接她回京的话更是不信，可这会她才知道两世祖父都是危在旦夕，尤其是白发人送黑发人的打击，对他是何其的大。

    听到文老爷子卧病在床的消息，别说是文锦心了，屋内其他人的心情也很沉重，尤其是老太妃年纪大了，更容易感伤。

    搂着眼眶发红的文锦心，连连喊她心肝儿，哄着她别哭。

    “他说阿锦是他最疼爱的孙女，他不接受别人说亲，若是我有诚心，就该亲自登门求娶。”

    老人家这样的要求，谁又能说一个不字呢，老太妃当即就顺着他的话道：“应该的应该的，若是我的媛儿有人想求娶，我都没瞧见他的人，如何敢放心把媛儿嫁给他。”

    老太妃拿沈韶媛举例，屋内所有人都产生了共鸣，尤其是李氏格外的赞同。

    “母亲说的是，而且文老爷子也不是不同意，大约是想亲自考校一下世子的人品样貌，他才好放心把锦丫头交给世子，我也觉得亲自登门这样好。”

    沈玦其实看完信就已经有了答案，单从文锦心对文老爷子的看重这一点，他就非去不可了。

    唯一不同意的人只有沈剑青，“这事还得从长计议。”

    老太妃眼眶也是红红的，这会听他这么说，就想要去抓自己的拐杖，“不孝子，感情孩子不是从你肚子里出来的，你没所谓！”

    沈剑青也很冤枉，只能把今早收到八百里加急的事情给说了，“儿子也是怕上头针对我们镇南王府，若是真的，这封信到底是不是老爷子写的都有待商榷。”

    老太妃不知道还有这个故事，顿时就沉默了，“你说得对，这事确实蹊跷的很，而且两封信同时抵达，实在是太过巧合了。”

    “要想知道信是不是真的，有一个办法。”沈玦看向了文锦心手中的信。

    文锦心明白了过来，飞快的打开一字一句认真的读起来。

    越看眼眶越湿，最后伏在老太妃的怀里低声的抽噎了起来。

    老爷子卧病在床，信自然不可能是他自己写的，是找人代笔的，一字一句情真意切，对儿子儿媳的悲痛对孙女的怜爱。

    而且老爷子想的也很多，他已经了解到了沈玦的名声不好，他怕镇南王府的人仗势欺负她一个孤女，逼她嫁给沈玦。

    信中还写道：我虽是病体之躯，但若是有人欺负吾孙，便是拼了命也会护她周全。

    让她不要怕，他永远都是他的依靠，信之所以很厚是因为里面还夹着银票，这是给文锦心的盘缠，让她回京。

    文老爷子最后还说，镇南王府在她危急之际伸出援手，是好人是义举，他愿意倾尽家财报答他们的恩情，但不会拿自己孙儿的亲事做为报答。

    这样情真意切的信如何能是别人写的，字字句句都是老爷子心中对儿子儿媳的愧疚，对孙女的爱意。

    屋中的所有人都不必再去问信中写了什么，也不用问信是不是真的，单看文锦心的反应就知道了，这一定是文老爷子写的不会错。

    沈玦在看到文锦心哭的那一刻，只想不顾一切的过去将她抱进怀中安慰她，哪里还管的了什么危险还是鸿门宴，只要她能不哭，上刀山下火海他也愿意。

    即便沈剑青和老太妃还有担忧，这会也说不出反对的话来了，孙子安危和孙子的婚姻大事，真是让人难以抉择。

    “不用再说了，我去让人收拾行李，等几日就出发。”

    就在这个时候一个轻柔坚定的声音响了起来，“表哥不能去。”文锦心从老太妃的怀里站了起来，向沈玦反对的摇了摇头。

    老太妃还不知道沈恒璘出事的事情，也不知道这都是沈玦动的手，虽然她也不知道沈恒璘是如何猜到是沈玦的，但他不能让沈玦为了自己而冒险。

    “那你们的亲事如何是好。”老太妃是手心手背都是肉，不知如何割舍才好。

    “我去，我去见祖父，我会与祖父说明情况，而且祖父病重，作为孙女我本就应该在旁侍奉，我去一趟是最好的。”

    沈玦眉头紧锁，脸色直接就黑了，“我不同意，你给我好好待在家里别动，你若是想见老爷子，我去把人接来，一个小姑娘孤身上京算怎么回事。”

    两人是各有各的道理，互相担忧都不肯低头，一时场面就僵持住了。

    “既然如此，我看不如阿玦陪锦儿上京走一趟，锦儿的祖父病重肯定是受不了路上颠簸的，皇帝此次的目的也不一定就是针对我们镇南王府，之前担心阿玦一人进京也是因为他做事冲动，若有锦儿在边上时时顾着，可以互相照应倒也不一定会出事。”

    老太妃之所以会这么说，也是有她的考虑，沈玦将来是一定要继承镇南王府的，文锦心就会是王妃。

    如今一个恣意妄为一个娇嫩怯弱，都不足以担起镇南王府的重责，他们一味的保护何尝不是害了他们，少年儿郎本就该多闯荡多历练。

    而且就她看，两个孩子虽然相互喜欢但还不够坦诚相待，或许这趟上京之行可以有所改变。

    结果老太妃的话音刚落，就听两人异口同声的道：“不行。”

    两人对视了一眼，文锦心就低下头没有说话，沈玦也是格外的坚持不松口。

    沈剑青也没有办法，只能出来打圆场，“要不还是先等西临王那边的消息传来再做决定。”

    现在也没有更好的解决方法，只能暂时如此，又说了一会话才各自回院中休息。

    这会已经是傍晚时分，文锦心用过晚膳就在院子里给小绒球喂食，心里还在想着中午的事情。

    还是她把沈恒璘想的太简单了，他到底是前世当上新帝的人，心思和手段都深不可测，她总觉得沈玦和他决裂有自己的原因，不免有些内疚。

    若这次献寿真的是针对沈玦而设的鸿门宴，沈玦出事她一定会悔恨终生的。

    心里想的出神，沈玦何时进了院子都没有注意，还是手里的菜叶被人抽走，她才蓦地回头，看到沈玦眼睛就亮了起来。

    “表哥。”喊了一声后，就大约猜到他来的目的，马上又消沉了下去，“你若是来劝我的那大可不必了，我已经下定决心了。”

    “真的不改了？非去不可？”

    文锦心特别的有骨气，用力的点头，“是，不改了，我就是非去不可，你就算能困住我，我也会自己逃去的。”

    沈玦被她给气笑了，“好啊，你这点本事都用在对付我身上了。”

    边说边捏了捏她的鼻尖，“那我就把你关起来，给你开个小口子，每天给你送饭，不许你出来，看你往哪里逃。”

    文锦心被他认真的语气给吓到了，一下就站了起来，瞪圆了双眼一脸的不敢相信。

    其实文锦心心里一点把握都没有，她觉得沈玦不仅敢，而且就是会这么做的人，可她自从上回误入暗室之后对密闭的空间就有了恐惧感。

    要是沈玦真的把她关起来，其他人肯定会照做的，那她要怎么办。

    见她当真了，而且神情难过的不行，心疼的沈玦一点脾气都没有了，赶紧将人拥入怀里，一下下的拍着她的后背，“我吓唬你的，都是开玩笑的话，你怎么当真了呢。”

    文锦心也不知怎么的，平时不会这么娇气的，而且方才沈玦是有带着玩笑的口吻的，或许关心则乱让她没有听出来。

    一双手紧紧抓着沈玦的衣襟，“你凶我，还说把我关起来，你怎么不干脆饿死我好了，呜呜呜呜。”

    沈玦这会也后悔的很，不应该拿这个吓唬她的，赶紧转移话题，“我有礼物送给你，生气可就没有礼物了。”

    什么礼物她才不稀罕呢，但这会被沈玦抱着哄着情绪也稳定了下来，才觉得自己有些丢人，居然被这样的玩笑话吓着了，心中还觉得有些害怕，她对沈玦真的太过依赖了，不知道这样到底是好还是不好。

    文锦心低着脑袋被他牵着，走了一路停下来才发现是他的院子，“表哥，你带我这里做什么。”

    沈玦神神秘秘的不说，又拉着她进了内院，穿过他的屋子后面别有洞天，有一个葡萄藤架上面扎着一个秋千。

    “上回撞见你荡秋千就一直记在了心里，我亲手扎的，喜不喜欢？”

    这会正好是黄昏天，橘红的夕阳余晖洒在葡萄藤下，院子里的灯笼已经亮了起来，将这方小院照的静谧又美好，像极了那条他背着她走过的下山路。

    文锦心的眼眶在看见秋千的瞬间湿润了，她觉得沈玦说得对，她现在真是变得越来越娇气了，完全是被他给宠坏了，她以前可从来不爱哭的。

    “喜欢，表哥，我好喜欢……”

    她小的时候家里也有一架秋千，父亲休沐的时候就会陪着她玩，后来长大了她自己觉得玩这个丢人，可父亲却总说，她在他的心里永远都是孩子永远都不会长大。

    可惜双亲遇难，那架秋千也永远的留在了记忆里，而她也不得不长大了。

    直到现在，她又遇上了一个把她当孩子来宠爱的人，她如何能不欢喜。

    “傻丫头，喜欢还有什么好哭的，赶紧把眼泪擦干了，不知道的还以为我在欺负你呢。”

    文锦心终于破涕为笑，娇娇的拉着沈玦的衣襟晃了晃好生撒了个娇，“我想玩，表哥你推着我，轻轻的。”

    沈玦被她这么一撒娇浑身都酥了半边，哪里还能有半个不好的，恨不得多听上几句。

    很快院内就响起了秋千摇晃的声音，以及文锦心低低的娇笑声，沈玦看着洒在她身上的余晖，只觉得内心一片柔软。

    他浑身上下所有坚硬的芒刺，在她的面前都成了柔软的羽翼，他感激上苍，在他憎恶这个世间之前，为他送来了光亮和希望。

    方才在前院，等所有人都走后，祖母把他们父子单独留下，说了她的想法和意见。

    “文老爷子病重，锦儿是个有孝心的孩子她是一定要上京的，我们不管出于什么立场都不能阻拦她，至于你要不要去就要看你自己的决心。”

    出来后沈玦也冷静了很久，他毫无疑问是要去的，但他还是不舍得让文锦心冒险。

    直到现在，他突然明白了老太妃的意思，他可以庇护她永远天真美好，但她从来就不是娇花，她是有独立思想意志的人，她有权利作出自己的选择。

    他喜欢的也是这样的文锦心。

    “阿锦，你相信我能保护好你吗？”

    文锦心荡着双脚，听见他的声音突然响起，在余晖落下之际她回头看向沈玦，直直的撞进了他的眼眸之中。

    “相信。”她不假思索的道，就和那日相信沈玦会接住她一样，她一直都相信着沈玦。

    “那我们一块上京吧，我陪你去见祖父，我会当面告诉他，我想要娶你，我会照顾好你，让他放心把你嫁给我。”

    沈玦的手顺着麻绳往下，准确用力的握住了文锦心的手，两人的手掌交叠在一起，地面的影子正好能倒映出两人身影交/缠的瞬间。

    “好。”其它剩余的话都被吞没在唇齿间。

    两人一块上京的事情就此定下了，好在启程之前西北的消息也传回来了，圣旨钦点西临王世子献寿，这次不仅是点名了沈玦，各处封地也同样都是世子上京。

    沈剑青心里也就稍微放心了些，着手张罗他们路上要带的行李，最后竟然准备了好几队的人马和好几车的东西。

    沈玦看得直皱眉，以前他怎么从来不知道沈剑青居然比祖母还要婆妈。

    他直接将随行人数减半，行李只留下一车，沈剑青拿他没办法，只能将沈岳晖塞进了同行的队伍。

    知道他们要上京，温先生还私下给了文锦心一块玉佩，“这是我一个学生留给我作纪念的，你此次上京或许会派上用场。”

    文锦心一看如此贵重自然是推辞的。

    “不必与我客气，这些东西对我来说都是身外物，而且都是我的学生，算起来也是你的师姐，带上吧。”

    见她如此的坚决，文锦心这才再三保证完毕归还，才小心的将玉佩收进了荷包中，对温先生更是感激不已。

    为了赶着进京见祖父，沈玦就定了三日后启程。

    出发的这一日，沈剑青带着沈韶媛亲自将他们送到了城门外。

    “哥哥，你要早些带表姐回来，我和爹爹在家里等你们。”

    文锦心从马车中探出脑袋与他们道别，“媛儿快回去吧，我们很快就回来。”

    沈剑青该交代的事情也都说过了，此刻万语千言只剩下一句，“在外小心，平安回来。”

    难得的沈玦也没有和沈剑青倔，点了点头，然后抬手比了个出发的手势，一行人朝着城外的方向去。

    等到城门要关上的瞬间，一个蓝衣的少年骑马追了上去，边骑还边高声喊着，“玦哥你等等我，我也同你们一道走！”

