    洮阳城外

    “阿丑送来消息，小青进入北面的一座四进的院落便不曾出来。”

    “那院落属下打听来，是洮阳太守夫人所置的一处私宅，如今接待了一位女神医，听闻，她在洮阳城为百姓赠医师药，又免问诊金，医治了不少人。”

    “洮阳比五石关的疫症要好许多，多得了这位女神医，因此，洮阳太守才会将此女奉为座上宾，亲自接待。”

    “奇就奇在，这位女神医所开的方子，与娘娘在五石关治病所开的方子极为相似，就连处理病患的手法也是相同。”

    他们在城内打探了不少的消息，又遇见循着谢夙秉留下的印记的克伐等人。

    杜仲伯听见来人所述，细细斟酌一番，发现二者竟有许多相似的地方，因而才得出这结论。

    “会不会是凑巧？医治这类疫症的方子，有相同也不足为其。”

    虎腾这头提出疑问，却遭谢之秀否决，

    “本应是，可这焚艾、熏杀，还需带上‘口罩’‘护手’等防护措施，这些你们都不觉得非常熟悉吗？”

    谢之秀并未忽略，来人回禀城内的情形，以及所带来的消息中，捕捉到的细节。

    听言，杜仲伯沉吟一声，道，

    “不管洮阳百姓口中的‘女神医’到底是何方神圣，但凡与娘娘扯上关系的，咱们对她便是不能轻视之。“

    来人听了，似想起了什么，又道，

    “那位女神医，属下在洮阳多年，从未听过有比她本领更高的医者，这人身份不明，确实可疑，可太守却对其非常信任。这院落怕是不好进。”

    “那我们还等什么？想再多不动，还不如直接闯进去救人……”

    杜仲伯得到消息，正与大伙儿商量如何前去营救，还没商量出个结果，虎腾第一个提出要强入，却被谢之秀急着开口给打断了，

    “这牟然闯入，万一弄错了呢？”

    “姑姑，小青不会认错母妃的，母妃一定是在那儿。”

    谢长泰拉着谢之秀一脸急切，“姑姑，咱们赶紧去救父皇还有母后！”

    谢以禃点了点头，也表示此事不宜再拖。

    若是耽搁一刻，傅令曦他们就更是凶险一分。

    谢之秀自是担心傅令曦的安危。

    可，阿丑让人带消息回来，他知得傅令曦如今所在，自己却独自留在那处，她自然而然地担心。

    他们一旦牟然闯入，便会引起里面的人有所戒备，那以身犯险的阿丑，她也是要护之人。

    听言，带回消息那人又道，“那位公子嘱咐属下回来，他已独自一人潜入院落里，让我们等他消息。”

    “什么？”

    谢之秀没想到，阿丑竟然独自一人潜入院落里，“他怎么能……”

    “既然如此，那咱们这就动身。”救人迫在眉睫，杜仲伯也不再多犹豫。

    见大伙儿一致定下，谢以禃伸手紧紧握住谢长泰的手，以示安抚。

    “那二位小主子就留在这儿，属下等人前去救人。”

    谢以禃自知自己帮不上什么忙，免得成了他们的累赘，点了点头，应声，“放心，我会照顾好妹妹的。”

    谢之秀心里纵然心急如焚，但面上掩盖得很好，伸手摸了摸兄妹二人的头，安抚道，“相信姑姑，姑姑会把人毫发无损地带回来。”

    直至出发，上了马背，唯有谢之秀自己知晓，她攥着马缰绳的手心尽是汗水。

    ……

    周叔旦可是吃尽了苦头。

    妫雪儿折磨人的方法，比慎刑司对犯人严刑逼供还要可怖百倍。

    瞧。

    眼前匍匐在地上的各种蛇蝎、蜈蚣、百足虫、毒蜘蛛、黑蟾蜍等，密密麻麻的，一团地爬向周叔旦的身上。

    有些已是从裤脚钻了进去，爬到他的裤、裆之下的地方。

    那股冰凉而毛骨悚然的感觉，让人浑身直打颤。

    傅令曦正‘瞧着’着这惨不忍睹的一幕，不忍直视的她转头，对谢夙秉下定决心道，“皇上，臣妾先行将你们带离这里。相信阿秀他们应当在城里附近。”

    “那爱妃你呢。”

    没错。

    谢夙秉并未忽略傅令曦口中的意思。

    她只能利用空间域，将他们父子二人带离开这里。

    可他并未忘记，她的身体还受控在梅婆的手中！

    “事有急缓，臣妾只希望皇上与大宝先行离开这困境，臣妾有的是方法脱身。”

    谢夙秉才不会信她这话，分明是诓他。

    “若是爱妃有办法，那咱们一起离开，再回来救人。”若是真的如她说的那般容易，她就不会受梅婆的控制。

    “皇上，阿秀他们定在城里，你带大宝出去，回来救人便是多一分的机会。”

    傅令曦指着在受罪中的周叔旦，不忍地道，“臣妾能等，可国师等不了！”

    “朕相信爱妃有那个能耐，何不一起离开？朕瞧那老道还能撑住一阵子，爱妃莫忘了，你腹中还有一人。再说，咱们是一家人。”

    听言，谢以祜也重重地点头，态度坚、挺道，“儿臣不会留下母妃还有妹妹的，要走一起走，要留一起留！”

    听言，傅令曦被二人堵得无话可反驳。

    事实。

    周叔旦模样是惨了些，但也只是皮肉之苦。

    妫雪儿手里的那些所谓的毒物，傅令曦空间域里的一樽灵液便能解掉的事。

    只是，傅令曦并不打算对谢夙秉坦白。

    相比于谢夙秉还有谢以祜二人，他们留下才会成了妫雪儿捏在手中的软肋。

    他们若是能够安然脱离困境，她自是有办法脱险。

    只是时间她不确定。

    仨人多留一日在此地，便多了一分的变故。

    唯恐生变，傅令曦才想先将二人脱险，自己再另做打算……

    地牢里。

    匆匆来人，跪地禀告道，“教主，有人闯入！”

    “是来救人？”

    妫雪儿眯了眯眼眸，视线直逼向被恶心得大汗涔涔，冷汗浃背的周叔旦身上。

    周叔旦是听得个真切。

    知得人极有可能是来救自己的，当即脸上出现一抹喜色。

    妫雪儿见了，勾了勾唇，冷笑道，“想救人？怕是妄想吧。本座去会一会。”

    空间域里，傅令曦与谢夙秉相视一眼。

    “阿秀？”

    傅令曦放开灵识，却‘瞧’见闯入者是阿丑。

    耳边响起谢夙秉的问话。

    同时，他也‘瞧’见来人是何人，拧眉声，“怎么会是他？”

    傅令曦似笑非笑地看着他，“皇上怎知不会是他呢？”

    回神过来，谢夙秉还有什么不明白？

    当即脸都黑了——

