    “怎么，你不会以为之前就是我的全部实力吧？”黎枫面色涨红，瞪着白昊宇，咬牙喝道。

    白昊宇神色浮现一抹凝重，冷笑道:“哦，看不出来啊，还懂得藏拙。”

    “有这种把戏有什么用，可是结果，还是一个字，死。”

    黎枫手持战刀，面色冷酷，一字一句道：“要死也是你死，废话少说，决一胜负吧！”

    “咱们今天只有一个能活下来。”

    凝固的气氛中，两道目光彼此针锋相对，强烈的战意迅速燃烧，周围的山林似乎感应到两人散发出来的强烈杀气，簌簌的不住摇晃。

    “很好，你这个样子才有资格让我使出全部实力。”白昊宇手持银色利剑，嘴角掀起一抹危险的弧度。

    说着，便是轻轻一挥剑，瞬间引动天地之力。

    “呜呜~”

    周围山林簌簌摇晃起来，一阵动听的乐曲清晰的回荡起来，好似流泉般，席卷四面八方。

    听到耳畔传来诡异的乐曲，黎枫顿时只感觉耳畔嗡嗡作响，好似有无形声波冲击在意识海中，令他神智一阵恍惚，头晕目眩。

    在他愣神的功夫，嗖的一声，白昊宇趁机身影一闪，瞬间化作一道残影飚射过来，猛地一挥剑，狠狠劈向黎枫。

    “不好，这杂碎居然暗算我。”感受着扑面而来的强烈杀气，黎枫瞬间惊醒，本能的挥刀格挡。

    锵的一声，火星四溅。

    剑刃狠狠劈在战刀上，连续震荡数次，白昊宇顺势飘忽一记横削，掠过黎枫肩膀。

    噗，一股鲜血飘洒而出。

    黎枫面色惊怒，手持战刀猛地一记上撩，狠狠劈向前方白昊宇。

    “哼，你太慢了。”白昊宇嗤笑一声，迅速抽身暴退数米。

    嗖，黎枫眼眸森寒，身形猛地一个暴冲，手持战刀疯狂劈向白昊宇。

    他神色狰狞，心底怒火好似火山爆发般爆发出来，咆哮声响彻山林上空：“白昊宇，今天就是你的死期。”

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一道道寒光接二连三亮起，好似一波波浪潮般，此起彼伏，连绵不绝。

    一刀快过一刀！

    一刀重过一道！

    一刀连着一刀，无缝衔接，连绵不绝，疯狂挥劈开来，好似一道血色刀轮疯狂碾压向白昊宇。

    每一刀势大力沉，快若闪电。

    刀光不断叠加累积，越是往后，威势越是强大。

    “这就是你的真正实力，有意思。”白昊宇俊美脸庞面色疯狂，手持银色利剑疯狂格挡，时而挥劈反击。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    同时，修长身形鬼魅般移动起来，好似一缕疾风般，在山林内飘忽闪烁，无数幻影重叠在一起，显得飘渺不定。

    虚虚实实，真真假假，远远看去，犹如一片树叶般飘逸。

    手中银色利剑极速抖动起来，在半空中划过一道道波浪线，好似一条条毒蛇般，或劈，或绕，或挡，疯狂防御住劈来的刀光。

    锵！锵！锵！锵！锵!

    战刀与利剑在山林中一次次疯狂碰撞，一蓬蓬火星疯狂迸溅开来，如银器敲击，响彻不绝。

    狂暴的劲气朝四面八方辐散开来，形成一道道刀光残影，将周围一颗颗大树整齐削掉，随后沿着惯性轰然倒下。

    随着两道身影厮杀越来越疯狂，方圆百米之内完全成为了一个无人敢踏足的死亡禁区。

    驱动兽魂之力后，黎枫攻势迅猛无比，不论速度，力量，还是防御能力，全方面提升。

    一个前冲，一个飘然后退，所到之处，大树倒塌，山石炸裂崩飞，烟尘滚滚。

    每一刀劈在白昊宇的利剑上，就逼得白昊宇不得不发挥百分之百的实力去格挡防御。

    黎枫的战刀太可怕了，劈来的刀光好似一柄柄重锤似的，透过双臂，狠狠冲在他体表，犹如一波波潮水冲击在他五脏六腑。

    “噗！”白昊宇嘴角涌出一股血水，手持利剑，在狭窄范围内不断闪转腾挪，飘忽移动，不断用巧妙的力道卸去战刀劈来的冲击力。

    可是黎枫挥劈速度太快，太迅猛了。

    连绵不绝，无尽刀光好似狂风般笼罩过来，仿佛四面八方都是呼啸的刀光。

    眨眼间，黎枫便将白昊宇的气势给压迫了过去，一时间逼迫得他手忙脚乱，无比狼狈。

    刷，一刀闪过，瞬间掠过白昊宇脸庞，划出一道血痕，同时还削掉他耳畔几缕紫色长发。

    一副厮杀下来，白昊宇不仅没有占到丝毫便宜，反而被接连负伤，这令他心中感到无比气愤。

    “滚开，杂碎，还轮不到你在我面前猖狂。”只见他怒吼一声，手中银色利剑瞬间泛起一层青光。

    紧接着，青色剑光瞬间撕裂空气，宛若一发利箭激射过去。

    黎枫察觉到有危险，立即挥刀格挡。

    锵的一声，战刀撕裂长空，带着可怕的锐啸声，狠狠劈在银色利剑上。

    然而令黎枫没想到的是，正面硬碰硬，银色利剑爆发的攻击力比他更强。

    蓬的一声，一股狂暴的力量爆发开来，掀起一阵狂风，朝四周喷涌，瞬间将黎枫震飞十几米远。

    黎枫倒飞途中，单掌撑地，整个人迅速跃起，弹跳开去，与白昊宇相隔三四十米距离。

    “居然能伤到我的脸，黎枫，还你真是让我感到很意外啊。”白昊宇摸了摸自己俊美脸庞上那一抹血痕，眼神阴狠道。

    黎枫喘着粗气，眼眸杀机迸发，冷冷凝视对方：“这仅仅只是开始，让你意外的还在后面。”

    虽说如此，但是心底却还是非常惊叹对方的实力，不愧是十二家中走出来的嫡系子弟啊，强大到令人不敢置信。

    他已经将实力施展到这个地步了，居然在白昊宇面前还是占不到丝毫便宜。

    事实告诉他，如果依靠近身战拼命，他是绝对不可杀死对方的。

    白昊宇这个人，果然难对付，想要击杀对方，不得不动用其他底牌。

    “黎枫，你让我感受到了战斗的乐趣。”

    “试试我这招命运序曲:风的旋律！”

    白昊宇朗声大笑道，眼眸绽放出冷光，嗖的一声，整个人化作一道模糊成残影飚射过去。

    “为你的死亡，献上一曲梦幻圆舞曲！”

    只见他挥着银色利剑，闪电般劈向黎枫，步伐飘渺，一眨眼便是掠过数十米距离，冲向黎枫。

    整个人好似宴会中起舞的一位绅士般，步伐看似缓慢，实在快得令人不敢想象，无数剑影瞬间席卷黎枫，疯狂逼迫过去。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一时间内，无数剑光化作一道道凌厉的弧光，交错闪烁开来，疯狂笼罩黎枫身体各处要害。

    每一剑都蕴含风的旋律，诡异莫测，连同步伐也是显得非常飘渺。

    他的剑法集优美，飘逸，凌厉于一体，身法配合剑招，形成一种特殊的节奏，威势瞬间飙升到一个极高层次。

    远远看去，让人产生某种错觉，仿佛这里就是属于他个人的主场秀。

    所到之处，一棵棵大树接二连三，轰然倒下，切口整齐划一，宛若镜面。

    一个字，就是快。

    快到只能听到一道道凌厉的风声在半空中响起。

    黎枫看到这一幕，头皮发炸，额头顿时渗出一颗颗豆大的冷汗。

    他连忙手持战刀咬牙疯狂格挡，化为成一团瓢泼光影，防御周身要害。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    战刀与银色利剑一次次疯狂碰撞，金属撞击声连续不绝的响起。

    黎枫面色剧变，连续迈出数个步伐，流光身法施展到极致。

    只见他身形如风，飘忽移动，一次次模糊闪动，在狂风般的无数剑影中，努力寻找闪躲空隙。

    可是白昊宇的剑法太凌厉，太可怕了。

    一招一式，行云流水，浑然天成。

    时而如风一般飘逸！

    时而如风一般狂暴！

    时而如风一般轻柔！

    每一招都蕴含数种变化，诡异莫测，令人防不胜防。

    犹如一首轻快的乐曲，抑扬顿挫，**起伏。

    黎枫神色难看至极，脸色一下子涨红起来，咬牙疯狂格挡住白昊宇十几剑，瞬间被其中一道剑光劈中胸膛，撕裂出一道血淋淋的伤口。

    噗的一声，一股鲜血飘洒而出。

    白昊宇身影鬼魅般一闪，脚下生风，凭空一个侧让，利剑突兀的刺来，瞬间贯穿黎枫左臂。

    然后迅疾挥手一削，噗，鲜血喷涌而出。

    “啊！”黎枫的左臂被贯穿出一个血窟窿，差点被削断，脸庞顿时抽搐凄厉，忍不住发出一阵凄厉惨叫。

    白昊宇闪电般一脚踹过去，狠狠蹬中黎枫腹部，一股澎湃的力道爆发。

    蓬的一声，黎枫宛若一发炮弹般，猛地倒飞出去，狠狠砸中后方山林中的大树上，直接拦腰撞倒，轰然一声，激起漫天灰尘。

    场面一下子死寂下来，白昊宇站在不远处，目光阴狠的盯着不远处的狼狈身影。

    俊美脸庞浮现出一抹残忍的笑容：“咱们之间的游戏终于结束了，黎枫。”

    “死在我的剑下，也是你的荣幸。”

    黎枫倒在大树下，浑身遍体鳞伤，鲜血淋漓，他抬头望着白昊宇，凄然惨笑道：“呵呵，我败了。”

    “终于有觉悟了么，可惜一切都太晚了。”白昊宇嗤笑一声，持剑指着不远处的黎枫咬牙喝道。

    黎枫嘴角淌出一缕缕血水，神色森冷道：“白昊宇，你知道我为什么会这么痛恨你么？”

    “哦。”白昊宇愣了一会功夫，随后冷笑道：“之前咱们在幽灵船执行任务的时候，不就是产生过矛盾么？”

    “这还用猜想吗？”

    黎枫摇摇头道：“不，不，你错了。”

    “错了，什么意思？”白昊宇皱眉道。

    黎枫目光阴冷的盯白昊宇道：“其实，我们应该在六年前就应该认识了。”

    “六年前？”白昊宇闻言，目光露出一抹思索之色，记忆中努力寻找关于接触黎枫的场景。

    他随即冷笑道：“呵呵，我在星辰大海闯荡多年，认识我的人，不计其数。”

    “得罪过的人，也有不少。”

    “六年前你认识我，那时候，你只怕还只是一个小毛孩子吧。”

    黎枫点点头，咬牙切齿道：“对，我当年认识你的时候，的确是一个十三岁的少年。”

    “呵呵，对不起，我没印象。”白昊宇不以为意的笑道。

    黎枫道：“可是我对你很有印象，你还记得一条鱼么？”

    “一条鱼，什么鱼？”白昊宇神色有些愕然道，满脸发蒙。

    黎枫神色低沉，原原本本的将来龙去脉解释了一遍：“血龙鲷，号称鱼中极品的海鲜。那是一个父亲带着孩子，从大海上拼了命扑捉到的猎物。”

    “当时你们在酒楼内，喝酒狂欢，肆意打闹。”

    “就因为你们队员中一个名为陀曼舞的杂碎看到了，喝醉酒故意闹事，将我父亲打得头破血流。”

    “你还记得这件事么？”

    听到黎枫这番话，白昊宇那一双美丽的丹凤眼眨啊眨，努力回忆着脑海中的记忆碎片。

    忽然，他似乎想到了什么，顿时瞠目结舌，整个人宛若被雷电击中，一脸震骇的望着面前的黎枫：“你就是当年那个小鬼？”

    “你猜测得没错，我叫黎枫。”黎枫强撑着重伤之躯，缓缓站起，面色冷酷的盯着白昊宇道。

    “那个眼睁睁看着你们夜叉小队羞辱我父亲，却不得不委曲求全的小鬼。”

    “这么多年过去了，你只怕忘记了吧。”

    “但是我可从没忘记，特别是你这张可恶的嘴脸，我一直记在脑海里。”

    “说起来，我还得感谢你，没有你，我不可能成长到今天。”

    白昊宇目瞪口呆的望着黎枫：“那个小鬼，怎么可能是你？”

    他实在无法相信，一个让他使出全力，拼命厮杀的家伙，居然是曾经被他踩着脚底下，狠狠羞辱的小鬼。

    没想到，一转眼，对方便已经成长到令人难以置信的可怕地步。

    这感觉犹如一颗巨石砸在平静的湖面上，顿时在他心底掀起一阵惊涛骇浪，久久无法平息。

    “怎么不可能，你没法想不明白的事情，多着呢。”黎枫铁骨铮铮的盯着对方，眼眸杀机迸发。

