    “咦？瑶瑶姐，你现在怎么变得这么好脾气了啊？”陈雨舒有些不解。

    　　

    　　    “暗夜是宁静的，我修炼的暗凤心法，有凝神静心的作用，我终于明白妈妈为什么那么好脾气了。”楚梦瑶微微一笑。

    　　

    　　    “可是暗夜长老那个老太婆子脾气怎么那么火爆？”陈雨舒道。

    　　

    　　    “她的心法虽然和暗凤也有关系，但是不是一样的，只有暗凤属性体质的人才可以修炼。”楚梦瑶道。

    　　

    　　    “喔，好吧。”陈雨舒的脾气依然火爆，谁让她是火系修炼者呢！

    　　

    　　大家彼此都是天阶大圆满高手了，[笔趣阁520 www.biquge520.me]除非不是刻意的去听或者刻意的去防范，不然大家之间说话，是很容易被其他人听到的。

    　　

    　　    雪梨还不知道自己的事情已经被广播舒听见了，估计不一会儿其他人就都知道了！

    　　

    　　    果然，陈雨舒告诉了楚梦瑶之后就去找冯笑笑聊天，然后一旁的冰糖也知道了，然后后排的王心妍和韩静静也知道了，然后以此类推……

    　　

    　　    一直到下车的时候，大家看向雪梨的目光都有些怪异，这让雪梨有些纳闷，大家这是怎么了呢？

    　　

    　　    “你们在看什么？”雪梨终于被冰糖的目光给看毛了，有些不满的瞪了她一眼：“冰糖，你在干嘛？”

    　　

    　　    “没什么，雪梨妹妹。”冰糖笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　    “我比你大，你怎么叫我妹妹？”雪梨一愣。

    　　

    　　    “你自己心里清楚。”冰糖却是笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　    “我心里清楚？”雪梨愕了愕，忽然想到了什么：“你到底是什么意思？”

    　　

    　　    “以后这里面，就你最小了，你要懂规矩哦！”冰糖可算是出了一口气，以前，冰宫和雪谷一直是竞争关系，两者也有胜有负，不过从现在开始，以后雪梨就要永远比冰糖小了！

    　　

    　　    “你……你……你们都知道了？！”雪梨惊讶无比，脸一下子就红了，从脸庞红到了脖子根。

    　　

    　　    “若要人不知除非己莫为呀！”冰糖笑道。

    　　

    　　    冰糖的话，让众女都笑了起来，尤其是冯笑笑和陈雨舒，笑得前仰后合，而林逸也有些错愕，怎么都知道了？这消息怎么传开的？

    　　

    　　    自己不能说，雪梨也应该不好意思说啊？这还真是……

    　　

    　　    不过，众人正说笑呢，忽然两个黑影出现在了众人和大巴车前，其中一个黑影看了众人一眼，霸道的叫嚣道：“哪儿来的一群傻-逼，赶紧滚蛋，这里是你们来的地方么？这里乃是私人领地，限你们一分钟之内离开，再在这里游玩就不要回去了！”

    　　

    　　    这里，就是铁衣宗的地界了，林逸将车子停在山门前，就是等着有人出来，也省的林逸闯进去漫无目的的寻找了，所以，这黑衣人来了，林逸也没有阻拦，两个区区地阶初期的巡山弟子，林逸还不放在眼中。

    　　

    　　    “这里是铁衣宗？”林逸淡然的看了两人一眼，问道。

    　　

    　　    “不错，你们是哪儿来的？也是修炼者？”那黑影有些意外，没想到林逸林逸居然说出了铁衣宗三个字来，那显然是对铁衣宗有所了解的人了。

    　　

    　　    就连这附近的村落也是不知道铁衣宗的名字，只是知道这里有个很厉害的门派而已。

    　　

    　　    “我叫林逸，让你们这里能说的算的出来见我。”林逸懒得和他废话，直接说道。

    　　

    　　    “林逸？没听过，你是哪颗葱啊！”那领头的黑影有些不耐烦的说道。

    　　

    　　    “苏师兄，这个林逸，不就是之前那几个神秘调查局的人说的那个很厉害的人吗？”另外一个黑影忽然想到了什么，对之前那个黑影也就是苏师兄说道。

    　　

    　　    “哦？原来是神秘调查局找来报仇的啊，看来你们这是又皮痒了……”苏师兄冷笑了一声，只是他的话还没说完，就被林逸一巴掌给抽飞了出去，摔在不远处的地上，抽搐了两下，就一动不动了，显然是挂掉了。

    　　

    　　    一个天阶大圆满的高手何等的威势？只要一招就可以让一个地阶初期高手直接死亡！

    　　

    　　    这人喋喋不休说个没完，林逸也不听他聒噪，直接打死他，对另外一个黑影道：“让你们管事的出来见我！”

    　　

    　　    “啊！是是是是！”那个黑影吓傻了，没想到林逸可比之前的宋凌珊和冯天龙厉害多了，那两个人再厉害，也不可能一巴掌扇死一个地阶初期高手，可是林逸看似随意出手，就弄死了苏师兄！

    　　

    　　    他吓得赶紧离开，转身就跑回了山门！

    　　

    　　    众女都是天阶大圆满高手了，知道修炼界的残酷，不是你死就是我活，所以对于苏师兄丝毫不同情，这个门派已经不行了，上梁不正下梁歪，整个门派都是一群嚣张跋扈的人，开口闭口就是要灭门，别人皮痒了，这种门派被灭了也是死不足惜！

    　　

    　　    今天值班的，乃是铁衣老祖的二弟子，也是这些弟子的二师兄，他得到了这个黑影王师弟的汇报，恼火之极！

    　　

    　　    居然是上次来的宋凌珊和冯天龙的帮手林逸？

    　　

    　　    上次，逃亡铁衣宗的，虽然只是个外门弟子，但是以铁衣宗平时处事风格的霸道，管他内门外门，只要是铁衣宗的，那就是铁衣宗永远是对的一方，所以将冯天龙和宋凌珊不问缘由的打成了重伤！

    　　

    　　    但是，让二师兄没想到的是，这林逸还真是有两下子？不过那也没什么，再厉害，能有他老朱厉害？他可是铁衣祖师的得意弟子，天界后期巅峰实力的高手，虽然没有大师兄和三师弟突破的那么早，但是在门派中，却也是顶级高手了。

    　　

    　　    “哼，带我去看看！谁敢在这里嚣张，我老朱一巴掌扇死他！”二师兄嚣张的对王师弟说道。

    　　

    　　    王师弟松了口气，虽然没有看清楚那林逸是何等的实力，好像出招的时候只是天阶初期的样子，所以他也十分的放心：“有二师兄出手，那林逸还不是手到擒来！”

    　　

    　　    “恩，那林逸是一个人来的？”二师兄虽然嚣张，但是却也不是没有脑子的人，他要问一问才行。

    　　

    　　    “是林逸和一群女眷，就林逸一个男人，他们是开着大巴车来的，看样子好像是来旅游的！”王师弟说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

