看到胡铭晨这种激灵的反应，宋所长满意的点头笑了笑。

“不过，你可要做好吃苦的准备哟，要跟着我学，是很苦的。”

“放心，我什么都怕，就是不怕吃苦。”

“那好，你每天早上到大桥下的河边来，我每天早上会在那里。不过时间不能超过六点半，你家住在黄泥村，能做到吗？”宋所长马上就给胡铭晨提了一个严格的要求。

“六点半啊......没问题，我绝对可以做到，明天我就买一块电子表。”

六点半就要到桥下的河边，这对于胡铭晨来说确实是不小的挑战，一方面胡铭晨家距离街上比较远，要六点半就赶到的话，胡铭晨至少六点就得出门，而且一路上还必须是跑步才行。

另一方面，大桥下的河边在杜格乡是一块特殊的地方。平时那个地方根本没有人去，那块地方通常只有在两种情况下才会人多，一就是枪毙犯人，在胡铭晨的记忆力，那块地方至少枪毙过三次人，每一次周围和桥上都是人山人海的看。二就是打架，也不知道从什么时候开始，周围打群架的人喜欢把约架的地点放在那个地方。

或许就因为那个地方的特殊性，当地人并不愿意到那个地方去沾染晦气，就连街上的住户，如非必要，也不会去那个地方。

可偏偏宋所长相约的地点就是那么的怪，搞得胡铭晨就算答应了，心里面也是毛毛的，现在六点半倒是天蒙蒙亮了，但是在冬天，六点半外面还是漆黑一片的呢。

“电子表你就不用买了，我送你一块手表，算是见面礼吧，你能看懂机械表的吧？”说着宋所长就把自己手上戴着的那块表摘了下来递给胡铭晨。

“这......我就这样接受你的礼物不好吧？再说你给了我，那你呢？”胡铭晨犹豫着将手表接过来拿在手里。

“这种表我家里还有呢，呵呵，你还怕我没时间了呀。”宋所长笑了笑，“好了，你快回去吧，太晚了家里面担心，走吧，走吧。”

“那那两个人怎么办？”

“随便包扎一下，先关一个晚上，明天再叫他们家的大人来取，这种小娃娃，是没法严惩的，不过，他们的大人相信不会给他们好果子吃。你快去吧。”宋所长挥了挥手，随口说道。

胡铭晨拿着宋所长给的那块手表转身离开了乡镇府大院。

乡里面的重要机构都在乡镇府的大院里办公，除了最中间一栋三层楼归乡党委和乡镇府等四大班子使用之外，旁边还有几栋两层的小楼，比如乡计生办，乡财政所，派出所，邮局等等全部在里面。

街上的商店大部分已经关门了，只有一些人家的门口还亮着灯。

在一户人家的门口胡铭晨停下脚步，借助屋里透出来的灯光，他拿起那块表打量起来。

这是一块军用手表，表心有“八一”二字，旁边是那种带蓝色夜光的显示格，背后厂家落款是南京手表厂，这表掂在手里挺沉重的，说明其质量应该相当扎实。

胡铭晨将手表套在手腕上，表带虽然是带收缩的，可还是很长，相对于胡铭晨那小手腕，太大了，只有到市里进货的时候，找修表师傅摘掉五六格才会合适。

杜格乡戴表的人少，使得这里连个修表的师傅都没有。

胡铭晨回来那么晚，胡燕蝶和胡雨娇自然是要对他进行一番盘问的。

胡铭晨不可能将自己遭受抢劫的事情告诉他们，那只会让他们白白增加担心而已。于是，胡铭晨就只有扯谎，编别的理由。

好在见到胡铭晨带回来两双凉皮鞋的胡燕蝶和胡雨娇的注意力已经被那两双漂亮的凉皮鞋给吸引了，压根不去思考胡铭晨编的理由是否合理。

“哥，这鞋子是给我们的吗？”小心翼翼的捧着那双小号的皮鞋，胡雨娇欣喜的问道。

“傻丫头，这是女式的鞋子，尺码又是你们的尺码，不给你们，难道我自己穿啊，我也穿不下啊。”胡铭晨怜惜的摸着胡雨娇的脑瓜子道。

“这两双鞋得多少钱啊，怕是不便宜吧。”胡燕蝶当然也喜欢自己的那双鞋子，但是她还是比较关心价钱。

实在是家里面没什么钱，一点不宽裕。

“也没多贵，几十块钱而已，姐，你就甭想别的了，这挣了钱，就该改善一下你们的生活，等以后我有钱了，给你们买更好的鞋子和衣服。”胡铭晨明白胡燕蝶的想法，安抚她道。

“小晨，我知道你赚了不少钱，只是......爸爸妈妈应该就快回来了，到时候弄不好就得花钱，我们还是能省就省一些，知道吗？”就算胡铭晨那样说了，胡燕蝶还是拿出姐姐的架势来对他进行一凡叮嘱。

“姐，我懂，你放心吧，我不会乱花钱的，给你们买鞋子，那也不属于乱花钱嘛，只要你们喜欢就行。”胡铭晨点点头道。

“你只给我们买，那你的呢？你没给自己买吗？”见只有两双鞋，胡燕蝶就问道。

“我的解放鞋还好着呢，能穿，所以我暂时不买，等下回啊，多挣点钱，我到城里去买。”胡铭晨扯着谎豪迈的说道。

说得好像胡铭晨是嫌弃杜格乡卖的鞋子不好一样，实际上啊，他是真的为了省钱故意落下自己。另外他的解放鞋，鞋帮子上已经开始破洞了，哪里还是什么好着呢。

“那你下次也记得给你自己买一双。”

“放心吧姐，我还能亏待了我自己不成？你喜欢你的这双吗？”

“嗯，这鞋子我喜欢的，小娇，把鞋子拿去放好，平时不许穿，等去吃酒的时候再穿，明白吗？”叮嘱完胡铭晨，胡燕蝶又转向胡雨娇。

在农村，好的衣物只会在两个时候穿，一就是赶场天，二就是亲戚家办酒去吃酒的时候。就连大人都是如此，那更遑论小孩子了。

“明天上学我不能穿啊！”胡雨娇还打算明天就穿到学校去显摆一下，被胡燕蝶这一说，她就变得有些沮丧。

“姐，我觉得你们没有必要这样限制，吃酒可以穿，上学也可以穿的嘛，只要不穿到地里去干活就可以了呀。你放心吧，以后你们会有很多好看的鞋子和衣服的，小娇想穿就给她穿吧，没关系的。”胡铭晨有信心家里的条件会越来越好，所以并不赞同姐姐的那种谨慎节俭。

“那......行吧，不过你可要注意，千万别不小心踢坏了。”犹豫了一下，胡燕蝶答应了。

实际上胡燕蝶何尝不想也穿一双还不错的鞋到学校去呢，她那双断了底的鞋，已经不止一次被同学取笑了，她一样也想显摆和扬眉吐气一回。

胡燕蝶再是姐姐，可是也还是个小学五年级的孩子不是，就算她比同龄人显得成熟，那种稚气未脱的小孩子心性依然存在。

“啊哈，可以穿新鞋子咯，可以穿新鞋子咯，姐，你放心，我一定会小心保护的。”得到应允，胡雨娇顿时就激动兴奋起来。

而胡燕蝶也笑着将自己的新鞋子拿到房间里去欣赏和试穿。

一双二十几块钱的鞋子就能让妹妹和姐姐如此高兴，胡铭晨真是感慨良多。

对于别人家，对于城里人来说，几十块钱的鞋子算得了什么。可是对胡铭晨家来说，这就算得上是精品礼物了。

归根结底，还是因为穷，就是穷，姐姐和妹妹就没穿过什么好的，连像样的鞋子都没一双。妈妈给姐姐买，也是紧着便宜的来，很多东西，姐姐穿过了还得给妹妹穿，有时候没钱买了，姐姐还得穿妈妈的。

一想到这些，胡铭晨那种挣钱发家的欲望就会更加强烈和坚定。

穷尽一切办法，使出各种手段，胡铭晨也要挣更多更多的钱。目前所挣的这点，根本没办法从根本上改变家里的窘迫，最多只能缓解罢了。

胡铭晨已经在思考，除了卖卡之外的挣钱可能了。

卖卡是不错，可是来钱的数量金额并不会很大，不管是街上读书的孩子还是在山上小学读书的孩子，零花钱总归很有限，想从他们的身上发财，那种可能性几乎为零。

而且胡铭晨渐渐的也发现了一个情况，就是这个卡要是继续深度蔓延下去，对孩子们并不好。别的不说，就单单他们宁可不花钱买东西吃这一点，就不利于他们的身体发育和健康。

当然，胡铭晨还不可能一下子就把卖卡的生意给停了，至少在没有找到其他更挣钱的方法之前，胡铭晨只能忍痛委屈那些小娃娃们。

现阶段胡铭晨还需要钱，需要更多的本钱，他不能做那种妇人之仁的事情。

一将功成万骨枯，一个将军的塑造和取得巨大的成就，是无数人用生命换来的。

在生意场上，这个规律一样存在，原始积累的阶段，必然会有一部分人得为此做出贡献或者说牺牲。

没办法，那些小孩子，你们只能为了你们的娱乐和胡铭晨的发展再贡献一下了。

