 “排名前三十么？”

秦逸尘心底轻喃，那这么说来，这邢森，在这天炎大陆，的确有几分号召力，怪不得敢欺压天火城。

不过，秦逸尘对此并不在乎，而是又问道：“那咱们天火城呢？”

提到此，林如玉有些失落：“一直以来，都在六十到七十之间。”

秦逸尘呡了呡唇，这种差距，怪不得邢森会将天火城视为软柿子。

然而正当此时，却见林如玉又恢复了笑靥：“但不管怎么样，这次多亏秦逸尘出手，才让我们又能来天炎城。”

说罢，林如玉又是拽着林天卓的手，像是撒娇一般道：“师尊，离魁斗还有几天，我和师弟，还有秦丹师，嘻嘻……”林天卓嘴角一抽，暗道如玉毕竟正值芳华，这天炎城的繁华，可不是天火城能比的。

“就知道贪玩！有这时间若是用来修行丹道，离火城岂敢如此嚣张！？”

此话一出，林如玉不禁垂下了头，秦逸尘倒是一脸无辜地在旁，然而令他没想到的是，刚训斥过后，竟见林天卓一边从空间戒指中取出仙晶，一边嫌弃道：“拿着，就你俩那点小金库，在这天炎城看上了宝贝也只能干瞪眼！”

林如玉见状，顿时一喜：“谢谢师尊！”

这幅师徒有爱的景象，让秦逸尘看的都不由扬起嘴角，正当此时，却见林天卓语重心长道：“秦小友，莫怪老夫絮叨，若是能联系上你师尊，在魁斗开始前，最好将此事缓和。”

秦逸尘微微颔首，也知道林天卓是好心。

“走吧秦丹师！好久没来天炎城，咱们先去填饱肚子！”

望着三人离去的背影，林天卓不用嘱咐道：“别玩得太疯，记得去城主府找我！”

林如玉挥了挥玉臂，却没注意到秦逸尘有些不情愿，拜托，你觉得天炎城繁华，可我不觉得啊！不过秦逸尘最终还是选择了跟上，因为他发现，林如玉比林天卓好忽悠多了，刚才询问邢森之事时，他便发现后者有些纳闷。

毕竟一个天炎大陆正常的圣阶后期丹师，通常是不会问这些问题的。

不过看林如玉那樱唇微扬，笑靥灿烂的模样，似乎是把魁斗之事暂时抛之脑后，一路闲逛过后，秦逸尘才是抓住机会，好奇道：“林丹师，说来，我还不知道这天炎城的魁斗，有多么激烈呢？”

林如玉闻言一怔，美眸泛着疑惑：“令师连这些都没告诉你么？”

秦逸尘干咳两声：“可能，师尊觉得我连第一轮魁斗都过不去吧…”此话一出，倒是让林如玉两人一怔，都说严师出高徒，可秦丹师的师尊，也太严厉了吧？

“秦丹师，不是我说令师坏话，待这次魁斗过后，想来，你就能知道，自己的实力，虽然在这天炎大陆不是那般耀眼，可也是很多人都羡慕不及的天才了。”

“没错，若是秦丹师连第一场魁斗都过不去，那我们天火城……还是取消名额算了。”

秦逸尘笑了笑，随后，才听林如玉解释道：“天炎城的魁斗，何止是激烈而已，简直是群雄荟萃，龙争虎斗！”

林如玉讲道：“天炎城的魁斗，分为三场，最终，只能决出来十位最优秀的天骄，每一场，都会淘汰三分之二，你说呢？”

秦逸尘怔了怔，不过却不见嘴角闪过抹隐晦的笑意，十个名额么？

那他看来要预定一个了。

“淘汰三分之二，那岂不是说，天火城……第一轮就会被淘汰？”

此话一出，林如玉和石荣两人就如霜打的茄子顿时蔫了，前者低头间更是碎碎念道：“好不容易出来玩，咱们能不提这些悲伤的事情么……”秦逸尘哑然失笑，看来是戳中两人的痛点了。

不过他也算看出来，林如玉也是把自己不当外人，要知道在天火城时，后者可还没这般俏皮过。

“好吧，既然林丹师不想说，那就当我煞风景了。”

不过随即，却见林如玉撇嘴道：“其实也没什么可悲伤的，的确是我们技不如人，而且这次，秦丹师又得罪了离火城，这第一轮魁斗，恐怕就要被邢森的弟子报复。”

石荣也是道：“师姐说的没错，虽说离火城行事霸道，可我也觉得师尊说的有道理，秦丹师，有机会，还是找你师尊出面，把此事和解了吧。”

秦逸尘耸了耸肩，却见林如玉美眸中也是泛着担忧：“是啊秦丹师，虽说丹道魁斗有闫家的大人亲自监督，可是……三百余位丹师的较量，稍有不慎，被某些有心人伤到识海…”林如玉话未说尽，可言语间的提醒却是再明显不过，随即，她好似想到什么般，惊道：“秦丹师，你说实话，是不是你也知道，令师论地位和实力，不及邢森……若是这样的话，我可以请我师尊一起出面，不，不管怎样，你也是因为我天火城才得罪了他们。”

说话间，林如玉更是怔住了脚步，在街上望着秦逸尘，充满灵气的美眸中在此刻泛着担忧。

就连石荣脸色都是阴晴不定，俨然，两人是认为秦逸尘惹出了事端，不愿牵连其师尊，才会装出如此淡然的。

然而当街迎视着两人，秦逸尘是又感到好笑又有些心暖，他现在甚至都有一种亲自登门“拜访”邢森的念头。

但就在三人莫名沉默间，街道两旁的声音，却是令林如玉娇躯一颤。

“诶，太可惜了啊，一代神武双修的绝顶天骄，就这么陨落了。”

“谁说不是，可惜那秦逸尘还有他的复合丹，恐怕，都将被神霄仙宗永世踩在脚下。”

“秦，秦逸尘！？”

林如玉一怔，顿时投去目光，美眸之中，还带着一抹颤抖：“请问……你们刚才说的，是另一片星空的丹师秦逸尘么？”

谈论的几人一怔，随即颔首道：“是啊！姑娘难道是刚来天炎城？

这些天，这事可都传遍了！”

林如玉宛若失了神一般，婉音止不住的颤抖：“你们刚才说，秦逸尘秦丹师陨落了？”

 