    “夏以桐阔别荧屏近两年,新电视剧《梅七》一上映即掀起收视狂潮,不负收视女王之称！”

    “国产电视剧市场近年持续低迷，《梅七》或可打破疲软现象！”

    “‘自xx后，再无武侠’论断被打破,《梅七》上映至今广获好评，引街头巷尾热议,国人武侠情怀不灭！”

    “《梅七》知名影视剧网站评分9.2，破十年国产剧记录！”

    “夏以桐自称与武侠有缘：五年前凭借金庸《倚天屠龙记》初露锋芒,小赵敏火遍大江南北。五年后,再次凭借武侠剧成为全民热议话题。”

    “独家专访：夏以桐的武侠情怀，从小想成为一代大侠，电视剧终于圆梦。”

    “解密：夏以桐和武侠的不解之缘。”

    “夏以桐xx、xx、xx网站综合人气指数均为第一,并且数字呈不断上涨趋势,携手《梅七》，王者归来！”

    夏以桐坐在保姆车上,抚着额头听方茴给她念新闻,眉头皱得几乎能夹死一只苍蝇，“王者归来这种中二词是哪个小作坊报纸上的？”

    方茴往文章标题点了一下，呀了一声，报了个名字，这居然还是个粉丝不少的营销号,方茴说：“现在的营销号也和以前一样，都是什么标题吸引人眼球写什么。”

    夏以桐问：“下面骂我的人多吗？”

    方茴点开评论，上下划拉几下,忽然忍俊不禁的表情，说：“我给你念念？”

    “嗯。”

    方茴：“热评一：虽然这个标题取得很中二，但是说的是事实，王者可以指的另一层意思嘛，不要抠字眼；热评二，没毛病，五年来追的唯一一部电视剧，夏以桐颜好演技好，甩那些天天占着热搜屁事不干的流量明星好多了，真该让夏以桐教教那些流量怎么演戏，师姐提刀来了，微笑表情；热评三，演技好的再夸也不过分，演技烂的就该踩到泥里去，让他们好好反思反思什么叫真的演戏……”

    三十年河东三十年河西，风水轮流转，夏以桐在感慨之余，不由得生出来一点新的想法，她问方茴：“你觉得我离陆饮冰还差多少距离？”

    方茴翻出来百度百科，对照着毫不客气地说：“还差六个金琮奖，四个金像奖，三个金乌奖，一个柏林银熊奖。”

    夏以桐：“……”

    方茴：“还有数不清的国际国内电影节最佳女主角入围，你目前奖项数为零，如果最佳新人算的话，就是一比十四。”

    夏以桐：“……算了算了，不比了。”

    光陆饮冰前半辈子的成就，她就得拿一辈子去赶，还不一定能赶得上。不过没什么好比的，陆饮冰是她未婚妻，她的就是自己的，她之所以追求这些，只是想离她的高度更近一点而已。

    方茴道：“不过您不用气馁，《养母》估计今年年底或者明年会上，我觉得那个片子一定能拿奖的。”

    夏以桐淡说：“那个片子本来应该是陆饮冰的。”

    方茴眼里闪过一丝不赞同，就算原先是陆饮冰的，但是夏以桐也没少费劲演这部片子，是她跟组这么久见过拍得最辛苦的电影了，理应获得认同和赞扬。她刚想说点什么，夏以桐已经伸手去拿水喝了，无意再继续这个话题。

    电视剧开播一个月了，火得一塌糊涂，第一的确是秦翰林这个剧组出品必属精品的原因，第二就是观众的报复性观影，就在开播前，网上对于这些年雷剧的吐槽达到了一个顶峰，有一档大火综艺还在批判这个问题，群情激奋，结果就在几天后，《梅七》应运而上，前期宣传力度大，再加上制作班底的精良，七月一日晚首播第一集便创造了1.9的高收视率，第二集直接跳到了2.1，一路高开高走。

    收视率破1指的是一百人同时打开电视，就有一个人在看那部电视。基本上单台|独播破二，就进入了年度收视榜的前十位，而《梅七》在一开播便在这个位置，提前锁定前十。

    武侠情怀是中国本土情怀，老中青三代没有几个人不是看着武侠剧长大的，不知道金古梁温，即使这些年武侠式微，但是武侠情怀是消磨不了的，魔幻、玄幻等ip剧的大火都是披着仙幻的皮，用的武侠的内核，但是这种变了形的武侠终究不能在市场让人们找到对于武侠的认同感，再加上市场的趋利性，粗制滥造，“武侠”也被殃及池鱼，特效越来越假，武侠越来越不武侠。从本世纪初到现在，十几年了，没有一部像样的古代武侠电视剧出现。

    一旦有这样一部服装精美、武术扎实、逻辑在线、演技在线的电视剧出现，在良莠不齐的市场上杀出一条血路，重振武侠风骨，几乎是必然的结果。

    还在观望的人看着前线传来的实时反馈：“这个画面一出来就想哭，见惯了这些年花花绿绿的服装布景，辣了我的卡姿兰大眼睛，真特么都该到秦导的剧组上上课！”“节奏非常快，不狗血，武打不是慢动作，然后加特效到处飞火花，是真的打戏，我是练武的，看得出来绝对是真过招不糊弄。”“夏以桐貌似是素颜出镜的啊，反观一下演个灰姑娘都涂脂抹粉带美瞳生怕人家看不出你在演戏的那些电视剧，没有对比就没有伤害[微笑]”“我的妈啊插曲也太好听了吧，还有主题曲，敢不敢出原声带！秦导他家的片子请的歌手都跟不要钱似的[拜拜]”“好久没看到真的传统武侠了，特效满分，强势安利！国产良心！”

    口碑先是从网上的年轻人中传开的，但它的定位是全年龄人群。电视遥控器一向掌握在父母辈儿的人手上，但是暑假期间学生党放假在家，他们窝在家里玩电脑，家长点到一个电视台，觉得挺好看的，再多看一会儿，发现里面的女主角越看越眼熟，就指着电视朝房间喊：“这个谁谁，不是你喜欢的那个谁么？”

    具体是谁谁，不可能所有的家长都知道，但是他们知道孩子的电脑壁纸和手机桌面都是她，孩子在房间用电脑看电视直播呢，听家长一喊，出来瞥了一眼，顺势就坐下看了。

    在网络还没有那么普及的时候，一起看电视剧是一个家庭的集体娱乐活动，在上世纪八|九十年代，有一台电视机的人家都会吸引无数人来看。家长们有的还保留着传统的习惯，但是孩子们却早就左手手机右手ipad，和家长待在一起观看电视的时间越来越少，并且随之审美的异同，几乎很少会看同一部电视剧。

    父母、孩子，上网的青年人，纷纷在不同的渠道卖起了安利。

    父母辈的安利往往简单粗暴，闲话聊天拉家常，亲朋随口问一句，最近在看什么电视。家长说了片名，夸个没停：“特别好看，我家孩子也喜欢看，现在周六日晚上都不往房里钻，跟我在客厅看电视讨论剧情。”

    “真的啊。”

    “不是真的还是假的么？多少年了，我家孩子都没陪我看过电视，他看的我不爱看，我看的他又嫌……那个什么……就是抗日的打枪的……”

    “雷？”

    “对！”

    “我女儿也老这么说我，那我今晚上让她跟着我看看这个？”

    “看吧看吧。”

    打着促进亲子关系的目的，这些观众就都留下了。

    还有一大部分是冲着情怀的，周日播放第三集的时候，收视率达到了2.7。

    才播到第三集，剧情已经到了一个小**，而在周日晚上，网上关于电视剧的讨论也迎来了一个繁荣期。

    某论坛。

    主题帖：抱着观望的态度去看了《梅七》，一点都没跳进度条连刷了三集，推荐大家看。想夸不知道从什么地方说起，只能说一句谢谢，离开童年那么久，还能够在有生之年看到原创的武侠电视剧，而不是永远在翻拍那些已经无法超越的经典。想起了那句话：侠之大者……

    1楼：为国为民！

    2楼：为国为民！

    3楼：为国为民！

    ……

    101楼：对不起破坏了大家的队形，不知道怎么回事突然有点泪目。

    102楼：泪目+1

    103楼：泪目+2

    ……

    微博。

    《梅七》的官博一夜之间涨了几十万粉，最新一条微博评论破万。

    【我爸我妈我姑姑婶婶都在看，这个剧有毒，本来我还打算等第二天网上更新的，结果一到晚上我妈就让我坐在沙发上了，说要看电视。我一想，肯定又是什么婆媳伦理剧，硬着头皮想溜，结果《梅七》的主题曲就响了。我：？？？我妈什么时候这么跟得上潮流了？】

    【我爸也是，晚上拉着我看电视，我一看这电视不是首页很多人安利的么，就跟着我爹看了，结果他一边看一边抹眼泪儿，我以为他怎么了呢，老头儿等广告了，说我很久没这么陪他看电视了，我大老爷们，当时就哭了。我爸今年六十了，我是单亲。】

    【楼上前面笑嘻嘻，后面emmm……我今年十五，冲着夏以桐看的电视，我妈是陪我看的，看完以后给我买了这个电视剧的原著小说，然后翻出来她压箱底的金庸全集和古龙全集，让我一个月啃完，妈妈我还要中考的[哇]】

    【看书还算好的，我爸打算明天就把我送到少林寺去学武，要跟夏以桐一样学刀[微笑]】

    ……

    网上风评大好，底下的员工收集了反馈过来，薛瑶坐在办公室的沙发上，面前坐着最近街头巷尾的话题人物夏以桐，笑道：“按照这个势头，别说你半年不接通告了，就算一年没有消息，你也在圈子里打下一片天了。”

    多少人，奋斗那么多年，就是为了留下一个经典角色。

    和五年前的赵敏不一样，这么多年来有很多个赵敏，但是梅七只有一个，无可超越。她在二十七岁这一年，终于留下了一个会被电视剧历史铭记的角色。

    薛瑶本来以为她会很开心，正打算以一个热情的拥抱恭喜她，结果夏以桐只是淡淡地笑了笑，说：“那我接下来的工作岂不是会很忙？”

    根本不太放在心上的样子。

    薛瑶：“？？？”

    要知道陆饮冰当年拿第一个影后的时候，也抱着她转了好多好多圈的，走路还差点摔下楼梯，现在被陆饮冰列为黑历史不准薛瑶提，提一次就扣股份，薛瑶迫于淫|威就当做这事儿没发生过。

    夏以桐倒好，一点儿反应没有。

    薛瑶把拥抱憋了回去，给她公事公办地交代好工作，夏以桐彬彬有礼地问道：“还有别的事儿吗？”

    薛瑶闷着股气，说：“没有。”

    “那我先回家啦。”

    “回吧。”

    夏以桐开车回了家，陆饮冰戴着耳机，在院子里修剪花草，做这些活儿能让心情平静，夏以桐停好车，一路跑过去，手从背后搂住了陆饮冰的腰，一手夺过剪刀扔在地上，将人抱了起来。

    陆饮冰双脚腾空，耳机也掉了一只，整个人被夏以桐抱着在空中转了十几圈。

    “陆老师，我好开心啊啊啊啊！”

