 李墨独自一人，在废墟中寻找，已经几天过去了，但是依然没有看见活水，期间遇见一些修士，似乎也都没有找到。

“杀！”

忽然，一道爆喝传来，李墨眉头一动，只感觉周围有六道身影，赫然袭来，皆是天尊境初期强者，其中一名还是天尊境中期。

长剑划过一道光芒，一道淡淡的波动，将空气击的微微颤抖起来，如同一道涟漪，瞬间扩散出去。

“噗噗噗噗！”

一连六道喷血声传来，袭向李墨的六位天尊境强者，全部到非常出去，身死道消！李墨快速的将这些人的储物袋收起，然后一闪而逝，因为不久便会有其他修士前来，他并不想发生多余的冲突，只要寻找到活水，他便会马上离去。

他此行还要去西天教中心，找小和尚！这已经不是他第一次遭到袭杀了，这几天他遭遇了三次，这只是比较弱的几人，还有一次，是两名天尊境六重强者联合起来杀他，但李墨如今的实力，根本没用全力，便将两名天尊境六重强者斩杀。

那两人的眼神现在李墨还记得，极度的震骇，还有浓浓的悔意，早知道此人如此强大，他们打死也不会来抢夺。

很快，李墨，便消失于废墟中，不见踪影！与此同时，在废墟的一角，有几名修士正在行走，这些修士有男有女，一共八人，修为皆是天尊境，颇为不俗，此番进来，也想获得大造化。

“徐哥，这几日战斗越来越激烈了，我等需小心一些！”

一名中年女子皱眉道。

“嗯，我知道，毕竟我们团队，只有我一人是天尊境中期，你们都是初期，遇见那些有几名后期强者的队伍，一定要绕着走，如今厮杀越来越多了，血腥味也越来越重了。”

那徐哥显然是领头人，沉声说道。

“只希望我们能找到活水，然后藏好，赶紧出去。”

一中年男子也开口道。

“不容易啊，几乎所有修士都是为了活水而来，到时肯定会发生大争斗的，除非我们运气好到独自遇见活水，然后立刻收起来。”

另一人也道。

“徐哥，你说那些和尚说的鬼城有鬼之事是否属实？

我怎么总感觉心中有些不祥之感！”

那修为最低的，也是年纪最轻的小三儿说道。

“可能这废墟在西天教中有些传闻，不过那都是传闻罢了，我们来了这么久，这么多修士，也没见哪个是遇见什么诡异之事死了，还不都被其他人斩杀了，所以多年来，才可能有了这个传闻吧。”

徐哥道。

“徐……徐哥，快看前面……”忽闻一声颤抖中带着强烈惊喜的声音传来。

众人急忙看去，全部呆滞了，脸上露出狂喜之色。

只见前方的拐角处，在废墟中，赫然出现了一个小池，这小池很小很小，只有一丈左右，浅浅的，发出叮咚的声音，不知源头在何处，就这么诡异的出现在废墟中。

“活水！”

徐哥眉头一动，脸上露出极为慎重之色：“快，快将活水收起来，然后我们撤退！”

八人瞬间来到小池的旁边，看着源源不断的活水，皆是露出狂喜之色，没想到他们竟然真的遇见了活水，而且此处无人。

这可是天大的运气啊！八人皆是拿出玉瓶，数息间便将一池活水装完，彼此对视一眼，皆是看到眼中的惊喜。

“呵呵，呵呵！呵呵！”

忽然，一阵笑声传来，这笑声非常凄惨，凄惨中又带着强烈的怨恨，让人瞬间汗毛炸起！徐哥八人，皆是一惊，露出警惕之色。

“是谁？”

徐哥凝望四周，但是却没有任何发现。

“你们也想要活水吗？

哈哈，哈哈哈，也想要吗？

想要偷走吗？”

这次众人听清了，这是一名女子的声音，那笑声仿佛从九幽中而来，带着极强的穿透力，直入灵魂。

在八人的眼前，虚无中，缓缓出现一个红发女子，她的衣服也是红色的，很红，飘荡在虚无中，仿佛是一个幽灵一般，面容惨白，盯着几人发笑。

“你是谁？”

徐哥再次问道。

“你们也是为了偷活水而来吗？”

那女子再次问道，长发飘然。

“活水无主，人人可得，怎么能是偷？”

那小三儿答道。

“活水是我的，你们也要偷吗？”

那女子再次问道，脸上露出诡异的笑容。

“你们先走，我来掩护！”

徐哥对着身旁几人道。

几人略微犹豫，然后立刻转身便跑，他们相信徐哥，乃是天尊境后期强者，就算不敌眼前这诡异的女子，但应当也能逃跑。

身后，没有一丝动静，没有一声打斗的声音，几人跑了数十丈便停了下来，而后转过身子，纷纷瞪大了眼睛！只见徐哥，竟然没有任何反抗的在虚空中挣扎，双手捏着脖子，一副极为痛苦的样子。

那女子的红发，不知何时，已经缠绕上徐哥的脖颈，红衣红发的女子，就飘荡在徐哥的背后，看着其挣扎的样子，露出一丝微笑。

“想偷活水的都要死，都要死！”

那女子似乎很温柔的在说着，用手轻轻抚摸青筋暴起的徐哥脸颊，语气温柔，但听着的人心中却是直冒寒意。

剩余的七人，看到这种情况，全部冲了过来。

但是，那长发好似比法宝还要厉害，瞬间将七人的脖颈缠绕，全部凌空而起，红衣女子，红发蔓延了十丈，在空中看着极为的惊人。

只是数息，徐哥死去，小三儿也死去，八人小团队，全部死去。

活水自动从储物袋中涌出，然后消失不见，一起消失的还有那红衣红发女子。

一炷香后，李墨走到了这里，然后忽然停止，看着前方八具尸体，停下来检查！片刻后，他的脸上露出一抹凝重之色，重新打量了一下这废墟。

“储物袋没有被取走，说明不是修士所为，而且他们皆是被勒断脖子而死，但眼神放大，极为的惊恐，仿佛看到了什么不可思议之事，此事有些诡异，难道除了修士，这里还有别的什么危险？”

李墨喃喃思索着，若是修士，必然不会放过储物袋的。

 