    见识过李长青的本事，黄永明珍而重之地将三张雷符收好。

    随后开始讲这次请李长青的缘由。

    黄家老爷子天不假年，身患绝症，医生判断就在这一两个月了，这本来也是寻常之事，但放在黄家身上却非比寻常，牵扯到数十亿的家产分配。

    本来这件事找有安排，海外老一辈的华人重家族传承，分家是不可能分的，一般来说，都是长房继承家业，其余族人做那闲散富家翁。

    哪知道就在黄家老爷子准备安详交代后事的时候，异变突生，其祖坟无故炸裂，一股黑烟直冲云霄，这事换到谁身上都受不了，因此才有了这次请李长青来做法事。

    “道长，您认为这是和原因？”

    黄永明恭敬地询问道，丝毫没有之前的轻松。

    祖坟无故炸裂，如果换做以前，李长青第一个想法就是有人在里面埋雷了，但是黄家这种大户，其祖坟应该常年有人看守，而且炸别人祖坟这种讨不了好还会结下死仇的事情应该没人愿意干。

    “我现在没有看过具体情形，还不好做出决断。”

    李长青斟酌地说道，他自忖有白猿的望气之能，就算在风水学上并没有多少建树，但如果真的是风水之事，应该能够看出几分缘由，但怕就怕不是风水之事。

    几个小时之后，飞机在三宝市落下，黄永明带着两人在一处酒店落脚，约定第二天见过老爷子之后再去看祖坟。

    周公子隔着巨大的落地窗看向下方的灯红酒绿，笑着对李长青说道，“师弟，这黄家法事你可得尽心啊，他们家虽然声名不显，但是却有东南船王的称号，自从那位包船王上岸之后，他们就拔了头筹，加上几十年经营的人脉，其能量非同小可。”

    李长青点头道，“我省得了，对了，师兄你是不是真的想要入道？”

    周公子没有料到李长青为什么突然聊起此事，他下意识地说道，“你该不会以为我也能够将那五禽戏练道你这种地步吧？”

    李长青哂然一笑，然后从随身的百宝囊中摸出一石质鹤型熏炉，有掏出一瓷瓶，倒出一粒‘松涛养魂香’，用银丝碳加热之后，一缕青碧色的烟气袅袅升起。

    周公子还在疑惑间，突然他眼前金碧辉煌的酒店消失不见，一株松树充盈他所有的感官，一阵微风拂来，顿时松涛阵阵，整个人从内而外仿佛被清洗了一遍。

    等他回过神来，只见李长青笑吟吟地看着他。

    周公子再没有之前的随意，他震惊地站起身来，检查了一下面前的香炉。

    “这是什么香？”

    “松涛养魂香，我从一本古籍上找到的配方，用特殊的手法炼制之后，可以壮大人之三魂七魄。”

    随后不顾周公子震惊地神色，李长青继续说道，“之前师兄发来的那个网站我看了，而且因为我已经入道，所以对于天地灵机有更直观的感受，我可以明确告诉师兄，这些事情的起因或许都是灵气复苏了。”

    “灵气复苏？”

    周公子声音略微有些颤抖，随后陷入了长时间的呆滞，对于一位一心求道的修行者来说，没有什么比灵气复苏更好的消息了。

    随后他震惊地神色变成了狂喜，“这么说来，我也可以修道了？！”

    李长青点了点头，“理论上是这样的，我能够入道也是托了灵气复苏的功劳。”

    “不过有一事我需要给师兄说明，那就是我手中真正的修行之法只有五禽戏一门，但师兄想要以这门入道，非得十年以上的苦工不可。”

    自己手中确实还有一门《天河观神法》，只不过南天门涉及自己最深的隐秘，原本的《大江观神法》又不可能借出，所以现在只有五禽戏一门。

    听到这个消息之后，周公子充血的脸色瞬间变得惨白，最后他神色坚定地说道，“请师弟教我这妙法。”

    以前不修行此法，是觉得没有机会入道，但是如今天地大变，入道近在眼前，就算这路再难走，周德顺觉得自己也要闯一闯。

    李长青暗暗点头，自己师兄有这个心气，加上自己的帮助，以后修道也不会碌碌无为，“师兄不必着急。”

    “因为灵气复苏之事，所以我又反过去验证了我龙虎山诸多修行之法，最后发现，那天罡三十六雷法为真传，其余皆为伪传。”

    “这么说来我可以修行雷法了？！”周公子震惊地说道，随后拍了拍李长青的肩膀，矜持地说道，“果然，像师兄我这种人，就应该御雷斩蛟龙，这拳脚功夫修行起来还是有些慢了。”

    李长青翻了个白眼，“师兄，你听我把话说完，这天罡三十六雷法虽然是真传，但也只是护道之法，只有先入道，才能护道，而我手中的入道之法只有五禽戏。”

    周公子拍着李长青肩膀的手停在半空中，最后苦笑道，“我偌大的龙虎山连一门入道之法都没有吗？”

    李长青语气轻缓，“我龙虎山没有，不代表别家没有。”

    周公子眼前一亮，“对啊，我华夏悠悠五千年传承，既然龙虎山有一门真传，别处应该也有，那西蜀的青羊宫，湖北武当山都是有名的道教圣地，传承一两门妙法再正常不过了。”

    李长青附和道，“这次来我就是想要给师兄说这件事的。”

    “我们这些道门虽然传承上千年，但是因为之前灵气低谷，大家都判断不出自己门派中的真传和伪传，所以对修行之法并不像以前那样看重，有获取的可能性，现在趁着灵气还没有完全复苏，师兄如果能够找到海量的修行之法，或许我可以从中辨别真假。”

    “当然，这种事是犯忌讳的，我们最好还是能够走交换的路子，如果师兄能够找到关系，我手中倒是有几门秘术可以交换。”

    听完了李长青的话，周公子笑着拍了拍李长青的肩膀，“何须师弟手中的秘法，这种事情交给师兄我来处理就好了。”

