    

    “据报道……今日晨八点钟在京都发生的针对搏杀野生动物提案的反对游行队伍，遭到了一头变异野狗的袭击，被迫中止！据悉，由于遭遇袭击的地点游行人群密度过大，导致军警无法快速对变异野兽进行捕杀，有八十二人被咬伤，其中十三人当场死亡，二十二人被送到医院后抢救无效去世……”

    中午，李天然炖了一大锅羊肉，正准备切葱花，就听到电视机里播放这样的一个新闻。

    “军警部门再次发声，请各位公民尽量减少聚集，避免类似事故再次发生。”

    电视机上，主持人的语气很沉痛。

    但李天然总觉得，主持人沉重的语气中，包含着一丝即将压抑不住的嘲讽笑意……

    李天然也忍不住笑出了声。

    这真是不作死就不会死……

    在这种局势下，居然还敢大规模的游行，而且还是为了这样一个可笑的理由。

    结果他们被自己想要捍卫“人权”的野兽袭击，死伤惨重。

    相信有了这个前车之鉴后，接下来捕杀野兽和流浪宠物的阻力将会小很多。

    毕竟已经有人用生命的代价证明了他们游行的行为是多么愚蠢。

    “开饭了！”李天然拍了拍手。

    涵涵和小黑屁颠屁颠的跑了过来，眼巴巴的瞅着李天然。

    李天然将三个不锈钢盆放在桌上，然后将锅内的羊肉捞出来。

    是的，他们现在的餐具已经脱离碗和碟子的限制，非得用盆才能满足他们的饭量不可。

    一锅羊肉，均匀的分布在三个盆中，撒上葱花和香菜，白色的羊油看上去宛若玉石一般，一瞬间，香气扑鼻！

    “开动喽！”

    涵涵咧开嘴，也不顾烫，用筷子插起一块拳头大小的羊肉，沾上一点醋和辣椒油的蘸料，大吃了起来。

    而小黑更加直接，冲上自己的盆前，张开血盆大口叼住带着一根大棒骨的后腿，伴随着令人牙酸的“咯嘣”声，这根大棒骨被小黑的利齿生生嚼碎，三两口就吞入腹中。

    “大锅，小黑最近的个头好像越来越大了……都快追上大老虎了！”涵涵一边啃着羊肉，一边含混不清的说道。

    李天然也撇了小黑一眼。

    小黑最近的体型的确大了一圈，直立而起的身高接近两米，虽然和老虎比还有一定的差距，但在犬类之中，是当之无愧的No.1！

    它已经比普通的花豹都要强壮了！

    “哎，再这样下去，怎么养得起呢？”涵涵佯装苦恼的说道。

    小黑像是听懂了涵涵的话，呜咽了一声，心道你比我吃的更多，而且你这种一家之主的口气和自信是从什么地方来的啊！！

    “大锅，我忽然想到了一个笑话！”涵涵转了转眼珠，笑嘻嘻的说道：“说有一个人刚发工资的时候，自己吃什么，狗狗就吃什么。”

    “当发工资第十天之后，狗狗吃什么，自己就吃什么。”

    “当月底的时候，他就厉害了……准备吃狗！”

    涵涵龇着牙，露出宛若恶魔般的微笑，盯着膘肥体壮的小黑，坏笑道：“大锅……我们万一以后没东西吃，小黑这么肥，也足够我们吃上几天了！”

    卧槽！

    小黑一听，顿时脖颈后面的毛都炸起来了！

    捷克狼犬的智商本就很高，接近五六岁的孩子，人类的很多话，其实它都能听懂。

    此时它瞪着铜铃般的大眼，冲着涵涵就是一顿“牙通牙”，硕大的狗脑袋宛若电钻一般拱在涵涵怀里，拼命的发泄着自己的不满！

    如果小黑能说话，它现在一定很愤怒。

    格老子滴！

    李涵你这个没良心的！

    每天夜晚你睡觉的时候，是谁为你站岗？每次你办错事的时候，是谁替你背黑锅？

    你居然想次老子？

    “哈哈哈哈！别闹……痒！”涵涵拼命抵抗，被逗得哈哈大笑。

    “吃饭！”李天然还是很有一家之主的威严的，他一拍桌子，小黑和涵涵顿时都停下了动作，乖乖趴在自己的餐盘前吃午饭。

    两人一狗，风卷残云一般将一整锅的羊肉全部消灭干净。

    半个小时后，桌面上只剩下了一堆啃干净的骨头。

    “好饱啊……”涵涵拍了拍小肚子，“我感觉胃都快被撑爆了，大锅，下次可不可以给我搞个小点的餐盆，这么多羊肉，我吃的好辛苦啊！“

    李天然撇了撇嘴。

    现在的世界，有多少人已经吃不上肉和蔬菜，靠清汤寡水的水煮面条填饱肚子？

    涵涵的这句话如果被别人听到，恐怕会被当场气晕。

    身材福中不知福！

    老凡尔赛了！

    “大锅，这是什么东西啊？”涵涵忽然看到在客厅的桌子上，摆放着二十颗左右的宛若果仁般的东西。

    “是种子。”李天然开口说道：“千万不要动它。”

    那是李天然兑换的lv4神级增益种子。

    如今的世界异变越来越严重，他必须尽快提升自己的实力，而神级增益种子的增益人体附加效果肯定是防辐射级的数倍，而且它兑换的积分也是防辐射级的百倍以上，所以无论从积分角度还是个人角度来看，他都有必要对农场现有的种植规模进行改变，大刀阔斧的改变！

    但想要从lv2的防辐射级农作直接提升到lv4农作物，李天然还需要做一些实验。

    他需要先搞几颗样品，来看看它是否对生长环境有苛刻的要求。

    lv4级的种子价格极高，李天然可不想万一自己花光积分兑换来的大量种子，都在埋入地底之后遭遇意外，导致颗粒无收……

    “我下午要去看看鱼塘，你留在屋里不许乱跑，如果看书累了就睡觉。”李天然嘱咐了一句。

    他要去看看鱼塘内的那些鱼苗、虾苗生长的状况。

    如果顺利的话，他们今晚就能喝到鲜美无比的鱼汤！

    “嗯！”涵涵乖乖的点了点头。

    李天然拎着垃圾走出小楼。

    涵涵眨巴着眼睛，她再次将目光挪到客厅的那二十颗神级增益农作的种子上。

    “小黑……你看那些种子，像不像杏仁？”涵涵搂住小黑的脑袋，目不转睛的问道。

    小黑顿时警觉起来。

    “嗷嗷！（你想干啥？）”

    “我们尝尝好不好？”涵涵嘿嘿嘿的笑了起来：“只吃一颗，大锅不会发现滴！”

    “嗷嗷？（你确定？）”

    涵涵用力点了点头，拍着胸脯道：“你放心，如果大锅发现，我就说是我一个人干的，绝对不会让你牵扯进来！”

    小黑听到涵涵这话，忽然感觉后脖梗有点冒凉风。

    它隐隐有种感觉，自己……似乎又要背黑锅了。

