
　　孟凌云也看到了宋成暄。

　　好久没见到这位宋大人，没想到这么巧会在大街碰到。

　　孟凌云停下脚步，不知该怎么办好，他上前低声提醒：“大小姐。”

　　宋成暄看到马车帘子微微掀开，从他这个角度，只看到了徐清欢转过来的侧脸，穿着粉色的褙子，梳着单螺髻，插着一个漂亮的牡丹梳篦，梳篦顶端缀着红色的流苏，显得她的脖颈更加的纤长，耳朵上坠了一颗小巧的宝石，在阳光下微微闪着亮光。

　　宋成暄忽然觉得马车中的女子十分的陌生，完全不是他曾见过的模样。在凤翔时她大约要来回走动，穿着随意而简单，进京的一路上不用说，自然以方便为主，进了京城，他们见面的时候，她也没有这般精心装扮过。

　　她端庄地坐在那里，眉眼舒展，透着几分沉稳和大方，让人看一眼就难以忽视，便是站在人群之中也是那么的显眼，虽然和平日里相比，脸上少了些清朗、明丽的笑容，却也是另一种模样。天籁小说网

　　她抬起头向他这边看过来，目光与他短暂的对视之后，就挪开了，仿佛并不太相熟似的。

　　紧接着下人也将帘子放下。

　　马车没有半点的停顿，就这样慢慢从他身边走过。

　　赶过来的永夜正好看到这一幕，他已经隐约感觉到了这几日安义侯府和公子之间的变化，严格的来说，应该是徐大小姐和公子之间疏远了许多，两个人不但各自做事，而且也不再互通消息，好像从来就没有来往似的，今天见到果然如此，徐家下人见到公子还有些异样，徐大小姐神情疏离而冷淡，要知道从前徐大小姐与公子一起论案时，带着人登过他们的门，公子为了案情也曾去过安义侯府，白云观大雨中还一起捉拿凶徒，现在……

　　永夜晃了晃脑袋觉得自己想的太多，抬起头看到公子提着缰绳，神情平静仿佛什么都没发生过。

　　也是，公子和安义侯府是不可能走到一起的，现在这样也很好。

　　“公子。”永夜上前唤了一声，准备询问公子是不是现在回府，却看到了角落里几个鬼鬼祟祟的人影，那些人紧紧地盯着徐大小姐的马车，应该是张家的人。

　　就在永夜微微失神之间，宋成暄已经催马前行，永夜立即跟了上去。

　　……

　　徐清欢的马车在翰林院学士马家门口停下。

　　徐太夫人做寿时，马家女眷前来拜见，如今马老夫人六十六岁生辰，徐清欢自然也要前来尽心。

　　马家府门前，已经有几辆车停在那里，徐家只能靠在一旁等待。

　　半晌这些马车没有要离开的意思，徐家的管事妈妈只好去催促马家人来处置。

　　等了一炷香的功夫，马车却还没有挪开。

　　管事妈妈上前禀告：“大小姐，奴婢去催了几次，马家那边只是说宾客太多，一时怠慢，还请大小姐赎罪，马上就会处置好，可现在……都过了那么久，要不然我们回去吧。”

　　到了现在谁都能看出马家怠慢之心。

　　徐清欢道：“祖母生病的时候，马老夫人曾来陪伴，还拿了一张祖传的药方让郎中斟酌着给祖母服用，祖母今天身上不舒坦，才让我前来，我说什么都要向马老夫人拜寿。”

　　好不容易马车才挪开，徐清欢到了马家垂花门前下车，刚走进院子，就听到有人道：“呦，看看这是谁啊，安义侯府的徐大小姐。”

　　然后十几双眼睛都落在徐清欢身上。

　　徐清欢抬起头，一身银红色褙子的张静姝如众星捧月般地站在人群之中。

　　徐清欢上前几步，许多女眷立即向后退去，仿佛要与她保持距离。

　　“徐大小姐，”张静姝身边的女子许二小姐开口道，“你可算来了，我们方才还提起你……我听人说你帮官府抓住了不少的凶徒，你一个女子为何如此胆大。”

　　“你是听许大人说的吗？”徐清欢这样一问，许二小姐面上一僵，“自然不是……我……”

　　徐清欢道：“许昌荣大人在刑部问案，可曾将案情讲给你听？”

　　许二小姐立即道：“自然没有，我父亲向来秉公执法。”

　　徐清欢面色平静：“那就难怪了，既然不是出自许大人之口，可见你是道听途说，这样听来的话，八成都是假的。”

　　徐清欢说完看向马家下人：“带我去给老夫人贺寿。”

　　眼见徐清欢就要离开，张静姝冷哼一声：“自己做了些什么难道不清楚？怎么那日你就正好去了道观。”

　　徐清欢转过头：“张大小姐想说什么？”

　　张静姝道：“我就问你，怎么每次有人被害你都刚好在那里。”

　　徐清欢笑道：“张大小姐想说我是幕后真凶吗？”

　　“你行踪诡秘，除非你能解释为何出现在那些地方。”张静姝说着仰起头，眼睛中满是轻蔑的神情。

　　徐清欢道：“张大小姐这是要审问我了。”

　　“有何不可，”张静姝道，“要想人不知除非己莫为，天底下没有不透风的墙，背地里做了见不得人的事，就别想逃脱。”

　　徐清欢点点头：“张大小姐认为我为何要这样做呢？”

　　张静姝道：“很简单，假借这些案子故意与我们为难，如今实情败露又要灰溜溜地离开京城，你可知道安义侯府如今就是个笑话。”

　　“张大小姐说的对，”徐清欢目光中露出几分钦佩的神情，“自古胳膊拧不过大腿，所以人人都学会了如何在世上立足，依附强者，欺凌弱者这样才能安身，弱者只能别人利用、被人欺骗，而强者从来都会让自己立于不败之地，这就是命，人人都要认命。”

　　张静姝听不明白徐清欢在说些什么：“我在问你案子的事。”

　　“大小姐不该问我，”徐清欢道，“因为这桩案子皇上命三法司会审，凡是大周重大的案件，都在三法司复核，也就是说，三法司审结的案子，那就是最终结果，有罪还是没罪，张大小姐说了不算，我说了更不算。”

　　张静姝道：“你根本就是巧舌如簧，不管你存了什么心思，都不会得逞，我们张家从来都是忠于皇上，为大周效力，今日之荣耀都是张氏子弟用双手搏来的，你以为耍些花样就能中伤我们张氏吗？妄想。”

　　“我听到了，”徐清欢不知为何嘴角浮起一丝笑容，“张大小姐说得对，张家的地位没有人能撼动。”

　　张静姝不禁诧异，徐清欢竟然就这样承认了。

　　徐清欢转过身去：“这下能带我去给老夫人请安了吧！”

　　马家下人立即上前侍奉。

　　望着徐清欢的背影，张静姝不知为何，心中油然生出几分怪异的感觉，不过很快就被赞美之声淹没。

　　“到底是大小姐，几句话就将那徐清欢问住了。”

　　“她最后一句说的好，张家的地位没有人能撼动。”

　　徐清欢向马老夫人请了安，然后就坐车离开。

　　徐家马车走了很远，宋成暄才扯了扯手中的缰绳，他看到少女登车之时嘴角扬起的一抹笑容。

　　张家下人一路跟随徐家马车到这里，分明就是准备要对付她，先是故意用车马阻挡怠慢，然后必然有人等在院子里，要向她耍耍威风。

　　而她就这样含笑走出来，一切尽在掌控之中。

　　宋成暄觉得自己的疑惑忽然迎刃而解，是的，他会站在这里是准备为自己解惑，为何徐清欢要这样做。

　　她不止是要引起皇上对张家的不满，她还想引出真正的凶徒。

　　她从始至终都没有放弃这桩案子，心中所有的思量都是为了能够查清此案。

　　“走吧。”宋成暄吩咐一声，先一步策马离开。

　　……

　　“张家的地位没有人能撼动。”

　　碧水河的道观里，老妇人耳边传来这样的话。

　　“你听到没有？他们都在说……安义侯不管了，他们都不愿意与张家为敌，张家又没事了，他们又安然无恙了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百六十五章 她的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 