
第943章百炼剑体

“小师弟，怎么样？怎么样？”

当赵炎回到断剑楼，其他几名和他相熟的师兄师姐都凑了上来，尤其是温子玉这小子，一脸坏笑。

赵炎没好气的摸了一下他你的脑袋道，“什么怎么样？你才几岁？懂什么？”

温子玉顿时懊恼道，“小师弟，别忘了你是我师弟，哪有这样摸师兄脑袋的？”

赵炎哈哈大笑，“师兄归师兄，不过在某些事上，你只是没长大的小孩子！小鸟无毛飞不高呀！”

被赵炎这一说，在场的师兄师姐全部哈哈大笑，温子玉也尴尬无比。

倒是郑洪升走上来道，“小师弟，你如果能够和清寒师妹发生些什么，那我们断剑楼绝对是乐观其成！”

“对呀对呀！”旁边的师兄师姐们都纷纷点头。

赵炎见他们这样，脸色一正道，“诸位师兄师姐，还请你们不要胡乱猜测！我和清寒师姐什么也没有发生，什么关系也没有！只是我们在进入刀剑谷之前，家中的家长认识而已！所以师弟还请你们，不要乱传八卦，我是不怕什么风言风语，就怕清寒师姐一个姑娘家，名誉受损！”

“原来这样啊！”大家听这一说，都泄了一口气。

既然赵炎已经把事情说清楚，那大家也没了什么兴趣。

郑洪升这才开口道，“既然如此，那这件事大家就别乱说了！小师弟，你已经进入了筑基期，已经可以修炼和学习基本功法！我们断剑楼的基本功法一共有着6本，大家修炼的并不完全一样，你可以自己选择一下！”

说话之时，郑洪升就在桌面上一挥，将早已准备好的六份玉柬筒放在了桌上。

赵炎依次将这六份基本功法拿起观看，他将心念放入其中，“第一份，太清剑心诀。此剑诀为上古流传，修炼至巅峰可得剑心！凝炼剑心之后，一往无前，世间之剑，为我所用……”

赵炎看到这里，将其放下，他已经得到剑心，无需修炼。

他又拿起第二份基本功法，“第二份，罗焉御剑术。此功法修炼以后，御剑之术，加倍提升，作为基本功法使用，可御剑杀敌，剑气冲天！”

赵炎看了一下，还是摇摇头，这是一份基本功法，他自己已经有基本功法，无需再练。

接着第三份功法，“飘渺剑诀……”

赵炎还是摇摇头，等他拿到最后一份功法，他的脸色才为之一动，“第六份，百炼剑体诀！此功法可以当做基本功法，也可以当做辅助修炼功法！此功法修炼难度相当之大，其并非只是一份锻体之术，而是一份锻造肉身、锻造心智、锻造精神力、锻造意念、锻造一切之艰难功法！若非有大意志、大坚定、大执着之人，不可修炼！”

看见其中的内容，赵炎想都没想，就把这份碧绿色的玉柬筒拿在手中，“我就选择这个。”

他选择这个的原因非常简单，那就是这份功法既可以当做基本功法，也可以当做辅助功法，那说明他还可以修炼！至于其中所说的锻造肉身锻造心智锻造精神力，这些也都是他迫切想需要的！

这六份功法，在场之人当初都是选择过的，几乎没有一个人选择这第六份功法。

因此当赵炎选择这一份的时候，大家的面色都为之惊变。

郑洪升吃惊的道，“小师弟，你可要想清楚啊！这第六份百炼剑体诀，是我最不建议你修炼的！因为太难了，难以修炼，就连很多资质优异者，都在这份功法上折戟沉沙！你真的要选择这一份吗？”

赵炎笑道，“我自己资质很差，修炼一般的功法想必也不如别人！而这一份功法的要求，是要坚定执着，我资质差，但我有绝对的意志！所以我选择这份功法，我想是没错的！”

赵炎虽然面带微笑，但是目光坚定无比，那一瞬间他身上产生的气场，就连郑洪升都为之震撼。

“小师弟，既然你要走这条艰难的路，那我就不劝你了！或许，其他路对你不是捷径，这条路虽然艰难，却能让你走得更高！”郑洪升说完，又笑了起来，“其实修炼之路，何人不难？就算那些资质优异者，遇到瓶颈，也是几百年无法突破！小师弟，你有如此坚定的意志，师兄佩服！”

“佩服！”在场的断剑楼剑修都纷纷点头。

当赵炎刚刚走进断剑楼的时候，他们还是一众质疑和讥讽之声，而现在，他们已经为了赵炎折服，也已经将赵炎融入了他们的集体，根本不会有一丝一毫的歧视赵炎！

当赵炎选择完功法之后，郑洪升又拿出十几块灵石，道，“小师弟，这是你几个月的月俸。你现在进入了筑基期，每个月的月俸是五块灵石！你在灵洞修炼的三个月，都按照筑基期计算，这是15块灵石！”

“好，非常感谢！”

赵炎收下月俸，其他参加灵洞集训的剑修们也纷纷拿到属于自己的月俸。

年纪最小的温子玉道，“我最近存了一些灵石，想要去附近的江流城坊市看看！你们谁跟我一起去？”

“坊市！”赵炎的脸色也为之一亮。

之前他在蛮荒边缘的蚩城，曾经逛过街市。不过那地方地处偏僻，街市上出售的物品都比较简单，各种天材地宝都是一些低劣之物；

而这里，地处大陆的中央，商品买卖交换非常的繁忙，如果能在这里的坊市上转一圈，想必能够买到不少自己想要的物品！

想到这里，赵炎连忙道，“我也去看看！”

“那就这样说定了！”温子玉道，“明天清晨，咱们几人就在这里汇合，到时候一起出谷，去坊市转转！刚好明天，是坊市赶集的日子，应该有很多来自整个神霄大陆的各种天材地宝，哈哈！我最喜欢逛街了！”

“那就说定了。”赵炎也是脸色一喜，奔向自己的洞府之中。

不久以后，他进入自己的洞府，将洞府内的阵法打开，随即心念一动，走进血佛项链之中！

“主人，你回来了？！”约克巨狼看见赵炎回来，顿时欣喜无比，“世界树幼苗又开始生长了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996236"  chaptername="第943章  百炼剑体">加入书签</a>
</div>
