    

    第229章

    相比李淼淼，和李秋宝关系较好的几个女生知道这事儿后，还为李秋宝抱不平，“为什么你不是第一名啊？”

    为什么第一名让李瑾瑜那个讨厌鬼得了啊。

    那个李瑾瑜长的不怎么样，怎么那么讨厌，哪哪都有她呢。

    李秋宝解释道：“因为我考的没淼淼好啊。”

    李淼淼考得好那是第一名不是很正常？

    “我怀疑老师肯定是给她放水了，不让为什么她是，你不是。”

    李秋宝听到这话有些不高兴了，“魏娟，你不要乱说话，公社的老师是最公正的，肯定不会放水的，再说淼淼是我妹妹，她考第一名，那是她的实力，我没考到，那是我实力不够，跟别人没关系，你不要被带偏了。”

    这个叫魏娟的小女孩，差点被李秋宝说的话给气死。

    “秋宝，我这么说还不是为了你，你不体谅我也就算了，你还帮着你妹妹，我到底是不是你的好朋友了。”

    李秋宝缓缓道：“正因为你是我的好朋友，我才要告诉你，背后议论人是不对的。”

    另外几个女孩子见他们吵起来，赶紧劝架。

    因为这事儿老师们都和这群小学生们宣传了，以至于大队的这些个学生家长也很快知道了这事儿。

    李老头走到外边，都要被人夸上两句，都说李秋宝和李淼淼这俩丫头出息，这给李老头乐的不行，没想到老了老了，居然还能沾到孙女们的光。

    徐桂芬也被夸了，当然别人夸完秋宝之前，又会拿李淼淼出来比较，跟她说话的人也是坏得很，故意拿这些刺激徐桂芬。

    就想从徐桂芬脸上看出点什么来，那知道徐桂芬脸上淡定的很，“招娣那丫头本来就聪明，考得好那也是很正常，再说我们秋宝也不差，都是自家孩子，嫂子你这么比较俩孩子这就是你的不对了。”

    好嘛，热闹没看到，还被徐桂芬一通说，这妇人最后灰溜溜的走了。

    二房俩口子就很尴尬了，下午一出门就被人问李小虎兄弟仨怎么没去参加比赛，还让李建党俩口子好好教孩子，别让仨儿子光顾着玩。

    谁让李小虎兄弟仨调皮捣蛋是大队出了名的？

    有知道李小虎兄弟仨的真实水平的，直接扎张桂芝的心了，“也难怪小虎他们没去比赛，要是去了，那不得再考个鸭蛋回来啊？回头红星小学的脸都被丢光了。”

    张桂芝被怼的受不了了，活也不干了，匆匆忙忙的回家躲着去了，张桂芝临走前，李建党还挽留道：“他们说就让他们说呗，咱们大队这些个长舌妇是怎么样，你又不是不知道，你干嘛和他们过不去。”

    “是我和他们过不去，还是他们和我过不去？还不是你生的好儿子，干什么什么不行，考试考个鸭蛋，真是丢脸丢到家了。”

    李建党避开张桂芝的唾沫星子，“儿子虽然是我的，但是不是我生下来的啊，你没听小虎以前说吗，他那么笨，说明你这块地不好，要是快好地，他们脑子会这么笨吗？”

    这俩口子光天化日，就这么吵起来了。

    到最后差点动手，还是旁人看不下去，赶紧过去拉架，这俩口子才消停。

    ...

    转眼到了十一月初，李建设等待了许久的稿费总算是季来了，因为知道就这几天会有信来，李建设和关春燕轮流在家，就怕一个没注意，李老太就把他的信给收咯。

    分家的时候二房也分了两百块，除了给李小虎兄弟仨交学费，二房都没什么大的花费，怎么可能连一斤买肉的钱都出不起。

    “我妈要是给我买肉，我用得着求你吗，亏你以前还说咱们是一家人，现在我要吃点肉，你都不给我。”李小虎开始撒泼了。

    然而这套对李淼淼并不管用，“你们要想吃肉，那也很简单啊，你们考试成绩要是好，或者比赛得奖了，二伯娘肯定给你们买肉，你们自个不争气，现在还怪我头上来了？”

    李淼淼都想敲开李小虎的脑袋看看里头装的是什么，他怎么这么会想呢，她要是答应了，那以后他们家吃点什么好吃的，这人是不是都想让她给点啊。

    那不好意思，没可能。

    李淼淼懒得和李小虎多说什么，拽着萧子安的胳膊跑了。

    昨天李淼淼和李秋宝给红星小学争了光，今天上课的时候，她们俩都受到了老师的表扬，之前还认为李淼淼跳脱的孙老师，这会儿也对李淼淼改变了看法。

    在课堂上表扬完了不说，还让李淼淼站在讲台上说说她的学习心得。

    就这样李淼淼被赶鸭子上架了，等她一站到讲台上，瞅见下面十几二十双懵懂又好奇的眼神时，轻咳一声。

    “我也没什么好的学习心得给大家分享的，如果要说有，那就是比别人更努力，更认真听讲，课后巩固老师说的知识...”

    李淼淼巴拉巴拉的说了一圈。

    “最后感谢我的父母，感谢他们让我读书，也感谢他们教育我要成为一个有用的人...”

    虽然这番话说的确实有点鸡汤了，但是她一说完，孙老师啪啪啪的带头鼓掌，等李淼淼一下去，孙老师还来个总结。

    “同学们都听见了吗？只有勤奋学习的人才能取得好的成绩...”

    萧子安瞧瞧和李淼淼说，“你刚才那番话说的特别好。”

    他也十分感谢他妈，教他认字算数。

    李淼淼眨眨眼，“是吗，一般般啦。”

    不过有了这事儿后，班上那些原本不是很喜欢李淼淼的人都来和她交朋友了。

    这其中女生更多，特别是刚开学就和李淼淼闹过矛盾的那个小女生，一下课就红着脸问李淼淼，“李瑾瑜同学，你能和我做朋友吗？”

    李淼淼想了想，“能啊，但是你不能说我小气。”

    到现在她还急着这个女生说她的话呢。

    那小女生脸一红，“对不起李瑾瑜同学，我...我以后再也不说了，那我们现在是朋友了吗？”

    李淼淼面带微笑，“我们班上的同学本来都是朋友啊。”

    小女生：“...”

    所以他们到底是不是好朋友啊？        

