    军官：“就是将军下的死命令，让你死在这个山头上，你还想见他，你这不是害我吗，是不是要拉着我给你陪葬？”

    我说：“我不管，我来之前跟我的兄弟们说好了的，我今天晚上回不去，他们就会把这里包围，你这里可是有超过万亩的罂粟，那头轻哪头重自己掂量。”

    军官：“你少在这吹牛逼，我这里可是十万大山，政府军动用几千上万人都没能攻进来，你的缅甸兄弟加起来也就几百人吧，恐怕连山脚都到不了就被我们消灭了，还万亩罂粟，不信就过来试试。”

    我说：“你听说过A部队吗？他们的存在是拼人数的吗？有一个人渗透进来就能摧毁你一个营的兵力，还几百人，我想没必要吧，就你这几头蒜，过来个十个八个足够。”

    A部队是一个让人闻风丧胆的组织，他们个个都是特种兵出身，每个人身上都有十八般武艺，天上飞的飞机，地上跑的坦克都不在他们话下，更别说轻重型武器，更是拿在手上就能用，他们从来不会成群结队出现，但是一个人就能摧毁一两个连队绝对不是吹的。

    军官又拿出一百个不信的表情，说：“A部队也是你请的动的？你少在这里装神弄鬼！”

    我说：“你把我电话开机，我打个电话，看看我说的是真假。”

    他说：“对不起，这里根本没有信号，再说，我没接到命令之前，必须按照上峰的指示，把你俩押送到前面的青龙洞，今天你俩就和那些青龙白龙待在一起吧，你们都知道青蛇白蛇的美丽故事，她们的故乡就在我们这座山上，今天你们小哥俩有福了。”

    我知道他说的是什么意思，那里很可能就是一个蛇洞，没想到这帮畜牲这么歹毒。

    我说：“无所谓，在哪都无非是一个生死，只是我提醒你，不把我说的事情上报，这里遭到A部队攻击，恐怕会把责任算到你的头上，别到时候说我没提醒过你。”

    军官：“死到临头还这么多废话，你安心上路，这里发生什么事就不用你操心了。”

    说完他摆了一下手，过来几个士兵押着我们继续往山上走。

    这次没有戴眼罩，估计是给我们戴不戴都没有实际意义，反正是活不成的人了，谁会计较一个死人看到了什么呢。

    我看了文四强一眼，他没有啥表情，正如他说的一样，跟着谁命就是谁的，既然我都一心去扑死了，那么他还有什么可以选择，只能听之任之。

    他说的青龙洞有点远，我们走了好一会儿都没到，不过虽然难走，却没有大坡，一路走来都很平缓。

    两侧都是一人多高的灌木丛，前面两个士兵拿着长棍子拍打着树枝，估计是为了驱赶蛇虫之类的东西，都能听到爬虫呲溜呲溜的奔跑声。

    现在是初夏，正是蛇们活跃的时候，这里植被茂密，生物链完整，怎么可能少的了蛇这一环。

    我对蛇谈不上害怕，也谈不上喜欢，因为接触的不多，所以没有什么概念。

    我心里说了不起我不惹你，你也别惹我，待在一起就待在一起，能怎么样？

    后来我才知道，蛇们根本不这样想！

    那时候我才知道我又一次幼稚了。

    我们来到一处山岗，在高处站了下来。

    其中一个士兵给我们开了手铐，让我惊讶的是，竟然不用戴手铐，不怕我们跑了？

    有两个士兵已经把前面的杂草和树叉子扒拉干净，几个人推着我们往前走。

    我们两个人，他们六个，并且还都带着短枪，我们这时候就算是跑，恐怕也跑不了。

    还没等我犹豫要不要动手，结果已经到了一个悬崖的边缘，如果不是他们带着，很可能一脚就迈了下去。

    从打开手铐到这里，差不多只有两米的距离，杂草太高，根本看不到前面就是悬崖。

    他们开始往我们腰上绑绳子，我不明就里，不是直接推下去，还要用绳子送？

    我扭头看了一眼悬崖里面，不是特别深，大概有二十米的样子，只是它呈倒把钩，往下山壁凹到了里面，估计我们脚下才是蛇洞！

    把我们推下去直接摔死就没啥意义了，让我们生不如死才解气。

    几个士兵把我们栓好，然后把绳子的一头固定在身后的一颗树干上，看着他们熟练的操作，我想这帮孙子一定没少干这种事。

    不知道还有哪个倒霉蛋跟我们一样被送下去了。

    看着他们熟门熟路的，估计不会少。

    在树上固定好绳子后，他们两个人一组抓着绳子就推着我们往悬崖边上走，然后一个人抓着绳子，一个人提着我的腰带开始往下放，边放边告诉我抓紧绳子，接着我的身体悬空，我用力抓住绳子才没有让自己来个倒栽葱。

    我看到旁边文四强也被同样的方式送了下来，他们等我们悬空后他们加快了放绳子的速度，没一会儿功夫我们就被放到了谷底。

    我们被放下来后，上面剪断了绳子，带头的那个跟我们说：“你俩好好玩吧，里面有趣的动物不少，运气好还可以遇到豹子。”

    我打了个激灵，不是说青龙洞吗？不都是蛇，还有其他的？

    文四强抓着我的胳膊，小声的说：“老大，你看那边。”

    我顺着他点手往前看，之间对面峭壁下面，有好几堆白骨，在阳光的照射下，发着惨白的光。

    这肯定不是蛇的功劳，看着横七竖八的堆放在那里，估计是豹子干的。

    我环顾四周，这是一个天然大坑，有一个篮球场那么大，四周都是悬崖峭壁，我们放下来的地方虽然最矮可是这一面却是一个洞穴，顶部是上沿，根本没办法攀爬上去。

    洞穴口径很大，足足有一间房那么大，进去十多米有很多怪石挡着，估计他们嘴里的青龙白龙就在里面躲着。

    我们暂时没看到他们说的任何动物，就连一个鸟都没有，估计连鸟都不敢飞下来，下来了也不会活着出去。

