    顾雨被出水的家伙甩了一身的水，然后湿着头发看着面前的……鲸鱼。

    “海王兽？”

    穿着潜水服的二号抖了抖唯一露在外面的小细腿,又甩了顾雨一脸。

    顾雨：“……你们不觉得弄湿了什么？”

    二号戴着大头盔无辜地回望,“什么？我没湿呀,幸亏我有穿潜水服,不然我肯定跟他没完！”

    同样没听出顾雨言外之意的海王兽则是喜出望外,“哎呀,是你！我们一直想找你好好感谢一番呢,老族长让我们看到你务必请你过去一趟。”

    顾雨平静地抹了把脸，“老族长？”

    “就是那天背着你们俩的那个啊，没想到你们竟然是蛇岛的人，被你们劝回去之后，老族长还想组织再来一趟呢。结果没过几天蛇岛竟然派人去了我们那里，之后才知道是你们帮忙说的话。”海王兽开心地在海里直扑腾。

    “那没什么,是你们族长先帮我们的,而且,我只是帮忙带了一句话而已。”顾雨说道,事实上,他能做的并不多。

    “对你来说是一句话，但是对我们来说,意义完全不同。现在我们海王兽一族,已经正式成为蛇岛的下属啦,每天只要负责来运输一趟货物或者人，就能领灵石和灵药呢。”海王兽忆苦思甜，“之前的日子,个头大既让我们有足够的能力自保，也引来了敌人。当敌人为了庞大的食物或材料拼力一搏的时候，我们偶尔也被抓住的。”

    “最悲惨的，就是被人活活吃掉。现在不同了，作为蛇岛的附属，他们也会保护我们了。”海王兽说道，“这都是多亏了你，听说你嫁给蛇族男人啦，真棒呀，我还听说，他们的□□能力非常强呢——”

    顾雨脸色通红地打断了这头鲸鱼的话，“话说，如果你见过我的话，年纪应该不小了吧。”背着他们的那条鱼说过自杀的都是年纪较大的海王兽。

    这头海王兽扭捏了一下，“矮油，别随便提人家年纪嘛，我好不容易才竞争上岗的，还得存点灵石给孙子呐。”

    顾雨黑线，这是一头少女鲸……吗？

    海王兽羞涩了一会儿，想起来正事，“你这是要出海吗？是的话，包在我身上。”

    顾雨摇了摇头，“不是，我要去蛇族的圣地，在那之前，我得找海皇之心，请问你知道那是什么吗？”

    海王兽一甩尾巴，“你算是问对人了，你等一会儿。”

    说完，海王兽一头扎入了海里。

    不大工夫，那头海王兽浮了上来，还带着一头比他小了十几倍的小鲸鱼。

    就算是小鲸鱼个头小，也有七八米的身长了。

    “恩人！这是我孙子胖胖，他会带你去蛇岛圣地的，那一带他最熟啦，保证平安送你过去。”海王兽拍着胸脯说道。

    那头胖乎乎的小鲸鱼对着顾雨鸣叫了一声，又娇又嫩，听起来就像海豚在撒娇一般。

    顾雨看着这头被爷爷或者奶奶赋予了重任的小海王兽，张了张嘴巴，最后说道，“……谢谢，他可以带我先去找海皇之心吗？”

    “我给你带来一只。”大海王兽立刻慷慨地说道，“这只我早就抓到了，就养在我的一个渔场内，本来是打算在我孙子过生日那天送给他吃的，现在恩人既然有用，就先给你用吧。”

    说着，大海王兽嘴巴张开，一只……足足有五米长的贝壳正躺在他嘴巴里。

    顾雨张大了眼睛，“这，就是海皇之心？”一只贝壳？它到底怎么配得上那种高大上的名字的？！

    “是呀，事实上，人们把它里面的那颗大珍珠叫海王之心，不过，我建议你们整个带着它，要知道，这种天珠贝是最美味的贝类，里面的肉也够你们吃一顿啦。”大海王兽一边把巨大的贝壳推到顾雨脚边，一边热心地建议道。

    二号听到好吃，用小爪子抓了顾雨好几把，顾雨接受了对方的好意，“好、好吧。谢谢你，以后叫我顾雨吧，不用叫我恩人，你给我的帮助，其实也比你想象中大得多。”让自己下海抓大贝壳，不知道要找多久呢。

    看来，云昭他们，搞不好真有海蛇这一分支。

    事实上，顾雨还是想简单了，这个蛇岛上的蛇类，海陆空其实都有的。

    幸亏顾雨力气大，不然挪动这只重达几吨的贝壳都困难。

    顾雨将贝壳用结实的绳子捆起来，然后砍了一棵大树，做了木筏，将贝壳放在木筏上，自己则带着二号到了小海王兽胖胖的背上。

    这样还能给这头小鲸鱼减少些压力，顾雨没记错的话，这里离圣地可是有一段距离呢。

    小海王兽也不容易，被抢了生日礼物，还得背着抢礼物的人出门。

    小海王兽等顾雨坐好，尾巴一甩，飞快地游了出去。

    虽然失去了美味的天珠贝有点郁闷，但是对于长辈安排给自己的第一个任务，他其实挺兴奋的！如果干得好，说不定以后可以接爷爷的班了。

    虽然兴奋，不过胖胖牢牢记着爷爷的嘱咐，不能让顾雨落到水里，身上这可怜的家伙听说不是鱼类不能活在水里呢。

    胖胖游了一个小时之后，速度渐渐慢了下来。

    顾雨疑惑地摸摸他的脑袋，“你是不是累啦？要休息一会儿吗？”

    胖胖无法跟顾雨交流，他，他还没学会修真界的通用语呢，只能叫了一嗓子，带着微微的焦急。

    前方过来几只不怀好意的家伙，要是自己一个，胖胖是不怕的，但是，他担心脑袋上不会游泳的顾雨和身后那只天珠贝。

    那对顾雨来说看来挺重要的，否则爷爷也不会把他心心念念很久的大贝壳送人了。

    胖胖尽量转换了路线，但是没过多长时间，那几个家伙还是包围了他们。

    胖胖心一横，打算拼着受伤，也先咬死一只，这样，爷爷让他照顾的家伙活下来的几率更大些。

    还没等胖胖冲过去，顾雨就惊奇地对着二号说道，“这不是前几天烤的大鱿鱼吗？”这些大鱿鱼最小的长度也比胖胖还要大，但是顾雨硬是忽略了它们的危险性和围过来的目的。

    二号也兴奋起来，“鱿鱼圈！”它最爱了！

    在胖胖和围住他们的鱿鱼呆住的时候，顾雨的大剑抽了出来，轻轻一抬手，千百剑光已经甩了出去。

    顾雨虽然至今为止还没多少机会对敌，但是云昭和顾辰还是经常陪着他练剑的。而且，他不能修习太多法术，每天只能一直重复着练剑。

    现在，他的剑法早到达了收发由心、剑芒外放的境界了。

    没等胖胖反应过来，海面上只剩下六七只大鱿鱼的尸体了。

    顾雨捞起来六只，剩下一只给了胖胖当食物。

    胖胖呆了两秒，冲上去将那家伙吃了一小半，剩下的装储物袋里了，留着晚上给爷爷送去。

    因为没有大海王兽护航，海面上几个被认为弱势群体的家伙被围了好几次，最后胖胖有点撑到了，带给爷爷的食物也越来越多。

    而顾雨，收获了好几个储物袋的新鲜海货。

    在游到一片蔚蓝的海面时，胖胖停了下来，对着顾雨叫了一声，声音很是欢快。

    “前面是蛇岛圣地的范围，他过不去了。”二号说道。

    同样是一望无垠的海面，前方的区域似乎特别的平静，既然看不到任何大型海兽，尤其是生出灵智的海兽。

    顾雨有点发愁，“但是，我不认识路。”

    二号瞥了他一眼，“上次来的时候，我记下地形啦，放心好了。”

    顾雨着实夸了有地图记忆功能的二号一顿——这是这家伙除了兑换之外第一次表现的这样可靠，顾雨保证回去用海货给它多做一些零食。

    然后，大力士顾雨扛起大贝壳，架起飞剑。炼气期九层，顾雨已经可以短距离驾驭飞剑了，到达圣地是不成问题的。

    “胖胖，谢谢你，回去之后，我会给你准备一份生日礼物的！”

    顾雨低头和胖胖告别，胖胖开心地尖叫起来，在海面翻起巨大的白肚皮给顾雨看，胖胖现在喜欢上这个虽然不会水，但是带给他超级多的食物的家伙啦。

    挥了挥手，顾雨往海域中心飞去。而远远看去，海兽们只能看到一只巨大的天珠贝在天空飞，都吃惊地张大了嘴巴。

    卧槽，这货要逆天啊，以后更难抓了！

    二号站在顾雨肩头，指挥着方向，终于，顾雨的飞剑摇摇摆摆地停在了海面上空。

    两人都忘了思考一个问题，为什么蛇岛圣地的海域别的妖兽不能进——其实人也是不能进的，顾雨却这样飞了进来。

    “就是这下面。”二号说道。

    现在没有大蛇为他们将中间的海水排空，顾雨只能亲自下水。深深吸了口气，收起飞剑，顾雨和二号一起潜入水底。

    二号的潜水服此刻表现出了惊人的优良性能，二号两条小腿倒腾着，速度比顾雨还快，此外，它还丝毫感觉不到海水压力。

    顾雨扛着那只大贝壳，受到的阻力成倍增加，保险起见，他手上还拎着大剑。

    下游了将进千米，终于见到了那座祭坛。

    不知道是不是错觉，顾雨总觉得祭坛的范围似乎大了。

    按照岩花说的，一人一鸟游到了祭坛中间蛇神雕像脚下。

    顾雨将那块黑石头，浮空树果实都拿了出来。

    雕像脚下，有一个长桌，桌上还有三个黑玉一般的玉碗。

    顾雨将石头和浮空树果实放进两只玉碗里，然后打算开启天珠贝，将大珍珠拿出来。

    但是，这一次，顾雨失算了。

    他用尽全身力气，才将大贝壳打开一条缝，只见里面珠光一闪而过，大贝壳一抖，又合上了，还险些将顾雨的手夹住。

    顾雨郁闷了，早知道让海王兽给他取出珍珠就好了。

    现在好了，食物是带了，但是根本吃不上啊！

    没办法，最后，顾雨将大贝壳整个放在了玉碗上，想试试这算不算供奉了海皇之心。

    顾雨将天珠贝放上去，然后对着蛇神雕像拜了下去，他跪下那一刻，整个祭坛忽然一震。

    接着，黑石头，浮空树果实，外加那整整一只天珠贝，都慢慢往那本不大的碗里沉去。

    大贝壳本来还打算趁顾雨分神，趁机逃跑的，结果，自从被放到那只碗上，它就一动都不能动了。

    大贝壳想哭了，早知道，还不如让顾雨取珍珠呢。

    二号却一直在盯着那三种祭品的，这会儿一见，立刻扑上去拽那只天珠贝，但是——最终没成功，天珠贝彻底被那只不大的玉碗吸进去了。

    没等二号哀叹美味的贝肉，顾雨脚下出现了一个巨大的黑色漩涡。

    幽深神秘且令人恐惧，那正是圣地开启的标志，顾雨吸了口气，走向黑色漩涡。

    二号忽然抓住了他，问道，“你，你确定要去吗？”

    顾雨惊讶地看向二号，“我们不就是为了这个来的吗？”

    二号异常严肃地说道，“你考虑清楚了，如果你进去，你们之间的契约就再也不能解除了。就算云昭以后变心了，也不能，这样你也不在意吗？”

    云昭以后会变心？顾雨没有想过。

    不过，现在就摆着第二个妻子的事件。

    顾雨愤愤想道，但是，顾雨脚下没停，继续往漩涡里走去。

    就算契约不能解除，就算彼此的心都有可能会改变，但是这一刻，他只能感觉到心底对云昭的担忧。

    至于其它的，顾雨都没有心情去考虑。

    一直陪着你，这句话，也是他亲口说出来的。

    而爱情和婚姻，本就是让人头脑发晕的词，他现在大概是晕到没法好好思考了，在进入那可怕漩涡的一秒，顾雨这样想道。

    二号和顾雨进入漩涡后，巨大的漩涡顷刻消失了。

    顾雨是从天上掉下来的，伴随着二号的尖叫声。

    随后，顾雨被一个软软的东西接住了。

    顾雨很快意识到，那是云昭的舌头，云昭很快将顾雨放到了自己身下。

    在下一秒，万千雷电落了下来，落到了白色大蛇的身体上。

    顾雨这才顾得上看云昭的样子，简直不是凄惨可以形容的了。

    在满是冰锥的冰面上，云昭不知道被雷劈了多久了。他全是血肉模糊，满是深可见骨的伤口。

    将顾雨藏到身下之后，白色大蛇的头忽然抬了起来，注视着天空，尾巴甩了一下。

    一瞬间，落雷消失了。

    随后，云昭低头看着顾雨，不敢置信地问道，“你，你怎么来了？”

    顾雨从他身下爬起来，怒气冲冲地往云昭身上扔了一瓶极品天香丹，然后问道，“是不是我不来，你都打算娶小老婆了？！”

    云昭有点呆，他结结巴巴地解释，“怎、怎么会！我拒绝了。”虽然他嘴硬威胁过顾雨如果表现不好，他说不定会多娶几个。

    但是……他觉得他根本无法喜欢上其他人，从很久之前开始，顾雨就占据了他所有心思。

    而且，他怎么有心情娶小老婆呢，他至今不敢将蜕皮之后就会失忆的事告诉顾雨。他打算等自己闯过试炼，对蛇神许愿，得到一样对他们婚姻至关重要的东西，再、再说的。

    是的，他其实是故意进入试炼之地的。

    那位长老算是为他开了方便之门。

    其实，如果可能，云昭是很想带顾雨进来的，那样，他们之前的契约就永远无法解除了。但是，试炼之地据说很危险，最终担忧顾雨安危的心情占了上风，自己进了试炼之地。

    “那你们到底怎么认识的？如果你什么都没做，那位长老为什么让你娶她女儿？”顾雨继续翻旧账。

    “我根本不认识她！也不认识她女儿！”云昭无辜地叫道，“你知道我对黑蛇没什么好感的。”

    说着，云昭还舔了顾雨一下，问道，“你其实不该进来，刚刚没有受伤吧？”

    看着云昭泛着金光的竖瞳内带着不可忽视的关心，顾雨低低哼了一声，无奈地察觉到，继续吵下去有点无从下手，“你还不打算先吃颗丹药吗？这样子，简直，简直难看死了。”

    云昭盯着被他藏在身下的顾雨，软软的发丝，漆黑发亮带着怒意的眼睛，漂亮到吸引他全部注意力的面孔……

    云昭知道，顾雨其实不如识海中那个人影好看，但是，看到顾雨的一瞬间，他的心脏都像被人捏住了，又心疼又激动，且跳得快得出奇。

    顾雨还没有筑基，却愿意为了他，闯到试炼之地来。

    而之前独自一人的时候，云昭其实一直在心神不宁，现在那种感觉完全消失了，取而代之的是甜蜜而痛苦的感觉。

    云昭没有过家人，更别提恋人了，所以，他并不十分清楚这种感觉代表什么。但是，他知道，除了顾雨，没有任何人能给他这种感觉。

    家人，真是无比神奇的存在，为了家人，他什么都愿意做。

