    “在下己吾县令闵峨闵奇峰，见过这位将军。

    不知将军如何称呼？”

    一行十余骑奔行而来。

    为首那身穿官服，腰间悬有印绶之人从战马之上下来，对着华雄笑着行礼。

    看上风度翩翩，很有气度。

    华雄对他拱手道：“西凉华雄华公伟。”

    “原来是华将军……”

    陈留县令闵峨笑着说道，准备恭维上两句。

    结果话没说完，就被噎住。

    面上的笑容也凝固住了。

    整个人像是被施展了定身术一般。

    西凉华雄？？

    正在和十八路诸侯对战的华雄？

    杀诸侯如割草的华雄？？

    陈留县令身上的风度翩翩这些, 被华雄一句话就给整没了。

    “不想竟是华将军亲至，现在不必说什么客套话了，这是真的如雷贯耳了！”

    闵峨努力收敛心神，对着华雄再次拱手行礼。

    面上尽量露出从容的笑，尽可能自然的对着华雄如此说道。

    华雄对他点点头：“闵县令一路急匆匆奔行而来，此番这里又汇集如此之多的百姓。

    且还有其余百姓正在汇集而来，这是所谓哪般？

    是准备将我给擒了, 送到袁绍等人那里邀功请赏吗？”

    陈留县令对着华雄赔笑道：“华将军说笑了。

    我等有几个胆子, 敢行此事？

    岂不是怕自己活的太长？

    就算是真的想要擒拿华将军，那也绝对不会有这样多的老弱妇孺前来。

    而且，在下在来到这里之前，也并不知道来的是华将军。

    众多的父老乡亲，也一样不知此事。”

    华雄点点头，看情况的确是这个样子。

    这县令不曾说谎。

    “那现在是何缘故？”

    华雄问出心中最大疑问。

    来到己吾这里之后，总让人觉得一切都是怪怪的，让人摸不清头脑。

    这闵峨没有直接回答华雄的问题，反而是望着华雄出声反问道：

    “华将军此来，可是准备将典君招走，做麾下将领？”

    华雄点点头道：“我如今为镇东将军，有开府建衙之权。

    手下缺少猛将。

    来到陈留，听到典君之威名，起了爱才之心，便专程至此来见典君。

    想要典君到我麾下做事情。

    绝对不会亏待。

    只要典君肯来, 起步就是军司马！”

    华雄前面的话, 是对着陈留县令闵峨说的。

    后面的话，则是望着典韦说的。

    闵峨面露苦笑的道：“不瞒将军, 在下还有这汇集而来的众多父老乡亲, 也是为了此事来的。

    见识到了将军威仪，又闻听了将军要寻典君。

    众多父老乡亲，其实就已经知道，将军前来所为何事了。

    之前已经不下三人，前来招揽典君了。

    其中就有我们陈留的郡守……”

    “那你们此时汇集过来的意思是？”

    华雄已经隐约觉察到了一些，这些人的目的。

    闵峨对着华雄拱手，显得有些歉疚的道：“还请将军恕罪，正是为了阻止将军招揽典君而来。”

    后方许褚皱了皱眉头。

    华雄道：“典君勇武，极其雄壮，这等人物，若是来到军中，必然能够大放异彩。

    很容易就能立下大功劳，获得大富贵，大功勋。

    此时乃是乱世，正是典君这样的人，崛起的最好时机。

    你等缘何就要阻拦？”

    县令陪笑道：“将军所言，我等自然知晓。

    也知典君本事。

    只是，也正因为世道乱了, 众位父老乡亲才会这般行事。

    典君勇武，声名在外。

    有典君在，众多贼寇，不敢来己吾这里作乱。

    就连上面的官吏这些，来到己吾这里做事情之时，也都显得温和。

    不敢胡乱行事。

    且官吏们做事情，也显得容易，顺畅。

    有典君在，可护一方安宁，庇护诸多百姓。

    也是因此，己吾众多百姓，在知道了将军前来之后，才会显得这般紧张……”

    “将军，典君真的不能走。

    典君走了，我等这些小民，日子将会变得更为艰难。

    没有了活路……”

    有老汉显得颤巍巍的对着华雄祈求。

    “还请将军，可怜我等小民艰难……”

    更多的百姓开口，望着华雄恳求。

    如此说着，有人开始对着华雄下跪。

    有人带头之后，就有人跟着跪。

    很快这里就对着华雄跪了一地人。

    有青壮，更有很多的老弱妇孺。

    都在这里恳求华雄不要将典韦带走。

    有人甚至于直接哭了起来。

    华雄见到此景，明白了缘由之后，一时间心中满是感慨。

    心中的疑惑，也全都不见了。

    知道了己吾这里的种种怪异，是因何而起。

    也正是因为如此，心中感慨才变得更盛。

    典韦本身就是一个游侠，从他此时的穿着打扮上面来看，他依旧不是官身。

    可也就是这样的一个身份，一个游侠。

    此时竟成为了己吾这里的守护神。

    庇护诸多百姓。

    让这样多的百姓，心甘情愿，想尽办法的掩护他，跪在地上恳求自己，不要将之招募走。

    不仅仅是百姓，就连县令这些人，都在第一时间朝着这里飞马而来。

    陪着笑进行解释。

    为的就是不让自己将典韦带走。

    官府这里，竟也对他多有依赖。

    这个世道啊，是真的乱了！

    乱世人命如草芥，不值钱啊！

    而且，也越是道乱世的时候，人们对于强者，就越是崇拜。

    华雄能够理解己吾这里百姓的想法与做法。

    带着满心的感慨，华雄转头望向典韦道：“典君对此，是什么看法？”

    典韦对着华雄拱手道：“典韦乃是己吾人，这些都是典某的父老乡亲。

    典韦还有些用处，不忍舍弃父老乡亲而去。

    只能是对将军说声抱歉了。

    还请华将军恕罪。”

    华雄对于这个结果，并不意外。

    毕竟听方才那县令所言，前后已经有三人前来招揽典韦了。

    其中一个，便是已经被自己斩了的陈留在守张邈。

    但典韦都没有去。

    此时自己前来，也很难改变。

    “你等众人都起来，好好说话就行，不必动不动就跪下。”

    华雄望着周围那众多跪下的百姓道。

    “你等这般依恋典君，而典君也一样是不能舍你等这些父老乡亲而去。

    我华雄虽特别想要将典君招走，让典君在我麾下做事。

    但在此时，又如何会再忍心将典君招走？

    我不喜杀人，更不愿见到无辜者惨死。

    我将典君招走，令你等失去了庇护，等于是直接害死了许多人。

    你等生活，本就艰难，我心中为之不忍。

    都站起来，别再跪着了。”

    对于典韦，华雄确实想要将之收走，带在身边。

    只是现在，明显是收不了。

    不仅仅是己吾这里，众多百姓恳求，阻拦。

    也是因为典韦自己不愿意。

    在这种情况下，若真的用强，将典韦擒拿了绑走。

    典韦也不可能会对自己归心。

    这样的人物，不能收服，反而还会结仇，然后再将他留在身边做将领。

    这种嫌自己命长的操作，华雄不会去做。

    他不是猛张飞，做不来没事醉酒鞭笞士卒，然后继续让这些被鞭笞过的士卒，充当自己近卫的事。

    听到华雄说他不喜杀人，知道华雄在汜水关那里，都打下了多大战绩，斩杀了多少关东联军的陈留县令闵峨，面皮忍不住的微微抽搐一下。

    您这叫做不喜杀人？

    众多己吾百姓，听到华雄之言，不由的极为欣喜。

    纷纷进行感谢，有人喜极而泣。

    方才还满心愁苦的他们，此时只觉得漫天乌云都散去。

    县令闵峨，还有典韦，也都纷纷对着华雄进行感谢。

    华雄摆摆手，然后对着他们道：“只是如今世道已经变乱了。

    如今才不过是刚刚开始，今后将会变得更乱。

    人力终有穷尽时。

    便是典君勇力过人，在之后，想要护住己吾周全，只怕也做不到。

    只能庇护一时，做不到庇护一世。

    今后会有诸多身不由己，弄不好还是会参军。”

    典闻言道：“尽力而为吧，能庇护一时，就庇护一时。

    这里毕竟是我家乡。

    周围都是父老乡亲。

    今后，只能走一步看一步。”

    华雄闻言，望着典韦道：“我想说的是，典君之后若不参军也就罢了。

    若真的改变了主意，参军了。

    还请到我麾下。

    我这里的大门，永远为典君敞开！

    起步就是军司马！”

    典韦点头道：“某家记下了！

    不过，想要某家前去投靠，也需拿出一些本事再说。

    早就闻听华将军勇力过人。

    某家想要讨教两招。

    不知可否？”

    话音落下，典韦望向华雄，身上气势顿时不同。

    宛若一头随时都会暴起的猛虎一般！

    华雄知道，这是典韦想要看看自己的本事了。

    能胜便好，自己若不能胜，今后想要典韦前去投靠，只怕是不可能。

    典韦固然极其勇猛，但对战的话…自己还真不怵！

    自己等的就是这个机会！

    “哈哈！好！

    痛快！

    我也闻听典君之勇，早就手痒！

    来，这便战上一场！

    我若是败了，哪怕是与你战平手，今后都绝对不会再提让你到我手下为将之事！”

    典韦挺直身体：“将军大气！

    某家也将话放在这里，将军不需胜我，只需与我战个平手，我今后若是参军，也必然到华将军手下！”

    也就在此时，许褚握刀而出：“主公，杀鸡焉用牛刀？

    且看属下将其擒下！”

