    在时间之塔第一层中的发现，让萧叶颇为振奋。

    尽管以他现在的境界，以及对九脉圣道的感悟，依旧无法对时间之塔第一层所蕴含的时间圣道进行领悟，但他每一天，都会进入时间之塔第一层，对塔壁盘坐。

    靠着虚无级别的灵魂品质，他每次都会有一些收获。

    这种收获看似非常的稀薄，但日积月累之下，早晚会产生质变。

    对此，萧叶并不刻意强求。

    每一种圣道，都浩瀚到极致，更遑论是高级圣道？

    对圣道的领悟，有时候更注重的是那一刹那间的顿悟，强求不来。

    同时，萧叶也对大成圣尊境进行稳固，和曜空圣族无常圣主的厮杀亦有不小的收获，他在进行分析和感悟。

    整个炎黄大界，迎来了相对平静的数十年，但外界却很热闹。

    首先，便是天蚕圣皇强势登临曜空圣族的族地，一路横推，使得曜空圣族正式走向了衰亡。

    天蚕圣皇虽然表示，不会在逐鹿天下，但自身便是一种无上的震慑。

    其次，萧叶拒绝天蚕圣皇的消息，也是不胫而走，席卷了各大种族，让不少人都松了一口气。

    太初圣子萧叶崛起速度之快，超越了所有人的想象。

    这等人物，若是再和天蚕圣皇有了关系，绝对是很多人的噩梦。

    不过，虽然没有了这层关系，萧叶之名，还是名震了三千大界。

    萧叶在天蚕圣族宗域中，击杀无上圣尊，和无常圣主正面厮杀的种种事迹，像是重磅炸弹引爆了，让很多人都不可置信。

    屹立在大成圣尊境，怎么可能有这等逆天的战力？

    有人在惊叹，有人在质疑。

    可不论如何，却没有人敢冒犯炎黄大界，将其视为禁地，就连人族各大古族势力都是如此。

    不提那九脉雄主，光是太初圣子萧叶，都具有了自保之力了。

    岁月如梭，转瞬又是五十年过去了。

    这五十年间，或许是因为萧叶所带来的刺激，又或许是因为三千大界新的纪元轮回将要开始，各大种族的超级天才都变得极为活跃了起来。

    暗夜种族的超级天才暗夜圣子，登临了大成圣尊境，但对自身很不满，霸道闯进了不少种族的宝地，欲要磨砺己身，进行突破。

    紧随其后，雪之种族的雪姬祖，也是纵横在不同的星域中，欲要跳出自身的枷锁，开创出属于自己的圣法。

    ……

    这五十年间，充满了战斗，刀光剑影，血染星空，不少种族悉心培养数个纪元的天才都登场了，每一个都是未来的圣主。

    龙卷起，马长嘶，这五十年的磨砺，到底能笑傲苍宇？

    这对三千大界而言，注定是一段难以磨灭的岁月，因为很少能见到这么多种族天才并立世间。

    而就在这个时候，一则消息席卷了九天十地！

    人族太初圣子萧叶，离开了炎黄大界了，让很多人都动容了，很多热血沸腾。

    是各大种族的天才极为活跃，让太初圣子也是坐不住了吗？

    太初圣子，是否真的如同传闻中那般，可以无敌于圣尊境？

    在无数道目光的注视下，太初圣子萧叶却并未针对各大种族天才，反而登临了一个庞大种族的族地，进行挑战。

    此举，无疑激怒了这个种族，立刻进行反击。

    萧叶气吞星河，大战十方敌，竟然轻易就击败了好几位无上圣尊，和一位小天位圣主厮杀数千招后，从容而去。

    紧随其后，萧叶又奔走于其他大界，和不同的种族进行碰撞。

    他没有带时间大圣玄霄，也未曾动用圣器，只靠他自己，打出了赫赫威名，让所有的质疑声都消失了。

    萧叶二字响彻各大界，几乎成为了圣主之下，无敌的代名词，让各大种族的天才都沉默了，心中苦涩。

    这五十年前，他们磨砺己身，也曾挑战强敌。

    但萧叶却是在以一己之力，在挑战种族，书写了无敌的辉煌，根本不能比。

    “他比在天蚕圣族宗域中的时候，要更加强大了，而且他的眼界，和我们完全不一样了啊，已经不是一个层次的了……”

    雪之种族的雪姬祖，满脸的感慨之色。

    他乃是雪之种族不世出的天才，但面对萧叶这样的存在，却彻底被折服了。

    接下来数年前，真灵一脉的强者，比如南宫星宇、无敌大帝、无双大帝、萧念等人，也是闯下了赫赫威名，一行人几乎可以傲视同境界者，威慑九天。

    但各大种族的注意力，却始终放在萧叶身上。

    “以太初圣子的性格，不是那种爱出风头之人，他此举像是磨砺，或许接下来会有大动作。”

    有巨擘存在对萧叶的举动进行推测，最后得出了结论。

    而很快，事实证明，他的推论很正确。

    太初圣子对人族中的大衍古族出手了！

    始一出手，便强势摧毁了好几个附属势力！

    此举无疑石破惊天，令人震撼无比。

    太初古族和大衍古族的恩怨，谁人不清楚？

    如今太初圣子已经成了气候了，是要对大衍古族进行清算了吗？

    “本圣子不日将拜访大衍古族族地。”

    果不其然，萧叶屹立在宇宙之中，双眸中爆发出璀璨的光芒，冷冽的话语好似雷鸣，传遍了无数大界，令人毛骨悚然。

    大衍古族能屹立在三千大界，传承了无数纪元，气势泛泛之辈？即使如今处于空虚的境地，也不是他人可以冒犯的。

    而太初圣子事先就予以通知，是要光明正大，一路打进去吗？这也太强势了吧。

    一时间，整个人族都为之动荡了起来，无数人都在关注，人族圣殿却保持了沉默。

    对于人族内斗，人族圣殿一直都采取中立的姿态，这次也不例外。

    事实上，在太初圣萧叶表态之后，人族圣殿主事人玄龙也曾相劝，只是并未成功而已。

    “既然太初圣子不怕有来无回，我族又怎会拒绝？”

    很快，大衍古族也彰显出了从容的气度，对萧叶予以回应，但这等话语背后的惊天杀意，却令人不寒而栗。

    {第一更到！}

