    在街头的一条小巷子里，一双眼睛正盯着林霄远去的背影，这个人便是刚才那名男托。

    “奥斯托里，看清楚了吗？他现在去哪里了？”

    原来这人叫奥斯托里，果然名字很有特色，但是在这个世界，没人知道“托”的含义。奥斯托里客气地回答道：“看清楚了，朱丽尔大人。”

    奥斯托里和朱丽尔是一对夫妇，男的是三级战士的，女的也是三级战士，但是因为奥斯托里斗不过他媳妇，所以一直过着被压迫的日子，一直把朱丽尔当皇后伺候着，而且一直在媳妇的名字后面“大人”两个人，以示尊重。

    但即便是这样，朱丽尔时长对这个笨头笨脑的奥斯托里很是不满，朱丽尔重重的拍了一下他的脑袋，说道：“你这头猪，这么笨呢，你是怎么被那毛头小子看出来的！”

    朱丽尔下手很重。

    奥斯托里捂着脑袋，无奈地说道：“我也不知道这毛头小子怎么回事，不管怎么换游戏规则，他像是都能看明白一样，唉！要怪就怪那个控制器不好使吧。”

    奥斯托里说的那个控制器装在乌龟壳里面，必须得两人商量好之后，才能再次更改。而林霄误打误撞，就是利用了这个规律，看出了两人的伎俩。

    “他现在到哪了？”

    奥斯托里探出脑袋看了看，说道：“他进了一家店子。”

    “盯紧点，可别让他跑了。”朱丽尔说道。

    “嗯，好的，不过你打探清楚了吗？他的实力如何。”

    “放心吧，我刚才找了一位高级火系魔法师帮我看了，这家伙的实力......”朱丽尔说到这里，嘴角露出了一丝邪恶的微笑：“他的战斗力竟然只有一，简直就是个垃圾，弄死他，比捏死一只兔子还要简单。”

    “嘿嘿，这下好了，这小子可把咱们这段时间赚的钱，全都赢跑了，一会找个机会把他做了，然后把咱们的钱给夺回来！”

    说到这里，朱丽尔也笑了：“你给我盯紧了，要是给我看丢了，小心老娘回去扒了你的皮！”

    奥斯托里：“放心，放心！一定不会。”

    “嗯，大街上人多，不好出手，一会等他走到人少的地方去了，咱们就动手。”

    奥斯托里点了点头，目不转睛地盯着不远处的店门。

    林霄没有发现任何危险，依然迈着步子，他花了一些钱买了点食物，然后吃了起来，他发现这里的食材非常不错，都是纯天然无污染的，不像自己的家乡，很多食材都是人工培育的，但是这里食物的味道差了许多，而且听店子的老板说，这里的调料只有盐、黄油和胡椒，难怪味道不好的。

    美食，少不了各种调料。

    在林霄的家乡，一只臭猪头、鸡爪子、鸭脖子这些不入流的食品，经过各种调料的加工，马上变成人间美味。

    林霄现在正啃着某种动物的腱子肉，食材很不错，是纯天然的野味，但是味道平平淡淡的，吃起来没多少食欲。

    【没准我可以在这街道上开一家卤菜店，这肯定是一个不错的项目，因为这条大街上只有两家店，而且味道那都是普普通通、平平淡淡的。就是一包普普通通的辣条，都能征服这个世界的女人和魔兽，可见美食的魔力是多么强大。】林霄想到这里，觉得在这个世界开美食馆，应该是一个非常不错的项目，肯定能赚很多钱，自己也懂得一些美食的做法。

    想到这个项目之后，林霄开心了许多，他继续逛街，看到了一家“宠物店”，他便走了进去，想看看这个世界上，到底有哪些他没见过的宠物。

    一进宠物店，各种奇奇怪怪的宠物摆在铁笼子里面。

    “主人，你好！”

    “主人，买下我吧！”

    林霄吓了一跳，因为他发现那些宠物竟然能口吐人言，而且看上去非常可爱。

    这位宠物店的老板见到人来，立刻站起身，然后冲着林霄笑道：“欢迎来到我家宠物店，这里的宠物多多，价格也非常优惠。”

    林霄看了看这位女老板，又看了看这些宠物，竟然没有一只认识的，在那个世界，阿猫、阿狗是最常见的宠物，而这里的宠物，似乎一个个是站立的。

    林霄指着一只站立着的，身高约半米多的人形宠物，样子很是可爱：“这宠物有什么特点，什么价？”

    “这位同学可真有眼光啊，这宠物可乖了，别看它呆头呆脑的，它会做一些家务的，只吃苹果，很好养的。”

    “什么，会做家务？会做哪些家务啊？”

    “这只宠物名叫‘小菜头’，经过我们训练之后，它能给你洗衣服，已经非常不错了，只要十个金币。”

    “什么！能洗衣服？真的假的？”

    “呵呵，我骗你干什么，它真的会洗衣服，你买回去之后，如果发现它不会洗衣服，我们可以赔偿你三十个金币。”这位女老板说道。

    说这话的时候，那小菜头嘴里喊道：“会洗衣服、会洗衣服......”

    林霄闻言有些哭笑不得，这可颠覆了自己的三观，觉得这个世界实在是太有趣了，这个世界的宠物竟然这么给力。

    林霄笑道：“嗯，非常不错，还能洗衣服，想必同学们都喜欢吧。”

    “是啊，你也是蓝剑学院的学生吧，你们学院的学生，经常来我店子里买这种宠物，可节省不少事。”

    林霄点了点，问道：“嗯，它洗衣服能洗干净吗？还有它会不会叠衣服。”

    这位女老板说道：“衣服洗得很干净，不过它不会叠衣服，而且它还有一个缺点。”

    林霄哦了一声，觉得这个女老板还是非常诚实的，都说奸商，一般不会把东西的缺点告诉客户的，但是这位女老板却没有这么做。

    “它有什么缺点？”林霄问道。

    “它只会洗衣服，其他家务事不会干，而且不讲究卫生。”

    “不讲卫生？”

    女老板解释道：“是的，它刚开始会到处大小便，至少要一个月，才能教会它在什么地方拉大小便。”

    林霄点了点头，又看了看旁边那一只稍微高大一点的宠物，问道：“那这一只宠物呢？它有什么特点。”

    “这只宠物更高级一点，它不仅会洗衣服，还会做饭，而且它还很讲究卫生。”

    林霄闻言，长大了嘴巴，不禁感叹：我的天啊，这才是宠物啊，哪像自己家乡，那些宠物过得比人都舒服，自己还要负责给它铲屎。

    “这宠物不错，多少钱？”林霄问道。

    “三十个金币。”

    “才三十个金币，一点也不贵！这要是进口到我家乡去，恐怕要翻上好几倍的价格。”林霄这么想着。

    这个世界真的太神奇了，比自己家乡好玩多了，林霄又看了看其它宠物。

    经过一番询问，林霄发现这里不仅有会做家务的宠物，还有看门的宠物，竟然还有带小孩子的宠物！

    林霄不禁感叹：这些宠物都太神奇了。

    经过一番攀谈，林霄这才知道这位年轻的女老板，是一位四级通灵师，可以召唤三级及以下的所有魔兽，并且还不会叛变。

    就在这个时候，林霄的眼光突然看到宠物店的一角，摆放着一座精美的编花囚笼，囚笼的空间比较大，里面还摆放着一只藤椅，而藤椅上，竟然坐着一位婀娜多姿的女人！

    林霄一惊，差点以为这个宠物店连女人都卖。

    他揉了揉眼睛，仔细一看，这才发现囚笼里面关着的，不是一个女人，而是一只魔兽，只是它长得太像人了！皮肤的颜色是淡蓝的，耳朵比常人的大一些，而且是尖尖的那种，像是猫耳，它的手上和脚上都有爪子，而且还长着一条细长的尾巴。

    除了这些特征之外，这只魔兽其他地方几乎和人一模一样。

    这魔兽穿着简单的衣服，粗略一看，很像一个妩媚的女人。

    林霄吃惊地走了过去，看着笼子里的宠物，只见它身上穿着简单花边的内衣。

    林霄有些吃惊地问道：“这......。这也是宠物吗？”

    女老板点了点头。

    林霄看着囚笼里面的宠物，咽了口唾沫，问道：“可是这宠物跟人长得很像啊，它是什么宠物啊？”

    老板微微一笑，说道：“它叫仙女兽。”

    “这。。。。。这仙女兽也太像女人了吧，而且还是很美的那种，不知道她会做哪些家务？”

    “它什么家务都不会做，只会吃东西，而且这宠物还相当贵。”

    林霄不解，就问为什么。

    女老板笑着解释道：“它啊，是专门为堕落的男人准备的。”

    林霄立刻明白了老板的意思，长大了嘴巴，呆呆地站在那里足有五秒钟：我的天啊，这......这有点重口味吧，不过这是个好项目，好项目啊！至少比我们家乡的那些硅胶要好上不少！这要是进口回去，恐怕可以卖很高、很高的价钱。

    想到这里，林霄渐渐对这个世界产生了浓厚的兴趣：对啊，自己身体上的实力不如别人，但是可以凭借自己的聪明才智赚钱啊，等自己有钱了，就可以解决很多问题啊！

    “这个要多少金币，我打算买一只回去。”正当林霄说这话的时候，那仙女兽突然站起来了，它呆呆地看着林霄，似乎是想早点离开这个囚笼。

    女老板咯咯一笑，说道：“你真打算要吗？它可不是那么好伺候的。”

    “怎么？还要伺候？”

    “嗯，我差点忘了跟你说了，这仙女兽是三级魔兽，比较难收服，而且也比较难驯化，你要是买回去了，给它好吃的、好喝的，好好照顾它，这一个月的时间里，你得都顺着它，差不多一个月之后，它就是你的了。”

    林霄这才明白是怎么回事：“那它以后，会不会背叛我呢？”

    女老板闻言哈哈一笑，说道：“怎么会呢，它一旦被你收服了，就会好好对待你的，也不会叛变，剩下的日子，你只需要挣些钱，给它吃肉就行了。对于普通人来说，这是非常划算的，只需要付出一个月的时间。”

    林霄点了点头，觉得这有点像现实版的“女友”养成记。

    “如果你需要的话，一百金币给你。”

    林霄刚好有一百金币，他想了想，没打算买，因为自己没那么多时间来养成这只仙女兽，也没时间天天去买肉回来给它吃。

    看完店子所有的宠物之后，林霄对这个世界又有了新的认识。

    林霄离开了这家店子，本来他只是逃课出来逛逛街的，可没想到竟然发现了这么多的商机，比如：赌博出老千、开家餐馆、捣鼓宠物市场等等，这些都是发财的门道。

