    学堂的事商议好后，付老又说了医馆和药铺招学徒的事。

    招学徒这事本可以不用，迷谷大有人在，找几人来帮忙也是很方便 ，可沐晨却坚持在南栎招人。

    沐晨的意思很简单，既要证明自己的能力，就要不能事事都依耐于迷谷，这种招人的小事又何须再从迷谷里挑选了送过来，直接招人便是，培养的好以后接着用，差一些的到了时候遣了出去便是。

    王子瑜走后，沐晨留在医馆跟着付老坐诊，沐安便往药铺走去，他去帮着做药丸，这事他现在也是做得极为熟悉。

    晚上，趁着大家都在的时候，沐晨便把准备去山上找寻人参的事说了出来。

    沐晨说完，付老便起身往他的屋子走去，再回来时，手里拿着一个小布袋，把袋子往桌上一放后说道：“我让人从迷谷送了些人参种子过来。”

    沐晨接过布袋，问道：“师傅，迷谷是不是什么药材都种的有？”

    “不是，只种一些寻常不容易找到的药材。”付老爷子说道，“常见的药材定期会有谷内弟子出门采摘。”

    后面有补充了句： “不过谷内种植出来的药材始终不如野外采集的好。”

    沐晨听后说道：“因为各种药材习性不一样，迷谷内的环境不一定适宜每一种药材的生长。”

    付老道：“人参喜阴冷湿润的气候”，耐寒性极强，南栎这种天气倒也适合人参生长。”

    沐晨莞尔一笑，“所以我们在这种植人参是最合适的，也肯定能种成功。”南栎的天气一年中有小半年的时间天气是寒冷阴暗的，特别适合人参的生长。

    迷谷的人从记事起就开始和药材打交道，又有药材种植的经验，现在又有了种子，沐晨把袋子里的种子拿了少许出来后便又把袋子交给了秦朗六人，并嘱咐这两日把种子下种，下种后便开始做记录，观察其生长情况。

    最后还又交待了在地里再移栽些低矮的灌木丛为人参遮挡阳光，以免被夏日里的阳光直射后不利于人参的生长。

    第二日，沐晨和沐安带着给杨树，郑氏，沐月儿和吴婆子买的礼物往陈家坳赶去。

    两人到家时，杨树正在田里忙活，不在家。郑氏正拿着一件小儿穿的薄衫，坐在门前缝制，沐晨进了院门看见郑氏就高喊道：“娘！”

    “晨晨回来了。”郑氏抬头看着院门外走进来的沐晨，也喊道。

    沐安后一步走进院子，跟在沐晨的声音后也喊道：“二婶。”

    这几日总是有些不安心，现在看着两人回来总算安心了下来，道：“你们可回来了。”

    沐安：“让二婶担心了。”

    郑氏撑着腰缓缓站了起来，“我就是瞎操心，你们回来就好了。”

    沐晨已经走到郑氏的身边，扶着郑氏：“我给娘和弟弟买了桂花糕回来。”说完又问道：“弟弟可调皮又踢娘了？”

    郑氏轻抚着沐晨头顶，“以后弟弟生下来后不听话，调皮的话，晨晨就帮娘多教育他，让他跟着你和大哥一起读书。”

    沐晨伸手在郑氏的肚子上轻轻的摸了摸，回道：“弟弟肯定会听话。”有沐月儿和沐星儿两个听话的乖宝宝，再生一个也应不会有多调皮！

    沐晨又问道：“我爹和月儿姐姐呢？”

    “你爹去田里了，月儿和你吴婆婆在暖房里。”虽天气已经转暖，可暖房里的蔬菜一样继续种着，只是少了炭火加热屋子。

    沐安在沐晨和郑氏说话的时候，把买的东西一件一件的拿回到屋子里，拿完后，才有对着已经和沐晨走进屋子里的郑氏说道：“二婶，这是我和晨晨在府城给二叔和你，还有月儿买的东西。”

    郑氏看着桌上堆放着的吃的穿的用的，其中道：“咋买这么多东西？”

    沐安道：“都是能用的着的，看着合适就买了些回来。”

    沐晨拿了一对在府城买的头花在手里后又说道：“我去找月儿姐姐。”

    郑氏：“喝口水，歇会再去。”说完又对沐安说道：“这一路累了吧，先坐下歇歇，我去给你们倒杯水喝。”

    沐安：“二婶别管我们了，我自己去倒水。”

    沐晨也跟着说道：“我们又不是客人，也不是小孩，那还用娘来招呼照顾我们。”

    沐安走进后厨拿了一套茶具和提着一壶水出来，才把水倒上，就见沐月儿的声音传来，“大哥，我来了。”他去厨房拿茶具的时候就顺便喊了声沐月儿。

    喊声过后就见沐月儿风风火火的跑了出来，跑进屋子又喊道：“大哥，晨晨！你们怎么才回来？肯定是府城太好玩了是不是？”

    沐月儿每日就想着他们怎么还没回来，越是盼着两人回来，越是觉得时间过的慢，明明也才十日不到的日子，愣是觉得过了很久般。

    沐晨道：“月儿姐姐，我们可没多耍，考完试也就耽搁了一天就回来了，到了县城的时候又耽搁了一天去找子瑜哥哥，然后就回来了。”

    沐月儿一听他们耍也没耍就回来了，又觉得可惜，道：“那你们怎么不多玩几天才回来？”

    果然是小孩子心性，一会觉得他们待太久了，觉得回来的晚了，一会又一副替他们可惜的样子，觉得怎么耍也没耍就回来了，沐安和郑氏嘴角含笑的看着两人说话。

    沐晨只得回道：“我们怕你们担心，就想着早些回来。”说完把手里拿着的头花伸向沐月儿，道：“我给你买了头花回来，看，喜欢不？”摊开手掌，只见手掌里放着两朵嫩绿，隐隐有些浅黄色的珠花，珠花明亮可爱，正适合沐月儿花样的年龄。

    沐月儿接过沐晨手里的珠花，欢喜的说道：“喜欢，好漂亮的珠花。”

    沐晨看她欢喜的样子，又接着说道：“还有一套和珠花成套的衣裙，月儿姐姐，你去试试看，看合不合适？”

    沐晨说着就把桌上放着的一个包裹打开，拿出了里面的一套嫩绿色的衣裙递给沐月儿。

    沐月儿接过衣裙打开一看，当即就说道：“好漂亮，比娘做的都好看，谢谢晨晨。”

    沐晨看她喜欢也很高兴，又道：“月儿姐姐快去试试看合适不？”

    嘴里虽喊着沐月儿姐姐，心里头却是把她当着妹妹一样对待。

    郑氏沐月儿蹦蹦跳跳的往她的房间走去，道：“家里衣裳都穿不完了，咋还破费钱去买？”

    沐晨道：“不破费，娘以后少做些衣裳，免得伤了眼睛。”

    郑氏摸索着桌上的东西，“家里衣裳都够穿，就是要买也等不够穿了再买，以后可别乱花钱了。”

    “知道了！”沐晨回道完，转移话题道：“娘，咱们家的稻子开始插了没？”他们去府衙的时候，稻子已经一片翠绿，如今又过了差不多十天，应该是能插秧了。

