    李家转让一个商铺，自己才不过赚了一千两。

    这两年苦熬苦业，也才不过赚了两千两。

    干啥啊，你税帛司一来就这么霸道。

    李家也是有门有户的，哪能任人欺负。

    这个税金一看就不合理。

    平时大家也就忍耐了。现在这个情况。

    李俊风彻底怒了，直接一纸诉状，把税帛司告了。

    现在诉状还在德林府府衙呢。

    可他虽然敢告，却没有律者敢接。

    李俊风这个官司也曾经找过别的律者堂。

    人家都说婉言谢绝了。

    苗宾也是为了搞走孙奕，昨天当天接下的。

    这才让孙奕看到了全部案卷。

    孙奕不能不服。

    首先佩服苗宾，这么难玩的东西都能找到。自己这是跟他有有大仇，这么害自己。

    第二个佩服李俊风，竟然要跟算税的争论你算错了。

    而且竟然还只是凭借自己的直觉。

    孙奕已经了解了。这个世界，国家收税也是有迹可循的。

    不同于古代收税，都是官员拍脑袋，想收就收。

    青松王国，学习一二级王国的律法，也完善了自己的税法。

    收税的机构就是税帛司。

    因此税法就变得有迹可循了。

    可税法本身却十分深奥晦涩。

    这就导致，除非特别行业，例如会计师，税务师等专业人员，很少有人能弄得清楚，整个税法是如何计算的。

    而税务师不仅咨询费昂贵，而且十分稀缺。

    整个德林府也就几个。

    所以德林府能算明白这个税的，压根就没几个人。

    李俊风的根据也很充分。

    他认为税法制定严密，不可能一个人没赚钱，就让人花钱的道理。

    自己接下这个商铺的时候，那就是一块空地啊。

    自己又是盖房子，又是开张营业的，好不容易有了起色。

    又按照市价转了。整个交易自己才赚了一千两。

    这个税竟然敢要两千两，那就一定是算错了。

    至于具体怎么算错了，那就是税帛司的事情了。

    看到他这个论点，孙奕只能说，感觉亚历山大。

    根据明理堂的典籍，里面有一些基础的税法书籍。

    孙奕初步算了算，这个李老爷虽然只是卖商铺赚了一千，但根据税法来说，里外里算一算，收个两千的税，确实符合税法规定。

    甚至说税帛司在这一点还是打折了。

    但李俊风讲的也有道理，这虽然符合税法的规定，却十分有违常识。

    所以孙奕今天准备去德林府税帛司，希望能够参考府库的税务书籍，进而研究研究，有没有什么税收筹划方法。

    税法规定，浩如烟海。

    孙奕相信，只要找对方法，让这个事情变得合理，应该是有可能的。

    刚到税帛司大门，就见八开的大门人来人往，热闹非凡。

    看来税帛司生意不错啊。

    今天正是马老头执勤，一早上，税帛司照例人山人海。

    这些商户都是来申报税收的，开具凭证。

    这都有专人接待，老马也乐得清闲。

    年近四十的他，有了税帛司杂役的差事，平时还能有点意外之财，日子过得还算惬意。

    他正泡了一壶上好的今年新采的茉莉花。

    然后就见迎面一个一身儒袍的青年走来。

    这青年剑眉朗目，一身正气，看上去就让人觉得舒服。

    对于这种俊朗青年，老马都喜欢高看一眼。

    见他向自己走来，便起身问道：“先生何人？来这里做什么。”

    孙奕看向对面这个中年人，通过细节观察，感觉对方挺好说话。

    当下道：“在下孙奕，是明理堂的律者。”

    说着，孙奕就指了指自己胸前明理堂律者的徽章。

    这种徽章就是表明身份用的，每个律者堂都会给律者配备。

    没有这个，连开庭的资格都没有。

    老马看了这个徽章，更为疑惑，律者来这里做什么。

    只听孙奕道：“在下想要进入税帛司，参看税法书籍。”

    老马一听，脸色微微现出异色道：“你应该没有税务师徽章吧。”

    孙奕摇头道：“尚未取得。”

    老马听罢，摇头道：“那不行，咱们税帛司的书籍库，没有税务师资格是无法参阅的。哪怕是一星税务师也行，但没有资格，就不能进去。”

    孙奕一听，还挺吃惊。

    整个德林府，也就是几个一星税务师，怎么，这老马眼中，一星税务师还稀松平常不成。

    老马见孙奕不说话，以为他不信，道：“公子，不是跟你吹，就是外省的二星税务师，也会有来德林府的时候，我老马也伺候过他们。人家那个谈吐，那个身份，看了就让人赏心悦目。

    实话跟你说，你要是税务师，这税帛司你自然能想进就进，但如果不是，那恐怕不便接待啊。”

    孙奕道：“那不知考一个一星税务师怎么样？”

    老马一听，向天打了个哈哈，道：“这怎么可能，你真当税务师谁家的大白菜不成。不说别的。就咱们城里的那些秀才，可是准备四年都没几个过的。你现在就想考了？”

    孙奕道：“不试试怎么知道。只是不知这考试设么时候啊。”

    老马笑道：“明天就考，但你恐怕没法参加啊。”

    孙奕奇怪道：“这是为啥，我怎么就不能参加了。”

    听到这里，老马仿佛听到了一个大笑话一般。

    他哈哈笑道：“你个公子哥看上去斯斯文文，怎么静问胡话。还怎么就不能参加。”

    他刚刚说完，就听身后一人叫道：“老马！你做什么呢。黄老爷来了吗。”

    说罢，身后走出一位身穿红袍的老爷，也是四十多岁。

    不过保养得宜，神色内敛。

    孙奕立刻看出，对方也是个有修为的。

    立刻拱手行礼道：“在下孙奕，参见大人。”

    老马也行礼道：“见过韩大人，这不我一早就来看了，还没等到黄老爷。”

    韩理是税务师堂官，今天正在等着老友来访。因此让老马一早就在门口等着。

    却不成想，听到老马高喊什么税务师税务师的。

    他本身就是德林府税务师协会的会长。

    因此才被话题引了过来。

    他疑惑的问道：“你们这里在做什么。我听你们一个劲的税务师税务师的。税务师岂能随便叫唤。”

    听他说完，老马这才想起刚刚那个笑话，他忍不住笑道：“这位公子想要考明天的税务师，所以我才刚刚发笑。”

