    见王子阳答应了下来，妮哈还提了一个要求，立刻启程。她说夜晚进市区更安全，毕竟是坐轮椅的人，特点太鲜明，不容易隐藏。最关键的是庙堂夜晚进去比较好，她可以神不知鬼不觉的安排，如果天亮后再进，那些长辈会发现，不利于计划。

    王子阳听了是很郁闷的，但转而脑海里闪过一个念头，他就又开朗起来。他说可以去，但首先妮哈得自己试一试说服那些长辈，如果真的无法办到，他才出去。

    半个小时后，沙琅推着王子阳跟着凯蒂出了平民区。

    十多天了，王子阳进了平民区就没出过去。

    现在要走，好奇怪，王子阳心里没有一种脱离了火海而廓然开朗的感觉，反而有那么一丝不舍。

    因为妮哈早就安排过，外面来了接应的车，而且是拆掉了中间座位的商务车。沙琅都不用给王子阳换座位，直接连轮椅一起抱上去，自己再上车，和凯蒂一起坐在后面。

    司机是个印度年轻人，他对王子阳点点头算是打过招呼，王子阳挥挥手，他开车。

    车子开出一百多米，路边还有几辆车，是护送队，在前面开路。王子阳回头看了下后方，不知道什么时候起也多了几辆车，这保护的级别，很高。

    五十分钟车程，车子开进一条僻静的街道停下来。王子阳往外面张望，一边是很普通的屋子，另一边很豪华，建筑风格和泰姬陵差不多。当然要和泰姬陵比，那不可能，泰姬陵是文化古迹，眼前这个建筑比较新，只能说豪华程度相当吧。直觉告诉王子阳，这就是妮哈他们家族的庙堂，向凯蒂求证过，还果然如此。

    车门打开，沙琅和凯蒂先先去，沙琅把王子阳搬下去推着往前走，来到一扇红色大门前，这是后门。

    凯蒂敲了门说了暗号，门从里面打开。因为门有槛，沙琅还得辛苦搬王子阳，幸亏这家伙的力量真的很恐怖，连人带轮椅都仿佛搬的棉花，很轻易就搬了进去放在平地上。

    王子阳放眼四周看，整体感觉跟华夏国的院子差不多。不同的是，墙壁上都是佛像，各种各样、各式姿势和手势，表情的佛像，其中中间的位置还有一个佛塔。奇怪了，妮哈和自己说的是庙堂，看这四周环境布置，叫佛堂比较恰当吧？莫非是自己英语理解能力的问题？

    佛，王子阳不信，但进门拜佛是礼貌，所以滚动着轮椅来到了佛坛前。

    双手合十拜了拜，王子阳才对凯蒂说了一句，凯蒂小姐，带路吧！

    凯蒂带着王子阳穿过院子，进了一个更大的院子，然后左拐右拐，来到一座佛堂门前。

    随着门打开，能看见里面有三尊巨大的佛像，前面是香案，摆着九只蒲团。

    佛堂左侧是家族的历史区，墙壁上挂着许多古老的画像和照片，以及一些做了过塑处理的纸张、字帖。王子阳不懂印度语，自然就没有过去看看清楚的兴趣，他把自己的目光投放到右边，看见的是一张至少有八米长的木桌，摆着九张椅子，主位一张，左右两边各四张。桌子上摆放着杯子，似乎是用竹子做的杯子，很古色古香，除此之外，就再没有别的东西了……

    这是家族开高级会议用的桌子吧？王子阳问凯蒂：“凯蒂小姐，这是妮哈小姐家族开会的桌子？”

    凯蒂道：“是的，一级会议，能参加的只有家族的家长和长辈，就是族老。”

    “族老有分的吧？”

    “是，以权作分。”

    “妮哈小姐他们的家族能和说说吗？”

    “分成八片地盘，每个族老掌管一个，妮哈小姐是总管。”

    “妮哈小姐没有自己的地盘吗？”

    “没，她掌管核心的东西和财务。”

    “族长是选出来的吗？”

    “传下来的，原来妮哈小姐的父亲是族长。下面这些族老以前都跟妮哈小姐的父亲打天下，再往上几代都是差不多的配置。”

    “听你这样说，妮哈小姐的族长之位应该很稳当才对。”

    “这个时代的人和过去的时代已经不一样，过去的时代一个打手跟随一个英雄人物，可以一辈子不离不弃，这个年代谁都想当英雄和老板。”

    “谢谢，你今天说的话挺多。”

    “我只是不习惯和陌生人说话。”

    “看来我们已经不陌生。”王子阳嘿嘿笑了两声，“今晚我可以在什么地方休息？”

    “会议桌后面有一个杂物室，已经收拾干净，你可以在里面关注会议内容。我们有给你安装了秘密监控，每个座位的座椅和桌子下面还有收声器。”

    “你会印度话吗？”

    “会。”

    “明天你给我翻译，我要快速的翻译，照读。”

    凯蒂点点头往佛堂右边走，绕过会议桌，打开了一扇红色的门。

    王子阳让沙琅推自己过去，到了门口往里面撇了一眼，收拾的还不错，有一张很干净的床，以及一张能睡觉的沙发。床上还放着四套衣服，两套西装，以及两套印度服装。凯蒂指着里面的两套告诉王子阳，那两套属于他，喜欢穿那套，他自己挑。外面的两套是给沙琅准备的，很细心，但为何不准备个冲凉房？这一身臭怎么换？

    王子阳还没把自己的要求说出来，凯蒂就说前堂有个喷水池，被清理过，消毒过，王子阳如果愿意，可以去洗个澡。

    废话，王子阳当然愿意，他挑了印度服饰，见沙琅要挑西装，让沙琅穿一样的。

    来到水池边，王子阳好吃惊。

    尼玛，这叫水池吗？竟然和温泉差不多，有座椅一样的石板。

    问了问凯蒂才知道，原来这个水池，妮哈的族人也用来洗澡，但不是人人都有资格，只有族长和长辈，以及一些为家族立过大功劳的人被允许。他们称这些为圣走，其实就走一走而已，进去走一圈，要洗澡也行，但没有人这样做。总的来说，下去走一圈就是一个仪式，代表着在所有家族故去的祖先面前清清白白，没有什么不能见人，对家族忠心，毫无保留。

    王子阳听的一脸恶寒，问凯蒂，是脱完了下去走吗？凯蒂说是！

    他妈的，这得多少人看着？男的还没啥问题，妮哈女的，当时怎么面对？

    凯蒂似乎猜到了王子阳的想法，她说了一句，走的时候来的人都会转过脸，看三面墙和佛堂。

    好吧，原来是自己邪恶了……

    尴尬的笑了笑，王子阳对凯蒂道：“凯蒂小姐，你可以不用在这里。”

    凯蒂道：“妮哈小姐让我不要离开你超过五十米。”

    “那你可以进佛堂，你在，我怎么洗澡？”

    “你要多久？”

    “我这么臭，当然得泡一泡，完了水池不用你清洗吧？”

    “不用。”

    “那就行。”

    凯蒂转身往回走，进了佛堂。

    别的人没进来，只是在外面进行保护，所以佛堂水池这里，顿时只剩王子阳和沙琅。

    沙琅对王子阳道：“老板，你先吧，你洗完了我再洗。”

    王子阳道：“沙先生，我是你老板没错，但仅仅是一个身份，除了老板还是朋友、战友，分什么先后，一起。”

    又被训，沙琅只能答应。

    水池的水冰凉冰凉，很清爽。

    好久没这么舒服的洗过澡了，装腿坏，还真是一件坑死自己的事。

    泡了几分钟，王子阳让沙琅给自己拿了一根烟点燃，边泡边抽，很写意。

    沙琅就不写意了，但不是因为和王子阳泡一起有压力，而是心里有些想法，他道：“老板，我觉得这地方怪怪的，妮哈小姐会不会坑我们？”

    王子阳呵呵笑了两声：“她只会防着我们，就我的判断，我们不先坑她，她就不会坑我们。”

    “这些大人物说反就反，菲尔先生就是个例子。”

    “背景不一样，菲尔先生是想要的太多，而且和我们别的敌人关系错综复杂。妮哈想要的不是很多，只是经营自己的生意，而且除了菲尔先生这里，没有别的事和我们形成冲突。当然啦，所有冲突点的基础都是利益，有利益就会有冲突，是利益引发的冲突，我们不在她这里找利益，反而给予她利益，就没有冲突了不是？”

    “明白了，你在菲尔先生的身上，你拿了太多利益，所以才有今天的结果。”

    “对，凡事都有前因后果，我近期才想明白为何我们和菲尔先生会搞成这样。我和妮哈，有了前车之鉴，我不会那么做，多注意，尽量避免麻烦吧。”

    “那我放心了……”

    “也别放心那么早，妮哈做了计划，那些长辈就不会有自己的计划？这事不容易谈，看吧，肯定得经过一番龙争虎斗。”

    沙琅瞬间又紧张起来：“他们那么多人，我就一个，我该怎么办？”

    “打不过跑呗。”

    “这是他们的地盘，怎么跑？”

    “对，所以尽量不要打起来呗，多简单。”

    沙琅越听越不安了，这都啥逻辑啊，没那个脑子去想那么多。

