    这一次小赵出去也没白跑，带回来了三个订单，一单一千件的工衣订单，一单一千五百件的，另外相比较这两个，一个是个小单，六百件的。

    小赵第二天上班后，把订单交给了李洋。

    李洋接到后，很高兴，“行，我这边陆续安排，两个月交货，没问题。你先去财务交账吧，出去花的钱记得报销。”

    “行，厂长，那我先过去财务一趟。”小赵开心，这也是他入厂子来，给厂子带来的三笔订单，销售额是六万二，小赵还算是比较满意的。

    下一次，他的目的是十万的订单，主要厂长定的工衣价格不高，他出去其实很好谈生意，价格不高，质量还很好，而且，样子还有很多供选择，这就是他谈生意的优势。

    小赵入厂子里，也有半年多的时间了，李洋一直就是带着他熟悉服装市场，比没有急着放他出去跑订单，赚钱。李洋认为，只有把根基打踏实了，才会一鸣惊人。

    果然，小赵第一趟出去，带回来六万的订单，李洋看到后高兴了很久。

    贺强从第二天开始，也深入车间开始学习，想要出去推销自家的工衣，拿回订单，对于工作制作过程的每一道工序，衣服是怎么做出来的，一定要了如指掌。

    而李洋在进入八月份，也开始把重心放在了三个店里卖货的风格上，一店是开始的店，靠近百货商场，也因为以前她进的基本都是年轻男女的款式多一些，这个店，她定位在了年轻时尚圈里。

    而二店，主要卖的都是一些中年人穿的衣服，也有年轻人的，但是货与一店的不同，走的是大众风格，价格不高，款式大众，符合大部分人的口味。

    因此，二店有时候的销售额能超过一店。

    贺强也在小赵的带领下，在八月份走了一趟市场，看了一下自家目前的三个店，别说他还挺佩服李洋的，这姑娘看着岁数不大，还挺有魄力的，越相处的久，越能感觉到她的厉害之处。

    但是，他以后再一直没提起李洋脖子上那个项链的事情。

    八月二十一号，李洋在京都上完课后，特意去京大见建民，这次算是见到了。

    建民被吹黑了一些，目光也更坚毅了很多，李洋知道，他这是经历了不少啊，也可能更能确定了自己以后要做什么。

    “建民你知道燕子考到了哪里了吗？”李洋笑着问道。

    “知道了，我妈给我打电话了。我等寒假时回去给她补礼物，对了，表姐，我这次出去后，碰到了很多的事情，我感觉假期这一个月出去社会上做事，还是挺好的。”建民笑着说道。

    “那是肯定的，社会就是一个人间的试炼场，只有试炼合格的人，才是能成为不一般的人。”李洋呵呵一下。

    “表姐，你猜我们去做什么了？”建民忍不住还是想和表姐分享自己的见识。

    “去做什么了？”李洋配合他。

    “我们去援助修铁路了，刚开始，我们做慰问表演，可是，后来，大家就被他们那种团结一致的做法感染了，干脆挽起袖子当了临时工人，穿上工衣开始跟他们一起干活了。”

    “开始时，有几个人生病了，只好离去看病去了，剩下我们十几个人一直坚持到了前几天才回来。我们在修铁路的工地上见过很伟大的故事，也见过有活活被累死的工人。还有开山时，操作失误死的。反正这个假期，是我这辈子见了人死去的最多的一段时间。”建民感慨道。

    “俗话说，生死有命，富贵在天，谁也不知道自己能活到哪一天。所以，每个人都在为社会贡献着自己的一份力量。我还见到过修大桥的人，被突然的大雨袭击，发了山水被冲走的。”李洋摇头叹息。

    “是啊，我们队的好几个，一看到死了人的时候，比那些战友们还哭的伤心。”建民轻叹。

    “是不是感觉都长大了不少？”李洋轻声问。

    “是的，表姐！”建民点头。

    “这就是我为什么和以前大不一样，大变样，即便不睡觉，也要努力学习，想要强大一起来的原因。你知道死过一次是什么感觉吗？”李洋淡淡一笑。

    建民抬头怔怔的看着她，“是啊，表姐，我一直不明白你就是跳了河又被人救了一下，怎么能和我妈以前说的那个人变化那么不一样，直到这次亲身见识过生死之后，我才明白你的变化，是有什么在支持着。那些工友死了后，被抬走，他们一边哭一边干活的人，才更难过，更可怜。”

    李洋笑了一下，“这只是你见识的一角，其实，在哪个行业，也都有为了工作而奉献出了生命的人。为了抓捕罪犯而被打死的警察，为了让战友向前跑去，自己用身体去滚雷的战士，就连在工厂里上班的人，也有因为操作机器不当而失去性命的人。”

    “其实，每个人，不能因为害怕失去生命，就不去做事，不去奋斗，不去前进，社会在进步，各行各业在发展，其实每一个进步和改变，都有先辈们奉献了一生和性命的。你们也别被这一次的经历吓到，几十年后，当你回忆起来这些经历，都会给自己一个赞。赞那时勇敢的经历过那些的自己，才有了后来更加优秀的自己。”

    说完，李艳笑眯眯的看了建民一眼。

    建民重重点头，“嗯，谢谢表姐！”

    “跟我客气什么，零花钱还有吗？我再给你留点。”说着李洋从书包里拿钱包。

    “不用了，表姐，我自己也赚了一些，还有胡娜姐上次给我的你留下那三百，我还基本没花，都带着呢！”建民摇头，推辞了。

    “呵呵，那行吧，反正表姐每个月会来京都一次，你有什么需要的，就去跟我师父说，她会告诉我的，我每次也会去她那里呆几天的。”李洋嘱咐他。

    “是，表姐放心吧！”建民点头。

    这一次来，李洋去大楼财务部结货款时，对方痛快的给结了，这一次，换成了一个年轻男人，对李洋很客气，多余的话，倒是没多说，但是财会室里，不见了上次那个女人。

