    

    等到所有玩家全都到场后,夏乐天在暗自数了数人数。

    除了自己和戚厉非之外，总共有八名玩家,五个男玩家和三个女玩家，其中一个男玩家看起来大约五十上下，另外一个女性大约在三十左右。

    剩下的全都是年轻男女。

    不过其中一个男玩家引起了夏乐天的注意，这人的身材有些浮肿微胖,带着眼镜，满脸油光，额头更是长了好几个痘痘，泛着透明仿佛随时都会爆裂开。

    最重要的是，这人满脸透着一副身体被掏空的虚浮感。

    最重要的是，这个人的表情里没有任何惶恐和恐惧，只有好奇和兴奋。

    正常玩家会有这种反应么。

    答案是不会。

    八名玩家第一时间就注意到了海边尽头的邮轮，可以说这是他们见过的最大最壮观的邮轮。

    虽然邮轮距离海边较远,但是却也能感知到这艘邮轮的奢华。

    “好壮观啊，我们等会儿会上去么。”那个引起夏乐天注意的油腻脸男玩家忍不住兴奋的说着，脸上的油光更加显眼起来。

    其他玩家忍不住多看了眼这个男玩家，满脸写着惊疑不定。

    “你、不害怕吗？”另一个年轻女玩家忍不住瑟瑟发抖的说着。

    “为什么要害怕？”油腻的男玩家不解的说道,然后兴奋道：“这么逼真的游戏，你们难道不应该高兴吗？”

    所有玩家表情顿时更加怪异起来，这人怕不是个傻子吧？

    “咱们还是先看一下游戏任务吧。”另一个气质沉稳的男玩家忽然说道,目光隐晦扫过每一个玩家,最后又将目光定在了其中一个看起来身材有些壮的男玩家。

    按理来说,所有玩家当中最容易引起所有人注意的,应该是戚厉非才对。

    他的样貌和气质，如果真的来到现实世界，恐怕都会引起无数人围观。

    只是在游戏里，所有玩家全都潜移默化的选择性忽略了戚厉非，就好像戚厉非的存在感及其微弱，根本引不起任何人的注意力。

    除了夏乐天。

    夏乐天忍不住偷看了眼戚厉非，自从游戏开启后，戚厉非头顶又出现了那神秘的三个问号。

    戚厉非挑眉，同样回望了一眼夏乐天。

    夏乐天顿时忍不住嘴角微微上扬，这种能够和喜欢的人在一起的感觉，真是令人感觉无比快乐。

    哪怕是在这种随时都会死人的游戏里，也依然无法影响夏乐天此刻的好心情。

    或许是夏乐天的表情与其他惶恐紧张的玩家形成了强烈反差，那气质沉稳的男玩家顿时觉得无比怪异，暗自将夏乐天的脸记在心里。

    此时，其他玩家都掏出了手机，夏乐天也跟着掏出手机查看游戏任务。

    【死亡邮轮】

    这片区域被叫做死亡之海，海里有存在着几百年都未曾解脱的鬼，它们怨毒而贪婪=的看着坐在船上的你们，想要将将你们一口一口吃掉。

    【任务介绍】：十名玩家将会被分配船只投放在海中心，请想办法钓出三个厉鬼换取上船的机会，3天后如没上船将会迎来可怕的海啸。

    【任务要求】：在此期间，玩家的空间包裹无法取出任何产品。

    【任务奖励】：30积分

    脸色油腻的男玩家见众人都拿出手机，他也跟着拿出来，一边看游戏任务一边念，“死亡……邮轮？这是这局游戏的主题吗？对哦，我差点忘了，这是个恐怖题材的游戏。”

    夏乐天逐字逐句看完了任务内容，紧接着目光在任务奖励上来回扫了好几遍，心里顿时咯噔了一下。

    三十积分？

    怎么会这么多。

    众所周知，游戏积分的多数少，和游戏难度是挂钩的。

    积分奖励越高，也就代表着这次的游戏难度也会非常高，而这一次只不过是个普通级别的游戏，积分奖励竟然快要和现实世界的鬼界级别任务一样高了。

    难不成，这个灵异世界里的鬼，竟然是鬼界级别的存在么？

    如果是这样的话。

    事情恐怕就麻烦了，这次的任务恐怕是无解的。

    不过夏乐天现在还抱有一丝希冀，毕竟他身上有外挂，积分奖励本来就和普通玩家的不一样多，说不定其他玩家的积分奖励是正常的。

    就在这时，那个气质沉稳的男玩家突然一改之前的沉稳，大喊大叫的模样简直和之前形成了强烈反差。

    “皮皮夏？！！！怎么可能？”

    其他玩家也跟着惊呼起来，满脸都写着不可置信。

    夏乐天很是无奈。

    自从排行榜出现后，一直霸占着第一名的他成了堪比明星般的存在，只要是玩家，就一定会知道自己的名字。

    这种对于其他人来说，或许会是个非常幸福的事，但是对于夏乐天来说却是个相当困扰的事。

    只可惜游戏没办法选择隐藏自己的排行榜昵称，他也只能被动选择接受这一切。

    “谁是皮皮夏啊？”油腻脸的男玩家见众人表情这么夸张，顿时好奇起来，拽了一下旁边那个女玩家，“你们干嘛这么吃惊？”

    那个女玩家一脸你居然不知道的表情，顿时冒出了不可思议的念头，问：“你难不成是新人？”

    也只有新人，才会不认识这位大佬。

    一脸油腻的男玩家忙不迭点头，“对啊，这是我第一次进游戏，这里也太逼真了吧。”

    “也不知道是哪家公司制造出来的，简直牛逼！！”

    他说着，忍不住蹲下身子抓了一把细沙，感受着沙子从指缝里滑落，还有空气中弥漫着的大海特有的味道，以及微风吹过油腻发梢的感觉，这一切的一切，都和现实一模一样。

    “太神奇了……这游戏好牛逼，等我出去一定要安利所有朋友都来玩这款游戏。”他更加兴奋起来，将手里的沙子清理干净，抬起头就发现所有人都用一种你是不是脑子有问题的表情看着自己。

    他茫然又有些忐忑起来，“你们怎么都这个表情？”

    夏乐天这时候才明白这人为什么从头到尾都不紧张，甚至还特别激动和兴奋，恐怕他还没意识到这款游戏是会死人的。

    “我还是第一次看到像你这么蠢的新人。”另一个男玩家开口说道，语气毫不客气。

    满脸油腻的男玩家顿时有些不服气，“我怎么蠢了？我打游戏从来都没输过，还差点就能参加游戏竞赛了，你懂不懂啊你。”

    “傻逼。”那名玩家顿时忍不住骂了起来，嘴角微挑露出极其嘲讽的笑容。

    “你！”油腻玩家顿时气得满脸涨红，肥胖的身体一颤一颤的，但却没有半点勇气敢于上去和他打，只是暗暗瞪了一眼对方。

    “不但傻逼，还是个怂包。”他又嘲讽了一句。

    夏乐天皱了皱眉，“够了，不要吵了。”

    油腻男玩家这才不甘心的闭嘴，而那个出言挑衅油腻男玩家的人，也适时的不再说话。

    气质沉稳的玩家见夏乐天出言制止，顿时冒出了一个不可思议的念头，有些小心翼翼的问：“你……就是皮皮夏吗？”

    夏乐天虽然有心想隐瞒，又怕有些人会拖后腿导致事情出现变化，只能点头承认，“是。”

    那名男玩家顿时露出紧张和激动的神情，“我一直都知道你，但是从来都没见过真人，没想到这一次居然真的和您匹配到一个游戏里了。”

    夏乐天被对方这个眼神看的头皮发麻，多少有些不适，“是么，我看我们还是赶紧谈正事吧。”

    游戏的事比较重要。

    对方立刻忙不迭点头，“您说的是。”

    其他玩家全都难掩激动之色，每个人都不敢相信他们竟然会如此走运，居然和一个如此实力强劲的玩家匹配到一个游戏里来了。

    这岂不是说明他们完全可以跟着这位大佬躺赢了？

    当然，他们多少还是有些忐忑不安。

    每个玩家都不是纯新人，他们之前参与的那几次游戏里，凡事参与过三次的老玩家，哪个不是鼻孔朝天，一副看不起新人的表情。

    所以这会儿看到排行榜稳稳占据第一名的传奇玩家，居然如此和善看起来还很好说话的样子，顿时觉得像是被巨大惊喜给砸晕了，完全不敢相信这一切。

    当然，他们也没那么傻，谁也不知道这个叫皮皮夏的玩家，会不会是故意装成和善的样子，然后借此机会引诱所有玩家的新人，让新人玩家成为诱饵探路。

    总而言之，抱大腿是必须要抱的。

    但是呢，也不能完全信任这位大佬，以免真的被对方不知不觉的给坑死。

    夏乐天趁此机会，立刻问：“你们任务奖励积分是多少？”

    玩家们一愣，大佬为什么会问这个问题？

    所有玩家的积分奖励不都是一样的么？

    不过他们虽然疑惑，但还是非常配合的回答了夏乐天的话，毕竟这个问题又不是什么秘密，回答了也不会少一块肉。

    “任务奖励积分是26积分，挺多的！”

    “我的也是26积分，要是完成这个任务，我就能买两样道具傍身了！”

    和其他玩家激动兴奋不一样的是，那个气质沉稳的玩家却觉得情况非常不容乐观，“我以往参加过的游戏从来都没给过这么多的积分，之前听别的玩家说过，积分奖励越高，就说明游戏难度也会变高。”

    在说完这句话后，他忽的顿悟，难不成那个大佬问这个问题的原因，难不成是因为对方也意识到了积分不对劲？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-01-2123:16:56~2020-01-2223:59:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：阿柒的珍宝1个；

    感谢投出地雷的小天使：阿柒的珍宝、清晓1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：白曦、我就是想知道名字可以50瓶；咻咻、清晓、壇庭20瓶；冰哥11瓶；星辰、七浔10瓶；茕茕孑立5瓶；梁玥、阿柒的珍宝2瓶；青洺寒桑1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

