    黄市长，中午跟占书记和粱书记的饭局是不是也要松办公室里，杨成有些不确定的询问着黄安国。

    如今的开发区工委和保税区工委的叫法已经不存在，根据市委作出的安排，两个功能区的工委已经并入新区工委，现在的开发区和保税区即将成立党组，原开发区工委书记占瑞，保税区工委书记梁斌两人也将出任新成立的党组书记。

    黄安国是原定于今天中午同两人一起吃个工作餐，初步讨论一下两人有关成立党组机构的意见。

    “先取消了吧，过两天再安排，你通知他们一下，利用这两天的时间，先拿出一个大致的方案来，过两天我要听取他们的汇报。”黄安国点了点头，虽说高玲是在刻意的安排下到津门来帮他解围，呆个一天就要回京城去，黄安国却是挽留了下来，让高玲再多住个一两玉，京城离津门虽近，但怎么说妻子难得过来一次，黄安国也打算抽出时间好好的陪一陪妻子和孩子。

    “对了，黄市长，我们上次在开发区碰到的那个精神病人。您要我了解他的相关情况，我已经照您的吩咐到各大医院去走访了，没有他的病历记录。”

    “哪个？”黄安国微微一愣，随即想了起来，不由得摇头笑道，“哦，你说那个啊，你要是再晚个几天说，我都快忘了有这回事了。”

    “你再给我说说详细情况。”黄安国边说着。手头的事并没有停下来，当时他也只是一时怀疑才让杨成去了解一下相关情况，这几天过去，对这事却是没再那么关注。

    “黄市长，我们在开发区碰到的那个男子，当时开发区的工委书记占瑞和管委会主任蒋先进等人都是异口同声的跟我们说那人是患了精神病。这几日我照您的吩咐，让人走访了市区的各大小医院，只要是有设精神科的，我们都一一去了解过，发现并没有那个人的相关病历记录。”

    “只是去走访了市区的医院吗？新区内的各大医院去了没有？”黄安国手里的动作一顿。

    “去了，一个也没有漏过。”

    “是嘛。”黄安国停下了手里的事，如今杨成这样一说，却是真正的3起了他的注意，“杨秘书你上次跟我说他叫什么来着？”

    “叫侯伟，是五年前新区实施高端战略人才从海外了进的，通过竞聘上岗一直担任新区国投的总经理。”

    “这事你怎么看？”黄安国看了看杨成，做着他的习惯性思考动作，手指一下一下的轻叩着桌面。

    “市长。这？”

    “没事，有什么看法就大胆的说。”

    “黄市长，就我目前的了解，这事实在是透露着一些怪异的地方，我有去市第一医院找权威的精神病专家了解过，他说一个人如果精神方面的疾病，患者的症状是会慢慢的表现出来的，只要是较常接触的人，都能发现患者的性格、言语在逐渐发生着变化，不可能说一个人突然毫无征兆的就爆发了精神疾病，然后一下子就变成疯子，从这一点来看，我怀疑

    “刚才不是说了嘛，有话就大胆说，你还吞吞吐吐什么。”黄安国见杨成欲言又止的样子，不禁笑了出来。

    “市长，现在不都流行“被什么。嘛，我怀疑那个侯伟是不是被精神病了？”杨成说着小心的看了黄安国一眼。当秘书的最忌在领导面前说些毫无根据的话，杨成心里也有些忐忑。

    “被精神病了？”黄安国微微抬起了头。盯着杨成看了一眼对方说的话并非没有可能。

    到黄安国脸上的神色，知道自己的猜测获得黄安国一定程度上的认同，杨成心里才松了口气。

    “市长，还有一点让我觉得很可疑的是。我打探清楚了侯伟的家后，去过他家一次，侯伟的家人看到有陌生人来访，似乎显得很惊慌，特别是听说我是了解侯伟的情况后，他的妻子声称什么都不了解，将我给赶了出来。”

    “这样吧。杨秘书，你让李局长到我这来一趟。”沉思了一会，黄安国抬头对杨成道。

    约莫过了二十几分钟，分局局长李江平赶到了黄安国的办公室，“黄市长，您这么急叫我来是不是有什么要紧事？”李江平上楼是小跑着上来。此时仍是有些微的喘气。

    “是有件事要吩咐你去做。”黄安国点了点头，挥手示意李江平尖下，自己也起身从办公桌后面走了出来。

    “新区国投总经理侯伟这个人你有没有听过？”

    “侯伟？在新区国投好像名气挺大的，我有听过他，但没接触过，不怎么了解。”李江平一听，立刻摇了摇头。”我前些日子去了开发区一趟，回来时碰到一个疯子。当时开发区的党政领导也都在，开发区的工委书记占瑞告诉我那个人是精神病患者，后来我让杨成去了解了情况，发觉事情有些蹊跷。”黄安国看着李江平，将情况简单的说了一遍。

    “他成了精神病了？这事我还真是第一次听说。”李江平有些惊讶，疑惑的看着黄安国，“黄市长是怀疑那个侯伟被人说成精神病人里面有隐情？”

    “不错，这事你安排人手去调查一下。”

    “怎么，有什么难处？”见李江平犹豫了一下，黄安国心下微微有些不满。

    “黄市长。开安区不在我们分局的管辖范围之内，他们设有自己的分局，我们分局要是贸然去调查的话。被那边的人得知，怕是有些麻烦。”

    “我记得开发区分局的局长是姓赵，叫什么来着？”黄安国对新区下面的各行政区和功能区的党政领导都能记住名字，再往下的机关部门，却是只依稀有些印象。

    “赵健。”李江平赶紧答道，“黄市长。要不要我现在打电话让赵局长来一趟？”

    迟疑了一下，黄安国对赵健完全不了解。也没什么接触，终是摇了摇头。“先不用了，这事还是你派人去调查。要是开发区分局那边知道了有意见，你就随便找个理由搪塞过去，这总不用我教你了吧。”

    “不用。那我就照黄市长您说的去办了。”李江平笑着点头。人却依旧是坐着没有动。

