    “主人修炼的是完整的秘籍，修炼成功之后，比起我们的成就，要大得多了！”

    天残感叹道。

    “那是当然。

    其实凭主人的实力，现在就比我们厉害很多了。

    再修炼了世界伟力之秘，战力最起码，提升十倍以上。

    到了那时，我们两个的实力，在主人的面前，根本就不够看。”

    天残的话音刚落，一道声音响起。

    只见，地缺从附近的虚空之中，走了过来。

    “地缺，你疗伤完毕了吗！”

    天残有点吃惊。

    “好了一大半。

    剩下的伤势，要靠以后的慢慢调理了。”

    地缺答道。

    地缺肉体上的伤势，还有所损失的能量，法则等等，已经全部补充回来了。

    剩下的，是神魂体上的伤势，只能靠长期疗伤了。

    而且，他的神魂体，受伤并不是太严重，只不过是被大量的木偶之线强行入侵，控制住思想灵魂。

    “主人虽然年纪轻轻，但无敌之姿，简直是以生俱来。

    我们两个，以后一定要对主人忠心耿耿，尽力效劳。”

    地缺说道。

    “那是当然！”

    天残连忙回答道。

    天残地缺，本来是剑界之中，最凶名赫赫的两大恶人，性格凶残，一生之中，桀骜不驯，从来没有服过任何人。

    想不到，到头来，居然被林飞收服，成为两个忠心耿耿的奴隶，如果让剑界中其他那些高手知道，也不知道，会如何感叹。

    时间，一天天过去。

    天地谷之中，世界眼附近。

    小世界内，林飞依然是沉浸在修炼之中。

    此时，附近的世界眼之中，时时刻刻，都有着丝丝缕缕精纯无比的世界伟力，向着林飞闭关的小世界，飘移过去。

    这些世界伟力，渗入小世界之中，最终，被林飞的肉体吸收。

    林飞的身体之中，不知道什么时候，已经诞生出来一个能量漩涡，正在缓慢地旋转着，产生出来巨大的吸力。

    那些世界伟力，就是被这个能量漩涡吸引而来的。

    此时，林飞体内的能量构成，正在发生改变。

    本来，林飞体内的，绝大部分的能量，都是混沌精气。

    但是，现在，越来越多的世界伟力，正在被吸进体内。

    这些世界伟力，进入体内之后，开始从头到脚，对林飞的肉体，进行一番重新的改造，升级！    有了这些世界伟力的滋润，林飞的肉体，血肉，骨头，脉络，毛孔，每一个细胞，都在升级，质量不断上升。

    这种升级，是一种质变！    等于是一次生命层次的跃升。

    林飞的肉体，本来就是十分变态，几乎不死之身。

    再经历这一次，世界伟力的升级洗礼，可想而知，林飞的肉体素质，将会逆天到何种程度！    “嗯，想不到，这种法门，不但可以升级我体内的能量，还能淬炼我的肉体，这是一个意外收获。”

    林飞感到十分惊喜。

    “不知道，当我的体内，拥有了大量的世界伟力之后，我的战力，会达到何种程度。

    是否，拥有了对战帝江的实力呢？”

    林飞的心中，暗暗想道。

    对于林飞来说，目前，最希望的，还是能够回去无边混沌海，对付帝江，解决无边混沌海的危机。

    林飞并不希望 ，无边混沌海，落入帝江的手中。

    时间，慢慢流逝。

    不知不觉间，一年时间，又过去了。

    屈指算来，林飞在小世界之中，已经闭关修炼了两年的时间。

    这两年的时间，剑界之中，风平浪静。

    四大势力都显得十分低调。

    不过，这只是表面。

    事实上，这两年时间，四大势力的高层，不计成本，想尽了办法，加强对神剑山和天地谷这两个地方的监控。

    这两年的时间，四大势力的那些主神，不知道商讨了多少次，如何对付林飞和天残地缺的方法。

    而且，四大势力，还说动了许多其他不属于四大势力的主神，准备一起联手。

    总之，经历了天地谷的一场大战之后，四大势力的高层，明白了一件事。

    那就是，四大势力在剑界的统治，开始遭到严重的挑衅了！    林飞，还有天残地缺，都拥有对抗四大势力的实力！    四大势力的统治基础，并没有想象中的牢固。

    “林飞，还有天残地缺，一定要除去，否则，将来总有一天， 会成为我们的心腹大患！    会严重影响到我们的统治！”

    四大势力的高层人物，相聚在一个秘密的空间之中，进行商讨，得出了这个结论。

    “所以，我们一定要不惜代价，想尽办法，把这三个人除掉！”

    一个满面红光，德高望重的主神，缓缓说道，语气带着担忧。

    “哼，真想不到，林飞那个小子，会成长得这么快。

    这么短的时间内，就影响到我们的统治了。”

    一个身形矮小如五岁孩童的主神，尖声说道。

    正是长乐剑派的极乐仙童。

    上一次，在天地谷之中，他受伤十分严重。

    后来，极乐剑派不惜代价，花费了大量的物力人物，替他疗伤，让他的伤势，恢复了很多。

    其他的主神，都是沉默。

    他们想起了，林飞以前，刚刚出现在剑界之中的时候，被他们这些主神，追杀得到处逃避。

    想不到，现在，林飞的战力，比起他们这些主神，只强不弱！    “大家要明白，无论是想杀林飞，还是想杀天残地缺，都不容易。

    天残地缺，双剑合璧，威力太可怕了。

    估计，我们整个剑界，所有的主神，一起联手，也不是他们的对手。

    想杀天残地缺，太难，太难了。

    那林飞，一个人，居然能够对战我们十几个，也是十分难缠，我们想杀林飞，也不容易。”

    一个主神感叹道。

    “依我看来，天残地缺的双剑合璧，是有条件的。

    那就是，一定要在天地谷的那个世界眼之中，特别是在那个深渊之中，才能够发挥出来，最强大的威力。

    因为，那个深渊之中，存在着大量混乱的世界伟力。

    天残地缺，可以利用那些世界伟力，这才使得他们的战力，变得那么可怕。

    一旦，他们离开那个环境，我觉得，我们根本就不用怕他们。”

    那个满面红光的主神，突然说道。

    

