    或许有人觉得我这是烂尾吧，其实并不是，主角的实力太过于强大，一直按照原著的走肯定是行不通的，该认识的认识了，该杀的杀了，该统一的统一了，该在一起的在一起了，我并不觉得我这是烂尾。

    斗罗最精彩的无非就是前面，从全大陆精英大赛结束后就一直都是唐三在创建唐门的过程和对抗武魂殿的过程，有了唐凌的加入，唐三的实力可以说是有了一大截的提升，凭借唐三的暗器和其他的绝学发扬光大唐门并不是一个难事。

    武魂殿，唐昊和阿银有仇的只是千寻疾，和比比东有什么关系？原著怕不是个憨憨哦，比比东都可以说是唐昊和阿银的恩人了，千寻疾可是死在她手上的，唐昊强行把仇恨加在比比东身上，这不是有问题是啥……

    千仞雪有着叶欣然的干预轻而易举的和比比东相认，看到原著这已经不难看出千仞雪多么的渴望母爱，可惜的是比比东不知道怎么表达，一直把千仞雪当成耻辱，最后还帮千仞雪挡下攻击身死道消。

    至于玉小刚，原本打算把他写死，把柳二龙给弗兰德的，可是想了想，还是算了，不让弗兰德接盘了，已经够可怜了。

    小舞朱竹清和古月娜，一个十万年魂兽化形性格活泼可爱，一个性格倔强只为变强的大猫咪，一个为爱宁愿跨越千万时空来到斗罗的古月娜，这个结局已经非常好了，也不写的明明白白的了。

    这本书已经没有坑了，也就彻底完结，完全算不上是烂尾，最多就是结局太过于仓促，没有给你们准备。可是从唐凌离开史莱克学院开始就一直都在明示暗示了，这都察觉不了也不怪我了，毕竟我的大纲就到这里。

    本书完了，也算是完了我一个心结，终于可以好好的学习了O(∩_∩)O

    或许会继续写一点小番外，比如史莱克另外几怪的状态和唐凌，小舞竹清古月娜的婚后生活。

    完结，到此结束！！！！

    鞠躬，谢谢一直都愿意看的小哥哥小姐姐们啦！

    goodbye啦！

    有点儿想哭来着，唉╭(￣▽￣)╭

