    直到上午作画结束，由葛先生在各人的画作上题了字，兰烬落与她始终保持着距离，仿佛方才的暧昧不过是她一时的错觉而已。

    用过斋饭之后见宝殿前有解签的僧人，虞玦和陆双双各自求了一支。

    陆双双求的签并不好，有些不大高兴的丢在了一旁，道：“看来这珈蓝寺的签也并不如传言那般灵验么。”

    众人一见，那解签上写的是：“此情惘然逝如梦，镜花水月原非真”

    下下签，难怪她这般不高兴了。

    虞玦安慰她道：“若真要灵验的，还得城中相国寺的才灵验，等回去我们去相国寺我陪你再求一支。”

    见虞玦这般说，陆双双原本有些不大愉快的神色方才缓和了些，复又好奇问道：“阿玦，你求的是什么？”

    “额……我这个，也不大好。”虞玦说着，将求来的解语藏在了身后。

    见她支支吾吾的，陆双双只当她也求了个下下签，心里莫名平衡了些，道：“让我看看就是……“

    说着一把抢过虞玦身后的解签黄纸，却见上面写的是“满目青山空念远，不如惜取眼前人。”

    竟是个上上签！

    一旁的葛先生也凑了上来，见状打趣虞玦道：“‘不如惜取眼前人’，小丫头，看来你近日红鸾星动了啊……”

    对虞玦说着话，却是对兰烬落挤眉弄眼的。

    原本陆双双本就不大好看的脸色此时变得更加微妙了，虞玦心下觉得尴尬，还好兰烬落神情淡淡的并没说什么。

    将自己与陆双双求的签纸揉成一团扔了，道：“这里的签语都不大好，葛先生就莫要打趣我们了。”

    此时葛先生也察觉到了陆双双的脸色不大高兴，知道到底是小姑娘，求了个下下签终究是不大高兴的，便没再多说什么了，只是道：“对了，待会儿我们要去听了空大师讲禅，不知你们要不要一起？”

    “我们就不去了。”陆双双此时的脸色已经恢复了平静，拉了拉虞玦的衣角，低声道：：“阿玦，我听说这珈蓝寺有座姻缘桥十分灵验，我们待会儿去那玩吧……”

    此时虞玦心中有些乱糟糟的，她生性敏感，对于兰烬落乍然的亲近有些不适应，听陆双双这么一说，立即点头应了下来，对葛先生道：“我与双双一起，就不去了。”

    葛先生倒也没多勉强，是以两个姑娘一拍即合，结伴前去后山玩去了。

    这珈蓝寺本是百年古刹，虽如今荒没了，但因半山的桃花闻名于上京，这个时机正是桃花盛开之时，是以寺中游人还是很多的。二人到了寺院后面，一时间只见山寺之中皆是桃花，没找到传言中的姻缘桥，便寻了个小沙弥来问。

    “两位女施主再往前走就是。”小沙弥见是两个年轻的女客，笑着提醒说道：“不过那里地处偏僻，现在鲜少有人去了，两位姑娘许了愿切莫在那里逗留太久，也不要去那边的那片竹林，那是本寺的禁地……”

    寺庙本该对外开方便之门，竟还有禁地？虞玦心下觉得奇怪，有些犹豫道：“双双，要不咱们还是不去了吧。”

    陆双双笑她胆子小，道：“这大白天的你怕什么，那姻缘桥可是比上京的月老祠还要灵验，我们许个愿很快就回来啊。”

    说着，她看着虞玦笑得暧昧，道：“莫非你已经有了心仪之人，不想与他长长久久的？”

    虞玦没想到陆双双竟问的如此直白，有些微囧道：“我哪里有什么心仪之人……”

    被陆双双缠的没办法，虞玦只好道：“好啦，我陪你去就是……”

    刚开始看到陆双双的时候，虞玦还以为她与崔语凝一样，是个生性娴静的女子呢。但是未能想到二人相处久了，她生性跳脱，分明就是第二个孟瑶嘛！

    二人谢过了小沙弥，顺着他指着的方向而去。果然越往前走，这林子越密，游人也越来越少。

    这珈蓝寺的姻缘桥不是颇负盛名吗，怎会人这么少？

    心中疑虑之际，便听陆双双欣喜道：“我们到了。”

    说着，又叹了口气，道：“所谓姻缘桥，也不过如此么。”

    也许昔年在珈蓝寺香火这盛的时候，此处游人如织，那些年轻的女子绕过三尺红线，虔诚的缠在姻缘桥边的连理枝前许愿，定下三生的缘分。

    只不过，百年时光已过，朝代更迭，这座寺庙也荒废了，这里的姻缘桥、连理枝已经腐朽，上面堆满了不远处桃林吹来的落花。

    虞玦心中感慨着，陆双双已经拿了两条红线，递了一条给虞玦道：“不过来都来了，咱们还是试试看呢，说不定就准了呢……”

    虞玦见她竟如此积极，心下难免有些好奇，问道：“你这连红线都早早备好了，莫不是已有了心上人？”

    她脸颊绯红，没有否认，虞玦追问道：“到底是谁啊，我认得吗？”

    陆双双蓦地抬头看了眼虞玦，眼神明亮，嘴角噙着笑道：“以后你会认识的……”

    她的眼神过于明亮，虞玦一时间不知说什么，便道：“那你去吧，我在这里等你。”

    “你不去？”陆双双不解。

    虞玦将手中的红线还给了陆双双，笑道：“我不信这个。”

    就算命中注定，又怎么比得过世事无常？

    见虞玦这般说，陆双双便没再强求，虔诚的将红线绕在了那连理枝上，闭眼许愿。看着那桃花树下的蓝衣女子，虞玦想她应是很喜欢那个人的吧……

    “我们回去吧。”陆双双笑着道，看得出来她很高兴。

    方才走到一半，没想到陆双双踩到石头，扭了脚，更糟糕的是她的荷包不见了！

    荷包毕竟是贴身之物，若是被寺中游玩的男子捡去怕是不好，陆双双急的快哭了。两人也没带侍女，虞玦便道：“是掉在了方才的桃林还是在姻缘桥那里？”

    陆双双看着虞玦，可怜巴巴的点了点头，道：“可能就在那里。”

    “你坐在这里等我，我去帮你找找看。”虞玦当机立断道。

    “这……是不是太麻烦你了。”陆双双有些犹豫，“虽然荷包上绣了我的名字，但或许被寺中沙弥捡了去也不一定。”

    虞玦听闻荷包上绣了她的名字，当下更是道：“竟然绣了你的名字更得找回来了，放心好了，不过就几步路的事。”

    虞玦安顿好陆双双便返身去找，却见果然在方才陆双双许愿的姻缘桥边，找到了一个嫩绿色的荷包，上面绣着“双双”两个字，确认是她的无疑了。

    找到了陆双双的荷包虞玦准备返回离开，却听见姻缘桥尽头的桃林里，传来若隐若无的琴声……

