
　　“怎么回事？”

　　香颜祭司猛地起身，美眸之中泛动意外之色。

　　超导玄晶投影画面消失。

　　看起来似乎是画面投影阵法出现了故障。

　　虽然这种故障出现的概率很少，但理论上是有可能。

　　她静静地坐着，继续等待。

　　心中思忖着，刚才那一瞬间，自己视线捕捉到的最后画面意味着什么。

　　按理说，哪怕是阵法故障，也应该很快就可以修好。

　　但没想到，等待了足足一刻钟之后，还不见投影画面恢复，香颜祭司白净清秀的脸上，表情凝重了起来。

　　她立刻使用超导晶体系统，联系了外面的一些朋友。

　　得到的消息，令她震惊。

　　“不对，出事了。”

　　香颜祭司的心中浮现出不祥之感。

　　她意识到了什么，转身朝着神殿外走去。

　　老主祭挡在了九十八号神殿门口，黑色的长发和披散着的凌乱的灰色乱发，身形逆光，看不清楚面容，但却有一种平日里不常见的诡谲气息。

　　“我知道你要去做什么。”

　　老主祭道：“不许去，不能去。”

　　香颜祭司道：“师父，主神们脸都不要了，这种插手神选大赛决赛的行为，是对众神之父威严的亵渎，他们当被指责。”

　　老主祭没有让路。

　　“还不到时候。”

　　这位已经数百岁高龄的老人，逆光而立，面部的表情一片模糊，但流露出来的气息，却不是平日里那种糊涂懒散的状态，而是一种冷眼看世间的冰冷。

　　“可是，师父……”

　　香颜祭司还想要说服。

　　“还不到时候。”

　　老主祭重复着这句话。

　　香颜祭司听在原地许久，最终缓缓地低下了头。

　　……

　　……

　　“这是怎么回事？”

　　韩洛雪扭头看向黑袍赤足少女，道：“影像传送阵法不应该出问题……有人插手神选大赛决赛？”

　　黑袍赤足少女舔着嘴唇，一脸兴奋之色，道：“我不知道，但好像是很有趣的事情发生了……太好了，太好了，那些家伙终于忍不住了……”

　　韩洛雪道：“我要去见冕下。”

　　她口中的冕下，自然是岚主神。

　　黑袍赤足少女似笑非笑地道：“现在冕下怕是没有心思见你哦，不如你和我一起去看一看，到底影像传送阵法出了什么问题……也许去嚎哭深渊检修一下很有必要哦。”

　　韩洛雪眼睛一亮，道：“好。”

　　……

　　……

　　“请问，嚎哭深渊怎么走？”

　　背着一口大锅的黑皮小少女逢人就问。

　　然而很多人看她的眼神，就好像是看这个智障野蛮人一样，或者随便敷衍，或者直接理都不理。

　　敷衍的人下场不错。

　　爱理不理的人都变得鼻青脸肿。

　　四个墟界之地的黑皮蛮子，不断地换着背锅，横冲直撞。

　　平日里鼻子很灵的各大神族执法队，这一次不知道为什么，竟然从始至终都没有出现。

　　……

　　……天籁小说网

　　嚎哭深渊。

　　叮。

　　枪剑相击。

　　璀璨刺目的火星溅射。

　　林北辰和潘多情的身形交错而过。

　　咻！

　　黑色战矛宛如最阴险的毒蛇，瞬间刺出，正是林北辰旧力已老新力未升之时。

　　黑化之后的【幽冥摆渡者】霍邪，对于战机的把握堪称是妙到毫巅，逼得林北辰不得不强行运转力量，以非主流大银剑再度与黑色战矛相击。

　　叮叮叮。

　　密密麻麻的火星，在虚空之中疯狂地闪烁溅射。

　　一瞬间，两人不知道交换了多少招。

　　“好家伙，你这黑厮，力气不小，竟然能够与我羊村第一猛士柯南对抗这么久。”

　　林北辰狂呼。

　　感受到非主流大银剑剑柄处传来的反震之力，他对于霍邪这种‘黑化状态’之下表现出来的实力感到惊讶。

　　尤其是其肉身之力，竟是不逊色于潘多情。

　　殊不知霍邪心中的震惊更甚。

　　他的幽冥黑枪分量奇重，配合以地下河撑船枪法，可以说是势大力沉，一般的对手，在这样的攻击之下，几招之内就会被刺震的手脚麻痹，中门大开……

　　但与这剑逍遥交手，却根本做不到。

　　哪怕是在幽冥套装火力全开的状态下，哪怕剑逍遥身体受重创还未恢复，哪怕……不不管如何，他手中的枪竟是被剑逍遥的剑几乎劈碎，枪身留下一道道细微密集的凹痕不说，更是将他的手臂震的几乎骨折……

　　这剑逍遥必须死。

　　否则，大仇已经结下，我将永无宁日。

　　想到这里，霍邪更是不敢有丝毫的保留，将一身修为完全绽放出来，向林北辰狂攻不止，招招致命！

　　“幽冥之潮！”

　　黑色氤氲席卷天空，空气中隐隐传来潮水流淌之声，越来越清晰，越来越澎湃，到最后那无尽的黑色氤氲好像是地下河中的河水一样，席卷半边天穹，随着霍邪的枪法，不断地澎湃扑击。

　　这是他掌握的幽冥神力的具象表现。

　　林北辰浑身火焰暴涨，不断地换招，短时间之内，竟是无法压制住霍邪。

　　而潘多情当然不会放过这样的良机。

　　“烈阳灭绝枪。”

　　他蓄势引导，放出大招。

　　金色的【烈阳破日枪】携裹着无尽的烈阳之力，宛如一轮大日陨落一般，朝着林北辰袭杀而去。

　　轰！

　　林北辰被击飞。

　　一黑一金，两柄长枪，夹攻林北辰。

　　他开始处于下风。

　　“情况好像不太对。”

　　“距离霍邪现身，已经过去一盏茶的时间，可竟并未有大荒神组主神级的存在出手干预……至少虢主神应该是早就出现才是。”

　　“难道说……”

　　“虢主神已经被牵制了？”

　　“或者情况更糟糕一点，难今日的局面，就要糜烂了啊。”

　　林北辰强行支撑着战斗，一边在心中寻找胜机。

　　“杀。”

　　一抹刀光宛如流电，激射向林北辰。

　　叮。

　　刀剑相交。

　　长刀破碎。

　　握着残缺刀柄的暝箬神灵，快速后退。

　　神格之力催动，直接在脑后浮现出一轮炙热火环，直接施展了神灵的高位神格威压，试图扰乱林北辰的战意。

　　“你竟敢也出现？”

　　林北辰身负双神位，虽然神格未成，这种级别的神格威慑自然是毫无影响，但却并未表露出来太多，怒吼道：“身为神灵，你竟然敢私闯神选大赛决赛，你莫不是想要被挂压在魔渊监狱之中去吗？”

　　“哈哈，你还在寄希望于虢主神救你吗？”

　　潘多情大笑了起来：“他都自身难保了。”

　　暝箬也大笑道：“一刻钟之前，此地早就已经被大神通隔绝，就算是主神之尊，也不可知道小船夫出手之后的所有事情，都不会被外人所知，嘿嘿……人们最后看到的将会是你被小潘挑死在冰岩之上的画面……这就是神选大赛的真正结局。”

　　小船夫霍邪一震手中幽冥战矛，道：“废什么话，快一起出手，将这个家伙斩杀，速战速决，以免夜场梦多。”

　　三人同时又急急出手。

　　林北辰的处境越发的恶化。

　　转眼之间，他的身上，多了四道伤口——一道枪伤，两道战矛刺穿，一道刀伤，鲜血从伤口处汩汩流淌下来。

　　但他的表情，却是微笑了起来。

　　“你刚才说，此地的战况，就连主神也无法窥视？”

　　他看着暝箬神灵，道：“我不信。”

　　暝箬狂笑：“不怕告诉你，此地的阵法，乃是苍主神、杳主神和烈阳神亲自布置，蕴含三大主神的力量，就算是虢主神和岚主神同时联手，也无法改变这结局……”

　　“那太好了。”

　　林北辰说着，挥手一撒。

　　白色的烟尘，瞬间从他的手中蔓延出来，弥漫了方圆数十公里区域。

　　“咳咳。”

　　“小心……这毒雾，会伤眼睛。”

　　“是毒粉吗？”

　　三大强者瞬间只觉得眼睛火辣辣的，犹如被神阵刺挠一样，视线竟是无法穿越这白色的粉雾，周围的空气，只要是吸入一口，喉咙就如同火烧一般剧痛。

　　三人齐齐后退，变成了守势。

　　林北辰眼睛一亮。

　　没想到狗女神给的‘石灰’粉，竟然如此有用？

　　林北辰连续又抛洒了几把，周围的白色雾气粉末更加浓郁剧烈。

　　任何有可能的视线，都被隔绝。

　　“幸福晚点名……来啊，和我单挑。”

　　林北辰大喝，然后催动了自己来到了神界之后一直都压箱底不敢使用的最强战技——

　　【轮回绝境】。

　　既然主神都无法察觉到这里，还有石灰粉的遮掩……

　　那就来吧宝贝。

　　心念一起，神灵暝箬直接在原地消失。

　　一起消失的还有林北辰。

　　两人直接进入到了【轮回绝境】的小天地。

　　三十息之后，战斗结束。

　　林北辰拎着已经死去的暝箬的头颅，重新回到了嚎哭深渊中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百九十五章 压箱底的绝招免费阅读。https://xs.23sk.com 