    每次看着魔头吃药这么津津有味的时候，她都会开始怀疑自己。

    ……真的这么有效吗？

    她这点儿修为，练出来的丹药，真的有止疼的用处？如果真的有用，那你这么吃止疼药，这剂量也吃不消啊，如果没用的话，您干嘛没事就过来磕一下药呢。

    很好吃吗？

    她炼的是药，真的不是糖果啊。

    虽然炼丹的时候，她怕味道太苦，特意加了一些带有甜味的食材进去，但这吃起来，顶多是有甜味，但也绝对算不上好吃的。

    这魔头身上的迷惑行为实在是太多了，一度颠覆她的认知，白秋觉得她可能陷入了某种诡异的思维误区，但是她又不知道哪里不对劲。

    不是他不正常，就是她不正常。

    除了时不时魔头会主动找她嗑药，偶尔会主动喂她吃的，把她缠在椅子上睡觉以外……白秋的生活还算平静。

    但是她有点受不了了。

    心里的谜团越来越大，白秋终于在第五天的时候，下定了决心，寻了个非常隐蔽的角落，悄悄打开了玉简。

    “青烨……”

    玉简亮起的刹那，盘在铁柱上的巨型藤蔓慢慢地往下游走，神色慵懒的青烨出现在王座之上，背脊微微往后靠着，打开玉简，神识顺着游走，极快地捕捉到了藏在角落里的白秋。

    她像一只小老鼠，不知怎么找到的这个隐蔽角落，仿佛给自己刨了个洞，成了她的秘密基地，捣鼓炉子也是在这儿，悄悄打开玉简也是在这儿。

    还以为旁人都不知道。

    这里除了青烨，即便是被玄狰派来伺候他的魔修，最低也是金丹期的修为。

    发现她轻而易举，如果不是他下了令，让所有人都假装没有发现她，她早就被抓起来了。

    小姑娘太憨了点儿。

    青烨头痛又有些发作，撑在扶手上的指节微微发白，还是接通了玉简，低低地应了一声。

    “我在。”

    神识中的小姑娘捧着玉简，眼珠子机灵地转了转，捏着嗓子甜甜道：“青烨你有没有想我呀。”

    “……”

    青烨微微闭目，呼吸渐沉，暂时未曾应答。

    白秋也迟疑了一下，以为他是不高兴了，忙又哄着撒娇道：“好几天没有说话，不管你想不想，反正我可想青烨了。”

    “……”

    “青烨，你为什么不理我？”

    她的声音越来越小，心情逐渐忐忑，语气也小心翼翼的，悄悄试探着他。

    大魔头该不会真的变心了吧？他对她感到腻味了？

    “我在。”熟悉的嗓音穿透玉简，仍旧是清冽的，温和的，透着玉质般的凉，“方才有些头疼，无碍。”

    头疼？

    他不是才吃了她的止疼药吗？

    果然她的丹药是没用的，白秋心底一沉，有些空落落的，又关切道：“那你现在好些了吗？”

    只有隔着玉简，她才有底气这样轻松地关心他，面对面的时候，她觉得和他不是一个世界的人，遥远到不可思议。

    他曾屠杀千万修士，乃是当世最骇人听闻的魔头，几乎覆灭整个修真界，立在天下人目之不及的云端，那些杀伐往事已沉寂千年，早已化作世人无法追及的传说。

    就连他的敌人，飞升的飞升，陨落的陨落，都成了几大仙门传说中的祖先，如今的世人，甚至连与他对决的资格都没有。

    有些人的压迫感简直是与生俱来的，更何况是沉积数年前的傲慢威严，即使不说话，一个眼神，一个动作，便让没什么阅历的白秋，有些招架不住，只要面对他，就会禁不住紧张。

    白秋紧张的神色，清晰落入了青烨眼底。

    他眸色漆黑，淡淡“嗯”了一声，忽然想着要逗她，似是而非地说了一句：“近日有个丹修，炼的止疼丹药，倒是有点用。”

    咦？有用？

    白秋呆住。

    不是，这药效不对啊，怎么可能有用呢，这不是一吃下去就会止疼的吗，那他方才疼如今不疼是怎么回事？

    她一脸诡异，咽了咽口水，“哦，是吗，那、那就好。”

    青烨露出一丝憋不住的笑来。

    小白的表情，次次都这么好玩。

    他很正经地继续逗她，“有她在，我倒是舒服了不少。”

    白秋：？？？这语气怎么听着不对劲呢？

    她立刻警觉，想起之前他反常的举动，决定试探两句：“青烨，我不在你身边的时候，她陪着你，你不会不喜欢我了呀？”

    “我这么喜欢你，你难道忍心与别人在一起吗？”

    “我不希望你身边有别的女人。”

    她觉得自己的话很直白了，虽然只是网恋，但是怎么都要摆出一种正宫的架势，让他远离小三。

    虽然好像哪里怪怪的。

    她得让青烨放过她，不要动不动喂食了，不要缠着睡觉了，最好为了他的小白，直接放她离开。

    蹲在角落里的小姑娘，眼珠子骨碌碌转得可快了，表情丰富，一会儿纠结，一会儿暗搓搓期待，一看就是心思不单纯。

    耍着小聪明，真把他当傻子，落到他手里，居然还想着远离他。

    他摩挲冰凉的玉简，露出一丝阴沉的笑来，“好啊。”

    白秋一喜，还未来得及给他“么么哒”，便听见他凉凉道：“我立刻杀了她。”

    白秋：“！！！”

    卧槽？

    她大惊失色，连忙道：“不是不是！我不是这个意思！”

    “哦？”他眯起眸子，幽幽问：“你是什么意思？”

    “你不想杀？不介意旁的女人？”

    “口口声声说爱我，却不吃醋？”

    “为何对我没有占有欲？”

    “嗯？”

    最后一个字落下，语气里已有了三分危险。

    “……”白秋的表情快哭了，咬着下唇，恨不得立刻掐死自己。

    翻车了，又翻车了。

    她心急如焚，整个人不自觉地，从坐着变成了蹲着，一只手挠着头，焦急道：“我爱你呀！我当然爱你！我最最最爱你了！”

    “嗤。”

    对方发出一声淡淡的冷嘲，“小白，‘爱’这个字，随便说出口，是要付出代价的。”

    白秋：“……”

    妈妈，她搞不定了怎么办。

    男朋友较真了，男朋友生气了，男朋友开始觉得她不爱他了！

    青烨淡淡注视着画面中的白秋，看着她捧着玉简心急如焚，上蹿下跳，支着下巴，漫不经心地想，大概这回是吓着她了。

    不禁吓。

    罢了，点到即止，青烨正要说一句话安抚一下小姑娘，就在此时，头骨传来一股清晰而剧烈的疼痛，青烨骤然蹙眉，指尖一阵痉挛，“啪嗒”一声，玉简从指间脱落。

    疼。

    剧痛席卷而来，如席卷而来的潮水，密密麻麻地牵扯着每一根经脉，深入魂魄，灼烧着他的元神。

    青烨抿紧唇，弯腰喘息着，墨瞳逐渐变得血红。

    有些细微的疼痛，是如影随形的，譬如他这双废掉的双眼。可这种深入魂魄的剧痛，每年都会发作一次，千年来发作一千多次，即使如此频繁，还是无法让他彻底习惯。

    每次都是撕心裂肺的痛。

    他逐渐感受到了热，滚烫得要将他的魂魄烧起来，丹田传来撕裂般的疼痛，痛得连惨叫都发不出来。

    人世间所说的炼狱，烈火焚烧、万箭穿心之痛莫过于此。

    脚底再次涌出无数的藤蔓，焦黑枯萎，窸窸窣窣爬满了整座宫殿，扭曲着在地上缠成一团。

    青烨疼得失去了意识。

    白秋原本紧张极了，还在思考着怎样编造谎言，将此事哄过去，谁知那边传来一声巨响。

    紧接着，玉简的光熄灭了。

    白秋睁大眼，捧着玉简愣神。

    完了，完了。

    这是小哥哥第一次主动挂她电话！

    结合那声巨响，她已经脑补出“小哥哥对她失望至极，一气之下摔了玉简，决定亲自杀了那个小三”。

    白秋：“……”

    天哪，他不会真动了杀心吧。

    白秋一下子慌了，实在是吓得没法，她开始想着，要不要直接相认算了，她觉得自己真的苟不住了，可如果相认，就代表再也不可能逃离这里，甚至要在这种不见天日的地方呆一辈子。

    还未下决心，甚至连心理准备都没做好，那些干枯焦黑的藤蔓，顺着冰冷的石墙，从黑暗的甬道尽头爬来，如黑夜侵蚀着一切。

    又是这个藤蔓！

    这到底是什么东西？

    白秋上回见过，可那日远不如今日骇人，她不知道这是不是冲她来的，她难道连见他一面的机会都没有，就真的要被他杀了？

    她的心跳忽然加快，一步步后退，一直缩到了角落里，退无可退，死死盯着那些藤蔓。

    血液冲上头顶，她手脚冰凉，脸色苍白。

    这藤蔓还在缓慢地朝她爬来，爬上她的脚踝，缠绕着她的手臂，勒住她的脖子，白秋吓得腿软，连呼吸都忘了，随即整个人便被藤蔓紧紧裹成了蚕蛹。

    眼前陷入一片黑暗，她只听到窸窸窣窣的声音，身体被运往了什么地方。

    黑暗停留了约莫半个时辰，疼痛褪去时，青烨在逐渐清醒过来。

    “咳咳……”

    他伸出苍白的手指，点了点唇角，发现血迹时眸色一沉，一些遥远的仇恨闪过眸底，很快又沉寂下去，被浓重的疲惫取代。

    他总是容易累，懒得动，懒得疗伤。

    甚至懒得活。

    青烨转动眼珠，眼前模模糊糊的，三米之外似乎有个什么东西。

    他的藤蔓自己生了灵识，依靠着他而生，却又非他本体，却又合他意念，一脉相承。如今像被烤焦了，不过过一段时间就会恢复如初，他懒得管。

    但这回，藤蔓似乎裹着什么东西，大老远地送过来。

    藤蔓其实也有自己的癖好，一般不随便裹东西，除非那东西沾着他的气息，或者有些某种吸引藤蔓的特性，才会非常喜欢地缠上去，裹成一只大茧。

    青烨抬了抬手指，藤蔓将那东西送了上来，放在他的脚尖前，慢慢散开，露出里面裹着的人。

    居然是白秋。

    青烨的表示登时有些微妙。

    小姑娘脸色惨白，像是吓坏了，一对上他居高临下的目光，就吓得一哆嗦。

    “呜……”

    她吓得哭出了声。

    作者有话要说：白秋：我杀我自己。

    男主的毛病不是老年病啦，只是旧伤。

    后面会说的，这是一段很重要的剧情。

