
　　莉莉呱唧呱唧鼓掌，称赞道：“不错啊大吾！没想到你还挺勇的！”

　　大吾得意洋洋道：“第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏判任何一件坏事！呵呵，这种脑残直接怼它就完事了。”

　　林皓微微摇头：“你这还不叫意气用事。这种事情是应该制止，不过还是通知饲养员比较好，万一把人惹急了要打你呢。”

　　大吾咧嘴笑起来：“周围这么多人看着呢，他敢动手。行，知道老林你关心我，我注意一下，下次尽量劝说委婉一点吧。”

　　有游客询问道：“饲养员，你们这鳄鱼为什么一动不动的啊？是不是没喂吃的，给它们饿着了？”

　　“我们动物园的动物不存在被饿的情况的。”

　　饲养员小川解释道：“大家看鳄鱼一动不动的，是不是有点失望？其实鳄鱼沉默和静止不动的行为是它们赖以生存的法宝。

　　你看它们趴在岸上一动不动，其实它们在岸上的时候是在晒太阳，促进身体的新陈代谢。

　　爬行动物自身代谢产生的热量不足以维持体温，因此它们必须要通过外界的环境来获得热量。

　　只有体温足够的时候才会吃东西，否则就会拒绝进食。即便勉强吃了点东西，食物也是腐烂在胃里而不会被消化。吃完东西也会晒晒太阳，吸收热量帮助消化食物。

　　我们岸上的石板，其实下面是加热板，在太阳不够晒的时候起一个辅助加热的作用！”

　　“哦~”

　　游客们看着岸上一动不动的鳄鱼，露出了恍然的神色。

　　突然兴奋地喊了起来：“动了动了！”

　　原本一动不动像个雕塑一样的湾鳄，这时突然动了起来，四肢运动，身体尾巴微微摆动，庞大的身躯像是一辆装甲车，碾压过岸边一丛茂密的草丛，缓缓驶入了水中。

　　大吾望着入水的鳄鱼，啧啧道：“诶呀，可惜那俩人被怼走了，没看到鳄鱼下水的样子，不然看他们还说这鳄鱼是标本不。”

　　看到鳄鱼进到水里，分开一道水波向两边扩散，只露个脑袋安静漂浮，莉莉有些遗憾道：“诶呀，怎么就只动这么一下。”

　　小川道：“清晨太阳出来的时候，虚弱无力的鳄鱼就会从水里爬出来，到岸上晒太阳恢复力气，夜晚来临的时候又会再次返回水中，因为白天太阳直射产生的热量，在水中保存的时间比空气中长。”

　　在不需要移动的时候，鳄鱼就会一直保持一动不动的姿态，这样可以帮助它们节省能量，在吃很少食物的时候还能把能量节省下来长身体，和其它鳄鱼互动以及抚养后代，而不用一直捕猎。

　　鳄鱼在水里的时候也会一动不动地浮在水面上，把自己伪装成一块木头，甚至躲在木头或者其它漂浮物的旁边，只把鼻子和眼睛露出水面，等待捕猎的机会。”

　　游客们站在护栏边，好奇地探头张望着绿黝黝水中的鳄鱼。

　　“怪不得长这么大。”

　　“确实看上去就跟一截木头一样！”

　　林皓这时想起来，小川刚才是从地下走上来的，是不是下面可以看到鳄鱼在水下的样子？

　　和同伴一说，大家顿时同意，回头顺着斜坡下去了！

　　鳄鱼展区进来有两条道，倾斜向上的走道地面离水面有一米，加上一米三高的护栏，这个高度已经很安全了。

　　另一条是倾斜向下的，两条走道交叉，像是一个瘦长的“X”。

　　地下走廊并没有特别安置光源，因为玻璃幕墙有半米是在水面上的，自然射入的阳光就足以进行照明了。

　　在这里不但可以看到鳄鱼的水下活动，墙上还挂着一面面的科普展牌，充分利用走廊的空间。

　　一块展牌上面，鳄鱼睁着大大的眼睛，似乎有大颗的泪水流下来。

　　咦，鳄鱼的眼泪！

　　林皓好奇地看向这块展牌，他上小学的时候就知道鳄鱼眼泪的故事。传说鳄鱼在抓到猎物进食的时候，会假惺惺地流眼泪表示同情。

　　“鳄鱼的眼泪出自西方谚语，形容人表面和善而内心狠毒，被用来讽刺那些一面做坏事，一面假慈悲的虚伪之人。

　　鳄鱼确实会流眼泪，不过只是靠‘流泪’这个动作来排出体内多余的盐分，来维持体内渗透压的平衡。海龟在上岸后会流下两行泪水，也是一样的道理。”

　　莉莉拉着男友走在前面，看着鳄鱼在水下的样子笑得合不拢嘴：“哈哈，你们快过来看！”

　　林皓走过去望向水中，顿时也笑了起来！

　　只见青黝的水中，在上面看上去非常威猛的鳄鱼，后腿踩在凹凸不平的石头上，在水里慢慢行走着。

　　竟然给人一种呆萌的感觉？

　　大吾举着自己的单反“咔咔”拍着照，眉开眼笑很是开心：“这么好玩的场面，得拍下来分享给群友才行！”

　　为了让水底的景色看上去不那么单调，方野还在水底放了一些石头，弄了一些水藻之类的沉水植物，绿色的水藻在穿过水底的淡黄色阳光下随波摇曳，像是一片如梦似幻的水下森林。

　　不过这只大湾鳄只是在靠近岸边的浅水区用后腿慢慢行走着，越往前行走，水渐渐深了起来，就变成腿紧贴着身体，摆动粗壮的尾巴，如一条鱼一样游动了起来。

　　转向的时候，伸开脚掌，宛若转动虚拟的方向盘，很自如地调整着游动的方向。

　　似乎是发现水下玻璃幕墙的方向有阴影，突然间整只鳄鱼都沉入了水中。

　　来到玻璃幕墙前面，尾巴在水中自然下垂，庞大的身体在水中悬浮着，像是一只肥厚的飞毯！

　　四个伸开的肥胖爪子，就是飞毯的四个角。

　　从游客们的身前缓缓飘过，闭合的嘴巴向前，用脑袋一侧的眼睛面无表情地打量着众人。

　　这么近的距离，甚至可以看清它眼睛表面蒙着的一层淡白色，看上去很危险冷酷的竖瞳！

　　林皓感觉有些头皮发麻，像是过电一样，呼吸也不自觉屏住了，不知是紧张还是兴奋！

　　看着这么一只装甲车一样威猛的鳄鱼，从身前缓缓游过，这种体验还是很震撼的！

　　湾鳄似乎感觉到了玻璃幕墙的存在，又摆动尾巴，缓缓游了上去。

　　游客们这才反应过来，纷纷“卧槽”起来！

　　“妈呀，这么大一条鳄鱼在脸前游过去，我手心都冒汗了！”

　　“这必须得拍个照发朋友圈啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第267章 水下看湾鳄免费阅读。https://xs.23sk.com 