    “小姑姑，我怎么会拿这种事情骗你，我刚刚打电话是他同事接的，好像是抓歹徒的时候出了意外，具体的我也不是很清楚，我现在过去看看，你要是不担心的话你就在家，帮我看着小可爱。”

    安小北准备上楼去换衣服，陆伊人立马抓住了她的胳膊，“我和你一起去。”

    “那行吧，把小家伙也带上。”

    三人匆匆忙忙开车赶往医院，陆伊人的脸上一直都不好，一句话都不说，安小北和小可爱看破没点破。

    有些事情已经太明显不过了，只是陆伊人自己不愿意承认而已。

    急救室门口，

    一个穿着警服的男子嚎啕大哭，身上还抱着一件染满鲜血的警服。

    陆伊人只觉得刺眼的很，腿也有些发软，不用想也知道那件衣服是萧天凌的，流了那么多的血，不知道人怎么样了。

    “天凌人呢？”安小北问道。

    男子满眼泪水的看着安小北，因为哽咽一句话也说不出来。

    陆伊人烦躁的很，上前一把揪着他的衣服，直接把人提了起来，“哭什么哭，一个大老爷们也不嫌丢人，人是死还是活？”

    “死了。”

    陆伊人手一松，不自觉的向后退了一步，脸上血色尽褪，惨白的可怕，一颗心紧紧的揪在了一起。

    “怎么会。”明明早上还好好的，还和她通话来着，怎么可能就出事了。

    男子继续道：“死了还是活着，我……也不知道啊。”

    男子断断续续的，好半天才说完一句完整的话。

    安小北只觉得吊在胸膛处的一口气慢慢消散下去，狠狠的瞪了男子一眼，哪有说话说半截的，吓死个人。

    再看陆伊人，整个人还处于石化之中，似是把自己和周边的一切事物隔绝了起来。

    安小北搂住她的肩膀，温声道：“小姑姑，没事的，人没死，只是还没出来。”

    陆伊人一点反应也没有，安小北又摇了摇她，“小姑姑，你听到我说话了吗？天凌没事，他没事，还在抢救。”

    陆伊人双眼慢慢恢复了神采，好半天才吐出三个字，“听到了。”

    安小北看到她垂在身侧的手，依旧紧紧的攒着，微微叹息一声，按着她的肩膀，让她坐在椅子上，“小姑姑，别担心，我们坐着慢慢等。”

    男子的视线一直往安小北的身上打量，“你你你，你是……那个明星吧？”真人比照片还要美，素颜起来太清纯了。

    “嗯。”

    “那能给我签个名，我们好多人都喜欢你。”男子有些害羞的道。

    安小北还没说什么，陆伊人已经炸毛了，骂道：“你老大在外面生死未卜，你还有闲工夫在这里要签名，你良心被狗吃了吗？”

    哇。

    好凶啊。

    不过长得也不差。

    老大可真是有艳福，有这么两个大美女来看他。

    男子瘪瘪嘴，一脸的羡慕嫉妒恨，“我错了，那我一会再要好了。”

    安小北：……

    这样的智商，是怎么当警察的，安小北表示很怀疑。

    不知道过了多久，医生从里面出来了，陆伊人立马上前，“医生，怎么样了？”

    “没什么大碍，子弹已经取出来了，只是失血有些多，胳膊要好好养着，这段时间不要再乱动。”

    医生后面，站着的俨然是萧天凌，他抱着一只胳膊，脸上带着满满的诧异，似是不明白为什么陆伊人和安小北会来。

    除了脸色苍白一些，看起来好的很，根本不像男子所说的那样快死了。

    男子一看到人，立马冲了上去，一把抱住了萧天凌，“老大，我以为你要死了，你要是死了，我这辈子都会愧疚的，你为什么要救我啊，我死不足惜，反正我就是一个笨蛋，你不同，你那么厉害，那么英勇，死了就是国家和人民的损失，呜呜呜。”

    萧天凌只觉得一阵恶寒，很想踹人，但还是忍住了，不耐烦的道：“张二虎，快放手。”

    “老大，谢谢你，真的谢谢你。”

    “我数到三，要是你再放开，就给我当一辈子的后勤，别再想出外勤。”

    这话一出，张二虎吓得立马放开了萧天凌，无措的站在一边，那小模样像是受了太大的委屈一样。

    张二虎是一个刚从警校毕业一年的小菜鸟，是电脑方面的人才，心性单纯，还有几分逗比。

    从来没有出过外勤，天天嚷嚷着要出去见见世面。

    今天也是偷偷跟着出去的，战斗经验不足，差点就被歹徒所伤，关键时刻，萧天凌拉了他一把，自己却受伤了。

    “老大，我错了，我真的错了，我真的很想出外勤的，我保证一定会加强锻炼，以后坚决不给你们拖后腿。”

    “这事情以后再说，老子现在没心情和你说这些。”

    “哦。”

    安小北看着这一幕，只觉得哭笑不得，二虎，这个名字取得还真是相配，不是一般的二。

    看他哭天抢地的那个劲头，她是真的觉得萧天凌危在旦夕。

    也是他们关心则乱了，要是真的到那种地步了，萧天凌怎么还会不让通知家里人。

    张二虎三秒钟就能变脸，转而笑眯眯看着安小北，“女神，给我签个名吧。”

    “签到哪里？”

    “衣服，我的衣服上。”张二虎随手一塞，直接把萧天凌的外套塞到了陆伊人的怀中，然后从自己的口袋里掏出一支笔递给了安小北。

    安小北忍俊不禁，在张二虎的衣服上快速的签下了自己的名字。

    陆伊人有些无措的抱着萧天凌的外套，只觉得鼻翼处全是一股血腥味，胃上更是翻涌，整个人哪哪都不好了。

    萧天凌抓了一下头发，心头复杂的很，好不容易让自己压下的小火苗在看到陆伊人那张脸时，又重新燃烧了起来，呐呐的问道：“小姑姑，你怎么来了？”

    陆伊人心尖尖颤了一下，面上却无任何异常，一副气死人不偿命的口吻，“有人说你快死了，我来看看到底是不是真的。真没出息，抓个人都把自己弄成这样。”

    “小姑姑，能别打击挖苦我吗？我现在是个伤员，能不能有点同情心。”

    萧天凌脸上浮起一抹无奈的笑意

    “我看好的很，一时半会也死不了。”

    “要是我死了，你很开心？”萧天凌紧拧着眉心，黑眸紧紧的攫住陆伊人。

    陆伊人只觉得全身像是被一张大网紧紧的裹住，动弹不得，不自觉的和他对视着。

    好在这时，护士的话打断了他们，“萧先生，病房已经给你安排好了，你得去输液了，伤口需要消炎。”

    萧天凌轻轻叹息一声，深深的看了一眼陆伊人，跟着护士走了。

    陆伊人这才松了一口气。

    这臭小子那是什么眼神，还挺可怕的。

    “小姑姑，我们去病房看看吧。”

    陆伊人摇摇头，“不了，人没事就好，我先回去了。”

    待在这里，总觉得尴尬的很。

    她现在脑子有些乱，需要安静的思考一会。

    安小北眼疾手快，立马拉住了人，“小姑姑，别啊，人都来了，我们坐会再走，你还抱着天凌的衣服呢。”

    安小北不顾陆伊人的意愿，连拖带拽，强行拉着陆伊人往前走，安修沉翘了翘嘴角，紧跟她们的脚步。

    张二虎拍了一下自己的脑门，他好像知道了一件了不得的大事，老大和这个暴力的仙女姐姐似乎有些不正常啊，

    病房里。

    萧天凌靠在床上，直接坐着输液，阳光从窗户落下，打到他的脸上，愈发衬得他的脸色有些苍白，他微垂着眉眼，眉心轻拧，不知道在想些什么。