    游艇和老爷子买的那艘一样，都是意大利丽娃船厂出品，长度稍微短一些。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    游艇分为两种，一种是普通游艇，一种是丽娃，这种船中的“劳斯莱斯”，是所有富豪的最爱，以何家财力买艘丽娃游艇自然没问题。

    等船在天星码头旁停稳放下折叠梯后，一行人登上这艘豪华游艇。

    刚刚站在船头挥手的那位女人走来，面带笑意和他们握手，开口说：“欢迎你们，我爹地听说你们要来奥门很高兴，我叫何仪，是他女儿。

    他本来想亲自过来，但因为一点事情耽误了，希望不要介意。

    去奥门大概要花一个小时，这里有食物和喝的，把这里当自己家就可以。”

    游艇一接到他们就返航。

    韩宣先前跟何洪燊老先生有过接触，浅水湾那栋别墅，就是从他手中买到。

    低头看看手表，联想到之前说的开始时间，问她说：“现在去迟了吧，总共演奏多久？

    真可惜，我喜欢理查德-克莱德曼先生的钢琴曲已经很久了，从没去现场听过，刚好错过他前几次来美国的专场表演，感谢你父亲的邀请。”

    “葡京娱乐场也是花了很大精力才请到他过来，我姐姐婚礼时候就在播放他的钢琴曲，很浪漫。

    你们什么时候到，今晚的表演就什么时候开始，所以你不用担心会错过哪曲子。”

    何仪在美国生活过好几年，一口英语很流利，她才二十三、四岁的样子，因为混血的原故，剪了短之后挺漂亮，加布里尔就喜欢她这种女人，那双贼眼已经把她上上下下打量了好几遍。

    韩宣很少用特权去干什么，听说因为自己这些人特意推迟了表演的时间，怕其他观众不满意，对她说：“这不太好吧，让他先开始也没关系。”

    “我父亲和他说过，克莱德曼先生已经答应。

    在开始之前，他朋友会表演一些其他的曲目，等到我们到达之后刚好开始……”

    这样就无所谓了，韩宣点点头没有再多说。

    提到法国钢琴家理查德-克莱德曼，很多人可能不认识，但他的曲子大多人都有意或无意听过。

    例如最著名的《梦中的婚礼》、《秋日私语》、《水边的阿狄丽娜》、《爱的协奏曲》等，无论哪一都是百听不厌的著名钢琴曲。

    吃饱饭后才有心情去体会艺术的美妙，韩宣曾经对这些一窍不通，这辈子经过耳濡目染，学会了许多，偶尔也会去参加交响、古典、歌剧和美声这些上流人士们喜爱的音乐会，让心灵放松。

    去奥门，不单纯只是为了听钢琴曲，他还想趁这次机会和何老先生认识。

    家族目前在华夏的产业不多，影响力太小，他不认为自家老爷子出马就一定能拿到将来放的赌牌，跟赌王何家合作是个不错的选择，从拉斯维加斯金银岛酒店去年利润来看，这行很有钱途。

    “赌圣”叶汉老先生上个月刚刚去世，如今无比风光的东方公主号赌轮，号称“海上拉斯维加斯”，将来却落到被放在天京海湾里供人参观的地步，岁月果真是把杀猪刀。

    叶汉先生会赌，因此闯出硕大名声，而赌王何洪燊，则是因为生意才出名。

    其实郭穆州和霍英冬、何洪燊都有交情，之前何老先生也打算参加他的聚会，后来听说霍英冬也来，于是就找借口推辞了，只是让人送来礼物，本人没有到场。

    两人之间有过一段恩怨，说起来当年还是霍英冬帮忙，何洪燊才有机会家，昨晚聊天时候，霍老先生听说他想进入奥门博彩业时候，特意嘱咐说让韩宣小心点，不过并没让他放弃进入的打算。

    当年霍英冬和何洪燊合伙做博彩生意，投资几百万、赚了几十亿，霍老先生虽然觉得何洪燊在一些事情上做的不厚道，但毕竟是认识几十年的老朋友，认可他的商业能力。

    值得一提的是，霍英冬将他从奥门赚到的上百亿港币，全都捐赠出去成立基金会，用来帮助奥门展，和欧美慈善基金常做的移花接木勾当不通，他是真的坦然将那笔钱捐赠了。

    并且从此不踏入濠江，到现在还没跟何洪燊化解恩怨，从两人不同时参加聚会这件事情上，就能看出来。

    香江和奥门这两座城，没有多少独特历史，这百年来的豪门恩恩怨怨，就是他们最津津乐道的话题......

    奥门有“赌王”，这艘游艇上也有“招财猫”。

    胖丁听见主人谈论起有关赌场的话题时候，悄悄竖起小耳朵。

    这个家伙很爱赌，牛仔们赌钱它经常跑去观看，借此回忆自己年纪时候，在凯撒宫大杀四方的辉煌经历。

    跳上桌子的动作格外艰难，探头观望还有多久才能到。

    然后跑到韩宣身边伸出爪子喵喵叫，脸神很不爽，上次主人“骗”了它的筹码，它到现在还清楚记得，现在该是还账的时候了。

    即使喵星人再聪明，也终究不会说话，韩宣满头雾水，低头看着它问道：“你要什么？

    先放开我的腿好不好，我给你。”

    胖丁抓耳挠腮，很聪明地跑到道森秘书身边，用爪子扒拉他的手提包，道森秘书头疼开口：“等等，有很多重要的东西，别弄乱了。”

    道森蹲下来，一样样地从包里掏出东西，等见到支票薄时候眼睛一亮，等现不是华美银行为自己特别印制的上面带有猫咪图案的支票，又摇了摇头。

    韩宣聪明地想到了什么，哭笑不得指着它，笑骂道：“喵了个咪的！

    这家伙在找支票，想要去赌场里赌钱！”

    奶奶和外公他们傻愣住，接着也都笑了。

    现胖丁抱着自己的支票，出神想着什么，乐呵呵傻笑的蠢萌模样，郭穆州说道：“这胖猫可真聪明，像个小孩子一样……”

    随着6地接近，胖丁越来越兴奋，它神情莫名有些激动，强忍着深深吸一口气，看来是时候该再次出山了，江湖已经很久没有关于它的传说。

    胖丁眼神深邃，黄白毛随风飘动。

    征服拉斯维加斯之后，现在轮到东方臣服在本喵的脚下......