    昆仑山上某处。

    一个身穿容貌极美的妇人身穿紫色罗裳，将身材凸显的凹凸有致。

    此时，这美妇人情况有些不太妙，她被一群手持兵刃的武林好手团团围困住了。

    “黛绮丝，快快将那狗贼李昱的下落说出来，不然你今天休想走脱。”

    这群人中，一个约莫四五十岁的年纪，容貌算的上不错，但是其两眉斜斜下垂，使得一副面相变得极为诡异，一副吊死鬼的模样女人开口了，满脸煞气的对着黛绮丝质问。

    此人正是峨眉派掌门灭绝师太。

    而这个美妇人，当然就是和李昱有过深入了解长短深浅的黛绮丝。

    “峨眉派掌门，好大的口气，我今日就是不说，你待如何？”

    黛绮丝瞪了灭绝师太一眼，不甘示弱道。

    “不如何，只不过就要请你留下来了。”

    灭绝师太也是针锋相对。

    黛绮丝闻言不屑一笑道：

    “峨嵋派郭襄郭女侠当年的剑法名动天下，自然是极高的，但不知传到徒子徒孙手中，还剩下几成？”

    “就算只剩下一成，也足以对付你这邪魔外道。”

    灭绝师太说了一句，然后长剑抖动，就往黛绮丝肩头刺去。

    黛绮丝也是抽出随身拐杖，当即两人就交起手来。

    灭绝师太身随剑走，如电光般游到了黛绮丝身后，脚步未定，剑招先到。

    黛绮丝却不回身，倒转拐杖，反手往她剑刃上砸去。

    两人眨眼就已经交手十几招，不分胜负。

    “可恨那李昱将我神兵倚天夺走，不然早就将其拿下了！”

    灭绝看着黛绮丝手中的拐杖，眼中的怒火更胜。

    她现在手中所用的宝剑，虽然也很不凡，面对黛绮丝“珊瑚金”打造的神兵，也暂时不弱下风。

    但是和倚天剑比，很明显差了许多。

    如果倚天剑在手，灭绝有把握在几招之内，将对方的兵器砍断，而后战而胜之。

    就在这时，之听见“当”的一声，灭绝手中宝剑受到黛绮丝拐杖的重击，突然断裂开来。

    这一变故，使得灭绝师太一下子落入了绝对的下风。

    “师傅，我来帮你。”

    丁敏君见到灭绝师太不敌，立刻起身来援。

    同时，身边的其他几名峨眉弟子也都是同时出手，向着黛绮丝围攻而来。

    受到多人围攻，黛绮丝虽然武功高强，也是双拳难敌四手。

    毕竟她和灭绝师太的武功不过在伯仲之间，刚刚只不过是占了兵器的便宜罢了。

    她这拐杖乃是灵蛇岛旁海底的特产，叫做“珊瑚金”，是数种特异金属混和珊瑚，在深海下历千万年而化成，削铁如切豆腐，打石如敲棉花，不论多么锋利的兵刃，遇之立折。

    因此刚刚才能将灭绝的宝剑折断，从而占据绝对的上风。

    “哈哈哈哈，好一个名门正派，就会以多欺少，今天我算是见识到了。”

    就在黛绮丝被围攻难以应对的时候，一道身影从极远处飞掠而来，须臾而至，速度极快，充分的显示了其高明至极的轻功。

    这来人一身青衣，身形枯瘦，形销骨立，像是恶鬼一般。

    一开口就是如同夜枭一般难听嘶哑的声音。

    说话的同时，这人一把抓住一个峨眉弟子，然后就拖到了一旁，一口咬在了这名峨眉弟子的脖子处，竟然吸起了血来。

    “混账，韦一笑，你莫不是找死不成？”

    被韦一笑这名一打搅，灭绝等人也是不由自主的停手，当见到韦一笑当着自己的面，吸取自己弟子的鲜血，顿时怒发冲冠。

    手持刚刚弟子借予的宝剑，直接就是冲向韦一笑，想要将韦一笑手刃的同时，将自家弟子救下。

    但是韦一笑轻功极其了得，虽然抱着一名峨眉弟子，但奔行之速，丝毫不逊于灭绝师太。

    他似乎有意炫耀功夫，竟不远走，便绕着众人急兜圈子。

    灭绝师太连刺数剑，始终刺不到他身上。

    “哈哈哈，小小灭绝，可笑可笑。”

    带着灭绝跑了几圈后，韦一笑已经将手中峨眉弟子的鲜血吸干，随手将尸体一丢，同时对着灭绝大声嘲笑道。

    “多谢蝠王出手相救……”

    黛绮丝看着韦一笑，面色有些复杂的道谢。

    明教四大互教法王。

    紫白金青。

    紫衫龙王，白眉鹰王，金毛狮王，青翼蝠王。

    黛绮丝曾经就是明教四大法王之一紫衫龙王，极擅水性。

    而这韦一笑，则是称号青翼蝠王，以轻功名震天下。

    “哈哈哈，龙王不必客气，如今六大派围围攻光明顶，你能回来护教，那我们就是生死战友，何须言谢。”

    韦一笑明显心情很好。

    没想到原本判教而出的紫衫龙王，在明教这最危急的时刻，都愿意冒着生命危险赶回来护教，如此诚意，韦一笑岂能见死不救。

    “我……”

    黛绮丝闻言，知道韦一笑理解错了，她之所以回来，可不是因为护卫明教。

    “好两个魔教的妖孽，今日竟然来了，那就都留下来吧。”

    灭绝脸色极其阴沉的看着两人叙旧，语气森森道。

    “哈哈哈哈，灭绝老尼，你本事不大，口气倒是不小，我今日倒要看看，你要如何留下我们？”

    韦一笑闻言，顿时好像听到了什么笑话一般，浑不在意的道。

    “芷若，不要再留手了，杀光他们！”

    灭绝师太没有回应韦一笑的话，而是看向了旁边那群一直在观战的人群。

    只见那人群中，有三人很是显眼。

    分别是两男一女。

    其中一个男子书生打扮，眉目清秀，模样俊美之中带着三分轩昂的气度，令人一见之下，自然心折，生出亲近之意。

    此人乃是武当大侠宋远桥之子宋青书，有着“玉面孟尝”的美称。

    而另一男子相貌同样不差，剑眉星目，器宇轩昂，正是世界主角张无忌。

    张无忌和宋青书两人虽然看起来不凡，但是和旁边的女子相比，那却又是差了许多。

    这女人看起来不过十六七岁，本应看起来稍显青涩。

    但是这人却不同，脸上画着精致的妆容，使得原本就极美的容貌，更上一层楼。

    并且这女子装扮格外古怪。

    只见其身穿一身极其凸显身材的紧身旗袍，包裹着女子的身体，前凸后翘，无比的诱惑。

    并且，除了旗袍之外，女子那匀称美丽的大腿上，还包裹着一层精致的白色丝制长袜，并且脚下还踩着一双纯白高跟鞋，尽显纯洁高贵之态。

    这种极其现代化的打扮，和元朝末期的穿衣风格完全背道而驰。

    如果李昱在这，一眼就能看出这女人的古怪之处。

    这女人正是峨眉周芷若。

