    第六百五十一章五师祖，太乙真君

    ……

    “易静？”

    身穿紫色长裙，容貌绝佳的易静连忙站了起来。

    这又是一位被徐君明改变了命运的人。

    现在已经进阶元神后期的她，已经觉醒了上一世，属于白幽女的记忆。

    因为鸠盘婆就是被她现在的师父徐凰擒拿，也算是为她报了杀身之仇。

    所以，没有了仇恨的掣肘，她的性格不在像原著中存在那么多戾气，而起对自家师父更为感激，也对门派有更强的归属感。

    “石生？”

    身穿淡青色道袍，面如冠玉，头戴金冠，仿佛浊世佳公子的石生，连忙站起。

    石生在一众进阶地仙的弟子中，修为是最高的。

    已经无限逼近地仙中期，最多两三年，他就能够突破。

    毕竟，有来自崇山一门和李静虚那边的支持，丹药、法宝都不缺，进阶自然会更快。

    唯一能跟他相比的就是司徒明月。

    司徒明月是自己会炼丹，还有一个炼丹水平仅次于徐君明的师父。

    有源源不断的丹药补充，配合青铜镜对境界的加持，修行自然神速。

    “谢红英。”

    “吕玉娘。”

    两人一红一紫，同时站了起来。

    听到这里，被点到名字的自然满脸喜悦，没点到名字的司徒明月、徐玉蟾和苗缨三人却满脸失落。

    尤其司徒明月，她现在的修为距离地仙中期只差一步，主修的造化道境界，也很快就能进阶真仙。

    满以为广成金丹会有自己一份，若是能得到，最多五年，她就能成就真仙。

    没想到最后却落选了。

    有人欢喜有人忧，这是正常现象。

    徐君明说保证公平，但却没有百分之百的公平。

    就像这次分丹，燕赤霞门下和苗楚芳门下，各有两名弟子入选，明显得到的更多。

    这是他出于平衡的考虑。

    商太真和盘荦不提，他们的弟子入门不过十年，连元婴都不到，给他们也是浪费。

    明知得不到，他们也不会多想。

    剩下秦仲、林正英、乔守心等八位真传弟子。

    只有燕赤霞和苗楚芳门下，进阶真仙的弟子最少。

    燕赤霞门下好歹还有一个号称三代弟子第一的诸葛流云是真仙。

    苗楚芳门下直接就是光杆。

    这种差距很容易造成内部不稳。

    所以，他才要弥合这种差距。

    “司徒明月，徐玉蟾，苗缨，你三人可觉得不公？”

    “弟子不敢！”

    三人连忙道。

    “呵呵，嘴上说不敢，心里却敢。不过这么想也没什么好奇怪，毕竟你们的修为比他们七个差不了多少，甚至还更强。”

    “但金丹只有七颗，有人注定得不到。”

    眼神快速从三人身上扫过，看着她们落寞的样子，徐君明语气一转。

    “不过，过去半甲子以来，你们刻苦修行，从未懈怠。师祖我也看在眼里。虽然广成金丹没你们的份。但师祖我这些年练成了一炉‘地黄仙丹’。”

    “虽然不像广成金丹，一颗能补千年修为，但却能省去五百年苦修之功。”

    “今日便一人赐你们一粒。”

    三人顿觉惊喜。

    原以为会什么都得不到，没想到最后还有补偿。

    而且地黄仙丹虽然不如广成金丹宝贵，好歹也能节省五百年苦修，价值不凡。

    “司徒明月？”

    “弟子在。”

    “我再赐你上品仙器‘五丁神斧’一件。”

    司徒明月愣了一下。

    “怎么，你不愿意？”

    “不不，弟子只是没想到。多谢师祖赐宝！”司徒明月连忙道。

    地黄仙丹加一件上品仙器，貌似比单纯的广成金丹更好！

    “徐玉蟾？”

    “弟子在。”

    这个当年被鸠盘婆练成九子母天魔魔母，后又被徐君明用先天太始造化根本气炼出肉身，重新复活的女弟子，一甲子后，已经成就地仙之尊。

    看着她眼神中的期待，徐君明摊开手掌。

    一个黄色的葫芦出现在掌中。

    这并非从七宝葫芦藤上摘下来的那颗‘戊土葫芦’，而是他取了一些戊土葫芦中的沙粒，结合沙神童子本命仙器‘六欲红尘砂’，练成的‘神沙葫芦’。

    也是一件上品仙器。

    “我赐你地黄仙丹一粒，上品仙器‘神沙葫芦’。”

    随手一挥，黄色葫芦和瓷瓶飞向徐玉蟾。

    “弟子多谢祖师赐宝。”

    后者强按欣喜，连忙接过。

    “苗缨？”

    “弟子在。”

    看着慌忙躬身施礼，身穿粉色罗裙的少女。

    当年随苗楚芳听道的小姑娘，如今已经出落的亭亭玉立。

    圆圆的大眼睛偷偷看着祖师，目光中也一样填满了期待。

    如今她心中不仅没有遗憾，甚至还很庆幸自己没得到广成金丹。

    一件上品仙器的价值就比得上广成金丹，更何况还有一颗能补充五百年修为的地黄仙丹。

    两项加在一起，怎么都比广成金丹更强。

    “听你师父说，你在炼器一道上天赋绝佳，年纪轻轻就已经得了她的真传。”

    “师祖妙赞，弟子炼器水平与恩师相比还差得远。”

    “原来如此，那我这宝贝就先不给你了。等什么时候，你的炼器水平有你师父七成水平，我再给你！”

    “那个，师祖…？”

    看她欲言又止，却偏偏不知道如何说的样子，徐君明‘哈哈’大笑。

    “算了，不逗你了！”

    左掌摊开，一个金盆出现在掌心。

    广成金盆。

    原本徐君明打算把它祭练成极品仙器，无奈熬炼那些魔器后所得的五金灵材，只够练成上品仙器。

    所以，徐君明就炼了这件聚宝盆，以及几把仙剑。

    “我赐你地黄仙丹一粒，上品仙器‘聚宝盆’一件。”

    “弟子多谢师祖赐宝。”

    看到这里，司徒平心中吁了口气。

    他不过元婴圆满，就得祖师垂怜，得了一粒广成金丹。

    在一众得到丹药的师兄师姐中，修为最低，资历最浅。

    所以，心中忐忑，生怕招惹麻烦。

    如今看到姑姑也得了赏赐，貌似还比自己好的样子，他终于不用担心，自己跟姑姑生出误会，彼此疏远了。

    徐君明一拍腰间葫芦，六七个瓷瓶飞向四方，但凡是十年内新入门的弟子，都有赏赐。

    连天狐二女也不例外。

    而且都是正对或者高于他们现在境界的丹药。

    比如秦紫玲，元婴巅峰的她，得到的就是一瓶‘九黄丹’。

    这是元神期才会服用的益气丹药。

    对现在的她而言，虽有些高端，却也是大补。

    一时间，众人皆大欢喜。

    “安静！”

    徐君明一声令下。

    大殿内迅速安静下来。

    “今日召集尔等，既是为了完成三十年前的许诺，同时也让诸位新晋弟子，熟悉一下同门，免得将来见面不认识，闹出笑话。”

    “另外，从今日起，凡是成仙的弟子，允许开山收徒。”徐君明道。

    以前，但凡是通过人魂神门‘地字’级别考验的人，都会在秦仲、林正英、徐凰等二代弟子中随机安排。

    以后再有类似的弟子，三代弟子可以收徒。

    这意味着，从今以后，崇山书院将迎来第四代弟子。

    “当然，如果二代弟子还想收徒，宗门也不干涉。”

    “最后，我为你们介绍。”

    徐君明伸手一指。

    “这位便是你们五师叔‘太乙真君’，尔等还不上前拜见。”

    早就有所猜测的众弟子，连忙叩首拜见。

    “弟子拜见五师叔（师叔祖）！”

    “呵呵，哈哈，娃儿们，快起来，起来！”

    肥厚的手掌向上煽动着，配合骚气的大红袍，圆润的大脸，猥琐的小眼神，丝毫没有长辈该有的威严持重。

    但不管是出于师门长辈的身份，还是对方身上偶尔泄露出来的一丝半点，强悍之极的气息，都让人发自内心的敬畏。

    “谢师叔（师叔祖）！”

    众人起身，重新盘坐下来。

    “好了，今日所说诸事已毕，尔等在此停留三日，就各自回去吧。”徐君明道。

    “是，弟子告退！”

    弟子们离开后，大殿内只剩下了徐君明、任无极、龙帝、敖天和太乙。

    “哈哈，老五，你终于出世了。”任无极笑道。

    “老二，你出世最早，却只是真仙后期。以后修炼要努力喽！”

    一句话让任无极的笑容僵持在了脸上。

    “该死，若不是你碰巧遇到老大得了九窍灵石，你会有现在的修为？”

    任无极戟指直指太乙真君，跳脚大骂道。

    “无量那个天尊，本真君福缘深厚，道德深广，理应有此福缘。”

    太乙真君右掌竖在胸前，配合挺胸突肚的样子，加上骚气的大红袍，说不出的滑稽。

    “九窍神石中蕴含千万年积累的无穷灵气，若是换成我，一化形必定是金仙巅峰。而你却低了一个大境界，白白糟蹋了好东西！”

    敖天突然插嘴进来。

    冷傲霸道的脸上，是如此的理所当然。

    “都别吵了！”

    徐君明打断了三人毫无营养的争论。

    那知敖天却突然掉转枪口。

    “本尊，你太优柔寡断了。以崇山书院现在的实力，根本不需要顾忌什么峨眉、佛门和魔道，一路横推过去，神挡杀神，佛挡杀佛，顺我者昌，逆我者亡。”

