    天渊城。

    一名青年，朝着城西的方向走去，他身穿锦袍，模样清秀，是星河学院的星卡师，名为谢云。

    “听说城西老庙里有着一座神像，是个猴子。”

    谢云目光微垂，他的手里拿着一本书，书里记载着上古历史至今，所有猴子类型的神话生物以及神明的资料。

    诚然，为了这座神像，他费了不少心思。

    毕竟，只要在神像前喊出它们的神名，以及说出它们的生平核心事迹，便可唤醒神像内的星灵，将其封印成三种星卡中、最强大的星灵卡。

    谢云不知道那猴子是谁，因此备齐了资料，到时在神像前，将圣源大陆历史上所有猴子的资料，全部念一遍，这样总归能懵对一个。

    “若我能唤醒神像内的星灵，将它封印成星灵卡，那接下来的院试，没人能够阻挡我的脚步。”

    想到这里，谢云眼神微微炽热，忍不住舔了舔嘴唇。

    “叽咕！”

    就在此刻，他的身后，忽然有着一道可爱的声音响起。

    谢云转过身，然后便是见到，一只蔚蓝色的小鲨鱼，此刻抱着它的腿，可怜兮兮地看着他。

    这种星兽，叫做鲨鱼王。

    鲨鱼王，是最常见也是数量最多的星宠，它们实力很弱，本身没什么技能，只能张嘴龇牙吓唬敌人。

    但是，据说，鲨鱼王有几率进化成暴鲨龙，而暴鲨龙，则是非常强力的星兽。

    只是，由于概率太小，因此从来不会有人选择鲨鱼王为星宠，除非没有选择。

    “怎么，想做我的星宠？”谢云的眼中，流露出一抹轻蔑，“我可不想花费精力，去培养一个这么垃圾的星宠。”

    小鲨鱼摇了摇托头，指向自己的背部，那里，有着密密麻麻的藤壶。

    “是想让我帮你清理藤壶？”谢云道。

    小鲨鱼小鸡啄米般点头，可爱的眼睛中，流露出浓浓的期待。

    “想的倒是挺美，滚一边去吧！”

    砰！

    声音落下，谢云右脚霍然抬起，将那毫无防备的鲨鱼王，一脚踢飞！

    …

    姜北言喝完鸡汤，便离开洛水镇，来到了旁边一座海岛上。

    海岛，是星兽的地盘。

    “长这么大，第一次看海居然是在异界。”

    姜北言眺望大海，心中唏嘘。

    清凉舒爽的海风，让得他舒适无比。

    海面上，有不少星兽在欢快地玩耍着。

    水枪龟、海星星、美美鱼、大头鸭、忍者蛙…

    “该怎么封印第一张星宠卡呢…”

    他眼神闪烁，想将星兽封印成星宠卡，要么就是星兽喜欢你，要么就是星兽害怕你。

    前者要看脸，后者则看实力。

    姜北言揉了揉眉心，如今他唯一的星卡，两个星技，都是辅助技，可无法让星兽害怕啊…

    嗤拉嗤拉！

    就在此刻，有着撞击声响起。

    姜北言目光投去，然后便是见到，不远处，一只小鲨鱼，此刻正在蹭着海边的石头。

    小鲨鱼体型不大，看起来还没满一年，它的模样不仅不凶，反倒极为可爱，通体蔚蓝，简直就是前世小鲨鱼表情包的完美复刻。

    姜北言知晓，这叫鲨鱼王，在星兽界的地位，类似于宝可梦中的鲤鱼王。

    然而，此刻，它的身上，却是长满了密密麻麻的壳类生物。

    藤壶。

    如果说海洋里什么最讨厌，所有星兽必然异口同声回答-藤壶。

    这是一种壳类生物，它们密密麻麻，寄居在海兽背上，深深嵌入皮肉中，让得海兽们痛苦不堪。

    因为，很多海兽无法碰到自己的后背，所以自然也无法靠自己清理这些藤壶。

    姜北言眉头微皱，照理来讲，鲨鱼王身上是不长藤壶的。

    藤壶这种东西，只会生长在表面皮肤粗糙的鲸鱼身上，或者游泳速度极为缓慢的海龟身上。

    然而，鲨鱼的背上是有鳞片的，名为盾鳞，因此藤壶根本没有扎居的空间。

    “为什么？”

    姜北言仔细观察着，然后便是发现，这只小鲨鱼的背上，似乎受过什么损伤，鳞片都没了。

    新的鳞片还没长出来，便被藤壶给占满了。

    惨，太惨了。

    小鲨鱼背上长满藤壶，又疼又痒，而它没法通过自己，去扣掉背上的藤壶。

    于是，此刻的它，背部对着岩石，来回用力地蹭着，试图借助岩石，将背上的藤壶给蹭点。

    然而，藤壶扎的实在是太深了，任凭它如何努力，都收效甚微。

    “小家伙，需不需要帮忙啊。”

    姜北言身躯半蹲，有些心疼，虽说事不关己，可人对可爱的事物，总是没有抵抗力。

    小鲨鱼：“(?°?°?)”

    它刚刚求着人类帮忙摘藤壶，都被一脚踢飞，如今居然有人主动要帮忙？

    它的眼神，顿时变得警惕起来。

    一般来讲，没有星卡师会对它们这种底层星宠感兴趣，如果献殷勤，准没好事。

    这就像pua批评和骗钱的区别。

    批评：你太胖了，不能减减肥？

    pua：你太胖了，别人都嫌弃你，只有我不嫌弃你，明白吗？

    想骗你钱：我就喜欢胖的。

    想到这里，鲨鱼王唰地一下，就欲冲进海里。

    “拿来吧你！”

    说着，姜北言伸出手来，一下抱住了小鲨鱼。

    “叽咕！”

    小鲨鱼顿时开始挣扎起来，嘴巴张开，喷出水来，射了姜北言一脸。

    “不要怕，我是来帮你扣藤壶的。”

    说着，他拿起小刀，对着小鲨鱼的背部，猛地一翘，顿时一块藤壶被剥落下来。

    小鲨鱼一怔，感受到藤壶脱落的快感，身躯一僵，眼中顿时涌现出颇为享受的神色。

    爽，好爽。

    于是，它不再挣扎，乖巧地躺在姜北言怀里，任凭他给自己摘藤壶。

    海面上，有着不少星兽汇聚而来，对着鲨鱼王投来了羡慕的目光。

    小鲨鱼依偎在姜北言怀里，阳光洒在它的身上，今天，是它此生最舒服的一天了。

    一番折腾之后，藤壶拔完，姜北言摸了摸小鲨鱼的身躯，滑滑的，手感挺好。

    “好了，回去吧。”

    姜北言将小鲨鱼放回了海里。

    砰！

    不过，很快，小鲨鱼便再度从海里探出了头，它爬上岸，抱住了姜北言的脚。

    “怎么了？”姜北言愣了一下。

    小鲨鱼抬起头，可怜巴巴地看着它，满脸的不舍。

    “这，你不会是想成为我的星宠吧？”姜北言哭笑不得。

    小鲨鱼小鸡啄米般点头。

    瞧着这一幕，姜北言被萌到了，有些哭笑不得：“好好好。”

    刚好借着它来试试，这封印系统该怎么用。

    而且，鲨鱼王虽然弱，但姜北言并不指望将它培养成核心战力，战斗可以再找别的星兽，它负责可爱就够了。

    小鲨鱼：“(*?▽?*)”

    于是，它躺在地上，一副躺平任封印的模样。

    姜北言轻轻摩挲星戒，道：“启动封印系统！”

    哗！

    伴随着他的话音落下，璀璨光芒自星戒上浮现，然后笼罩向了小鲨鱼的身躯。

    咻！

    下一瞬，小鲨鱼化为一抹流光，涌入了姜北言的星戒中。

    与此同时，脑海里面，有着脆生生的声音响起。

    【是的，你可以叫我鲨鱼大王，也可以叫我吞吞。】

    【虽然有点弱，不过你有我，我可是很牛掰的星宠卡，你赚了，真的。】

    【还有，不是你拥有了我，是我选择了你。】

    诚然，有的星兽不会说话，但当成为星宠卡后，与星卡师心意相通，便可进行意识交流。

    “哦？”姜北言嘴角一扯，“那你倒是说说，你哪里牛掰了。”

    “我不是普通的鲨鱼王，我能够不断进化，后期很猛…算了，你自己看。”

    哗！

    只见光芒一闪，一张漆黑色的卡片，出现在了姜北言的掌心。

    鲨鱼王

    分类：星宠卡

    品质：普通

    技能：

    【水溅跃】：鲨鱼王在水上蹦来蹦去，没什么卵用的技能。

    “所以说，你牛掰在哪里？在于上升空间很大？”姜北言嘴角一扯，有些无语，品质普通，技能只有一个，而且关于技能介绍，系统甚至都不愿意拐弯抹角，直说这是个没啥用的技能…

    【啊对对对，建议你看看背面嗷]

    吞吞的声音，再度从心头响起。

    姜北言将星卡一翻，看向背部，紧接着，他的瞳孔，猛然一缩：

    天赋：

    【捕食者】：鲨鱼王可以通过吞噬星兽的尸体，获得它们的技能，且不断提升自己的品质，无上限。

    轰！

    这行文字，犹如一道惊雷，骤然在姜北言的脑海炸响。

    他深深地知道，这个天赋，意味着，自己的鲨鱼王，拥有着非常强的成长属性！

    虽然现在品质是普通，技能也几乎没有，但只要发育起来，一切应有尽有啊！

    至于境界，星兽一旦被封印成星宠卡，那么它们的境界，便与星卡师同步了。

    星卡师境界越高，星宠卡自然也就越强。

    因此，修炼是星卡师的事，星宠卡只需躺平。

    “…什么鲨鱼进化。”姜北言嘴角一扯，眼睛瞪大，有些难以置信，“鲨鱼王都有这个天赋？”

    【不，吞吞是独一无二，不可替代的(`へ′*)ノ】

    姜北言：“那你怎么会有？”

    【吞吞只是个小可爱，吞吞也不知道，只是有一天捡到了一颗金色鱼卵，吞下之后，然后便觉醒了这个天赋。】

    姜北言：“有这么叼的天赋，为什么还混的这么惨？”

    【作为海岛里的底层，吞吞谁也打不过，因此也没有星兽吞，就算有一些星兽尸体，吞吞也抢不过别人o(╥﹏╥)o】

    姜北言：“。”

    “没关系，你有我。”姜北言深吸一口气，抚平激动的心绪，他已经无心去看海岛上别的星兽，毕竟吞吞有【捕食者】这个天赋在，胜过所有星兽了。

    眼下，自己得想办法猎杀一头星兽，让吞吞将它吞噬，获得技能，拥有战斗能力。

    这样，自己在即将到来的院试中，竞争力才会大幅度增加。

