    听到头顶上空传来的剧烈破空声后，郑永南立刻仰头看了一眼，恶狠狠地诅咒道：“该死的小杂种，你等着，只要让我抓住机会，一定要弄死你！”

    咒骂几声后，他又是匆忙连吞数枚疗伤丹药，加速体内伤势的治愈过程。

    此时此刻，裴冷妃已经是完全甩掉了陈氏兄妹，一马当先地冲在最前面，甚至比楚天的速度还要稍快一些。

    半空中，楚天极速飞驰，同时朝着地面的各处不停张望。

    “是他！”

    蓦然间，他看到了一道离他较远，但十分熟悉的身影，心中不由地一跳。

    楚天看到那道身影的同时，那道身影似乎也是有所感应，转头朝着楚天望来。

    一张许久未见的熟悉面孔立刻出现在了楚天的视线中。

    正是南宫逸！

    目光对视的一瞬间，虽然隔着虚空，但两人皆是清晰感受到了对方眼神中透露出的一丝战意。

    互相点头致意之后，两人又是同时看向了前方不远处的血窟山。

    虽然半年多前，南宫逸当众败在了他的手中，但此刻楚天的心中对南宫逸并没有丝毫的轻视之心。

    半年多未见，南宫逸卧薪尝胆，实力必然是已经有了长足的进步，甚至有可能超出了楚天的想象。

    众人疾驰的速度很快，距离血窟山越来越近！

    三里！

    二里！

    一里！

    当众人冲入了血窟山一里的区域后，三百来丈高的血窟山在众人的视线中一下子变得清晰无比。

    山体之上，遍布着无数的猩红血迹，这些猩红血迹缓缓地流溢而下，给人感觉，就好像是刚刚出现的一般。

    阵阵的血腥之气伴随着一股股劲风，不断地迎面吹来，令人闻之欲呕，通体生寒，心底发慌。

    吼吼吼！

    当众人踏入一里的范围之后，蓦然间一声又一声嘈杂无比的怒吼从血窟山中传出，听上去如同来自地狱一般！

    哗啦啦！

    这些怒吼声传出的下一息，几乎是数百上千道的血色身影从血窟山中一冲而出，急急杀向了四面八方！

    “这是……”

    楚天急忙睁大了眼睛。

    此刻突然从血窟山中冲出的这些血色身影明显也是血奴，但却是完全不同于之前从地下爬出的那些骷髅血奴。

    这些血色身影几乎个个都是有血有肉，但身体并不完整，不是缺胳膊，就是少腿儿，或者是干脆连胳膊腿儿都没有！

    最关键的是，这些血奴不少都可以飞行，不管是气息还是本领，皆是完全超越了之前的那些骷髅血奴！

    “这是高等血奴，小心！”

    就在这时，裴冷妃的提醒传入了楚天耳中。

    高等血奴！

    楚天闻言一怔，立刻加速冲出，手中的初天刀猛地一刀劈了出去！

    嗤啦！

    顷刻之间，一道足足有七八丈长的赤红刀光一闪而出，狠狠地劈中了急冲而来的一具高等血奴！

    这具高等血奴是一名灰发老者，缺少了半个肩膀，被赤红刀光劈中的一瞬间，当即惨叫一声，化作了两半，落向地面。

    下一息，一些皇气凭空出现，迅速涌入了楚天的头顶。

    “不愧是高等血奴，居然有皇气！”

    楚天面色顿时一喜，露出意外之色。

    但很快，楚天摇了摇头，他迫切想要做的是击杀九头血蛇，进阶成为金血武者，而不是吸收更多的皇气。

    皇气固然是很有吸引力，但是比起金血武者来说，还是明显不如。

    毕竟，就算是没有皇气，他也有自信凭借自己的实力突破到灵漩境，但是要想成就金血武者，凭借他自己的能力，无论如何，也是无法办到的！

    两者孰轻孰重，楚天心里完全有数！

    唰！

    楚天死死盯着不远处的血窟山，加速冲了过去。

    接下来，凡是遇到的高等血奴，都是被楚天给尽量地劈落在地，他的目标是血窟山，而不是这些高等血奴！

    其余的诸多武者，却是与楚天的行动恰好相反，皆是完全陷入了与高等血奴的惨烈厮杀之中，并且乐此不疲。

    也就是在这时，外界的皇气榜上，楚天的排名一路向下直掉！

    第三名！

    第五名！

    第十名！

    ……

    短短不过十来息的时间，楚天的排名竟是从榜首位置，直接掉到了二十名开外，并且还在不停地缓慢掉落。

    “怎么可能！”

    “天啊，这到底是怎么回事！”

    “那可是榜首啊，居然一下子掉到了二十名开外！”

    现场顿时一片的哗然，许多人的脸上露出了强烈的惊诧之色。

    不仅仅是众多的观众面露惊诧，就连作为主持者的云海王此刻也是有些懵逼，一时间搞不清楚到底发生了什么。

    “云海王，这到底是怎么回事？”

    有人大声问道。

    云海王苦笑着摇了摇头：“不知道，本王也只是能够模糊地感应到，诸多的试炼者都是赶到了血窟山，应该是正在与那些高等血奴激战！”

    说出这话的同时，云海王也是满脸的疑惑。

    击杀了高等血奴，能够获得皇气，这样的话，楚天的榜首位置哪怕是无法维持住，也不该掉得如此之厉害！

    思来想去，他得出了唯一的一种合理解释。

    那就是，之前楚天的那个榜首位置是凭借着运气意外得来的，其自身真正的实力根本达不到那个层次！

    现在遇到了高等血奴，排名自然是一下子回归到了正常的状态！

    “呵呵，肖儿，不管这个楚天是不是你的那名老乡，不出意外的话，此子这一次恐怕是很难进入了九大势力了！”

    金色高台上，落霞宗的女长老笑着叹息道。

    曲肖儿脸色难看，紧咬着牙，死死地盯着皇气榜上不断向上缓慢掉落的那两个字，胸中好似堵了一口闷气一般。

    女长老见曲肖儿脸色难看，心中不禁有些喜悦，这样也好，楚天排名一路向下掉落，也算是彻底地断了曲肖儿的念想！

    “肖儿，楚天他……”

    一息后，女长老刚要开口说出“配不上你”四个字，却是被曲肖儿的冷哼打断。

    “哼，我相信，楚天一定可以重回前十，甚至是重回榜首！”

    曲肖儿口中冷哼，脸上尽是坚定之色。

    “呃……”

    女长老闻言，一下子语塞。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

