    对于另外两本攻伐之术与身法之术并没有让林天继续对他们的名字进行一番考验了。

    “流云惊世诀！”

    “大日如来武诀！”

    林天一下就分辨出了流云惊世诀是一门身法之术，不过有一说一这个名字着实霸气。

    “这个大日如来武诀是佛门的功法吗？”林天有些疑惑的问道。

    “没错，他确实是一门佛门的功法！”鸿老为林天解释道。

    “老衲确实是佛门的攻伐之术！”大日如来武诀向林天施了一礼说道。

    看到那道光影的动作，林天连忙还了一礼说道：“大师客气了！”

    “不过大日如来武诀囊括了所有的攻伐之术，拳法脚法掌法等都有，所有小友修炼之后就不必再修炼其他的功法了，很是方便！”大日如来武诀对着林天介绍到。

    林天用力的点了点头，这样子确实很方便，根本就不用再修炼其他的什么功法了，只有将这九本功法给学完一辈子都够用了。

    不过一想到自己要修炼这九门功法林天就有些头大，这一天哪里有时间去修炼这么多功法啊！

    虽然自己非常幸运的拥有了九本超强的成长型功法，但是还是得修炼的过来才行。

    “算了，先修炼再考虑其他的吧。”

    林天觉得这总比自己继续修炼着修仙中级秘籍要强得多得多。

    “林小友可看得上我们这九门功法？”鸿老笑呵呵的看着林天问道。

    那还用问吗？

    我这修炼了这么久的修炼中级秘籍的人。

    原本林天是觉得只要有成长型功法，不管是什么类型什么级别的，只有有他就愿意修炼，现在的这种情况已经属于意外之喜了。

    “前辈这话说得夸张了，能够修炼你们其中的一门功法都是我莫大的荣耀了！”这是林天的心里话，毕竟这九门功法都属于上古时期的绝顶强者所修炼功法，让自己修炼都感觉有些大材小用了。

    鸿老听到林天的回答，满意的点了点头。

    “林小友夸奖了，要是让你接下我们九本功法你可敢？”

    虽然林天早就在内心幻想着九本功法齐齐的让自己修炼，但是真的听到这句话还是非常的激动的。

    当然不去考虑自己能不能修炼得来九本功法，先得到再想其他的。

    将心中无与伦比的激动稍稍压下，但是表情已经完全的出卖了林天此刻的心情，他深呼一口气有着无比豪气的回答道：“有何不敢！”

    “好！”圣灵磐大喝一声。

    林天早就料到第一个有反应的一定是圣灵磐，毕竟妖族那豪放直接的性格就已经决定了一切。

    另外八位功法齐齐的点了点头，对于林天的果断他们非常的满意，不愧是天道印记的持有者。

    “林小友，你要知道你一次性拥有了九门强无敌的功法，可是会引起其他人的窥探，甚至是比你实力要强很多很多的人也会心生嫉妒，这你不惧怕吗？”玄黄天灵诀对着林天说道。

    笑话！

    他林天会惧怕这些东西？

    要是惧怕的话怎么可能还带着小白出秘境！

    小白可是比起这些功法还要诱人的！

    林天直接是摇了摇头说道：“修炼之道如果畏手畏脚还修炼个什么？”

    大道理林天说不出来，但是对于他来说做事情就要一往无前，畏手畏脚不如不做。

    听完林天的话众人都纷纷的点了点头，林天的表现非常的让他们满意。

    “那我们都显化出来吧！”鸿老对着大家提议道。

    毕竟该了解该说的事情已经说得差不多了，再不将真身显化出来就有些说不过了。

    众人纷纷对视一眼齐齐说道：“好！”

    林天眼前光芒大盛，九道虚幻的声影发出了刺目的光芒将林天双眼刺得留下了两行清泪。

    待林天缓过来之后，眼前原本虚幻的身影已经化为了实体。

    看这面前的九个人，林天觉得他们的外貌与气质跟他们的名字非常相符。

    林天没有迟疑，在他们九门功法刚刚显化出真身的时候便行礼说道：“诸位前辈好！”

    但是有点违和的就是长生诀！

    长生诀的模样赫然就是一个八岁的小男孩的模样，林天这么大这人对着小男孩模样的行礼有些奇奇怪怪的。

    但是这对林天并没有什么影响，厚实的脸皮足以解决这一切了。

    一道无形的气浪将林天将林天原本行礼的姿势给拂了过去。

    “林小友不必客气。”玄黄天灵诀说道。

    林天是他们九人都选择的修炼者，也就是说林天以后便是他们的主人了，所以根本不必这么客气。

    应有的敬畏之心林天还是有的，虽然挺他这般说道，但是林天心里还是明白自己应该怎么做的。

    “你们都是前辈这都是我应该做的！”林天很是恭敬的再次行了一礼。

    这会他们并没有在阻挡林天了，在他们看来林天的这种行为都在彰显他们的选择没有任何错误，正如天道印记选择他一样。

    “好！”

    “不知道你现在是否做好准备了！”

    时机差不多了，已经可以让林天接受他们的功法传输了。

    “前辈等一下！”林天赶忙说道。

    “怎么了？”

    “小友可还有虑？”

    “小子你还有什么其他的顾虑吗？”

    功法们齐齐问道，他们以为林天还是有什么顾虑。

    “不是，主要是我担心这个时间需要得比较长，这块地方毕竟不是我自己家，我也不好意思逗留太久。”

    “况且我还有三个同伴跟我一起来的，我也不好意思一直晾着他们！而且我也不知道在这里有没有什么时限！”

    毕竟这块属于公司的地方，不知道有没有什么时间限制，总得来说在这里便接受这九门功法的传输，林天觉得时间方面是一个问题，公司方面也是一个问题。

    等等给公司知道他一次性带走九本成长型功法岂不是得锤死他。

    毕竟自己能步入修真界也是公司给予的帮助，知遇之恩终身难报，虽然公司没有让林天报答他们什么，但是对于公司林天已经将他当做第二个家了。

