    卡梅伦怒不可遏地吼了几声，然后挂断了电话。

    可这时候，其他人也都接二连三接到了电话。

    所有人接到的电话，都得到了一个准确的消息。

    那就是，岛国天皇，明治秀一被人杀了。

    这时，坐在叶飞身旁的风暴猎手愣是不禁手抖了一下，杯中的红酒都差点给泼了。

    虽然他早已做好了心理准备，但在听到这个消息时，依旧被吓得不轻……

    至于视频窗口中的卡梅伦等人，更是已经被吓得面无人色。

    如果说叶飞的人杀死唐纳德是侥幸，那杀死明治秀一还是侥幸么？

    有谁能够侥幸在岛国皇宫里杀了天皇？

    除了强大的实力和暗杀手段，根本就不可能办到！

    尤其是“开膛手”莱德洛夫，更是感觉到心惊胆寒。

    他自己就是杀手，自然知道暗杀岛国天皇的难度有多大。

    暗杀任务有难度等级，从一星到五星。

    那么，暗杀岛国天皇以及国家元首的难度至少达到了四星级，已经是相当难了。

    可是，堕落天使的杀手却办到了，而且效率之高令人惊叹。

    不愧是世界第一的杀手组织，这等暗杀实力，还真不是其他杀手组织能比的。

    然而，就在岛国天皇明治秀一死亡的两分钟后，卡梅伦等人再度接到了一个令他们崩溃的消息，意国首相密尔顿也死了。

    那就是，在两分钟前，密尔顿也被人给杀了。

    一时间，所有坐在视频窗口前的人都感到人心惶惶，大气都不敢出了。

    唐纳德死了，明治秀一死了，密尔顿死了，那下一个会是谁呢？

    谁也不敢保证，下一个被杀的会不会是自己……

    风暴猎手也是彻底服了，他摇了摇头，深深地叹了口气。

    虽然自己和炼狱君王同为这个世界的王者，但他却觉得自己根本无法与炼狱君王再相提并论。

    这个小子实在是太恐怖了，简直就是视所有人为掌中玩物！

    翻手为云，覆手为雨，恐怕说的就是这种人吧！

    他甚至有点庆幸，庆幸自己足够坦诚，才没有招惹到这个小子。

    要不然，自己又怎么可能还好端端的坐在这儿？

    这时，卡梅伦也再也没了刚才的嚣张气焰，而是抹了把额头上的冷汗，陪着笑脸说道：“炼狱君王，有什么事咱们都可以好好谈谈的，何必要把事情做得这么绝呢？”

    叶飞摇了摇手指，道：“卡梅伦先生，不是我要把事情做得这么绝，而是你们逼着我把事情做的这么绝。

    如果你们不来招惹我的女人，不派人去围剿我的大本营，我又怎么会对你们动手呢？”

    “对对对，炼狱君王大人，您说的对。”

    卡梅伦点了点头，满脸堆笑地道：“炼狱君王大人，要不这样吧，我们立刻就让那六十八艘战舰撤离遗失之岛。

    不过，如果炼狱君王大人您能让米诺娃小姐提供给我们‘永生’的技术，那我们彼得伯格的所有成员将会成为神殿最忠实的盟友。

    往后，神殿无论需要什么资源，我们都会提供。

    炼狱君王大人，我们已经做出了让步，还望您也高抬贵手……”

    对于卡梅伦做出的让步，其他人也都表示理解。

    毕竟，在见识过叶飞的能量之后，他们也是真的怕了。

    他们知道，如果再不让步，恐怕这个小子将会继续杀人。

    唐纳德、明治秀一和密尔顿三人的死，对彼得伯格俱乐部已经造成了巨大的损失。

    所以，他们得尽量将损失降到最小。

    叶飞冷笑一声，道：“卡梅伦先生，你觉得你现在还有资格跟我谈判么？

    我的女人既然不想为你们彼得伯格效力，不想给你们提供技术，那你们谁也别想强迫她！

    你们现在唯一要做的就是，赶紧撤离那些战舰，然后都给我滚得远远的，少再来招惹我的女人！”

    “你……”

    卡梅伦老脸涨红，沉声道：“炼狱君王，我们已经做出了最大限度的让步，难道你还不愿意稍微妥协一下么？”

    叶飞猛地一巴掌拍在了桌上，“啪”的一声巨响，愣是将卡梅伦等人都给吓了一大跳！

    旁边的风暴猎手更是吓得手一抖，杯中没动的红酒还是给泼了出去！

    叶飞眼神冰冷地扫了眼卡梅伦等人，铿锵有力地道：“你们都给老子听好了，别他妈给脸不要脸！

    我现在不是在跟你们谈判！而你们也没资格跟我谈判！

    识相的，赶紧把战舰给我撤走，然后都他妈给我滚蛋！！”

    这霸气狂妄的话语，直接将卡梅伦等人都给震住了，愣愣地说不出话来！

    叶飞的强硬态度已经超出了他们的想象！

    他们本以为只要做出让步，叶飞就会感恩戴德，也会让步。

    可哪知道，根本就不是这么一回事。

    在这小子的眼中，他们这些总统、首相、王储、富豪等名头，根本起不到任何作用。

    叶飞拿起手机看了眼，冷漠地道：“因为你们的犹豫不决，现在又过去了几分钟。

    那么，再过几分钟，迪拜酋长阿道尔的死讯将会传来。

    如果你们不信，大可以再等等。”

    说完，叶飞直接将手机扔在了桌上，将双腿架在了桌上，根本不再去搭理这些家伙，自顾自地端起酒杯跟米诺娃碰了碰杯，喝起了酒。

    这些家伙既然不见棺材不落泪，那就继续给他们施加一点压力好了……

    ……

    此时，正值迪拜时间傍晚七点多钟。

    作为全世界最时尚、富裕的大都市之一，这里的夜生活极为丰富。

    街上车水马龙，灯火辉煌，琳琅满目。

    此时，在一条主干道上，有一行车队正平缓有序地在路上行驶。

    这一行车队是由十一辆最顶级配置的迈巴赫组成，位于最中间的那辆迈巴赫则是加长版的，还安装了最坚硬的防弹玻璃。

    在这样一个连警车都以超跑作为标配的城市，像这样的迈巴赫车队已经算是很低调的存在了。

    这时，最中间那辆加长版迈巴赫里。

    一个穿着白色长衫，戴着白色头巾，脖子上挂着一颗鸽子蛋大小的红宝石，身形有些发福的中年男子端着一杯罗马尼康帝红酒，望着窗外，小口地品着。

    这个中年男子，正是迪拜酋长阿道尔。

    阿道尔喝了口红酒，淡淡地问道：“阿里斯特尔，民义调查采集的结果怎么样了？”

    旁边一个身穿浅灰色长衫，戴着黑灰相间头巾的男子恭敬地回道：“酋长，民义调查结果出来了。

    有三分之二的人对于您继续连任酋长的建议表示反对，只要三分之一的人表示赞同。”

    “没想到竟然有这么多贱命敢反对我连任……”

    阿道尔眯了眯眼，喝了口红酒，道：“如今，下一任酋长的选举和决定的时间就快到了。

    阿里斯特尔，这些天，你准备一大笔钱，去到每一个反对者的家里。

    你把这些钱给他们，我就不信他们不改变主意。

    当然了，我也不需要所有人都赞同我连任，只要有三分之二的人赞同，就足够了……”

    “是，酋长大人，我一定办好这件事。”

    阿里斯特尔恭敬地点了点头。

    阿道尔望着窗外，眯了眯眼，轻声喃喃道：“也不知道卡梅伦那些家伙谈判的怎么样了……

    要是能够得到米诺娃的‘永生’技术，让我继续活下去，那整个迪拜将会一直在我的掌控之中，想想就令人很激动啊……”

    这时候，在这条主干道旁边的一栋三四十几层的大楼顶端。

    一个身材挺拔，肌肉扎实的栗发男子正扛着一个火箭筒，随着下面阿道尔所在的那一行车队缓缓移动。

