    任小粟疑惑道：“是宗氏吧，不是说宗氏在养他们吗？”

    杨小槿摇摇头：“不是，那些拿资源支持的土匪势力，似乎就是为了和宗氏对抗，宗氏也是因此才拿他们没啥办法，而且那些人跟耗子一样，特别难找。”

    原本任小粟心中还迷雾重重，可是当杨小槿提到耗子俩字的时候，他不知道为何忽然想到了罗岚……

    虽然双方体型差异极大，但他们有个共同点，那就是都爱钻下水道……

    这一刻，任小粟觉得自己大概能猜到如今是谁在扶植土匪力量恶心宗氏了，如果真像他猜的那样，那庆缜和罗岚的眼光可比杨氏要长远多了啊。

    毕竟杨氏想联合宗氏也就这一两年的事，而这土匪恶心宗氏可都五六年了。

    话说要真是庆缜和罗岚干的，那这俩人心思得多重啊，图啥……

    当然，任小粟不知道庆氏易主的始末，也不知道庆缜为此曾耗费了多少的光阴。

    如今看来宗氏真是被恶心的不行了，不然也不会找杨氏和178壁垒帮忙吧，毕竟自己养出来的土匪，最后自己却制不住，说出去不是让人笑话嘛。

    任小粟把自己的猜测给杨小槿说了一下：“我觉得应该是庆氏在背后默默资助他们。”

    “无所谓了，”杨小槿摇摇头：“跟我没有太大关系。”

    “你对杨氏……”任小粟迟疑了一下，没有问下去。

    “不用顾虑什么，”杨小槿说道：“杨氏日渐腐朽，亲情也早已是可有可无的东西了。我们现在往达板山方向走吧，那里有一些小土匪窝和流民聚居地。”

    “你对这里熟悉吗？”任小粟问道。

    “对外围还算熟悉，”杨小槿说道：“早些年常来。”

    任小粟愣了一下：“来这干嘛？”

    “练枪，”杨小槿回答道。

    这时候任小粟意识到，原来杨小槿竟然是拿荒野上的土匪练枪？难怪任小粟总觉得杨小槿有时候跟他很像，都像是荒野上的野草一样。

    “想学吗？”杨小槿看向任小粟：“我教你。”

    任小粟挑挑眉毛：“我枪法也很好的。”

    “也不知道你那是什么能力，竟然可以直接学别人的技巧，”杨小槿说道：“不过你也没学全吧，呼吸方法不对。”

    任小粟笑了笑，果然是完美级枪械大师，一眼就看出他的短板了，他虽然能够复刻技能，可高级枪械技巧和完美级之间，一定还有很大的差距。

    他也不矫情了：“你打算怎么教？”

    “实战教学，”杨小槿平静道。

    任小粟小声嘀咕：“我还以为是手把手的教。”

    “什么？”因为任小粟声音太小，杨小槿没听清他说什么。

    任小粟说道：“没事！”

    杨小槿看了他一眼说道：“该怎么打扮才会比较像流民？”

    “这个我倒擅长，你这鸭舌帽不能带了，”任小粟说道：“流民哪有带鸭舌帽的。”

    此时杨小槿干脆利落的把鸭舌帽摘了下来，任小粟愣了一下，他还真的很少见对方摘下鸭舌帽来呢。

    “然后呢？”杨小槿问道。

    “头发也太整齐了，也不用处理的太多，稍微处理一下就好，”任小粟打量着对方说道，衣服倒是像那么回事了，但细节里还是与流民不同，流民剪头发都是自己剪的，所以从来都不会整齐，也没人去打理这个。

    结果刚说完，他就看到杨小槿抽出袖子里的匕首，竟是毫不犹豫的开始割自己的发梢，然后揉乱。

    杨小槿原本是与下巴平齐的短发，整整齐齐的干净利落，但这匕首一割，那发梢跟狗啃过的一样。

    虽然过一两个月就能重新打理回原样，但任小粟惊讶的地方在于，杨小槿为了装得像流民一些，竟是毫不在意形象了。

    他可是知道，壁垒里有些女孩子爱惜头发跟爱惜生命一样。

    这杨小槿，也太豁得出去了。

    杨小槿晃了晃脑袋：“现在呢，像一点了吗？”

    “嗯，像了，”任小粟忍笑说道：“脸还有点干净，衣服里衬也有点干净，不过没关系，按你说的我们抵达达板山还需要一天时间，在这满是黄土的荒野上走一天，什么都不干净了。”

    “行，”杨小槿点点头：“咱俩串一下说辞，万一到了人类聚居地，人家问起我们的关系来别穿帮了，你……你今年多大了？”

    两个人直到今天，好像才第一次问及比较私人的问题，以往他们从未讨论过这些，在境山里是讨论山里有什么，在109壁垒是讨论李氏的技术突破，这些天讨论的则是河谷地区的匪患，他们好像还从未认真去了解过彼此，似乎大家都不太在意这个。

    任小粟依稀记得杨小槿应该是十八岁吧，他是十七岁，要是自己说实话了恐怕还得管杨小槿叫姐姐，那多吃亏。

    任小粟沉思道：“我今年20岁了。”

    杨小槿点点头：“嗯，我今年21岁，你管我叫姐姐就行，遇到人了可不要说漏嘴。”

    任小粟：“？？？”

    这特么睁着眼睛说瞎话呢是吧，以前从来都是任小粟套路别人，今天咋还被别人给套路了。

    “你有21岁？”任小粟不服气：“你居民身份证拿出来我看一下。”

    “丢了，”杨小槿若无其事的说道：“好了，不要在意这些细节了，这可是你先说谎的。”

    任小粟这算是吃了个哑巴亏，两个人朝西北方前进着，他心里还在想怎么能把场子给找回来。

    辽阔的荒野上，两个人就像是两个小黑点一样，那大地的丘陵犹如波浪，宛如在地面上滚动着。

    傍晚时，两个人的影子在大地上被拉扯的极长，远处与地面相接的稀疏的云一路烧到了头顶。

    夜晚时，天空中的星辰如海，仿佛触手可及。

    杨小槿一边赶路一边说道：“我饿了。”

    任小粟则附和：“我也是。”

    “我想听的不是这个……”

    “话说你为什么连补给都不带？”

    “流民怎么可能带补给，我现在是流民，”杨小槿理直气壮说道：“而且有你跟着，不用带补给。”

    …

