一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第84章吟唱

    英俊的白衣男子，面上露出了几许痛苦，又仿佛有几许的柔情与眷恋。

    他口中徐徐地吟唱道：“无锋剑，斩尘念，三生七世斩不断。

    轮回苦，红颜远，天涯路上何人伴。

    美人陨，百花残，只愿与汝共长眠。

    天道茫，红尘喧，长生与我有何干。

    一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难。”

    白衣男子的吟唱声音，越来越是沙哑，越来越是凄凉，几乎他的魂魄，仿佛都要流下到了泪，伤心的泪，饱含着对爱人无限思念与眷念的泪。

    只有经历过痛不欲生、撕心裂肺的痛苦，才能吟唱出这般扣人心弦、闻之落泪的诗篇吧。

    他到底有多爱昔日的断念仙子？

    在断天崖上，刺向断念仙子的那一剑，他到底是下了多大的勇气？

    没人知道这个白衣男子这六千年来的煎熬与痛苦，或许魂飞魄散，对他来说也是一种期盼已久的解脱。

    忽然，在这虚幻的空间起了风，周围回荡着那白衣男子痛苦吟唱的声音，久久不散，仿佛上苍都为他感到悲戚。

    叶小川呆住了，他仿佛隐隐约约体会到了白衣男子心中那如撕心裂肺一般的痛楚，他的眼角竟不由自主的落下了两行泪。

    他的脑海中一遍又一遍的回荡着：“轮回苦，红颜远，天涯路上何人伴？美人泪，百花残，长生与我有何干？天道茫，红尘喧，只盼与汝共长眠。一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难……”

    当他抬起头的那一刻，白衣男子的身影忽然变的十分的虚幻起来，同时，白衣男子缓缓的说道：“我的魂魄将要散去，我的记忆将会融合到你的记忆中，我希望你能答应我，答应一位临死之人的请求，谢谢你了，年轻人。”

    这是叶小川听到白衣男子说的最后的一句话，紧接着，白衣男子的残魂化作一缕青烟消失在了他的脑袋之中。

    “啊！”

    叶小川惊叫一声，双手抱着脑袋忽然坐了起来。

    周围是一片熟悉的场景，灰色的屋檐，咯吱咯吱的木床，破旧的木桌，还有墙壁上贴着的那张财神爷的画像。

    “是梦？”

    他揉了揉脑袋，原来自己一直躺在属于自己的那间破旧屋子里，刚才的那一切似乎只是一场梦。

    他看到了在身边放置的那柄无锋古剑，他伸手抓起剑鞘，霍然出剑，无锋古剑一如往常，并没有什么异样。

    “原来还真是一个梦，好真实的一个梦。”

    他翻身下床，推开房门走出了房外，西面的彩霞金黄而辉煌，原来已经是黄昏了吗？自己昏迷了多久了呢？

    他的记忆还只停留在昨天在擂台上与孙尧斗法的那一个瞬间，他看到孙尧再一次的催动乾坤一剑，又看到自己手中的无锋古剑，如传说中的恶魔一般，瞬间吸食了他的鲜血。

    至于后面发生了许多事情，他都不记得了，不知道自己到底是怎么回到房间的，也不知道自己与孙尧的那一场斗法比试，自己是胜了，还是败了。

    他叫了几声：“师父，老酒鬼～”，醉道人的屋子也没有传来回声，想必是不在屋中。

    叶小川感觉到饥肠辘辘，见天色已到了黄昏，便打算到附近的饭堂找点吃的果脯。

    忽然这时，破旧的小院木门传来了咚咚咚的敲门声音，叶小川跑过去打开木门，只见一个自己颇为熟悉的矮胖青年站在门口，在门前的青石道路上还有几辆大板车，大板车上还摆放着许多半人来高的大酒坛子，浓郁的酒香立刻弥漫开去。

    “刘师兄！”

    叶小川一看到这个矮胖的青年，心中暗呼糟糕；

    前几天在广纳堂黑色上拍卖云乞幽的朱钗与荷包，赚了不少银子，当时自己大手一挥，曾经向在黑市里倒卖酒水的刘师兄买了几十坛状元红，还付了三百两银子的订金。

    没想到这刘师兄动作如此麻溜，这么快就将自己预定的状元红美酒给送来了。

    可是，他此刻身无分文，所有的钱财银两，在前天晚上都被云乞幽打劫一空，口袋现在比他脸还干净。

    矮胖的刘师兄眼睛眯成了一条线，笑嘻嘻的道：“小川师弟，我早就看出你绝非池中之物，恭喜你晋级前四十强，你明天的对手修为还不如孙尧呢，看来师弟你进入前十强乃是指日可待呀！”

    叶小川一愣，随即惊道：“刘师兄，你说什么？我进了前四十了？我打败了孙尧？”

    此言一出，刘师兄与身后十来个杂役弟子都是微微一怔，刘师兄道：“小川师弟，你就别拿师兄开玩笑了，昨天你大展神威击败孙尧，几千双眼睛都看着呢。”

    叶小川抓了抓脑袋，心中狐疑更甚，想要努力回想出在擂台上最后到底发生了什么事情，可是脑袋里关于那片记忆几乎是空白的，什么也想不起来。

    这个时候，刘师兄见叶小川在发呆，指挥着身后十几个小弟，将美酒都搬了进来。

    叶小川回过神来，干笑道：“那个……刘师兄，咱们认识也不是一天两天了，上次我在你那预定的状元红，尾款能不能拖延几天？”

    刘师兄皱眉道：“小川师弟，你说什么呢，尾款今天早上你不是已经付了吗？”

    叶小川心中大吃一惊，道：“我付了？怎么可能呀！尾款需要几百两银子呢，我身上一个铜板都没有，拿什么付？”

    刘师兄从怀中拿出一个信封，递给叶小川，道：“小川师弟，你糊涂啦，你看看……”

    叶小川接过信封，从里面抽出一张洁白的信笺，上面有一行娟秀圆润的文字：“状元红尾款，叶小川。”

    刘师兄道：“今天早上我一醒来，这封信与尾款的银两就在我的床头了，小川师弟，你不会是失忆了吧？”

    叶小川的脸色瞬息万变，这信笺上的字，比他那鳖爬的文字不知好看的多少倍，这字体娟秀圆润，似乎是出自一个女子之手，绝非是他所写。

    不过，叶小川是那种什么都吃就是不吃亏，什么都不占也得占便宜的人，既然已经有人付了尾款，自己当然不会没事找事。

    他把信笺往怀中一揣，大摇大摆的指挥着那些杂役弟子，叫道：“听我的最高指挥，把酒都搬到厨房旁边的酒窖里去，都小心点，别磕着碰着了！”