    “他好歹也是个极其厉害的天仙，中品的难怪他不要，你就不怕他怀恨在心？”聂天侯嘿声道。

    “怀恨在心又能怎么样，还能奈何得了东方不成？又不是他父亲亲自开口，卖他中品的已经够给面子了。”沐夏哼声道。

    “你看以我们的交情，能卖什么样的给我们？”申屠战风挤眉弄眼的道，此前薛道元处理昏迷的状态，白如雪一直郁郁寡欢，几人相处在一起时气氛便极为低迷，申屠战风自然是不好表现得有多高兴。此时薛道元没了性命之忧，白如雪，申屠战风也是完全放松下来。

    “你跟聂兄，白如雪能拿到上品的。”陆小天说道。

    “这不公平，凭什么就能给沐夏极品的。”申屠战风不服气的道。“你这是区别对待。”

    “这个也是充分考虑到身份，地位上的差距。”

    “得，我上品的也不要了，反正缺酒了就去你这里讨。”沐夏听得直抿嘴，另外两人哈哈一笑时，申屠战风，聂天侯锤了陆小天的肩膀一下。

    “过一段时间，还会有千音仙酿，你们几个到时候可以过来，不要带其他人了。” 陆小天道。

    “这还差不多，千音仙酿也有，你这丹圣手里的好东西可着实不少。” 申屠战风双目放光，“幸好当初那畟蝎的一缕元神出逃，交到了东方你这个朋友，要是让其他人碰到了，估计也没咱们什么事了。”

    “意气相投才能聊到一起，甄敬山兄弟跟我认识得更早，也没见得能凑到一块。”陆小天笑着摇头。

    此时章太虚，孟德邻两人也早早的出迎，另外还有云崇义，歆虹，成三通等人。

    “云道友，歆虹道友，成兄你们几个也来了。”陆小天看得一笑。此时三人依旧还只是真仙境，不过积蓄已经极其深厚了，云崇义，歆虹两人自从得回了紫清仙宫的部分传承，后来又驻扎在陆小天在龟灵仙域的丹圣驻地那等仙灵气息浓郁之地，虽然远无法与九央城这边相提并论，这些年沉淀下来，修为也是精进非小。不过晋阶玄仙怕是还需要一段时间，反倒是成三通，根基更为扎实，离冲击玄仙的时间不会太远了。

    几人一番客气，成三通，云崇义见陆小天态度依旧如故，并没有多少架子，也是各自松了口气。不过几人待沐夏，聂天侯几人依旧十分恭谨。

    陆小天返回，无论是章太虚，还是孟德邻都极其高兴，取出了不少好酒，一起开怀畅饮。

    “孟道友后面与云道友回去一趟，把其他人都接过来吧，我在这边的领地很快便会有所安排。”了解到成三通，云崇义等人的想法之后，陆小天立即便作了安排，原本他是担心在九央城这边动荡不安，便让云崇义等原来一干云霞仙宗的人呆在了龟灵仙域，不过这样安排看似安全了，可距离九央城这边着实太远。相比起这边的安危，云崇义，歆虹等人明显更为担心日后可能与陆小天越发疏远。

    既然云崇义，歆虹等人也不担心安危上的问题，陆小天便也没有坚持了，每个人都有各自的选择，既然的他们作出了选择，自然也要承受后面可能产生的麻烦。相比之下，来九央城，对于云崇义，歆虹，成三通等人，纵然有些不可预测的凶险，实际上比起九央城的绝大多数仙军处境依然要好上许多。在九央城修炼与龟灵仙域也不具备太多的可比性。

    在龟灵仙域，平时要碰到一个玄仙都为难，而在九央城，便是天仙也不难见到。这便是差别。

    一番畅饮之后，陆小天并未刻意的去用强大的元神驱散那微勲的醉意，而是顺其自然的安歇下来，看着虚空头顶上的漫天繁星，陆小天此时神识如同往常辐射开去，如同一个进空过客，静看这九央城的仙人来往，世间百态。

    此时返回下来，虽然大部分过程中陆小天出手的时间并不长，此时安歇下来，也依旧有种如释重负之感，毕竟暂时不用担心面对强敌时可能会导致的自身暴露。

    这次过后，短时间内绝不会有事情再骚扰到他，晋阶玄仙的时间看似不长，却是先后经历了天桑荒原，罗央狱，玉玄天庭暴乱星域，东海龙宫龙墓。闯过的这些地方也许一些玄仙穷尽一生也难以去过其中一两处还能安然而返。

    久经波折必生静处之心，陆小天也是如此。接下来陆小天并没有直接进入闭关的状态，而是努力回味着此前参与到一化道人炼丹的过程中去。

    从金阙九极化元丹炼制过程中所得来的心得需要巩固，另外陆小天也是想看看九央城的形势，虽然妖魔大军一直被城主九仞山所率仙军阻隔在罗央狱，小股队伍泄露出来无足轻重，可毕竟现在局势未稳，陆小天也不清楚罗央狱内的具体情形，谁也不知道有个什么意外，还是等过了眼前这阵风波之后，再行闭关修炼。正好也巩固一下炼丹的心得。

    借着这个机会，陆小天将手里那些暂时用不到的丹药都处理掉，换成了近千万的仙晶，也愁数转移到青果结界内。每日陆小天除了自身修炼所需，也会导入海量的仙灵气息到青果结界内。同时闲暇的功夫，陆小天将酿制千音仙酿所需的仙丹也炼制出来，总体上接下来的日子极为悠闲自在。

    参与到这次一化道人炼丹的过程中，虽是收获颇丰，在丹道上的积蓄提升了一大截，却也不足以支撑陆小天直接晋阶到四品丹圣，不过对于后面丹圣的境界，陆小天倒是有了一定的了解。

    随着散布出来的妖魔被九央城的仙军逐渐清理掉，虽然罗央狱内的妖魔大军根基未损，不过在九央城仙军前仆后继的反扑下，已经开始露出颓势，此时陆小天便作下决定，将自己的仙藉从龟灵仙域那边转移到罗央狱。

    对此龟灵仙域炼丹阁那边的几个丹圣孟常在，谢出山还专程赶来九央城道贺。

