
　　正如唐九悯所猜测的那样，第五个审判席后，的确坐着那位存在，乌米尔斯。

　　不止是他一个人，身边还跟着他的副官。

　　而且，这两人才不是刚到，而是已经到了有一段时间。

　　在四名神官抵达审判席不久后，他们就已经来到二楼阴影处坐下，只是不知道什么原因，乌米尔斯没有站在审判席前。

　　作为舰长，他有这个权力不出现，四名神官最初也就没多想。

　　反而一个人类造成的闹剧，尽快收场就好了。

　　可事到如今，他们却是被那个人类弄得哑口无言，只能无措的看向舰长。

　　目前的情况......那个人类说要挑战舰长......是不是应该……

　　然而，他们无措的目光有些白费。

　　第五座审判席后的阴影中，乌米尔斯正老神安在的坐在椅子上，眼皮都懒得抬起。

　　不过，他身边的副官倒是一直注意着周围情况，看到神官们的眼神，尽职尽责。

　　“大人，局势有些失去控制了，那人类精通教义，几位神官招架不住。”

　　“哼。”副官的声音并不大，但成功让乌米尔斯低哼一声做出回应。

　　“指望这四个老顽固搞定下面人类，我还是太天真了。”

　　说罢，看似一直闭目养神的乌米尔斯，终于缓缓睁开双眼，撇向身侧。

　　“事情调查得如何了，箱子里的东西，是不是我们丢失的那个？”

　　“大人，我派人去问了下面一些战士，他们都说感受到一种特别的能量，从箱子传出，依属下看，很有可能。”

　　阴影之中，副官如实回答，身为舰长最信任的副官，他了解很多机密，深知那件东西对身前这位大人有多么重要。

　　果然，低着头的他刚刚说完，就看到自家大人手握权杖的手紧了紧，语气也变得愤怒起来。

　　“拿着我的把柄，竟真敢找到我头上。要么是疯子，要么是傻子，你说这个人类小子到底为什么闯入这里？”

　　“挑战权势？揭发阴谋？公布真相？他又不是我们的族人，他哪会有这种狂热？”

　　“狗急跳墙？慌不择路？可就算他挑战成功又怎么样，身为一个人类？难道就可以活着离开？”

　　副官是个聪明人，他一听就心里知道自家大人有了猜测，但他不能猜，只能问。

　　“大人，属下不懂，您的意思是？”

　　“他一定有离开基地的办法，而在我们的基地里，光靠他一个人，根本不可能做到。”

　　说完，乌米尔斯握住权杖的手指微微一动，语气微沉道：

　　“之前实验室被袭击，我有过怀疑，他们如何避开基地的重重防御，悄然无声潜入，而现在我确定了。”

　　“长官您是说……”

　　“连续两次都在地下出事，这小子更是在地下一层上楼期间被发现......我们的秘密逃生通道，看来是暴露了。”

　　“长官，您怀疑他们？”副官愣了一下，飞快的看向下面：“这不可能，那里只有您、我，以及四名神官知道，人类怎么可能知道？”

　　“密尔多，你已经见到了信仰的真相，不要再被固有思维桎梏。”

　　“如果只说可不可能，35年了，这座星球还不应该有活人呢？结果不一样有人出现了？”

　　“看来，他的同伴应该就在基地躲着，等待机会接应，不然他哪里来的底气，孤身犯险。”

　　神族舰长不愧为基地的掌舵者，作为最高决策者，他很快就猜中关键。

　　“如果真是秘密通道暴露，那么......大概率就在地下。”

　　“密尔多，派人去搜索下，找出那群害虫。”

　　“我不相信所谓的炮塔和机关......”

　　“实验室被袭击的结果已经说明，基地的地下防御极差，那些炮塔和机关只是一些死物，关键时刻毫无作用。”

　　乌米尔斯的命令很是严厉，可在他身侧，副官听完却是有些为难。

　　“大人，您知道仪式的重要性，现如今基地所有战士都在这了，这时我们能调动的......”

　　“都是了解事情真相的，已经信仰丢失的他们......战斗力还不如人类”

　　总而言之，想要腾出人手去搜索地下，太难。

　　而就在副官硬着头皮解释完毕，不敢抬头时，余光却看到自家大人突然站了起来。

　　“大人您……”

　　乌米尔斯整理自己的着装，面对副官的解释，缓缓开口。

　　“地下五层不是还有一群畸变体吗？把他们放出来就好了。”

　　提到那群畸变体，副官惊愕的抬起头，对着乌米尔斯的背影，语气迟疑。

　　“大人，那些畸变体尚无法完美控制，我们只能给他们输入一些模糊的指令，一旦失控，对我们威胁很大。”

　　“威胁很大？”乌米尔斯听着副官的担心，突然感觉有些好笑。

　　“威胁再大又能大到哪去，他们要做的就是确认地下没有人类。就算失控，这群不成熟的玩意，难道还能战胜下面这群战士？”

　　听明白舰长的疑似，副官再不说话多嘴了。

　　“只要拿回那个东西，我们就可以继续培养畸变体，现在的，死就死了？你速度安排这件事，我来会一会这人类小子。”

　　“以为拿颗晶石来揭露我就行了，他未免也太天真了，真当我没做准备？”

　　说罢，乌米尔斯一杵权杖，从阴影中慢慢走出，另一只手却握着一条锁链。

　　锁链的末端，在阴影中似乎藏着什么存在，跟着人往前移动稍许，发出明显的铁链拖地声。

　　而一楼，一直等待的唐九悯也是听到动静，抬头看着那一直没动静的审判席。

　　终于，还是出来了么。

　　伴随着铁链声，二楼，中位的审判席上，一名身着华丽铠甲服装的神族出现在唐九悯视野中。

　　乌米尔斯，唐九悯从博士的实验室洗劫了不少资料，看过这个神族的样子。

　　和神族战士类似，对方穿了铠甲，但这套铠甲却是华丽大过实用，金制花纹、流光溢彩，居然给人一种宴会礼服的感觉。

　　不仅如此，作为舰长，基地的掌握者，他的手里还拿着一根权杖。

　　和其他神官不同，他手里的权杖镶嵌着许多大大小小的能量晶石，充斥着神族能量。

　　真是套华丽的打扮呢。

　　可华丽归华丽，随着舰长从阴影中慢慢走出，唐九悯的神经却一下子紧绷起来。

　　让他紧绷的不是对方装扮，而是隔着十几米距离，依旧能感觉到的骇人压迫感。

　　唐九悯不知道对方实力如何，可光是那根权杖上水晶迸发的神族能量，就让唐九悯的能量侵袭又上升些许。

　　那根权杖在塞尔神族中，绝非凡物，甚至可能是一件神器。

　　而除了这些之外......

　　吸引唐九悯注意力的，还有对方另一只手，牵着铁锁，看样子应该拖着某件重物，但具体不知道会是什么东西。

　　有些难以判断。

　　唐九悯还在不断思考，可在二楼，乌米尔斯却对他不管不顾，直接看向旁边审判席上的神官们。

　　这副反应，可以说昭示了对发起仪式人类的不屑，甚至连个目光都不愿看过来。

　　眼见这一幕，唐九悯眉头微皱，有些意外。

　　他不在乎对方高傲不屑的态度，但是问题也就出现在这。

　　好歹是舰长，不是傻子。

　　应该可以判断出自己是袭击实验室的人，而自己脚边的箱子一直散发某种能量，摆明了是大神官晶石。

　　那么，凭什么不屑。

　　难道不应该出来打个圆场，互相找台阶下么？

　　这种高傲不屑的态度，难道他不怕自己将箱子打开，公开事实真相？

　　难不成这位舰长大人觉得他不知道真相，对他没威胁？

　　恐怕不是......没人会这么傻。

　　那就是......有所依仗？

　　想到这里，唐九悯看向乌米尔斯。

　　作为实验的幕后黑手，对方此时应该也失去信仰能量才对，和实验室那群弱不禁风的神族差不多。

　　可那根权杖……

　　失去神族能量后的他，竟能直接碰触？

　　看来这里面的秘密还有很多......

　　而就在唐九悯皱眉思考时，身为舰长的乌米尔斯开口了。

　　“没想到，圣堂竟然遭受了这样一场闹剧，真是罪过。”

　　“辛苦了，我们的神官，面对一名明显的异教徒，依旧保持严谨和公正，没有因此丢失塞尔神族颜面。”

　　“你们做得不错。”

　　陷入挫败的四名神官一听，那股摇摇欲坠的心弦又恢复平静，他们朝舰长深深鞠躬，表达内心的感激。

　　紧接着，神族舰长又看向底下的神族战士们，同样温和的开口：

　　“而战士们，你们也同样辛苦，面对一个明显的入侵者，依旧坚定维护教义，你们都是坚定的信徒。”

　　“各位，虽然只是面对一出闹剧，但你们的所作所为证明你们是神典下的子民。”

　　“也是舰队不可或缺的力量，只不过你们面对的是一个极度狡猾的人类，他依靠教义漏洞钻空子，欺诈大家。”

　　“我们的信仰恐怕也没想到有朝一日，入侵者会潜入圣堂，敲响信仰的古钟，而这样一个入侵者居然熟读教义，狡诈虚伪。”

　　狡猾、欺诈、狡诈、虚伪。

　　一连给唐九悯扣上四个不好的标签。

　　唐九悯闻言，略微挑了挑眉头。

　　虽然这位舰长的情况和他想象中的有些不太一样，但是基本套路不变，依旧用教义来说事。

　　“舰长，你如此诋毁我，说是我欺诈他们，那我倒想问问，我是如何欺诈他们的？”

　　唐九悯的话成功将对方演讲打断，乌米尔斯转过头，终于看向高台上的人类，发出重重一声冷哼。

　　“哼，投机的人类，你的意志倒是坚定，通过了神典考验。”

　　“可你来圣堂根本不是为了挑战什么权威，你只是一名提前做好计划，带着破坏目的入侵者。”

　　“你携带了武器，而且昨天就与我们基地外面巡逻的战士爆发战斗，杀死我族两名战士，你还敢不承认？”

　　最后六个字，乌米尔斯加重语气，以近乎陈述的语气质问。

　　“作为第十七巡逻舰队的舰长，舰队坠落孤星，进入紧急状态三十余年，失去外界联系，我可以根据紧急情况处理任何麻烦。”

　　“今天，你这个人类的入侵者、投机者、破坏者，可耻的钻了教义空子，让圣堂蒙羞，我无法放任一切继续。”

　　“这是我身为舰长应尽的义务，也是我的责任，我必须保护舰员的安全，相信信仰虽然会惩罚我，但也会宽恕我。”

　　说罢，乌米尔斯面向神族战士，洪亮又肃穆的声音宣布：

　　“我族英勇的战士们，将这个满嘴谎言的人类驱逐下去，他没有资格利用教义的空子对你们指手画脚。”

　　“没有资格？”

　　“没有资格指手画脚的是你，乌米尔斯。”身边的神族战士蠢蠢欲动，唐九悯却是在此时出口反击。

　　“你的言论不过是在逃避罢了，堂堂的舰长，居然不敢面对质问，不敢面对挑战，甚至懦弱到拿着我的武器说三道四。”

　　“我之前已经说得十分明白，携带武器和偷偷潜入只是为了保护自己，而你巡逻的战士在外面死亡和我有关系？”

　　“你，堂堂的神族舰长，说出的话可是要负责的，你有证据证明吗？”

　　唐九悯摇摇头：“不，你没有，难道仅凭一个怀疑，就能将杀害你们战士的事强加到我身上么？”

　　“你不能，您也不配！”说着，唐九悯再次伸出手，缓缓指向脚下。

　　“仪式之下，你我同是受审者，在仪式结束之前，您将失去那高高在上的舰长身份，凭什么说出所谓舰长的责任和义务？”

　　双方的对话充满火药味。

　　整个圣堂内，神族战士已经有些被这个人类说怕了，不约而同看向四名德高望重的神官。

　　果然，他们发现那人类每次反驳，神官们脸上的神情就更加严肃，这让神族战士们心里纷纷一紧。

　　这说明那个人类都说到了点上。

　　“荒缪！一派胡言！你这是对我族教义的歪曲，撒谎的人怎么会承认自己撒谎，欺诈的人更不会主动承认自己欺诈，你当然不会承认。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“听我的指令，驱逐他，抓住他，杀了他。这个虚伪至极的人类没有资格站在公正之台上，我们不能一错再错。”

　　【那个，问一哈，是不是这几章有点水，因为这几章，当时计划是有存稿，到了第二个故事结尾直接爆更的，但是因为最近太忙，别说爆更了，稿子都当天写当天发的，不知道你们有没有感觉这里节奏太慢，拖拉，水╮(╯▽╰)╭】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十七章 乌米尔斯免费阅读。https://xs.23sk.com 