    晋临侯夫人对晋临侯一向寡淡，但对儿子晋临侯世子是悉心教导，虽然管的很严厉，但大声吼让儿子滚还是破天荒头一遭。

    屋子隔音效果差，晋临侯夫人的怒吼传开，吓的院子里清扫的丫鬟婆子一跳，你看着我，我看着你。

    晋临侯习惯了被晋临侯夫人晾着，但吼他还真不习惯，上一次吼他还是二十年前了，是镇国公府二少爷在刑部大牢自尽那天，吼的几乎疯狂，虽然后来屈服嫁给了他，但对他，真可以用冷若寒冰来形容。

    比起那般冰冷，他倒是更喜欢她这般鲜活，哪怕鲜活过了火。

    晋临侯世子则被吼懵了，虽然娘在他心底很严厉，但严厉中始终带了几分温柔，只有他犯错的时候才会对他严苛，但也没有让他滚过啊。

    他要不要真滚？

    犹豫的功夫，晋临侯夫人双眼赤红，再一次指着大门，“我让你们给我滚！”

    晋临侯世子心沉落谷底，丫鬟赶紧过来，把他劝了出去。

    晋临侯也一步三回头的走了。

    只是他才出珠帘，晋临侯夫人浑身像是卸了力气般瘫软在地，两行清泪像断了线的珍珠一般坠落，我见犹怜，嬷嬷在一旁看的心如刀绞。

    世子爷真是太不懂事了，侯爷让夫人痛苦了一辈子，他不从中吸取教训，他还有样学样，他这是在拿刀子剜夫人的心啊。

    嬷嬷蹲下要扶晋临侯夫人起来，晋临侯夫人泣不成声，“我就不该活着，这都是给我的报应！”

    嬷嬷劝道，“温三少奶奶模样好，才情好，不怪世子爷会倾慕于她，但温三少爷不是好欺负的，世子爷不会得逞的。”

    作为下人，把得逞的这样的贬义词用在自己少主子身上，嬷嬷十分不情愿，可没有比这个词更合适的了。

    只是嬷嬷的宽慰并没有止住晋临侯夫人的眼泪，反而让她想起来二十年前的往事，曾几何时，她也觉得以镇国公府的权势能屹立百年不倒，可结果呢，大厦倾倒可能就在顷刻之间。

    当年的晋临侯都那般心狠手辣了，何况是二十年后的晋临侯。

    他认同砾儿，就一定会帮他。

    哪怕存心扎她的心，他也会这么做！

    她太了解晋临侯了。

    想到自己的儿子看上的是季清宁，想到万一煜国公府护季清宁不住，她步了自己的后尘……晋临侯夫人想到这种可能就脸色刷白。

    她擦掉眼泪，道，“扶我起来。”

    嬷嬷以为她想通了，连忙把晋临侯夫人扶起，晋临侯夫人走到书桌前，提笔蘸墨，写下几个字，然后装入信封内，就在要揣入怀中的时候，她停了手，把信递给嬷嬷，“你把信收好。”

    嬷嬷也不知道晋临侯夫人在信上写了些什么，但这么短时间，也写不了几个字，便照办了。

    而后，晋临侯夫人道，“让人准备软轿，我要去煜国公府。”

    嬷嬷道，“侯爷他不会……。”

    她声音很低，低到晋临侯夫人都没听见，嬷嬷叹息一声，下去传话。

    准备软轿只是件小事，但晋临侯夫人想去煜国公府，那难比登天，因为晋临侯不允许。

    晋临侯夫人才走到二门处就被晋临侯堵住了，“养不教，父之过，砾儿犯错，岂有让你去煜国公府赔不是的道理。”

    晋临侯夫人脸寒如冰，“你少怂恿砾儿做坏事就够了！”

    两人吵起来，四下丫鬟婆子不敢看热闹，做鸟兽散。

    晋临侯脸也冰冷，“砾儿是我儿子，作为父亲，我能害他吗？！”

    “你害他还少吗？！”因为愤怒，晋临侯夫人浑身都在颤抖。

    她只想儿子做一个循规蹈矩之人，什么权势，什么荣华富贵，她都不在乎。

    可他呢，教儿子争，教儿子抢，四处树敌，至今身边连个交心的朋友都没有。

    温三少爷虽然也顽劣，可人家顽劣有度，也不是明面上那么简单，身边有东平郡王他们这些情如手足的兄弟，砾儿有什么？他只有别人对他的恨！

    晋临侯身居高位，可身边所有人对他都只有惧怕，他当真活的开心吗？！

    他要真的爱砾儿，他绝不会让砾儿步他的后尘。

    晋临侯夫人要去煜国公府，可晋临侯不让的事，她不可能办的到，晋临侯直接叫两个丫鬟把晋临侯夫人扶了回去。

    说是扶，其实就是把她拖了回去。

    晋临侯夫人走了，嬷嬷还站着那里没动，身后两丫鬟端着给温三少奶奶的赔罪礼。

    晋临侯眸光从那些赔罪礼上扫过，嬷嬷道，“只是些补品，侯爷要觉得赔礼不够，奴婢再让人添些。”

    晋临侯根本就没要这些东西，转身走了。

    嬷嬷紧随身后，晋临侯眸光冷冽从她脸上扫过，嬷嬷道，“奴婢不跟侯爷一起去，夫人是不会信您真的去煜国公府替世子爷赔礼了。”

    “侯爷对夫人的心，奴婢看在眼里，奴婢不希望侯爷和夫人之间再起隔阂。”

    嬷嬷是晋临侯夫人的心腹，可以说偌大一个晋临侯府，晋临侯夫人只信嬷嬷一人，便是自己的儿子都比不上。

    嬷嬷性子倔，晋临侯早些年没少收买，只是她只听晋临侯夫人的，晋临侯还不能杀她，怕嬷嬷是压死晋临侯夫人的最后一根稻草，没想到有朝一日，嬷嬷会和他说这样的话。

    晋临侯心下怀疑，但整个晋临侯府都在他的掌控之中，只要晋临侯夫人不许煜国公府，以前的镇国公府，至于嬷嬷……他并不在乎。

    何况嬷嬷还是跟着他一起去的，在他的眼皮子底下也掀不起浪花来。

    晋临侯让人从库房随便挑了两样东西，就骑马去煜国公府。

    两府离的其实并不远，很快就到了，而且在煜国公府门前和从军营回来的煜国公迎面碰上。

    温玹和晋临侯世子当街打架的事，煜国公是亲眼目睹，但他还真不知道打架是因季清宁而起，不过从军营回来的路上，他已经听说了。

    晋临侯在马背上赔礼，煜国公笑了，他看了眼煜国公府道，“我倒是好奇晋临侯是怀着什么样的心情来我煜国公府为儿子的失礼之举赔礼道歉的。”

    晋临侯世子做的事和当年的晋临侯别无二致。

    当年晋临侯为了抢女人灭了镇国公府满门，如今却为儿子来前镇国公府赔礼道歉，他到底想做什么？

    晋临侯面不改色，他都敢做的事，自然没什么不敢当的，何况——

    晋临侯笑道，“我一向觉得我和煜国公你该有话可聊，毕竟在抢女人一事上，你也不遑多让。”

    不远处，一小丫鬟拎着糕点路过，听到这八卦，眼睛都闪亮了起来，躲在大石狮子后面偷听。

    这消息太劲爆了吧。

    晋临侯抢晋临侯夫人人尽皆知，但没听说过煜国公抢女人的事啊，难道还有什么不为人知的隐秘？

    小丫鬟眼底闪着八卦的光芒。

