    

    也许是因为光头苦行僧擅长的就是那种强大的运用天地灵气的手段吧。

    当看到自己和对方的距离已经没有多远之后，杨玄直接一个提速就直接挡在了光头苦行僧的面前。

    挡在了光头苦行僧面前之后，杨玄也是直接朝着光头苦行僧露出了一个笑容，虽然说他这次露出来这一段笑容，看起来给人一种毛骨悚然的感觉，因为说这个笑容实在是特别的神秘。

    光头苦行僧看到杨玄脸上露出的这个笑容，一时间有一种寒毛倒竖的感觉，他就觉得自己现在实在是有些难过，因为说他其实自己也知道只要被追上的话，那么肯定就是死路一条。

    但是他本来觉得自己还是能够逃走的，可是他没有能想到杨玄他的速度会这么快，现在真的就这样追了上来。

    看到自己被追上来这个时候，其实光头苦行僧的内心已经有一种绝望的感觉了，他是真的特别的绝望，他怎么能够就这样被追上来呢？

    现在被追上来之后，他也没有什么别的办法，他知道，如果说自己不能够想到一个好的对付杨玄的办法的话，那么他就已经死定了。

    所以说他这时候也没有什么别的想法，直接怒吼一声，然后跟着手中一动，不知道什么时候他已经握住了一道黑色的拐杖，当黑色的拐杖出现之后，他整个人的气质也就变得特别的阴森。

    我觉得这一道特别恐怖的黑色拐杖说，他直接就将这黑色的拐杖朝着前方挥舞了一下。

    他这边的挥舞下这道黑色拐杖就直接散发开来一种特别耀眼的光芒。

    仿佛这个时候出现的这一道黑色的拐杖已经变成了一道特别恐怖的神器。

    在他这边的挥舞下，然后杨玄就看到了一件特别正常的事情，因为说周围天地内突然出现了很多黑色的小点。

    这些黑色的小点一开始看过去还没有什么感觉，但是伴随着时间的流逝，黑色的小点竟然在不断的变大。

    只是过去几个呼吸的时间，这些黑色的小点，竟然就跟着直接变成了一道道特别巨大的黑色圆球。

    这些黑色圆球给人的感觉就是特别的惊人，因为说即使隔着很远的距离，杨玄都可以感受到这些黑色圆球给人震撼的感觉。

    所以说这个时候杨玄才会有一种特别意外的感觉，因为他也没有想黑色灵气圆球就是不断的出现，给人的感觉就到了一种难以形容的地步，因为说这个时候其实只要仔细去感知的话，就可以感受到这些黑色灵气圆球，其实都散发出来特别强大的灵气波动，所以说这其实能够给人一种特别夸张的感觉。

    没想到对方发挥出来的实力会这么的强大，所以说这个时候其实杨玄也是直接深深呼吸一口气，然后就将自己所有的注意力都放在了对方的身上，他觉得就算实要将光头苦行僧解决，并不是一件特别难做到的事情，自己现在的实力还是很不错的，对方的实力很强大，但是以自己现在这种能够发挥出来的越级作战的手段，其实还是有很大的可能解决对方的。

    他就觉得自己真的是有着很大的胜算，不过说在自己和对方的战斗正式出现结果之前，其实谁也不知道到底谁能够打败对方。

    这个时候，他就看到前面有着很多的黑色灵气圆球，直接就朝着他这边冲击过来，这些黑色灵气圆球，这个时候不断的爆发，仿佛每一道都有着破碎一切的力量，在这些黑色灵气圆球到了杨玄面前之后，他就感受到一种难以形容的巨大压力。

    换做其他的修士，在这里的话，面对到这样的情况，肯定不是光头苦行僧的对手，但这一次面对到光头苦行僧的毕竟不是其他的人，而是杨玄，对于自己能够发挥出来的实力，杨玄还是特别自信的。

    只要自己能够调整好状态的话，那么要打败对方确实是可以做到的，所以说他这时候看着一道特别恐怖的灵气圆球，朝着自己这边冲来，然后直接就怒吼一声，狠狠朝着前面打出一拳。

    他这时候看着只是特别简单的一拳打出，但是实际上这一拳爆发出来的力量到了一个特别恐怖的地步，仿佛这简简单单的一拳可以直接粉碎一切。

    在杨玄这边的爆发下，这一道特别恐怖的拳意就直接朝着对方冲了过去。

    这一道瞬间爆发出来的拳意，其实可以说是给人一种特别强大的感觉，因为说他这边的攻击看着不怎么样，但是这一拳仔细感知的话，就可以感受到，其实这一拳蕴含着毁灭一切的力量，当这一道特别恐怖的拳头朝着对方冲击过去的时候，就让人有一种好像根本就无法抗衡的感觉。

    在这样的情况下，其实这个时候不管是对手还是杨玄，其实都是觉得这一场和对方的战斗已经到了一个特别激烈的地步，现在的情况可以说是突破了他们的预料，这场战斗到底谁可以赢下来，那也是一个未知数。

    真正要说的话，其实还是只能说现在杨玄这个时候展现出来的实力其实还是特别的强大，因为说在他来到这个沙漠的时候，他就给人一种特别沉稳的感觉，好像自己能够爆发出来的实力，根本就不是寻常的人可以相比的。

    在这样的情况下，那么杨玄整个人就好像是变成了一道特别恐怖的战神，所以说他会给人一种战无不胜的感觉。

    这个时候其实不管是杨玄还是光头苦行僧，爆发出来的攻击，都是有着特别恐怖的速度，只是一个眨眼的时间，双方的攻击就直接跟着碰撞到了一起。

    当双方的攻击碰到在一起之后，直接有着特别恐怖的灵气波动扩散开去，好像这个时候碰撞到一起的不是两道攻击，而是特别恐怖的两道陨石。

    这个时候在碰撞的一瞬间就有特别多的灵气，不断的扩散开来，让人有一种好像世界都在颤抖起来的感觉。        

