
辛子秋表面上闲庭信步一般，可心里却暗自焦急。

这并不是他第一次和人生死相搏，却是双方实力差距最大的一次，也是最为凶险的一次。

倚仗着游身八卦掌的趟泥步，他连连闪躲麻汝的招数，偶尔还击两招，看起来潇洒飘逸，其实根本是将自己立于不胜之境。

最多再坚持十几个回合，等到麻汝摸透了他的路数，两人非要接掌相迎不可，那时可是真力比拼，他远不是对手，肯定要吃个大亏。

正如他所想，麻汝也看出他功力不足的弱点，并不急着强攻，而是在观察他的步法，消耗他的体力。

辛子秋余光一撇，只见此时贾芷晴对上了尤巧君，两人战成一团，暂时难分胜负。

而贾宪也被那骷髅一般的康文平缠得死死的，更要顾及脚下密密麻麻的蛊虫。

没人能来援助自己了。

辛子秋吐出一口浊气，胸口微微发闷，光光的脚底板也被粗糙的地面硌得生疼。

他有点坚持不住了，好几个小时没吃东西没喝水，又连番遇险，就算他是个血气方刚的年轻小伙子，身体素质极佳，也终有疲乏的时候。

……

麻汝渐渐摸清了辛子秋的路数，五行六合拳招招加紧，拳风笼罩了周身三尺，要逼着辛子秋和他硬碰硬地对掌。

他一记劈拳砸向辛子秋头顶，紧跟着招未用老，崩拳一挂，拦在了辛子秋下一步要踏出的方位之上。

崩拳属木，疾如飞箭，快得令人防不胜防。

“着！”

辛子秋这下根本避无可避，只能下意识地出掌抵挡。

拳掌相接之下，他被一股庞大的力道轰得倒飞出去，重重摔在地上。

辛子秋只觉得五脏六腑都要移位，胃里翻江倒海般地恶心，嗓子眼里微微发甜，差点一口老血喷出口来。

还没等他站起来，就见到麻汝已经抢身攻上，一条粗腿高高抬起，朝着他脑门当头砸下。

辛子秋反应奇快，刻不容发之际就地一个翻滚，险险躲开了这一腿。

麻汝一腿砸空，正中地面，只听得“砰”地一声，破庙里的土面被他一脚踩出个坑。

好厉害的家伙。

按理说，现代人的体质应该远胜一千多年前的古人，但这麻汝不知是天赋异禀，还是练了什么外门气功，拳脚破坏力惊人。

辛子秋以前也曾经和重量级的拳师对战过，却没有一人赶得上这麻汝的力气。

这就是武侠小说里面所谓的“内力”？

可此刻也不容他细想，麻汝双拳连珠炮般的攻势转眼即到，如暴风骤雨降临一般，无处躲避。

辛子秋眯了眯眼睛，干脆不退反进，斜刺里迈出一步，右手五指成爪，往麻汝手腕扣去。

这一下出乎麻汝的意料之外，没想到对手居然不再和他绕圈，反而近身强攻。

但他自恃武功，毫不惊慌，膝盖一顶，正迎上辛子秋的右手，同时一拳轰向他面门。

咱们一人挨一下，看谁吃亏。

这种打法不合武学搏击的常理，可偏偏辛子秋还不得不吃他这一套，只因自己功力远逊于麻汝，不敢和他换掌，只得急退两步，放弃了攻势，想办法再近身。

没有办法，他的八卦趟泥步已被看透，再想绕圈是不可能了，只能正面和麻汝对抗。

但这家伙身大力不亏，双拳舞动密不透风，他根本连近身都做不到。

两人又拆了几招，辛子秋勉强避开几拳，终于迫不得已又硬接了一招。

闷哼声传来，他整条右臂顿时酸麻无比，倒退两步，险些又要摔倒。

还没等他站实，劲风袭来，麻汝一记鞭腿，靴子尖裹着风声，转眼间就到了辛子秋眼前，点向他的太阳穴。

这一脚凝聚了麻汝三十多年的功力，雷霆万钧，别说挨得实了，就算擦上一点，他也是非死即伤。

而他脚步还没站稳，失去重心，再想后退躲闪已来不及。

生死关头，辛子秋想也不想，左臂抬起，硬挡这一击。

既然无处可躲，只好两害相权取其轻。

麻汝脸上露出残忍得意的冷笑。

“喀嚓！”

令人齿酸的骨头断裂声响起！

辛子秋左臂如遭雷殛，登时骨折，无力地垂在身旁。

突如其来的剧痛疯狂地考验着他的意志，尽管脸色煞白，疼得意识都要模糊，他依旧咬着牙，用右掌封紧门户，稳步倒退，虽败不乱。

他知道自己身受重伤，而且面对强敌，若再有丝毫的马虎，今晚难免命丧于这破庙之中。

……

麻汝战斗经验何其丰富，一招得手更不容情，绝不肯让辛子秋有任何喘息之机，五行六合拳中的厉害招数一招紧似一招，要趁着对方左臂折断，战力大减的时候，要了他的小命。

辛子秋本就不是他的对手，而今只剩一只右掌能用，而且每次发招之时，每一用力，牵连左臂，伤处不断传来钻心蚀骨般的剧痛。

他的趟泥步也不敢随意使用，只能靠着眼疾手快不停躲闪，寻找着反败为胜的机会。

麻汝见他已无还手之力，而自己胜券在握，哈哈大笑道：

“哪里来的野小子，胡吹大气，老子还以为你有多大本事，原来也是个银样镴枪头。”

辛子秋不断后退躲闪，姿势已不成章法，狼狈至极，嘴里却一字一顿地说道：

“我今晚必杀你，你信不信。”

麻汝眼中戾气大作。

“死鸭子嘴硬，还想杀我？你双臂完好尚且不是我对手，现在断了一臂，如何赢我？”

说着双拳一摆，猛攻过来，一记“双峰贯耳”击向辛子秋头颅。

辛子秋本能地向后退去，却发现后背已经挨上了破庙的墙壁，再没退路可走。

他心一横，脚下一个绕旋步让过麻汝冲来的路线，身子往他怀里撞去。

麻汝眼中精光暴起，暗忖道：

往老子身上撞？和我一对一换掌？找死！

他毫不忌惮半废的辛子秋，“双峰贯耳”变“力劈华山”，斩向他的肩膀。

辛子秋甚至没有去管这一掌，而是一头撞入麻汝的怀中，右手死死按住了他肋下，衣袖褪到了他的臂弯处，露出了右臂上一片黑色花纹，犹如狰狞的野兽獠牙。

“给我去死吧！”

巨大的能量在麻汝胸口爆开，发出耀眼的白光，如空中明月，短暂照亮了昏暗的破庙。

“啪！”

辛子秋左肩头重重挨了一击，痛入心扉，本就骨折的左臂这回彻底报废，半边身子都动弹不得。

“蹬蹬！”

麻汝倒退两步，眼中满是难以置信的惶恐。

他身上开了个头颅般大小的血洞，自腹腔直到胸口，前后通透，血肉模糊，依稀可见脏器碎成的一团团肉糜。

破裂的血管仍在收缩抽动，喷洒出大量的血液，混合着碎肉，溅了辛子秋满身满脸。

麻汝挣扎着张了张嘴，似乎要用最后的力气说些什么，喉咙里却冒出大口大口的鲜血和肉块，他软绵绵地跪倒，一头栽在地上，眼见是不活了。

辛子秋咬着牙，忍着剧痛，左臂绵软无力地耷拉在身侧。

深秋的夜冰寒刺骨，他却大汗淋漓，整个人好像刚从水里捞出来的一样，浑身湿透。

豆大的汗珠混着血水和肉沫，将他白净的脸上染得满是血污，腌臜不堪。

唯独一双眼睛明亮坚毅，透着百折不挠的锋芒。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932023"  chaptername="第十一章  雨夜鏖战">加入书签</a>
</div>
