    “你这么着急？是不是苏丹独立的浪潮，激发了你对光辉岁月的回忆？”帕梅拉蒙巴顿似笑非笑的白了丈夫一眼，一双眸子直达帝国专员的内心。

    “我不是那种人。你把你的丈夫当成什么人了。”艾伦威尔逊绷着脸迎接妻子的审视，最终实在是忍不住笑出声来，“好啦，你自己知道就行了，嘿嘿……”

    他心里有一种小市民的幸灾乐祸思维，最喜欢的场面就是你有什么不开心的事，说出来让我开心开心，现在身为殖民地专员放大了这种，见不得人好的阴暗想法。

    碎碎念道，“我这都是为了英国的利益，这个国家还能找到我这样的帝国公仆嘛？”

    “你说什么都行喽。”帕梅拉蒙巴顿也被抓着丈夫的小辫子不放，她知道丈夫在这方面的话从来都是认真的，劝说是没用的，当做看不见最好。

    对英国来讲，英属印度的分治固然是非常惨烈，英国也确实阻止过。但现在的结果是，世界各国都认为英属印度演变成印巴分治，是英国故意为之。

    但进入英国的官员体系，艾伦威尔逊才能看明白，英国一直都热衷于合并殖民地统一管理，可殖民政策这种东西，注定是惹一身骚的。要独立的国家从来不认为自己哪是依靠宗主国才得到的，他们只会认为这就应该都是他们的。

    所以尼赫鲁就宣称，虽然大印度虽然在地理上不存在，但文化意义上一直都存在，还特么比英属印度的范围更大，没指的英国鼻子问你怎么不把阿富汗打下来，然后送给印度，已经算给英国面子了。

    印尼就要接收荷兰在亚洲的所有殖民地，这都嫌不够，连英国的马来亚殖民地都想要。

    至于越南的主张都知道，要吞了柬埔寨和老挝，这根本就不是一个秘密。

    英国合并出来的一系列殖民地，不会受到哪怕一点点的感谢，既然殖民帝国注定是有原罪，艾伦威尔逊的想法就简单多了，不用你们感谢，谁独立谁被切一刀。

    既然英属印度互相仇杀的事实，距离非洲有些遥远，那这一次就挑选一个不太遥远的。苏丹在非洲吧，近距离观摩更加清楚一点。

    “很可惜，万隆会议快召开了。”第二天艾伦威尔逊和约翰上了彗星客机的时候，还在不断感叹可能会错过眼皮底下的万隆会议，这是一件很遗憾的事情。

    “尼赫鲁召开的新兴独立国家会议？”约翰打量着这架专机，口中不无羡慕的道，“做殖民地专员做到你这样，也算是很令人羡慕了。帕梅拉为你配备了独自使用的座驾，怪不得很多人对你满腹牢骚。”

    “说我依靠着蒙巴顿家族？切，你们不懂。”艾伦威尔逊不以为意的开口，对这种不明真相的吃瓜群众，他也没必要解释什么，蒙巴顿家族没有他这个女婿，不过是上流社会的普通一员罢了，哪有今天的光辉万丈？

    他没有解释的必要，转而道，“华盛顿已经尽力阻止了，但尼赫鲁还是要召开，这也没有办法，不过他以后一定会为今天后悔。不过相信，参加的日本会替美国说话的。”

    万隆会议本就是亚非会议，是科伦坡五国开会定的，不仅仅是亚非国家觉醒，反殖民的会议，也包括亚洲非洲国家的经济合作等，日本属于亚洲国家当然可以参加。

    事实上，中国参加很多国家反对的，因为很多亚非国家都很敌视，但是由于印度的坚持，中国和北越才顺利参加。

    艾伦威尔逊的遗憾，是想要看看，现在的万隆会议和历史上有什么不同。因为美国已经找到了自己的代理人日本，英国其实也找到了自己的代言人埃及，法鲁克一世已经表示会参加万隆会议。

    和原本历史的不同之处也是有的，和南斯拉夫无关，南斯拉夫是欧洲国家，历史上就没有参加万隆会议，虽然铁托也是公认的不结盟领袖。现在不结盟国家的领袖更没南斯拉夫的份了，铁托都带着南斯拉夫加入华约了。

    还有原本历史会参加的黄金海岸，因为独立运动领导人，跟着飞机消失在了北非上空，到目前为止也没有争取独立成功，自然是和万隆会议无缘了。

    遗憾归遗憾，他也不能光顾着看热闹，不管非洲同事们的难处，不能因为万隆会议知名度高，他不管非洲的燃眉之急，还是殖民地对英国比较重要。

    苏丹独立这件事，艾伦威尔逊一定要给非洲殖民地独立提供一个范例，独立后的国家过的怎么样他不管，越差越好。说不定他都是在拯救非洲人民，据他所知，苏丹独立当年，南北苏丹的黑人和阿拉伯人就打起来了。

    要是分治成功的话，说不定会少死很多人，从这一点来说，他现在说自己拯救非洲都行。

    经过了已经初具规模的迪拜中转，两人趁着加油的时候，还对迪拜进行品头论足一番，表示这以后一定会成为一个航空中心，才继续飞往伦敦。

    如果不是时间不冲突，艾伦威尔逊两人还想要看望一下老上司巴伦爵士。

    当彗星一号降落出现在伦敦上空，通过窗户，艾伦威尔逊看着下方的伦敦。经过伦敦烟雾事件之后，伦敦的改造正在有条不紊的进行，两年的时间，伦敦不少城区已经大变样，尤其是原来作为伦敦贫民区的东区变化最大。

    这里面怎么也有艾伦威尔逊一定的功劳，他有充足的理由这么认为。

    走出机场，艾伦威尔逊和约翰约定各自发动人脉，他本人最大的人脉，当然是访问美国大获成功，风头一时无两的第一海务大臣蒙巴顿。

    苏丹独立是一件大事，必须要确保符合英国的利益，至于怎么符合英国利益。反正苏丹和埃及的关系太亲密不符合。

    后世的埃及已经发现，在把英国赶走的过程中，还是被英国坑了，人口爆炸全是沙漠的埃及再也不可能成为一个举足轻重的力量，埃及一直试图推动与苏丹的重新统一，建立一个地跨尼罗河上下游的国家；苏丹北方的一些阿拉伯人，也曾想努力推动与埃及的合并或联盟。

    这是当然的，英国控制苏丹的主要目的是为了控制尼罗河流域，从而压制埃及。

    一旦苏丹分治，以阿拉伯人为主的北苏丹，是否能保持独立地位，不被埃及渗透。这是伦敦考虑的首要问题，毕竟现在英埃共管苏丹的条约才废除没几年，很多北苏丹的阿拉伯人，说不定心中还对埃及很有好感，这都是必须要考虑的事情。

    最关键的是，本届工党政府对分治这件事怎么想，艾伦威尔逊可不认为，英属印度分治了，理所应当苏丹就会分治成功，人在人生的每个不同阶段都有不同的想法，做出的决策都是综合考量的结果。

    “你是因为这件事回来的？”蒙巴顿将军看着登门的女婿，随后飒然一笑道，“确实不应该意外，你就喜欢介入这种事，还可以从中捞取利益。”

    “嗯？也可以叫保存大英帝国的合法财产。”艾伦威尔逊在岳父大人面前换了一种说法，这种说法绝对不能说错，他所作的一切确实是让英国受益了。

    “直接说你的想法吧？”蒙巴顿将军对这种狡辩就随便听听，既不承认也不否认。

    “效仿英属印度，进行分治。”艾伦威尔逊的回答言简意赅。

    蒙巴顿将军噗嗤一笑，脸上是一点不意外的微表情，忍不住笑道，“也对，你毕竟有着在英属印度的光辉历史，现在想要如法炮制，是不令人意外的，我能过帮上什么忙？”

    蒙巴顿知道女婿上门，肯定是有事，这个女婿就是无利不起早的人。

    “我想要知道，现在内阁对苏丹分治的看法是什么。”艾伦威尔逊一五一十的回答道，“至于白厅那边，我稍后回去看看诺曼爵士。”

    “诺曼不会是在做木匠吧？”蒙巴顿将军显然也对尊敬的内阁秘书癖好略知一二，想了一下给予了回答，“我会帮你答应内阁的看法的，你去见诺曼吧。”

    身为一个前途无量，在海外孤军作战的帝国专员，艾伦威尔逊有着热衷于和其他人联系的习惯，虽然无法和尊敬的内阁秘书见面，但存在感并未消失。

    很快他就出现在了诺曼·布鲁克面前，聆听英国公务员话事人的教诲。

    “艾伦，你能够回来一趟真的令人欣慰。”诺曼·布鲁克听了艾伦威尔逊的话，很满意的看着前途无量的部下，似乎对其不管在什么地方，都关注帝国未来的行为甚为感动，“苏丹的事情我已经听说了，约翰近一年都在忙着这件事，尽了最大的努力，现在找到了你身上，可以看出来，维护帝国利益的决心是存在的，所以你想要什么结果？”

    “苏丹分治！”艾伦威尔逊看着诺曼·布鲁克的眼色，小心翼翼的说道。

    “那就分治，这就是白厅的意见。”诺曼·布鲁克干脆的回答，但还留有余地，“当然我也不了解情况，这不一定是最终的结果。”

