    “家人们呐，龙哥有一说一，凤凰的‘蜻蜓’做工细节还是差点意思，和传统车企相比还是有差距。”

    “有一说一，我不怀疑凤凰的高科技含量，但制造工艺上确实有大部分国产车的通病，毛躁！”

    “感谢【秋·风】大佬送的火箭, 大佬牛逼66666！”

    “诶，粉丝们都知道，龙哥是非常客观的车评人啊，不会为了流量疯狂舔凤凰汽车，说实话，我还是建议想凤凰汽车的家人们，还是再等等……”

    “凤凰毕竟是第一次造车, 第一批车主容易当小白鼠，而且充电桩啥的配套设施也不完善, 我是为大家考虑啊！”

    龙哥一边说，直播间弹幕就有不少网友回应。

    “龙哥说的确实是这个理，第一批车确实小毛病多！”

    “对，配套设施也是问题，我还是等等……”

    “……”

    “家人们，今天直播到这里结束了，我们明天见。”

    收工！

    龙哥满意的结束了一天的直播，舒服地靠在椅子上。

    助手小李看着龙哥靠在椅子上，独自开始收拾直播的器材。

    他一直是龙哥的搭档，可谓是看着龙哥从几万粉丝的小主播变成如今千万粉丝的大V，当然也知道不少小秘密。

    “龙哥，最近这凤凰汽车的热度可真高，也怪不得有人眼红啊！”

    龙哥缓缓呼出一口气，脑袋偏过来看着小李。

    “小李，你给中间人说一下, 咱们今天这场直播可又是在带凤凰节奏。”

    “明天再把凤凰的‘蜉蝣’共享汽车做一期视频, 那约定黑凤凰汽车的事情我们就办完了。”

    “你顺便问问他们, 还要不要续费, 要续费的话咱们谈谈后续的合作。”

    “好勒，龙哥。”

    龙哥听到小李的回应，心里不由几分欢快，嘴上也小声地哼起来。

    他是真没想到，前几天拍的一期凤凰共享汽车“蜻蜓”的测评视频，突然就火了！

    这一火，可是给他带来了不少新粉丝、新流量。

    他在视频里对共享汽车“蜻蜓”的评价很一般，甚至还有一点“理中客”带小黑粉的意思。

    可就是这样的测评，很快引发了很多凤凰粉丝的不满，接着演变成凤凰黑粉和粉丝的互喷，热度简直爆棚。

    龙哥可是睡着都笑醒了，他可不在乎黑粉，不在乎网友骂他。

    千万粉丝，骂都被骂习惯了，不骂才不火呢！

    而最令他没想到的是，视频火了以后，他竟然收到一条商务私信。

    原本还以为是哪个厂家又要找他充值，吹捧一下新款车型，没想到了解过后，对方竟然是希望龙哥在网络上黑一黑凤凰厂，黑一黑凤凰汽车。

    想到这里，龙哥也不由感叹！

    “太内卷了！”

    “以前我龙哥干车评都是车企厂家充值吹捧而已，没想到，这路越走越宽，业务还扩张开了！”

    不过说真的，凤凰汽车还真是不好黑，这活也是个技术活，一般人还干不下！

    要不是对方花大价钱，他还真不愿意接这生意。

    “这人真是有钱，价格太顶了！”

    想到对方出的价格，龙哥也不禁好奇，也不知道到底是哪个品牌在故意搞凤凰，竟然还特意请水军黑凤凰！

    内卷啊！

    不过感叹了两秒，龙哥又懒得想了。

    管特么是谁，有钱不赚王八蛋！

    “小李，你晚上在网上看看凤凰最新评论，看看有什么缺点，咱们明天视频里把缺点无限放大来讲……”

    “好的，龙哥。”

    ……

    沪市。

    泽斯拉总部。

    方朝阳作为泽斯拉（炎国）的CEO，他平日里很少关注网络上的评论。

    一直以来，他对泽斯拉的产品都是非常的自信，哪怕偶然出现一些问题，那也是肯定不是泽斯拉汽车的问题。

    要么就是客户不熟悉单踏板模式引起操作失误，要么就是地面太滑刹不住。

    总之，我泽斯拉怎么可能有问题。

    但是最近这一段时间，方朝阳却非常关心网络上的评论。

    “看来这些钱还是没白花，没想到这些‘学长’，‘龙哥’的车评大V，影响力还是非常大，这没几天，凤凰在网络上的舆论终于不是一片叫好了。”

    “终于有网友开始质疑凤凰汽车，这是好的开始！”

    方朝阳心里很开心，总算找到办法好好的回击一下凤凰了！

    自从在model 3新款发布会上被凤凰如此强硬打脸，他左想右想还是觉得气不过！

    凤凰你特么太过分了！

    我方朝阳好歹也是汽车圈大佬，也是要脸的。

    所以在凤凰共享汽车“蜻蜓”推出后，他决定开始回击凤凰。

    不过因为不想再让凤凰蹭泽斯拉的热点，这一次，他决定在暗处回击凤凰。

    那就是请网络水军。

    目前看起来，效果还不错。

    正当方朝阳满意的放下Ipad准备工作的时候，办公室大门响起清脆的敲门声，随后秘书走了进来。

    方朝阳心情愉快，脸上笑意盈盈的问道：

    “小王，两个月后沪市国际车展的事情你可要提醒市场部的人提前安排哦。”

    秘书一边走，一边笑着回道：

    “方总，这事已经办好了，您放心。”

    等走到方朝阳办公桌旁，她压低声音小声说道：

    “方总，之前我们联络的传媒公司中间人今天联系我了，他们想问问我们还需不需要继续合作。”

    哦？

    方朝阳刚刚才看过网络评论，他当然知道就是秘书说的就是请网络主播抹黑凤凰汽车的那件事。

    他看着秘书，说：

    “小王啊，我很满意现在的效果，给他们讲，继续合作。”

    “不过……”

    方朝阳脑中想了想，整理了一下语言：

    “凤凰共享汽车的‘蜻蜓’生产出来以后，我们工程师也特意研究过了，不得不说一款A级车能做到700KM的续航已经非常优秀了。”

    “不过昨天mask总裁也特意给我发了邮件，总部认为凤凰在整体细节、电机、品牌度、配套设施和部分智能化上还是和我们还有很大的差距，我们正好可以用这些做文章！”

    “你告诉中间人，让他们告诉主播大V，接下来就以凤凰造车经验不足，整体细节粗糙、做工不好为攻击点。”

    “然后对其配套设施缺失，没有充电桩、充电站这些方面进行重点攻击。”

    “最重要的，就是一定想尽办法将凤凰的品牌度降低，明白了吧！”

    秘书若有所思，想了片刻说道：

    “方总，我看过凤凰共享汽车的资料，记得他们第一批五百辆‘蜉蝣’是由野马厂生产的，那一批车的质量是真的很差。”

    “钣金、缝隙、整体质量都非常差，要不就让主播们找到第一批野马厂生产的‘蜉蝣’做一期测评？”

    方朝阳眼神一亮，急忙说道：

    “好，好，好！”

    “王秘书，你这主意好，接下来赶紧去办！这样一来视频为证，可信度更高，大肆宣传他们细节不行！”

    “对了，还有他们的配套充电桩、充电站，也充分和我们泽斯拉对比，这些都是真实的数据！”

    “我们全国有八千多个充电桩，有一千个超级充电站，凤凰一个都没有，这些数据一定要让主播们说出来！”

    “好的，方总，我这就去办！”

    方朝阳看着秘书离开，心里哈哈大笑起来。

    凤凰汽车，你们需要走的路还很长！

    ……

    凤凰本部。

    胡来办公室。

    胡来和张厂长从凤凰汽车厂区里回来的路上，胡来就让技术部周伟将最近网络上关于凤凰的舆论传给了秘书。

    两人回到办公室，秘书已经等候多时。

    “老板，技术部传过来的资料我已经发到您邮箱了。”

    胡来打开邮箱，和张厂长一起，没一会就看完了。

    “老张，龙哥、学长，这些主播我倒是听说过，我是真没想到是这些千万粉丝的大V在带节奏。”

    张厂长仔细看完整理的视频资料，神色愤怒：

    “老板，这些主播太过分了吧！这完全就是双标！”

    “‘蜻蜓’高速下噪音控制非常不好，胎噪太大，驾驶舱达到68分贝，这尼玛，宝马三系也就这水平，这太双标了！”

    “还有你看，我们凤凰‘蜻蜓’用的塑料内饰，就直接说凤凰看起来很廉价？我们特么营运车要上真皮内饰不成？”

    “这条更过分，凤凰‘蜻蜓’内饰细节不好，看起来廉价感十足，凤凰汽车显然细节做工不行，以后‘青鸾’内饰粗糙也是正常了。”

    说道这里，张厂长停顿一下：

    “老板，之前我还觉得杜鑫鑫说的细节小题大做了，这还真有人故意挑刺的！”

    “TMD，就凭借杜鑫鑫对内饰的要求这么极致，到时候我们‘青鸾’上市，不把这些主播车评人的脸打肿！”

    张厂长最近一段时间负责“青鸾”的网络宣传，当然见不得有人凭空抹黑“青鸾”，不过相比张厂长的愤怒，胡来倒是淡定许多。

    凤凰经历过多次网络事件后，胡来越发对网络舆论理解深刻。

    之前“青鸾”宣传网络上一片称赞时，他还觉得缺点什么，现在知道了，缺的就是喷子。

    根据他的经验，“青鸾”真的要火，那必须是挺的人多，喷的人也多，那才能火的起来！

    互掐，才能大火！

    胡来了解了主播们用细节和配套设施来抹黑凤凰后，反而放松下来：

    “老张，不着急，不用理会他们，我们按照自己的思路弄就了！”

    “如果今天之前我或许还担心他们将细节的问题放在放大镜下黑凤凰，现在我们绝对做到极致，这个反而不是问题了！”

    “至于，他们说的配套设施，充电桩、充电站我们这就干！”

    张厂长有些惊讶，他对这些还是比较熟悉。

    在新能源汽车领域，充电桩就和加油站差不多，但是在对于户外充电桩的建设上，各类车型有明显不同的态度。

    传统车企比如比亚迪、长城是没有专用的户外充电桩充电站的，一般都是用的第三方或者国家电网的充电桩进行充电。

    而诸如泽斯拉、小鹏、理想，都是在全国各地有专门的充电桩、充电站。

    各个车企专用充电桩不仅充电速度比第三方的要快很多、充电费用也会低很多，更让客户对品牌有更好的评价。

    打个不恰当的比喻，专用的就类似于中石油、中石化的感觉，三方的就相当于不知名加油站。

    当然愿意在自家的专用充电桩上充电喽。

    但是，户外充电桩、超级充电站需要钱啊！全国这么多地方，租金、设备，可是一笔不小的费用！

    重要的是，现在凤凰财务吃紧，能拿出这些钱来大规模搞配套设施？

    “老板……”

    胡来没等他说话，接着说：

    “我知道你想说什么！”

    “我已经决定了，总部的接下来剩余的资金，全部去支持凤凰汽车，让他们安心把‘青鸾’做到最好！”

    “而充电桩、充电站的事情，我们交给共享汽车！”

    凤凰共享汽车！

    张厂长眼睛骤然缩紧，脑子一下就转换过来。

    这！

    好主意啊！

    比如山城市以及周边县区，凤凰共享汽车的取车点、还车点就已经有几十个了，而凤凰共享汽车超高的营运率也让这些场地大部分时间都处于空置状态。

    这样一来，不就正好可以拿一部分共享汽车的充电桩专门给客户的凤凰汽车充电吗？

    都是凤凰汽车生产的汽车，充电接口什么的，肯定是通用的！

    最为精妙的是，大数据计算下，完全可以实现最大化的场地利用率，完全可以增加一笔额外的充电费用！

    要知道，充电桩充电可是要给钱的啊！

    张厂长刚想拍手称快，又不由皱起眉头。

    “老板，可凤凰共享汽车目前就山城市有，我们全国可没有铺开。”

    “就现在凤凰共享汽车的财务状况，只能说实现了盈利，但真正想在全国铺开，怕没有这么多财力。”

    胡来笑着说：

    “你说的没错，所以我咨询了专业的人士，你认识的，高领的冯荣。”

    张厂长颇为惊讶：“老板，你这是要接受融资了？”

    胡来摇摇头，右手拿起手机摇了摇。

    “这是冯荣刚才给我发的消息。”

    “不得不说，搞金融的，脑子真的太坏了！”

    什么情况？

    张厂长有些糊涂。

    “哎！”

    “老张，你是知道的，凤凰共享汽车是我们的全资子公司，冯荣的意思是让我们用全资子公司接受投资。”

    “然后用凤凰共享汽车推向全国的理由进行募资，这样一来，肯定需要在全国建立大量的取车点和还车点。”

    “而到时候，以‘凤凰共享汽车’名义建设的充电桩难道凤凰汽车的客户不能用？”

    “而且，最重要的是，凤凰共享汽车全国铺开，那需要大量采购更多的凤凰共享汽车，‘蜉蝣’和‘蜻蜓’。”

    “这些订单，已经足够保证凤凰汽车大赚一笔了……”

    卧槽！

    张厂长瞪大双眼。

    这不就是用“凤凰共享汽车”的一点点股份，换取了大量的现金用来凤凰配套设施？

    凤凰这波不仅解决了配套设施充电桩、充电站，还给凤凰汽车搞了一笔大订单？

    最重要的是，这还是花投资人的钱？

    这尼玛一箭三雕啊！

    搞金融的太特么坏了！

    你妹，这波赢麻了？！

    ……

    PS：感谢20191130013621918 300币打赏！

