    

    
夜空一片黑暗，连星辰都看不到，但户希能够看到在那极高的地方，在罡风剧烈的那里玉玺已经出现了。

    
他能感受到自己心中剧烈的渴望，只要拿到那个东西的话……但这是一场试练。

    
户希低头平视着慢他一步出现的李云，这个看起来比他年轻十岁左右的少年是他最后的阻碍。

    
是他成为神唯一的阻碍。

    
“就像是想要取得宝藏之前守护在那里的魔兽。”户希淡淡说道，“那是我母亲和我说过的童话，我记得里面有勇者和怪物，但我始终不明白勇者为什么会去选择爱，而不是获取那无敌的宝藏。”

    
“那或许怪物明白。”李云边走近边随手耍了一个剑花，斜指着地面笑道。

    
不论立场正邪，现在户希确实很能代入勇者。

    
但李云这个最终敌人，可能比勇者想象的强上那么一点。

    
“距离玉玺落到你我可触及之地还有不过几十个呼吸，你挡不住我。”户希看着李云说道。

    
“如果你已经把我打趴再说这句话，我会更相信一点。”李云说道。

    
户希不回话，只是静静看着李云，李云察觉到户希已经在蓄势了。

记住网址

    
要杀过来了吗？

    
李云做好准备，紧盯着户希，现在户希正在急速提升自己的力量，要是不小心一点可能会吃大亏。

    
但是下一秒李云就愣了，因为他看到户希不是朝他动手，而是直直朝天上跃去，在地面上踩出一个直径十米的大坑，整个人急速射出。

    
“他是在拖延时间吗？”李云喃喃道，莫非是打算以空战来减少对抗的次数。

    
但是很快他发现户希并不是想拖延，而确实是朝着玉玺的位置冲去。

    
户希是不会飞的，李云确定，但是玉玺现在距离地面足有两千米以上，他又怎么可能触及到。李云心中惊想。

    
疯了？

    
不对，是荒术。

    
李云猛地想起，在那些北荒人的资料中有一种荒术，可以在脚下凝聚屏障进行二段跳的荒术，只能用一次十分鸡肋，一般没人使用，但是在这个情况下户希毫无疑问会比李云更快一步抵达玉玺。

    
“欺骗这招，我学得还快吗？”户希冷笑看着地面的李云，在上升到千米左右的时候脚下黑色的气息如水一般扩散出一个百米的巨大屏障，这是一个鸡肋的荒术，但现在在户希的使用下甚至比城墙还坚硬。

    
户希踩着，弯膝，蹬腿，屏障瞬间破碎，但是户希以更快的速度冲出，直直朝着玉玺而去。

    
李云在地上看着，突然扑哧一笑有些无奈捂了一下头道：“这下要被若离笑话了，竟然被骗了。”

    
作为我的丈夫也太失格了……她应该会冷漠地这样说吧，用精致美丽的侧脸斜仰瞥着李云。

    
但她终究会叹气补上一句，但毕竟是我老公，接下来我会好好教你的。

    
“是这样吧。”李云转头看着京都笑道，然后又抬头看着天空。

    
“虽然丢脸对我来说不算什么大事，但若离可是很要面子的，要是连床都上不了不能抱着她睡觉，我可是会失眠的。”

    
李云也屈膝，深吸一口气猛地跳跃，地面被震碎，整个人往上飞去，如同向天空划去的流星。

    
“追上来了？”户希皱眉往下看，“不过他是到不了这么高的地方的。”

    
户希已经到达了千五百米的位置，李云至多到达千二百米的位置，而到那个时候户希已经拿到了玉玺。

    
不足为惧。户希心中下判断。

    
但是下一秒李云的方向猛地绽放光芒，一道青色的剑气猛地划出朝户希杀来。

    
户希感受到剑气里面的威势顿时头皮一麻，半空利用荒术向旁边转移位置，青色的剑气从他身旁划过。

    
在空中的话能够躲避的方向也多了，就算再强的话砍不中也没有任何意义了。户希心想。

    
但是他忽然一愣，转头猛地看向玉玺的方向，那道青色的剑气直直朝着玉玺射去。

    
在这个高度已经能够直接看到明月的，在月光映照下的玉玺安静泛着银白的光辉，户希能够看到那道青色剑气以摧毁之势朝玉玺飞去。

    
“你敢！”户希暴怒吼道。

    
他不知道在李云的剑气下玉玺会不会破碎，但他不敢赌，如果没有另一半的核心他必然会死。

    
所以他慌张暴怒是可以预见的。

    
“我也会骗人了，不干净了。”李云在千米的高空叹气说道，低头看着京都说道：“老婆，都是别人教坏我的，我本性很纯真无邪的。”

    
至于每次在御书房摸你大腿摸你腰那事，都是基因的错，和我没有关系。

    
户希的暴怒以三百四十米每秒的速度传播，两秒传到了李云的耳朵里，然后又过了一秒传来玉玺被切开后炸裂的声音。

    
玉玺爆炸的冲击波以圆形扩散出千米，将距离内的云层都扫开形成一个巨大的云洞，而后破碎的碎屑从各种方向射向地面。

    
在哪里，在哪里……户希疯狂转动着眼睛想要在寻找到里面的核心，但眼里尽是银白的金属碎片，他根本找不到核心在哪里。

    
这个下贱的凡人！户希在心中怒吼，但根本不敢分心寻找核心，否则找不到核心，那就是他的死期。

    
忽然眼前落下一个黑色的半球型石头，户希瞳孔瞪大刚要伸手去抓，玉玺第二次爆炸的冲击刮出，直接将这半块北荒核心吹向地面。

    
不！

    
户希在空中转身，头朝地面踏着玉玺破碎出来的铁块，双脚用力朝着核心追去。

    
“把若离的玉玺打坏了不会被她骂吧。”李云躺在空中看着户希往下方追来，心里却是在想这些东西。

    
不过如果她真生气了，我也就只能把自己再赔给她了。

    
毕竟玉玺是射东西的。

    
而李云弓箭也射得不错。

    
忽然天空中户希的气势猛地提升，这一次几乎是提升了半个大层次，让李云瞳孔一缩压力颇增。

    
户希已经被核心压榨到极致随时都可能死，但那也表示他将会成为更强的存在。

    
“要成神的是我啊！”户希的吼声响彻天地，一米一米靠近着另一半的核心，探手抓去。

    
就要拿到了。他想。

    
但是忽然旁边一道黑影靠近，一剑砍在他的手上，没有砍破，甚至摩擦出火花来。

    
“这么硬？但是比我还差点。”李云挑眉，紧紧握着剑抵着户希的手说道。

    
李云也没有想要砍伤他，而是想要将他挑上天空去，只要拖过这最后的时间，哪怕不动手户希自己也会被核心吸死的。

    
“让开！”户希猛地推开李云，爆发出的力量让李云也是一惊，但是空中没有借力的地方，他被推开的同时户希也同时被推向另一半。

    
但是户希早已经算好，他那里有一块玉玺的碎片，踩着铁块他再次加速抓向核心。

    
这一抓，他抓住了核心！

    
但是还没等户希狂笑出声的时候，核心竟然被他一把捏碎了。

    
在户希错愕的神情中，核心变成碎屑飘走，只留下一张纸条，他仔细看去，上面写着：

    
【李云小崽子，惊喜吗意外吗？】

    
“那个神经病老皇帝。”李云也隔空看到了，此时不由笑着骂道。

    
但户希却是最愤怒的人，怒吼：“你们这些充满谎言的神州人！”

