    贾芸知道，自己如今的处境确实危险，危机感很强烈！

    首先，作为锦衣府指挥使，他的处境就已经危险了。

    先是得罪了以四王为首的开国武勋团体，这次又要得罪两淮盐业涉及的官场和扬州总盐商们。

    虽说天治帝跟贾芸说了会保贾芸不遭报复，但贾芸了解天治帝的为人, 知道这是个利益至上心狠手辣的皇帝。

    有朝一日他对天治帝的用处变小了，天治帝多半就不会为了他压制朝廷里对他的严重敌意了。

    他既是天治帝的一把刀，也是天治帝手中的一枚棋子，而他这枚棋子以后多半会被天治帝抛弃。

    到了那时，他不仅会死，且多半会不得好死。

    其次，身世之谜也让他感到危险。

    如果他真是义忠亲王的儿子，一旦天治帝知道, 单凭这点, 天治帝多半就会灭掉他。

    而贾芸可是早就计划着今生能在这个红楼世界叱咤风云的，他可不想死，更不想年纪轻轻就不得好死。

    所以现在他急需给自己找出路了。

    收购李家的隆顺镖局，打通一条逃亡的路线，并且培养死士，甚至研发现代化的单兵装备……

    这便是贾芸给自己找的一条出路。

    这既是一条逃亡的出路，也是一条造反的出路。

    如果贾芸顺利研发出了现代化的单兵装备，装备了自己悄悄培养的一群死士，那么他可能是会反的。

    毕竟他可能是义忠亲王的儿子，也就是说，他可能是庆朝皇室的血脉！

    当初若非义忠亲王坏了事, 如今的皇帝多半就不是天治帝而是义忠亲王了。

    若是有朝一日, 贾芸能造反成功登基为帝, 呵呵, 那才真真是叱咤风云，真真是不枉这场穿越和这场新生！

    谁不想做皇帝呢？他也想啊！

    只是, 顺利研发出现代化的单兵装备，这件事实在是很难！

    最难的地方，不是这个时代科技水平的局限性。

    虽说这个时代的科技水平有限，但贾芸知道，凭他的军工研发能力，加上很强的记忆力、很强的体能这两样金手指，他可以在这个红楼世界研发出现代化的单兵装备！

    其实，贾芸早就在关注打探庆朝火器的相关情况了。

    比如，他曾因此多次跟唐大千交流，甚至还不止一次请教过唐安平，唐安平可是外火器营的翼长，在火器上颇有才学。

    而据贾芸了解，凭这个世界已有的科技水平和火器情况，他是可以研发出一些现代化的单兵装备的。

    比如，他可以研发出威力大的手榴弹、地雷！

    比如，他可以研发出简易版的机关枪！

    比如，他甚至可以研发出简易版的火箭筒！

    还有其他的……

    试想想，若是贾芸手下有三百名死士，配上这些现代化的单兵装备, 再加上战术得当，在这个时代, 哪怕是面对千军万马都能灭之！

    所以对贾芸而言，这件事最难的地方不是这个时代科技水平的局限性。

    最难的地方在于，如何获得研发火器的机会！

    要知道，庆朝对火器的管理是严格的，尤其是在国都神京城。

    何况贾芸研发那些现代化的单兵装备，注定是不能走明路的，是需要暗地里悄悄进行的。

    至少现在贾芸还没能想到，自己有什么好法子能获得悄悄研发火器的机会。

    但贾芸已经将这件事看成了自己的重要计划！

    他会为此而竭尽全力！

    显而易见的是，悄悄研发现代化的单兵装备并且批量制造，这需要花费大量的银子。

    而这次贾芸收购李家的隆顺镖局就已经要花费五万两银子，以后通过这家镖局不断培养死士还要不断砸银子进去。

    因此，贾芸现在有一种庆幸，庆幸自己即将迎娶的正妻是薛宝钗！

    不难想见，今年当薛宝钗嫁过来的时候，带来的嫁妆一定很多。

    而且薛家还有很多家产，一旦贾芸跟薛宝钗成了亲，贾芸便可以想法子挪用薛家的家产……

    贾芸当初选择娶薛宝钗的时候，主要可不是冲着薛家的家产，主要在于自己心里确实很喜欢薛宝钗。

    作为一个穿越者，他经常会收住自己的前世思想，但在婚姻大事上，他不愿收住，任性地选择了自己心中所爱的女人。

    只是贾芸当初没想到，在他和薛宝钗定亲的半年后，他会突然被调任为锦衣府指挥使，并且快速因此陷入了危险境地，更没想到自己的身世带着谜团，竟然可能是义忠亲王的儿子……

    因此，为了自己的出路，甚至为了造反大业，贾芸现在需要大量的钱财。

    挪用薛宝钗的嫁妆，甚至挪用薛家的家产，在这种事上，贾芸哪怕会感到羞愧也会去做。

    如果他的下场很惨，薛宝钗作为他的正妻，必然会受到连累，下场也会很惨，而如果未来他真的反了，并且反成功了，那么，薛宝钗就会是母仪天下的皇后。

    对现在的贾芸而言，娶薛宝钗的作用很大。

    ……

    ……

    聪明的李澹白也好，聪慧的李飞雪也罢，这对父女绝对不会想到，贾芸此次突然替“朋友”收购隆顺镖局，真正目的是为了自己逃亡甚至为了造反，不会想到贾芸的胆子会这么大……

    父女二人都认为，贾芸替“朋友”收购隆顺镖局，一是通过这种方式索取几万两银子的利益，二是让“朋友”通过隆顺镖局接手自己和程华年旗下的押镖业务，从而再以此给自己谋利。

    若是李澹白、李飞雪知道了贾芸的真正目的，估计都会吓得不轻，李澹白甚至可能因此不将隆顺镖局转让了。

    要知道，贾芸未来若真的反了，李澹白也会受到连累，毕竟贾芸的死士们是通过隆顺镖局培养出来的。

    此时，李澹白正在问贾芸的第二个条件是什么。

    贾芸看向了站在一旁的李飞雪，今日的李飞雪，依然是一身白衣，一头青丝插着玉簪，眉若轻烟，肌肤如脂，美若天仙，气质高雅出尘。

    李飞雪见贾芸这时看向自己，眼神还显得古怪，聪慧的她立刻就意识到了什么，有点尴尬的微微垂下了头。

    贾芸看了一会儿李飞雪，随即将目光转回到李澹白脸上，没有尴尬，而是淡定从容地说道：“我看上了飞雪姑娘，想纳她为妾室！”

    李澹白：“……”

    李飞雪：“……”

    其实，方才贾芸欣赏李飞雪弹琴献曲的时候，李澹白就已经有些怀疑贾芸看上李飞雪了。

    因为方才贾芸欣赏得格外认真专注，也因为李澹白知道自己的这个宝贝女儿对男人的杀伤力有多强，而贾芸毕竟是个年轻的哥儿。

    只是李澹白没想到，贾芸在这种事上竟如此直接，当着他的面，也当着李飞雪的面，竟直接说出了这样一句毫不委婉的话。

    李飞雪也没想到贾芸会如此直接。

    这对父女眼下都有点懵了。

    李澹白反应过来后，陪笑道：“大人，你能看上我家飞雪，愿纳她为妾，本是飞雪的荣幸，我也乐意成全如此美事。”

    “只是不瞒大人，飞雪娘在几年前病逝，她在病逝前再三叮嘱我，以后不可让飞雪给人做妾，不希望她因此受委屈。”

    “唉，飞雪娘对飞雪过于溺爱了，但这毕竟是她的临终遗言，我不便违背。”

    “大人若愿娶飞雪为妻，我此刻便会同意，但若只是纳为妾室，我只能请大人原谅了，我可以送个美人给大人，这美人不仅姿色不输于飞雪，才艺上也不输于飞雪。”

    扬州盐商普遍舍得在女人方面花钱。

    所谓扬州瘦马，主要便是因为扬州盐商而产生，因为扬州盐商普遍喜欢美人，尤其是才貌双全的，还喜欢身材苗条的。

    扬州八大总盐商，哪一个不是美妾诸多？

    李澹白就有多个，这些美妾几乎都是他花费重金得来，其中一位美妾，他当初为了纳她花费了四千两银子。

    而沈远文曾花费了六千两银子纳一位美妾。

    这种事在扬州盐商这个群体中是普遍的。

    所以贾芸毫不怀疑李澹白可以送一个才貌双全的美人给他。

    只是贾芸也果断觉得，李澹白眼下这些话有些夸张了，姿色和才艺都不输于李飞雪的美人？呵呵，这样的美人，这世上即便还有也绝对屈指可数了。

    贾芸也从李澹白的这些话中看出了李澹白的野心，呵呵，竟然想让他娶李飞雪为妻？甚至想让他推掉跟薛宝钗的亲事？

    贾芸知道，李澹白多半是知道他和薛宝钗的亲事的，知道此事还说出眼下这些话，可不就是想让他对薛宝钗退亲么？

    贾芸想对李澹白反驳一句，既然你夫人有临终遗言，不让你女儿给人做妾，你为何还计划着让她进皇帝的后宫，这岂不也是一种妾室？

    这话贾芸只是在心里想一想，并未说出，因为这话也算是对天治帝的一种不敬了。

    哪怕贾芸现在心里都已经有了反心，也不会轻易当着别人的面说出对天治帝不敬的话语。

    贾芸依然淡定从容道：“娶飞雪姑娘为妻，此事我是做不到的，我已在去年定亲，今年就要娶妻过门。”

    “方才我只是说我看上了飞雪姑娘，想纳她为妾室，但并未说我现在就急着去做这件事，并未说这件事就是第二个条件。”

    “我知道，飞雪姑娘很优秀，你也对她寄予了厚望，否则此前也不会安排她进京试图见皇上了，想让她进宫了。”

    “我寻思着你应该是觉得，我如今的身份还配不上拥有飞雪姑娘这样的妾室吧？”

    李澹白想要辩解，被贾芸打断，贾芸继续淡定从容道：“我要你答应的第二个条件是，三年内不许将飞雪姑娘许了人家。”

    “三年后我会再对你提出纳飞雪姑娘之事，到了那时，若你还不愿意，或飞雪姑娘不愿意，我便放弃了这份心思，绝对不会强求也不会为难。”

    李澹白犹豫起来，一是不怎么相信贾芸的这个承诺，二是他急着让李飞雪勾搭大贵人，哪怕不是天治帝，也可以是其他大贵人，从而给他谋利。

    不过，哪怕李澹白接下来为此说了不少好话，甚至愿意将隆顺镖局的转让价格降低一万两，贾芸就是铁了心要他答应这个条件。

    这时，方才一直尴尬地垂着头的李飞雪突然开口了：“爹，既然大人执意如此，你便应了他吧，我相信大人既然今日给出了承诺便会做到。”

    贾芸看向李飞雪，神色带着欣赏，果然是个聪慧干练的女子。

    换做一般豪门大户的内宅姑娘，这种场合一般可不会开口说话。

    李澹白心里郁闷了，认为李飞雪不该在这种时候说这种话。

    现在李飞雪都这般说了，李澹白若是再推辞就不便了。

    无奈之下，李澹白点了点头：“既如此，此事我便也应了大人，不过希望大人能信守承诺，三年后若我或飞雪不愿，大人不要因此强求为难。”

    贾芸对李澹白拱了拱手：“君子一言！”

    又对李飞雪拱了拱手：“驷马难追！”

    贾芸知道，接下来的三年对他而言很重要。

    三年后他很可能有三种结果，一是已经死了，二是已经逃亡了，三是已经成为很尊贵的大人物了，甚至可能是皇帝。

    如果是已经死了或已经逃亡了，他自然就顾不上李飞雪了，这辈子跟这个奇女子便是有缘无份了。

    而如果成为很尊贵的大人物了，那么李澹白多半就会愿意李飞雪做他的妾室了。

    而如果成为皇帝了，呵呵，到时李澹白必定会主动为了此事找他了。

    李澹白迫不及待问道：“大人，你提出的两个条件，我都已应下，不知大人要为我做什么，不仅保住我的性命也保住我的总盐商之位？”

    贾芸看了眼身前的酒杯，酒杯已空，方才李飞雪尴尬之中顾不上斟酒。

    贾芸对着李飞雪微微一笑：“请飞雪姑娘替我斟酒？”

    李飞雪赶忙拿起酒壶给贾芸斟上了酒，没忘也给李澹白斟上。

    贾芸再次主动敬了李澹白一杯酒，随即说出了他的计划……

