    一听到第七殿殿主的嘉奖，不少暗星族的神王眼睛都是有些发亮。

    因为他们都知道第七殿殿主对外界武者很不待见，乃是整个暗星族十大神殿殿主中最仇视外界武者的人，若非是暗星大帝以及一些个别的神殿殿主都允许外界武者的存在，以及他们暗星界还需要通过这些外界武者获取一些圣界资源的原因，恐怕第七殿殿主早就把在暗星界内活动的所有外界武者给全部赶尽杀绝了。

    虽说暗星界的高层允许外界武者在这里活动，但是也有一个前提，那就是外界武者的实力绝对不能太强，若仅仅是神王境初期的话，他们暗星族倒是不会在乎。

    可若是外界武者中诞生了神王境中期，那就足以引起暗星族的重视了。

    至于神王境后期，那是暗星族必杀的目标，无论是否是散修，是否归属于某个大势力，暗星族都绝对无法容忍一位神王境后期的高手存在。

    因为在暗星界中，外界武者受到了大道压制远没有暗星族强大，在这里面，外界武者突破到始境将会比暗星族轻松许多。

    一个神王境后期的外界武者，指不定什么时候就突破到始境了，一旦外界武者中出现了始境强者，那对暗星族构成的威胁将非常大。

    因此，暗星族是绝对无法容忍这样的事情发生，但凡遇到神王境后期的武者，暗星族的所有高层意见都会达成一致，那就是杀无赦，哪怕是付出一定的代价也是在所不惜。

    而剑尘此刻展现出的实力，虽然还不是神王境后期，可在这些暗星族神王眼中，他却比任何一位神王境后期都还要可怕。

    神王境中期就拥有不弱于神王境后期的实力，一旦让他突破到神王境后期，那岂不是说始境之下，还真没有几人奈何得了他？

    这样的人太可怕了！

    在剑尘的四周，有八名暗星族神王动手了，这八人都是神王境中期修为，在暗中已经以传音的方式商量好了，这一动手，八人立即结成一个杀阵。

    只见他们八人的元神之力疯狂的涌现而出，相互交汇在一起，形成了一个单纯由元神之力结成的阵法。

    这阵法形成的速度非常之快，完全是刹那之间完成，速度之快，即便是神王境后期都无暇反应。

    只见八名神王的元神之力交织，在虚空中形成了一个精神囚牢猛然镇压而下，将剑尘的元神笼罩了进去。

    剑尘只感觉自己眼前的视线一变，下一刻，暗夜城，以及汇集在城门处的众多神王纷纷自他眼中消失。

    剑尘只感觉来到了一个黑暗世界，黑色伸手不见五指，这一刻，他的元神似乎处于囚困之中，不仅对外界的感知都降到了最低，就连对肉身的掌控都渐渐变得麻木了起来。

    “这阵法，竟然能困住元神，一旦元神被完全困住，那可就相当于元神与肉身进行分离，若是不能抵抗，那简直是毫无反手之力，没想到在暗星族竟然还有这么奇妙的阵法。”剑尘的眉头一皱，心中多了一份警惕。

    由神王境布置的这种阵法他自然不惧，完全困不住他已经跨入始境层次的元神，可若是由数名始境强者布置下这种阵法，剑尘也没有把握抵挡得住。

    “看来，今后面对暗星族的始境强者得小心一些了，起码得防着他们对我布置这种可以囚困元神的阵法。”剑尘心中暗道，他并没有急于破阵，而是在仔细的观察这种阵法的玄妙，以免以后在暗星族的始境强者手中吃大亏。

    只见剑尘的双目神光奕奕，迸射出如同实质般的光芒，这是元神之力发挥到极致的变化，他正与天地结合，与大道进行交融，在全力推衍之中。

    身为始境强者，他对天地大道的感悟已经达到了一定的层次，虽然远远不如那些太始境强者，更加不如太尊那般能洞悉天地间最深层次的玄妙，可获得一些粗浅的信息还是能够做到的。

    “这是陨星灭神阵，他们竟然掌握了陨星灭神阵这门至高秘术......”

    “这可是老祖宗当年流传下来的无上秘术，在我族中，?掌握了陨星灭神阵的神王可是连百分之一都不到啊......”

    “他被陨星灭神阵困住了，元神和肉身已经分离，现在的他完全没有知觉，快，大家一起动手，杀了他......”

    暗夜城城门处，有暗星族神王大声喝道。

    同一时间，那八名合力施展陨星灭神阵的神王目光也是骤然变得凌厉了起来，齐齐一声爆喝：“死！”

    随着一声“死”字落下，由他们八人元神之力构成的元神囚牢之中，一柄完全由元神之力形成的巨剑骤然形成，突破了剑尘的所有的外在防御，直接朝着剑尘的元神斩了下去。

    这一招的威力，别说神王境中期，即便是神王境后期都要遭受重创。

    “这叫陨星灭神阵？与其说是阵法，更不如说是某种强大的秘术，不过此秘术的确玄妙，一旦成功施展出来，几乎是无法防御，我推衍出的唯一应对之法，唯有以同样性质的攻击方式硬碰硬，我也只有掌握的武魂秘术和玄剑气这两种手段，才能与这种秘术抗衡。”

    就在元神巨剑即将斩下时，剑尘也停止了推衍，意念一动，那八名神王境中期合力施展的陨星灭神阵轰然破碎，连同那柄由元神之力形成的巨剑，也是土崩瓦解。

    阵法一破，那八名神王也受到了巨大的反噬，只见他们的身躯齐齐一震，脸色瞬间变得苍白无比，悬浮在高空中的身躯都是摇摇欲坠，险些直接从空中栽倒下去。

    陨星灭神阵是厉害，可以突破一切外在防御直接攻击元神，可这阵法也有一个致命的弱点，那就是一旦错估了对方的实力，将这阵法用在一个元神远超他们的对手身上，那他们也将受到巨大的反噬，甚至是会伤到自己的元神。

    “你...你.....”那八名施展陨星灭神阵的神王一个个目光中都充满了惊恐，用充满惊惧的目光望着剑尘，脸上尽是难以置信的神色。

    刚才的情况别人不知道内情，可他们八人心中可是知道的清清楚楚，他们发现剑尘虽然表现出神王境中期的修为，然而元神之强，却是达到了一种不可思议，甚至是让他们心生恐惧的地步了。

    这根本就不是一个神王境应有的元神！

    陡然间，在他们八人心中，不约而同的生出了一个令他们感到万分惊颤的念头。

    然而剑尘根本就不给他们多想的时间，他舞动手中的巨斧瞬间连劈八次，将这八名神王斩的形神俱灭。

