    众人听得这声音不由转头，只见有人手持一把青色长剑冲了出来，看的出来是一柄圣剑，中品圣器。

    其他人见着这一幕，眼中却并无太多的羡慕和贪婪，毕竟只是一柄圣剑，对他们来说，圣器谁还没有个几件。

    却也是眼神一亮，也就是说这里面真的有东西，既然圣器都出现了，那么半神器甚至神器还远吗？

    更何况这只是第三层，上面还有六层，还有那巨大的教堂。

    越想是目光越亮，甚至有人急不可耐的冲上了第四层。

    “啊！”

    刚刚冲上去那人，还没来得及进屋，刹那间功夫，一道血影自他身上穿过，只剩下骨头和皮囊。

    这道惨叫传出，所有人都是面色骤凝，神色间带起一丝疑惑。

    不是说收敛身上血气，这些血影就察觉不出来吗？那眼前这是怎么回事？

    所有人心中一凉，一丝丝恐怖的气息在众人心中蔓延，一个个目光对视，隐隐的有些慌张。

    尤其是半空中那密密麻麻的血影，更是让他们充满了警惕，这里并没有想象中的那么安全，甚至说危险的很。

    “啊！”

    正在此时，又是一道惨叫声传出。

    所有人浑身瞬间绷紧，因为这惨叫声特别的近，似乎就是在旁边想起。

    目光所至，其中一名道宫境八重的武者，被一道血影穿过，只留下一具皮囊留在地上。

    众人心中寒意乍起，不由倒吸一口凉气，浑身真元涌动，盘旋在周围。

    凌天也是眸光微微眯起，这些君王境的血影已经有了一些灵智，并不是一定要按照血气来寻找人。

    没等他多想，旁边又是接连着数道惨叫声骤然传出，只是瞬间功夫，地上又是留下了几具皮囊。

    所有人面色惨白，感觉自己都快要疯了，看着那些似乎越来越强的血影，身影疯狂朝着下面退去。

    “滚！”

    正在此时，一丝危险的感觉骤然袭来，凌天眉头一挑，骤然出手。

    刹那间一拳砸出，那血影瞬间被他给震碎，华为纯粹的血气，被他收入万道熔炉之中。

    “小心一点，君王境的血影已经拥有一些灵智，可能不仅仅是依靠血气辨别。”

    凌天看向刘一手几人，眸中带着一丝认真，还有些许忌惮。

    这一层还好，君王境的血影并不多，不超过十个。

    可是到了第四层的话，那就超过百名了，若是蜂拥着涌上来的话，即便凌天也会感觉棘手。

    其他人听得这话，也是神色一沉，目光扫过那些血影之中特别显眼的几只，神色间充满了忌惮之色，纷纷远离。

    “走吧，咱们先上第四层。”

    凌天看了刘一手几人，淡淡开口。

    刘一手几人也没有迟疑，也不再去搜寻屋子，身影飞快冲了过来，聚集到了凌天身边。

    “到了第四层的话就不要分开了。”

    凌天淡淡开口，聚集在他身边的话，他还能护住他们，可若是离得太远，他还真未必来得及去救。

    几人点头，神色也是凝重无比，知道凌天是为了他们好。

    凌天带着朝着上面踏去，刚刚进入四层，便是数道血影骤然袭来。

    “滚！”

    凌天面色不变，骤然出手，抬手一拳砸出。

    只是顷刻间功夫，这些血影便是直接被他给震散，消失的无影无踪。

    这就是用真元和血气的区别。

    用真元攻击，虽然也能击杀这些血影，可却也是将他们身上的血气给彻底磨灭。

    可若是使用血气之力的话，击杀了血影，还能留下血气之力，可以吸收。

    若是在下面三层的话，秉着不浪费的原则，凌天也喜欢用血气之力击杀这些血影，然后吸收炼化这些血气之力，这些东西，对修炼肉身来说可是好东西。

    但是现在不行，一旦血气爆发，怕是会在顷刻间将四周那近百的君王境血影给吸引过来。

    光是想想那场景，便不由的有些发颤。

    当然他是不害怕，只是身边还有刘一手他们，他们可未必挡得住。

    “走，咱们也上去。”

    其他人也是纷纷抱圈，跟在凌天身后，朝着第四层踏去。

    都是道宫境武者，其中也有不少天才，道宫境巅峰，能够匹敌君王境强者。

    “你们先进去搜东西，我弄点血气之力修炼一番。”

    凌天看着几人进房，却是没有跟进去，稍稍迟疑，再次说道：“武宁，你可以留下来和我一起。”

    “是！”

    武宁点头，不知道凌天想做什么，但让自己留下，肯定也是有事。

    其他人也没有迟疑，纷纷冲入了最近的房子里面。

    “待会儿，我会将那些君王境的血影吸引过来，将他们全部击散，到时候能够吸收多少，就看你自己的了。”凌天望着武宁，神色认真。

    “多谢凌师兄。”

    听得这话，武宁顿时面色大喜，飞快开口。

    “不用客气。”

    凌天笑笑，神色平静务必，眸光望向那些血影，眼中闪过一抹冷意。

    到了第四层，他能够感觉得出来，这些血影上面蕴含的血气之力比起下面拿几层要纯净多了。

    下面虽然也有相当于君王境的血影，但血气之中却是蕴含着怨气，吸收的话还要借用玩到熔炉炼化，炼化成为最纯粹的灵气，凌天也是看不上。

    但是到了这里，血气之中蕴含的怨气已经极为稀疏，自己可以直接吸收炼化，用来提升体魄强度。

    看着几人进入了屋子，凌天身上的血气散发出来一丝。

    只是刹那功夫，那一道道血影仿佛闻到了腥的猫一般，飞快朝着这边冲来。

    感受到凌天身上的血气，其它小心翼翼正在上四层的人，一个个都是不由怔住，不由回头望去，面色瞬变。

    只是凌天所在的位置，密密麻麻的君王境血影如同蚂蚁一般。

    即使只是看着，也是让他们心颤不已，心中也满是疑惑，这家伙在做什么。

    虽然不知道凌天的目的，但是此时君王境血影已经全部他吸走，

    没给他们多想的时间，凌天浑身血气骤然爆发，这股气息之强，也是让所有人都不由心中战栗。

    如果说之前他们还不相信凌天能够击杀君王境四重的强者，那么现在他们相信了，这股气息是在是太强，甚至可以说是恐怖至极。

