    他们这群人休息的地方据说已经是破楼山境内了，同时这个地方也算是一个高点。

    但是吕尘看了一圈，当真是什么都看不到，没有剑圣，更加没有什么矿山。

    望过去就是普通的山，普通的树，顶多就是有一点灵气在飘，还有就是一些残存的剑气痕迹。

    至于他们身边倒是有乱七八糟的各种气息，看得到的，看不到的都有，毛估估可能就有几百号了。

    这帮人应该是最先知晓消息，最先赶过来的人。

    至于他们接收到了什么讯息，吕尘好像还不得而知。

    所以在张望了一圈之后，吕尘便是收起了目光，然后就看向了他们这群人的老大，很是好奇的询问黄连，“我们接下来应该是什么打算呢？”

    这番话一问出来，直接就吸引了所有人的目光。

    十几双目光同时对准了黄连。

    这种炙热的目光可是把黄连给紧张了一下，轻咳了一声之后，他解释道：“先不急，修养一番再说，我们虽然人不少，但人也多不到哪里去，而且我们实力没有别人那么厉害，所以我觉得我们还是静观其变来的好，免得被人当做鱼饵，丢了性命，如此一来可就不值当了！”

    说完便是看向了吕尘，如同是询问一般的在等着吕尘的回应。

    吕尘笑着点头，“还是黄大哥有想法！说的好！”

    之前还叫黄大人，现在直接变成了黄大哥，这个辈分一下子就比李建大了一辈。

    等到李建醒悟过来的时候，吕尘早已走远，在那里坐着等了起来。

    “岂有此理，这个小子竟然如此嚣张，这种明里暗里占我们便宜！”李建的语气突然变得很不爽了起来。

    “建哥，这人之前还主动调戏人家，人家的名声都要被这种人给败坏了。”

    轻柔的嗓音立马就让李建的身体酥麻了起来。

    “罗颖妹妹放心，我绝对不会放过这种登徒子的，他实力不强，到时候随便找个机会让他埋骨于此，这样不就好了吗？”

    李建立马安慰了一句，就如同是捧着罗颖一般。

    这话也是惹得罗颖娇羞不止，“建哥，你真好！”

    ......

    虽然吕尘离得远，但是吕尘的耳力克不差，这两人的对话顿时让吕尘有种说不出的恶心。

    苦笑一番，咽了咽口水之后，吕尘便是扭头转向了另外一边，实在是不想和这两个傻子有关系。

    本来以为很快就会有进展，结果吕尘这一等就是整个大半天，吕尘都快要睡着了，周围终于传来了动静。

    四周这个地方一下子就像是炸锅了一样，各种窸窸窣窣的声音便是响了起来，所有人都是朝着某个方向动了起来，一下子就涌了过去。

    黄连顿时从地上跳了起来，“走！出发了！追上那些人，别掉队了！丢了我可不找你们！”

    说完便是第一个动身，黄芪紧随其后。

    习惯两人的李建和王森立马跟上。

    李建不知不觉都已经牵到了罗颖的小手，拉着她飞快的赶路。

    这个进展快的有点吓人，吕尘都是一副没脸看人的感觉。

    两人之后便是吕尘。

    吕尘并没有超过黄连，也没有故意落在后面，就这么保持在队伍的中端，同时他还时刻关注着四周的动静。

    这个突如其来的响动必然是因为某个事情发生了，某种是某个东西出现了？

    正当吕尘疑惑的时候，他突然感受到了一种很怪异的气息从远处飘了过来。

    “圣痕的味道！”

    “圣痕的味道！”

    他和域灵的声音突然响了起来。

    两者的声音都是带着一丝小小的惊喜，因为这个味道异常的浓郁，浓郁的让吕尘感觉远处全都是圣痕一样！

    脚下的速度顿时就快了起来，一下子就超过了李建和罗颖。

    李建顿时就是冷哼了一声，“跑那么快干嘛？赶着去找死吗？”

    吕尘可没工夫搭理这种愚蠢的白痴，立马超过两人，和黄连平齐。

    黄连顿时就是一愣，没想到吕尘的速度竟然这么快，能在这片林子中和他齐头并进。

    然而下一秒他就愣住了，吕尘瞬间就超过了他，几乎是在前方带路了起来。

    吕尘顺着气息一路往前赶，然后他突然意识到了什么，整个人都是停了下来。

    这个突然停下的举动可把黄连吓了一跳，连忙也是跟着吕尘停了下来，差一点就撞到吕尘。

    “你在干什么？为什么突然停下来？”

    黄连的语气带着一丝小小的不满，表情都是带着怒气。

    吕尘没有说话，就这么看着不远处的一棵树，因为树后面有个人在等着他们！

    “不干什么，突然感觉有点尿急，而且我好像不应该跑到最前面，黄大哥才是我们这帮人的大哥！”吕尘突然流露出了很恭敬的表情。

    这个突然的示好让黄连有种说不出的感觉，但好像也没有反驳的道理，随后他便是嗯了一声，走到了队伍的正前面。

    然而黄连以及其他人继续前行，吕尘直接就落在了最后面，随即便是慢条斯理的走了起来。

    “啊！什么东西！”

    远处的黄连突然发出了极为不安的吼声。

    然后便是剑气破空的声音，紧跟着便是一声轰鸣，数不清的尘土如同是落雨一样从空中落了下来，吕尘都快砸了好几下。

    紧接着便是发生了打斗，几乎是一触即发，然而立马结束。

    所有人都是停下来了脚步，都是异常紧张的看着前面走出来的剑修。

    一名表情狠辣的高等级剑王！

    这是所有人感觉到了情况。

    因为黄连连对方一招都接不下来，直接就口吐鲜血的倒飞了出去，差一点就当场去世！

    三品剑王在对方手中撑不了一招，那么对方绝对是五品以上的剑王！

    这种程度的剑王让他们这些人都是感受到了一种压迫力。

    “一群杂鱼？剑王都没有几个，全是剑灵境？运气真差！”

    “你们这种人竟然也敢来这里抢炎霜幻岩，我看你们这是活腻了吧？快给大爷滚，不然大爷让你们全死在这里！”

    一句话便是吓得众人颤抖了起来。

