    不必小丽提醒，高德也感觉到了。不过小丽应该是直接感应到了力量，而高德看到的只是力量的具现，那是极为恐怖的天地异象。

    天上原本密布的乌云被小丽的封冻寒流粉碎，只残留着絮絮雪花。此时雪花却不再飘落，而是冉冉飞升，又弥散作团团黑雾，在更高的天幕汇作乌云。

    无数朵乌云急速倒卷，像是时间倒流，什么致密之物的爆炸景象倒放。等乌云在天边拉出一抹黑痕，天地间多出了什么东西的不适感强烈冲击着高德，让他的胸肺扭曲肠胃痉挛，恨不得扑在地上大吐特吐。

    下一刻他真扑在了地上，那只正在他身体里倒腾的无形之手忽然变成了异形般的怪物，让他感知错乱五体失衡。若不是他还维持着的超脱视野和魂火在里外两面支撑着他，他觉得自己恐怕已经爆裂成一团烂肉。

    倒下前的刹那间，眼里还留着一缕残影，像是利刃直接刻进视神经……不，脑子里。

    那条乌云拉出的黑痕竟然是只眼睛，此时微微张开，里面转动的漆黑涡流似乎直接通往混沌。

    残影有如活物，猛烈烧蚀着他的意识。此时他只觉浑然无懈的“魂魄”都像是在稀释，开始出现处处松软孔洞。这让他升起无尽的恐惧，难道只用眼角瞄了一眼，就要被魔心夺灵了？

    白焰伸展，裹住意识，让那正如异形恶怪般吞噬心灵的残影滞住。紧接着凉意泛起，牵引着感知夺回控制权。残影急速模糊，最终化作模糊烟气被白焰吞噬。前者是他的魂火，后者则是小丽的力量。

    等高德的感知重新与两层战甲融合，颤颤巍巍站起来时，小丽依旧保持着仰头望天束手而立的姿势。表情虽然淡定，眼睫却在急速眨动，正努力维持某种无形屏障，同时蓄积着力量。

    高德不敢打扰她，也不敢再去看天边那只“魔眼”，他左右扫视，看到无数股昏黄雾气冉冉升起，来自钢铁傀儡退却的方向。他还看到远处海面上橘黄焰火正绰约招摇，重明号似乎跟另一艘叫“寒号”的巡防舰撞上了。

    那是什么怪物！？

    战甲里高德瑟瑟发抖，自他在震旦苏醒以来，还从没有这么恐惧过。他扛住了孽魔吸魂，干翻了沈泽和金钱龟那样的魔人，斗败了洋人魔思达，顶住了舰灵郭瑞德，还烧掉了暗手血塔的魔塔。过往种种，哪怕到了绝望之时，那时的恐惧也远远不及现在。

    那只眼睛，与他完全就不是一个层级的存在。即便拿人类与蝼蚁比，感觉都是小瞧了对方的强大。那种完全无法抵御的无力感，让高德对“降维打击”这个词有了切身体验。

    看小丽只是严阵以待的情形，即便她弱于对方，仍然是与对方出在同一层级，所以他也是小瞧了小丽啊。

    “难怪海塔会这么嚣张，”小丽忽然出声了，语气有些无奈，“这家伙便是他们的倚仗吧，一件不知道从哪里挖出来的魔神黑器。”

    黑器高德知道，就如白器是以神灵之力激活一样，黑器是以恶魔之力激活。而且跟寻常魔人用恶魔之力激活的灰器不同，黑器本身就是恶魔的一部分了，所以现世里很难见到，一旦出现必然搅起腥风血雨。

    小丽身上倒是有白器，她之前直接飞到提督岛靠的就是白器。现在这只横在天边的魔眼，小丽说是件魔神黑器，那驱使它的魔人必然也非同寻常。

    “现在我们只有暂时避开它。”小丽伸手揽住高德的胳膊，她虽然个头高挑，但在至少两米五的义思达战甲旁却娇小异常，这一揽倒像是变成了高德的挂件。

    “我倒是可以动用更强的力量对付它，但可能会伤着你。哪怕可能性微乎其微，我也不愿冒险。”

    这话让高德心底暖流奔涌，太好了，小丽并没因为他点燃了魂火而改变态度。他不仅安然过关，还做好了铺垫。

    不过就这么跑掉的话，他这个坠星海提督也没法当了吧？

    “那玩意就一直挂在天上么？”他低着头问，“除了这个是不是也就没别的本事了？”

    “我也很好奇，”小丽哼道，“我一直等着他下来呢，看样子他也只是虚张声势，还不愿与我全力相搏，若不是……”

    “要不我自己离开，好让你放手施展？”高德顺口说，下一刻又改了主意。“算了，咱们走吧。感觉你不是有十足的把握，还是别拼命的好。你担心我我也担心你啊，哪怕你输的可能性微乎其微，也不能让你冒险。”

    臂甲咔咔作响，能够吞噬炮弹动能的原版义思达战甲竟然被小丽徒手捏扁，小丽瞥他一眼，眼中波光既有暖意，也有嗔怒。

    “微乎其微？”小丽傲然道：“你怎可如此看低我？别说这件还没成型的魔神黑器，就算上古的魔神回归，或者魔王挤入现世，对我而言都不过是活动身手的木桩。在这现世之中，没有人是我的对手。”

    “是是，小丽神功盖世，一桶浆糊。”高德顺口接道：“就是那个‘没有人’挺厉害的，居然还能作你的对手。”

    “还把我当小孩子逗呢？”小丽噗嗤笑了，真没把天上的魔眼当回事。

    笑容骤收，白发银瞳，如冰雪仙子的少女没趣的咂嘴：“你都这么说了，本来想出手试试，却没机会了。”

    跟刚才一样，高德也感觉到了。

    另一处天幕裂开缝隙，与小丽白光稍有不同，隐显莹蓝的白光亮起。那只魔眼顿时闭眼，再化作黑光飞升而起，似乎将天幕竖着剖开，没入更高处的云中。

    泛蓝白光追着黑光而去，而另一道白光却自天而降，转出几圈螺旋，轻盈落下。

    “姚婆婆？”白光中隐见翩翩身影，看不清轮廓，却给了高德颇为熟悉的感觉，下意识招呼。

    “高德？”虽然隔着两层战甲，通话器传出的声音有些失真，但还是听得出来，当然更有可能是从小丽揽着他的姿势上做的判断。

    白光渐消，身影也有了变化，等白光散尽时，果然是花白头发身躯佝偻的姚婆婆。

    “这就是从那艘古舰里挖出来的义思达战甲么？”姚婆婆笑道：“就这么套上了不怕里面还残留着那个叫郭瑞德的洋人怨魂？”

    接着姚婆婆又咦了声，看向还挂在高德身上的小丽，“你没发现这小子有什么不对吗？”

    “当然发现了，”这时候小丽才松开高德，淡然的拍着身上并不存在的灰尘，“不过现在不是说这个的时候，天上那个家伙……”

    “不必担心，”姚婆婆说，“你发信号的时候，我就料到海塔会说不定会出动底牌，赶紧把二长老找来了，他没有值班正好闲着。那个玩意哪敢跟二长老对阵，自然是有多远逃多远。”

    二长老？圣山的长老？

    高德下意识抬头望天，迄今为止他还一点都不知道圣山的长老是什么人。远坂爱、女皇、小丽和姚婆婆等人都已是非人之人了，圣山长老怕不是什么万年老怪物。

    “二长老叫鸿惊，是织时守护。”

    姚婆婆忽然说起了圣山的内幕，“圣山总共有五个守护长老，还在活动只有大长老、二长老和五长老。我是三长老的徒弟，本事不够做不了守护。丽如果……如果没什么变化的话，应该会接替三长老，成为寂灭守护。”

    “师傅？”小丽低呼，“这些事情怎么可以对外人说起？”

    “你不都承认高德小子是你的未婚夫了么？”姚婆婆笑道，“他哪里是外人？”

    “我、我不是那个意思！”小丽扭腰跺脚的撒娇：“哎呀师傅你知道的嘛，没必要把他拉进来的。”

    “以前是没必要，”姚婆婆摇头，“可他连魂火都点燃了，你还奢望让他置身事外吗？”

    小丽沉默了，老太婆又道：“也别太在意，我之前说过的，他并不是注定了会成为那个人。而且就在此时，他也不是除开……女皇之外，唯一点燃魂火的凡人了。”

    “还有人也点燃了？”小丽愕然，高德虽然听得有些蒙，但这话倒是明白得通透，顿时暗暗出汗。

    “没错，”姚婆婆说：“二长老在路上告诉了我，凡人之火，此时虽还没到漫天星斗，却已是处处燃起了。”

    处处就好，高德暗暗松气，旋即又一口凉气冲上胸肺，处处都有？

    这是说除开自己点燃的这片之外，还有人在其他地方也点火了？岂不是意味着大明真的药丸！？

    “处处都燃起了么？”小丽的神色沉了下来，显得极为沮丧，“我还以为那会是在我……下半辈子才能见到的事情呢。”

    “你啊……”姚婆婆用高德不明白也没注意到的宠溺加怜惜语气说：“不要给莫离加上太多责任，她做得够好了，没有她大明已经倾覆了。现在这番景象已是最不差的结果，只要好好调理，还有延缓的机会。”

    “对了小子，”老太婆话锋一转，讨伐起高德。“平常觉得你这人脑子还算好用，怎么现在这么浑了？”

    高德挠头，等手套摩挲头盔发出沙沙声才醒悟，赶紧解除全身防护状态摘下头盔。

    “婆婆请说，”他低眉顺眼毕恭毕敬，“小子不明白。”

    “你还不明白？”姚婆婆用拐杖笃笃点着战甲，“嘴巴一张就把我的可爱徒儿定作未婚妻了，你的媒人呢？聘礼呢？天底下哪有这么占便宜的？”

    高德楞住，心说这什么未婚妻，只是小丽赐给自己的名分啊，难道还真的照着常人那样走一套流程？

    他求助的看向小丽，小丽却哼了声转头不理他。

    这一哼他倒是清醒了，赐名分只是小丽跟自己的事情，对她师傅总得有个交代。

    “婆婆啊，”高德努力试探口风，“小丽不是寻常人，用上凡人那一套会不会……不合适？圣山会不会有另外一套东西，这个我完全不懂啊。”

    “别说丽了，”姚婆婆的语气又变得凝重，“你也不是寻常人，你们之间的事情，的确不能按凡人之礼来。”

    然后又调侃起来：“可你总得有诚意啊，不然老婆子我怎么明白你对丽是真心的，她好歹是我的心肝……徒弟。”

    懂了懂了，高德恍然，原来是姚婆婆要好处呢。

    “这些事情后面再说吧，”小丽倒是不感兴趣，“看起来三长老似乎追丢了。”

    天顶之上，云层中白光滚滚，正如霞光般朝着来处流淌而去。那位叫鸿惊的三长老真如惊鸿，来得快也去得快。

    “三长老若是铁了心，区区未成型的魔神怎会跑出他的手掌心。”姚婆婆摇着头说：“等会我问问，或许担心这也是个圈套，刻意制造浸染时织之力的机会，所以只是驱离了事。”

    “那该怎么办？”高德顿时担心起他的一亩三分地，“这次跑了，下次又冒出来，只是露只眼睛就天下大乱啊。”

    远处海面已经是浓烟冲天，那两艘战舰撞得不轻，他好不容易拉扯起来的水师营一下子就损失一半。

    “海塔会还敢放那家伙出来吗？”小丽冷笑道：“这会他们恐怕正在伤脑筋该怎么在朝堂上给女皇一个交代吧，再放出来当真以为女皇不敢撕破了脸直接把下港夷为平地？既然天下已经星火四起，女皇未必没有打破坛坛罐罐的决心。”

    说得很好，不过你又不是女皇。

    高德想了想，觉得小丽的话从另一个角度看倒是对的。

    震旦大明这个棋局这么大，女皇便是决绝也不至于现在就掀翻棋盘。但海塔会那边应该是不愿赌的。准确说是不敢再赌，刚才放魔神黑器已经是赌了，没想到这边直接出动了圣山长老。继续再试探，难保女皇乃至圣山不行雷霆霹雳之举，直接当大明已完，要将他们一铲子拍死。

    海塔会要继续这盘棋局，就意味着他高德的坠星海提督是稳了。反正他这个提督的主业也不是垄断整个坠星海的海贸，凭他现在四艘战舰……不，只剩两艘了，也根本做不到，没必要跟他高德在坠星海梭哈到底。

    “你带高德回那边的岛吧，”姚婆婆语气有些飘忽，“然后回无终宫，莫离……女皇还等着我们商议大事呢。”

    “不必麻烦小丽了，”高德赶紧摆手，“我自己回去。”

    瞅了瞅海上的烟柱，他腆着脸说，“就是战舰出了点事，能不能顺手泼点水帮他们灭灭火？”

    “你小子啊还不麻烦，”姚婆婆有些生气，“这是把丽当灭火器用呢？等她真嫁给你了，还不知道你把她当啥使唤！”

    还能当啥，当然是当多拉诶梦啊。

