    谢新玲盯着妙兰的背影注视了一会儿，说道：“好漂亮的小姑娘，你哪儿找来的？”

    李新年干笑道：“我朋友的女儿，到我这里练资历呢。”

    谢新玲说道：“这姑娘不去做模特都可惜了，就凭那双大长腿和脸蛋说不定能红呢。”

    李新年敷衍道：“人各有志吗？她母亲还是希望她以后经商。”

    “就算经商也是本钱啊。”谢新玲说道。

    李新年叹口气，一脸无奈地说道：“是啊，凡是美女，机遇总是比男人多，可见做男人难啊。”

    谢新玲一阵咯咯娇笑。

    李新年好像想起了什么，急忙说道：“对了，正想征求一下你的意见呢。”

    谢新玲眯起长长的睫毛问道：“又什么事啊。”

    李新年迟疑道：“你在美容行业也干了这么多年了，你说生产化妆品赚不赚钱？”

    谢新玲一愣，随即惊讶道：“怎么？难道你还想生产化妆品？”

    李新年点点头，说道：“有这个想法，我在外县有一块地，开发房地产太小，倒是适合搞个小型的厂子，想来想去，生产化妆品倒是挺合适，只是对市场不太了解。”

    谢新玲沉默了一会儿，说道：“怎么说呢，眼下生产化妆品的小作坊还真不少，可生产出来的产品确实没法说。

    说的夸张点，香水基本上是臭的，护肤品不仅不护肤，甚至还损害皮肤，至于其他的彩妆产品就更别提了。

    不过，这些产品也有市场，并且利润也挺高的，但像我这种档次的美容院是绝对不会用这种粗制滥造的货。

    我现在用的基本上都是国外进口的产品，比如日本资生堂的彩妆护肤品，香奈儿的香水等等，主要还是看消费群体。”

    “你的意思是要追求高端？”李新年疑惑道。

    谢新玲想了一会儿，说道：“那倒也不一定，毕竟，客户的消费层次不同，但不管高端还是低端产品，都必须要形成一个好的口碑，所以，要么拼质量，要么拼广告，但最终还是要以质量和效果取胜。”

    李新年笑道：“听君一席话，胜读十年书啊。”

    谢新玲嗔道：“别拍马屁了，你如果想了解这方面的事情，为什么不找你大姨子呢，她不是跟毛竹园的蒋如兰是好朋友吗？那蒋如兰不仅研究化妆品，而且还有不少产品呢。”

    李新年一愣，奇怪道：“你是怎么知道的？”

    谢新玲说道：“那天小雪刚来我的美容院马上就认出了毛竹园的几款产品。

    说实话，本市知道这几款产品并且用过的人恐怕不会超过两百人，没想到你大姨子早就在用了，一问之下才知道她和蒋如兰是多年的朋友呢。”

    “这么说你也认识蒋如兰？”李新年惊讶道。

    谢新玲摇摇头，说道：“我倒是知道毛竹园的名气，中医世家嘛，不过，我并不认识蒋如兰。”

    “那你的产品是通过什么渠道买来的？”李新年问道。

    谢新玲说道：“我的美容院是加盟店，我们总店的老板跟毛竹园有点关系，她应该认识蒋如兰，市面上能见到的毛竹园的产品应该都是从那里来的吧。”

    顿了一下，小声道：“不过，蒋如兰的这几款美容产品也只是在试用期，都没有合法的手续，我们也只是偷偷卖，但客户用过之后评价很高，想买都买不到呢。”

    谢新玲的话和如兰那天介绍过的情形基本上相符，李新年不禁一阵兴奋，原本还有点迟疑不决，可现在似乎已经充满了信心。

    “你知道刚才那个漂亮姑娘是谁吗？”得意之余，李新年就有点管不住自己的嘴了。

    谢新玲楞了一下，疑惑道：“不是你朋友的女儿吗？”

    李新年笑道：“实不相瞒，她就是毛竹园蒋如兰的女儿，名叫妙兰。”

    谢新玲怔怔楞了一会儿，随即惊讶道：“蒋如兰的女儿？她，她怎么会给你当秘书？”

    李新年笑道：“不是秘书，而是我的助理。”

    谢新玲一脸纳闷道：“助理？毛竹园的人会给人当助理？听说毛竹园可是拥有上亿资产的主啊。”

    李新年笑道：“妙兰毕竟还年轻，需要历练，不过也只是暂时的，当然不会一直给我当助理，其实她也是我的股东之一。”

    谢新玲似乎更惊讶了，说道：“怎么？你跟毛竹园合作生产化妆品？”

    李新年谨慎地说道：“蒋如兰本人不会参与，不过，她可以提供技术支持，并且授权我生产她研发的产品。”

    谢新玲怔怔楞了一会儿，随即问道：“你还需要股东吗？能不能也给我一点股份？我也愿意投资一点钱。”

    李新年惊讶道：“怎么？你也感兴趣？”说完，又像是开玩笑道：“咱们可是刚认识不久，你就不怕我把你的钱骗跑了？”

    谢新玲嗔道：“我不怕，有小雪给我做担保呢，我感兴趣的是这个项目，高投资又不是找男人，难道还需要睡在一张床上才能……”

    还没说完，忽然意识到自己失言，急忙打住了，脸上不禁泛起淡淡的红晕。

    李新年犹豫道：“这事目前还在筹划阶段，最后能不能实施还是未知数。”

    谢新玲盯着李新年说道：“我知道，我这点钱你也看不上眼，毛竹园的女婿赵源可是首富，既然你跟将如兰合作，肯定不会缺钱了。”

    李新年摆摆手，说道：“赵源？我跟他可扯不上关系，其实，我压根就不认识他……”

    话音刚落，办公室的门忽然打开了，只见器宇轩昂的男人走了进来，后面跟着妙兰。

    男人站在那里看看李新年，又看看谢新玲，哈哈一笑，说道：“李总，你这话可有点不地道啊，不管怎么说，我赵源这个人你应该还是认识的吧。”

    李新年不由自主地站了起来，做梦也没想到赵源会像上次一样不打招呼就自己闯进办公室来，并且还偷听到了自己的话，一时既尴尬又气愤，忍不住狠狠瞪了妙兰一眼。

    谢新玲好像也认识赵源，站起身来一脸惊讶地看着他，似乎也没有料到这个大老板忽然会出现李新年的办公室。

    赵源就像是到了自己的办公室一样，走过来一屁股坐在了一张单人沙发上，笑道：“李总，给我介绍一下这位美女吧。”

