    祁凉能耗下去，哦买噶都不做生意了才把伙计们都集合起来，沈霜可不愿意跟祁凉在这里浪费时间。

    她深吸了一口气，最终把目光落在了祁凉身上：“你到底想做什么，公子既然还没有出现，就说明不想见王爷，王爷非要一次次逼迫公子吗？”

    作为秦安若这边的人，她对祁凉的怨念不可谓不深。

    谁能想到正是这么简单的一句话，就让祁凉抓住了错处：“所以王妃就在这附近，对吗？”

    说着祁凉就要从沈霜身后的屋子开始一个地方一个地方的找。

    还哪里顾得上什么伙计，沈霜赶忙拦在了祁凉面前：“梁王请自重，这里是我们哦买噶的地方，跟王爷您没有关系，不希望王爷您出现在这里。”

    这丫头的一张嘴从开始就一直都在损人，祁凉倒是也没有生气。

    他斜睨着眼看了一眼沈霜：“既然王妃在这里，本王肯定是要找到王妃才算了的。你说什么都没有用，倒是不如给本王让开？”

    “我说了王妃不在这里，我们还有别的事情要忙，梁王日理万机，就不用非来我们这里浪费时间了吧？”沈霜现在对祁凉是真的一点都没有尊敬。

    祁凉也没有生气，甚至还冲着沈霜笑了笑：“本王不相信。”

    如果秦安若真不在，就沈霜一个小丫头怎么可能对他一点都不客气？

    即便祁凉知道他不会对沈霜动手，但是沈霜自己可不知道。

    这么看来，只有秦安若才会给沈霜带来安全感。

    完全不知道祁凉心中都在想什么，该拦着的沈霜都已经来了，眼看祁凉还是执迷不悟，她也没有了兴趣。

    深深看了一眼祁凉，沈霜索性也不管祁凉了，她当即面向了伙计们：“大家都知道今天有人在我们的米中吃出来石子的事情，其实不仅米，在发生了这种事情之后，我查探了别的地方，发现我们的很多食材都有问题。”

    这下可没有人关注祁凉跟沈霜两个人之间的争吵了。

    哦买噶的事情是跟大家的切身利益相关的，当即就有人站了出来：“怎么可能，我是卖肉的，每天的肉都是我自己盯着别人杀的，保证没有一点不好的，难道肉也有问题不成？”

    沈霜脸色阴沉：“对，今天的肉中也有不能吃的腐肉。”

    “这不是我，掌柜的，我真的什么都没做，我保证我每天拿来的都是好肉的！”说着这个卖肉的伙计就跪在了地上。

    当即就有人问自己处理的东西，当知道这些东西真的都有问题之后，大家的脸色立马就变了。

    偏生这个时候祁凉在院子里找了一圈，当真没有找到秦安若，又一次来到了沈霜面前：“王妃到底去哪儿了？”

    眼看沈霜又要被祁凉拦住了，这次可跟之前不一样。

    现在留在哦买噶的，除了真正的老实人就是秦安若买回来的了。

    卖身契都握在秦安若的手中，这些人心中都十分害怕，万一秦安若真的觉得他们做的不好，他们可就没有机会补救了。

    现在就指望能从沈霜嘴里知道点消息，被祁凉拦住了他们还怎么说话。

    当即就有两个人起身，把沈霜跟祁凉隔开：“梁王殿下，我们主子不在铺子中，就算是你把哦买噶翻过天也没有用。”

    如果只有一两个人说，祁凉肯定不愿意相信。

    但是现在整个院子里的伙计都这么说，有一些人还是没有什么心机的，明显就没说谎。

    祁凉有些无奈，心却猛然间往下沉，他这次是真的相信，秦安若没在哦买噶。

    按照秦安若的脾气，如果没有和好，肯定也不会回去梁王府，那现在人在哪里？

    祁凉的目光落在沈霜的身上：“王妃到底去哪儿了？”

    他觉得自己的态度很自然，沈霜却没有回答的意思：“难道王爷出门会告诉你的下人你去哪儿吗？我们这些做下人的，知道公子不在府中就是了，怎么能知道公子去了哪儿呢？”

    如果是普通的下人，祁凉当然不会在意。

    沈霜是普通的下人吗？

    秦安若对沈霜有多好，但凡是个有眼睛的就能看到。

    祁凉坚信沈霜肯定知道秦安若去了哪儿，看向沈霜的目光中带上了几分奢求：“本王找王妃真的有事，你就告诉本王王妃去了哪儿吧。”

    从来没有见过祁凉在她面前服软，沈霜都有些震惊。

    不过震惊归震惊，她可不能坏了秦安若的事儿。

    别过了头，沈霜的态度一直都很坚定：“我只知道公子不在哦买噶，至于公子去了哪儿，她并没有告诉我。王爷恕罪，这个问题我真的无能为力。”

    不仅沈霜是这个回答，剩下的伙计们当然也一样。

    祁凉心中清楚，也许只有沈霜知道。

    人家不想说出来，他也没有办法。

    深深看了一眼沈霜，知道继续待在这里也不会有什么用，祁凉倒是干脆利落的从院墙上翻了过去。

    他并没有离开，依旧站在墙角，想要听听里面的话。

    万一沈霜在他离开之后找秦安若了呢？

    里面时不时传来沈霜跟伙计们的对话，似乎是哦买噶这次卖的东西出了问题，沈霜这个掌柜的一直都在处理这些问题，当然也就再没有提出来什么格外的话题。

    秦安若是真的不在哦买噶。

    祁凉楞了一下，最终只能无奈离开。

    他这次倒是想岔了，秦安若之所以不在哦买噶，是因为跟他前后脚一起进了英王府。

    祁凉在哦买噶非要找到秦安若的时候，秦安若已经在英王府很久了。

    她跟江越歌在一起，说着最近发生的事情。

    直到看着江越歌有些疲累了，提出了告辞：“你是双身子的人，可不能累着。我也说了很多了，现在该离开了。”

    江越歌对秦安若一直都很好，现在怎么能眼睁睁看着秦安若离开。

    能让秦安若上门，肯定有需要她帮忙的地方。

    等了很久都没从秦安若的嘴里说出来，江越歌倒是没有顾及，直接问了出来：“到底发生了什么，你就跟我说吧。你一直都无事不登三宝殿，今天来还跟我说了这么久，肯定是有事情发生了。”

    秦安若不说，江越歌就拦着不让她走。

    来英王府是要求帮助的没错，但是在对上江越歌的目光之后，想着江越歌怀孕了，有些话秦安若就说不出口了。

    她看了江越歌许久，还是艰难的摇头：“真的没什么，你还不相信我吗？如果真的有需要你帮忙的话，我肯定就说了。”

    话都说到这个地步了，秦安若依旧没有松口，江越歌也知道问不出来什么了。

    索性秦安若现在没说应该不是一件十分重要的事情，她倒是稍微松了一口气。

    这次江越歌倒是想错了，秦安若还是很着急的。

    只是已经麻烦了祁澈夫妇好多次了，现在江越歌还怀孕，她张嘴好几次都没有说出来，还是决定自己解决了。

    似乎每次有急事的时候，都是跟祁凉吵架的时候。

    秦安若苦笑了一声，有些无奈。

    从英王府出来没多久，眼前就站了一个人。

    华闻玄才刚开始为祁复办事，现在祁复有又一次启用吴用的意思，他恨不得能立马办成好多事情把吴用打压下去，用的手段当然也就激进了点。

    眯了眯眼睛，哪怕知道眼前的人是梁王妃，他的态度也没好到哪儿去：“梁王妃娘娘您可想好了？这也就是我们太子的心地善良，才在知道你们有问题知道让我私下来找您，而不是直接告诉众人。不然，你们哦买噶的名声可就是臭了。”

    秦安若没有说话，看向华闻玄的目光冰冷。

    哦买噶又出事了。

    在知道所有的东西都有差的时候，她当机立断让大家先把超市关了，沈霜在跟伙计们说话，她就来找江越歌了。

    世界上从来就没有什么意外，果然这次的东西都出了问题，又是祁复在搞鬼。

    祁复就像是个阴魂不散的野鬼一样，什么事情都要掺和一下，当真让人觉得恶心。

    秦安若听过祁复身边的新狗腿子华闻玄，之前也没有跟华闻玄打过交道，现在自然不会跟着华闻玄离开。

    现在祁复能做的也就是一次次的给他们的原材料找麻烦，大不了就先把超市关了一两天，秦安若不会因为这个就火急火燎的跟祁复谈判。

    她掀起了眼皮，看了一眼华闻玄：“我们哦买噶的名声是很多人打出去的，大家都是用心感受的，跟太子可没有关系，你不要乱说。至于别的，等这一次我们哦买噶找到新的货源了再说，最近就不开门了。”

    “怎么能不开门呢？”华闻玄瞬间就变了脸色。

    他可还等着秦安若求他，他能给太子带来好处。

    如果秦安若真的不开门了，别说是太子不会夸赞他了，就是那些听了他的话给哦买噶不好的东西的人，都要把他给拆了。

    秦安若打定了主意，不管华闻玄说什么，当即就越过了华闻玄要离开。

    真的让秦安若走了，还按照她的想法去做了，岂不是完了？

    华闻玄当即跟着秦安若往前走了两步，立马拦着秦安若：“梁王妃在开什么玩笑，哦买噶已经开起来这么久了，你难道还能真的不开了不成？”

    他努力维持镇定，不过紧紧攥起来的拳头，还是让秦安若一眼看穿了他的紧张。

