    “大概明白了。”

    门矢士自信地笑了笑。

    看来自己所到的每一个世界，都不是平凡的世界啊。

    而小野寺雄介也注意到了候车站牌后的发车表，小跑过去看了看。

    “咦？只有两班？”

    “你好啊！”

    扛着锄头的老伯路过小野寺雄介身旁，扬了扬草帽檐热情地打着问好。

    “你好！”

    小野寺雄介眨了眨眼点头回应。

    “海东的世界……”

    门矢士呢喃着，不知为何，双眼看起来愈发明亮。

    ……

    “话说，阿士，你那身是什么打扮啊？”

    走在乡间的道路上，跟在八代蓝身后的小野寺雄介好奇地打量着门矢士。

    而微笑回应村民打招呼的门矢士则是从内衬里摸出一张名片递给小野寺雄介。

    “看来……好像是个上班族呢。”

    “好普通啊，话说回来，这次路君为什么没有变幻服装呢？我很好奇～”

    光夏海背着手看向路行舟，一双美眸里透着几分孩子般的狡黠和好奇。

    “按理来说，每到一个世界，路先生都会和门矢先生一样变幻服装的吧。”

    八代蓝歪了歪脑袋，疑惑道。

    门矢士和小野寺雄介没说话，但还是向路行舟投来了好奇的目光。

    “啊，我拒绝掉了，因为这次给的身份没什么帮助。”

    路行舟双手插兜，满不在乎地笑了笑。

    “这样啊，原来这种事还可以拒绝的吗？我一直以为是强制性的诶，就像马丁的早晨一样。”

    光夏海恍然大悟。

    而门矢士则是满脸疑惑地看向路行舟，猛地眨了眨眼。

    还有这种操作？！为什么我不知道？

    虽然每次到达一个世界的新身份都会让人期待，但有些服装是真的没有自己的穿搭舒服啊。

    路行舟咧了咧嘴，朝门矢士眨了眨眼。

    到底是为什么呢？我也在找原因啊～

    “总之我要到那家公司去。可能会得到什么线索吧，我在这个世界应该做的事情。”

    门矢士走在前面，开口转移话题。

    路行舟扶着光夏海，而八代蓝则是扶着小野寺雄介。

    已经走了相当长一段路了，体力较弱的光夏海和小野寺雄介已经走不动路了，就连八代蓝也不过是比这二人好一点罢了。

    倒是门矢士和路行舟两个体力怪，走了这么久的路，连一点汗都瞧不见。

    “咕咕咕～”

    小野寺雄介的肚子很不争气地叫了起来，惹得小野寺雄介不断傻笑挠头以遮掩涨红的黑脸。

    小野寺雄介:丫的说了好几次了，爷不黑，爷白得一批！

    “那……我们怎么办？”

    光夏海靠在路行舟的肩头，有气无力道。

    “总之……先去吃个饭吧，免得饿坏了。”

    路行舟笑了笑，小野寺雄介闻言立刻向路行舟投来感激的目光。

    也就在这个时候，小野寺雄介迎面遇见了一个小学生。

    “给你！”

    小学生将一份便当递给小野寺雄介。

    八代蓝有些懵，而小野寺雄介则是舔了舔嘴角，开口问了问:

    “可以么？”

    “嗯！”

    带着纯真笑容的小学生点了点头。

    众人一下子将目光投向了小野寺雄介。

    “谢谢！”

    小野寺雄介满脸幸福地接下了小学生的便当。

    “拜拜！”

    “拜拜！”

    小野寺雄介腆着脸挥了挥手，然后便迫不及待地打开了便当。

    咔嚓！

    不约而同的，路行舟和门矢士各自给此刻的小野寺雄介拍了照。

    为填饱肚子吃小孩子给的便当，这真的放出去不会社死吗？

    八代蓝也是嘴角微抽，刚想叫住小学生却发现那小学生已经跑远了。

    “真是个丢人的家伙啊，居然抢走小孩子的午饭。”

    门矢士毫不留情地吐槽道。

    “身为假面骑士却抢小孩子午饭的雄介是屑。”

    路行舟补充了一句。

    “不是！”

    小野寺雄介老脸一红，但到手的午饭怎么可以就此放弃？为了我假面骑士的名声！

    小野寺雄介挣脱了八代蓝，小跑到门矢士与路行舟二人中间，一本正经地说道。

    “这是那孩子的一番好意，一番热心！”

    小野寺雄介的脸上重新出现幸福的菊花脸笑容，嗅着便当传染的香味儿，兴奋地对着八代蓝几人道:

    “啊！觉得整个心都温暖了！虽然在各种世界里旅行过……但是遇到这么好心肠的人还是头一回啊！”

    门矢士嘴角抽了抽，他没想到小野寺雄介已经堕落到这种无耻的境界了，可恶，把那个当初傻楞好骗的小野寺雄介给我还回来啊！

    “好好吃哦～好吃！”

    小野寺雄介、光夏海、八代蓝和路行舟坐在一处神社的阶梯上，而小野寺雄介和光夏海正在吃便当里的寿司。

    八代蓝坐在小野寺雄介身旁，脸色有些红。

    在她看来，瓜分小孩子的午饭已经相当羞耻了，所以只是坐在一边咽着口水。

    没错，事实上八代蓝也饿了，但她不想背上瓜分小孩子午饭这一羞耻的标签。

    而路行舟则是坐在光夏海一旁闭目养神，静静地享受温暖的阳光。

    路行舟也认为瓜分小孩子午饭不太光彩，哪怕是人家送的，便索性开始享受这静谧的时光。

    “吧唧吧唧～八代姐，你怎么不吃啊？”

    不停地往嘴里塞寿司的小野寺雄介喝了一口水将噎住的寿司吞下，转头疑惑地看着身旁有些奇怪的八代蓝。

    “我……我不饿……你们吃吧。”

    八代蓝别过了头，让自己的视线离开那卖相不错的寿司。

    “咕咕咕～”

    可响起的肚子却让八代蓝整个人脸红到宕机。

    “哈哈哈！什么嘛！八代姐和我们一样走了那么长时间的路，果然也该饿了才对。八代姐你是害羞吧，来，让我们一起感受那个小孩子的好意吧，来，张嘴，啊～”

    小野寺雄乐呵呵地笑了笑，拿起一个寿司递到了八代蓝嘴边。

    “啊这……我……”

    八代蓝有些慌乱，不仅是那诱人的寿司开始让她疯狂分泌唾液，更是此刻小野寺雄介的动作。

    一直以来，都是八代蓝她给小野寺雄介投食，今天互换了对象，一下子让八代蓝羞怯不已。

    “来嘛，快点！”

    小野寺雄介笑着催促道。

    “那……我开动了！”

    豁出去的八代蓝双眼一闭，咬住了小野寺雄介递过来的寿司。

    吧唧吧唧～

    吃着吃着，八代蓝和小野寺雄介的表情不太对了。

    遭了！八代姐……她竟然吸我的手指，感觉……好棒啊！

    小野寺雄介老脸一红，但这种感觉真的很奈斯。

    而八代蓝则是羞怯地快速吃完了小野寺雄介递来的寿司。

    刚刚竟然吸到雄介的手指了，羞耻度爆炸了啊！

    一旁的光夏海会心一笑，甜甜地看着闭目养神的路行舟。

    糖分高？感觉一般般啊。

    光夏海如是想到。

