    可即使如此，因为欧阳逸的存在，围在她身侧的男人都失去了光彩。之后，经历了太多事，她的美丽善良一层层剥开，露出了丑恶的真容，加上官司以及七七八八的事情，外加嗓子损了后自己一无事成，那些仰慕她的人都远去，只留下她自己。

    越是这样，她越发没法离开欧阳逸，她发现，除了欧阳逸她已经得不到更好的男人了。而欧阳逸曾经给她的温柔如同盅虫，无法清除！

    “逸哥哥，温小染已经不爱你了，求你，不要去爱她了，可不可以？”她委屈求全，低声下气，只要欧阳逸能离开温小染，她愿意做任何事。

    欧阳逸头痛极了，他揉了揉太阳穴，“小慧，以后我的事，请你不要插手。并且，不要再找小染的麻烦了，她已经够累了。”

    温小慧的胸口被N次划开了伤口。欧阳逸如此直白地在她面前表露着对温小染的关怀，让她难受。刚刚在温小染面前已经够让她挫败，此时欧阳逸的话激起了她新的对于温小染的仇恨！

    “我恨她，我一定会要她好看的！”

    “你若敢对她怎样，我第一个不会放过你！”欧阳逸发了狠话，两人相处这么久，他从来没有这么跟她说过话。即使知道她做了那么多坏事，她还顶替了温小染照顾他的事情，他都没有这么说过话。

    温小慧给吓得再次禁了声。

    温小染，凭什么能得到这么多人的保护！

    她气极，但心里更清楚，欧阳逸不会保护她，帝煜早就对她厌恶到了极点，针对温小染一点好都讨不到。

    她最后服了软，“对不起逸哥哥，我……太激动了。最近发生了太多事，我根本没办法接受，我……快要疯掉了才会说出这些话来。逸哥哥，求你别生气。”

    不管怎样，都不能和欧阳逸太过生分了。

    看着温小慧悔悟，欧阳逸的表情也略略缓和了些，大掌拂过她的肩膀，“小慧，像今天这样的傻事，以后不要再干了。”

    “嗯，嗯。”

    欧阳逸离开后，温小染被帝煜拖着往公司的方向去。温小染这才记起自己连菜都没买。

    “买什么买，命都没有了，有菜做什么！”帝煜冷声冷气地哼哼，语气很不好。

    温小染委屈地咬了咬唇，“不是好好的吗？而且，买菜是给你做饭吃啊。”

    “老子不吃了！”给她吓都吓坏了，哪里还有心情吃饭。看着他这倔强得像个孩子的样子，温小染的委屈一时消散干净，忍不住笑了起来，“胃是自己的，饿坏了疼的可是你自己。要不这样吧，你陪我，我们一起去买菜。”

    帝煜略怔了一下，坦白说，他长这么大还没有自己买过菜。就算最困难的时候，奶奶陪在身边没让他为这些事操过心。

    有些期待。

    “走吧。”温小染也不等他回答，复将他拉回了超市。

    帝煜看着面前那堆得满满的各式各样的菜，有种农村人进城的感觉。他看着温小染像只活泼的小兔子，在菜架子间蹦蹦跳跳，一会儿闻闻这个，一会儿摸摸那个。浅浅的光束时而打在她身上，映出暖暖的光华。

    这么平凡而普通的日子，似乎不错。

    “这个怎么样？”

    温小染片刻跑回来，手里拿着一截淮山问。她把淮山举得高高的，两只大眼闪闪发光。他抿着的唇弯了弯，点头，“可以。”温小染这才把淮山丢进推车篮子里。

    没一会儿，篮子就装得满满的，温小染买足了够一个星期的菜量，然后蹦蹦跳跳地去了收银台。她本就长得清纯漂亮，加上这么活泼，引得男性纷纷回头来看，帝煜极度不爽，用目光逼退无数不轨的眼神。

    “钱！”片刻，温小染又晃到了他眼前，举起双手，“我忘带钱包了。”

    帝煜把钱包掏出来，放在她手心，唇角不经意间流露出来一丝宠溺。周边早就有女性注意到了他，此时看他这么笑，几乎要融化。温小染走回收银台时，一位母亲碰了碰她，“你老公好帅哦，看起来好宠你呢。”

    “老公？”温小染给说得脸都红了起来，想要解释他们还没有结婚，转头看到帝煜站在窗口等着自己，身姿修长挺立，眉眼如丝，心口撞了一撞。

    买完单，她提着大包小包走了出去。

    帝煜空着两手往外跨，“刚刚为什么看我？”

    没想到这点变化他都看见，温小染不自在地扭了扭脖子，死不肯承认，“哪里，是你看错了，我看的是你旁边的小朋友。”

    帝煜回头看一眼刚刚站的地方，没有话。温小染却得到了暗示，脸红得更不自然了。刚刚他周边，根本就没有人。想要缓解此时的尴尬，她拎高了自己的袋子，“提得好累啊，都不帮忙的吗？”

    帝煜努了努唇，马上，背后刚刚保护过她的黑衣大个走出来，“温小姐，我们来。”

    温小染却不肯松手。

    “不行，非得你提！”

    她自己也不知道搭错了那根筋，此刻就是想向帝煜发生小小的脾气。

    帝煜拧了眉，“为什么我提？”

    “因为……”她没好意思说出来，因为在超市里看到情侣们都是男人提东西，女人负责挽男人的胳膊。那种画面，好撩人。

    “算了，我自己提好了。”她闷头往外走。

    手上，一轻，在越过帝煜时，他突然拉过她手里的袋子。温小染不敢相信地抬头去看他，高高在上的太子爷竟然听了她的话。

    帝煜用下巴示意了一下，让她松手。她乖乖地松了手，东西落到了帝煜手上。

    “走！”他简短地吩咐，迈步朝前走。不可否认，两个大塑料袋不论谁提都会失去形象，可是这东西到了帝煜手里却偏偏生了魔法一般，一点都不违和。温小染感叹着造物主的不公平，默默无声地跟在他后面。

    黑衣大个们与他们保持着一定距离跟在后面，始终有些无法接受眼前的画面，温小染，生生把他们心目中至高无上的少主变成了普通男人，管家知道了后，会不会吓死？

    下班时，温小染照样没有看到几个黑大哥，倒是帝煜跟在身后。他把车子开过来，“上车。”

    温小染听话地上去，看着他把车转身温宅的方向，知道他要送自己回家。到了温宅，她客气地挥手：“谢谢啊，再见。”

    哪知，走进大门时，却看到帝煜也跟了过来。

    “我到家了。”她提醒。

    “知道。”帝煜点头，一派理所当然。

    “你不回去吗？”她不得不直白地说出来。莫名其妙地跑进家里来，她要怎么跟父亲交代。

    “找你父亲谈事情。”

    他越过她，大摇大摆地进了屋。听他这么说，温小染不能说什么，跟进去。

    温政已回到家中，看到帝煜，脸上明显有着惊讶。但到底见过世面，迅速敛住表情，客气地迎过来，“没想到帝总会大驾光临。”

    “伯父不必那么客气。”他的声线虽然冷冷的，但该有的礼节还是做到了位。于美凤看到帝煜，脸色变了几变，并不吭声，迅速上了楼。回来的时候，温小慧就把今天的事添油加醋地说了出来，自然说的是自己吃了亏，被温小染欺负。

    “坐。”温政摊手。

    帝煜朝四周望了望，似在找人。温政不解地看着他，温小染也搞不懂他要找谁，只能倒杯茶递到他手上，“喝吧。”

    帝煜接过，看到是花茶，眉头拧了拧，但还是喝下。他喝茶时，眉头蹙着。温小染这才想起，似乎没有见过他喝花茶。

    男人嘛，大抵觉得这些是女人才喝的，所以刚刚才会皱眉吧。她也是一时手快，错拿了于美凤的花茶。他平日高高在上的，挑剔得很，这会儿看他这么喝下花茶，又有些不好意思了。

    “要不换一杯？”

    “不用了。”

    他把茶放在桌上，坐下和温政聊了起来。两人也没有聊什么具体的东西，极为随意。温小染自觉得留在厅里尴尬，跑进了厨房帮王妈洗菜。

    帝煜在家里吃了晚饭才离开，饭桌上，温小慧并没有出现，大概是怕见了帝煜尴尬。帝煜吃得不多，身为主人的温政很是不安，“不合帝总的味口吗？”

    “不是。”帝煜客气地回应，“只是吃惯了特定的厨子做的东西，还没适应过来罢了。”这个特定的厨子可不是指她？温小染窘得筷子都差点打掉。

    好在温政并不知道是她，只呵呵地陪知几声。

    “另外，以后伯父就叫我帝煜吧。”

    温政脸上闪过明显的惊讶，最后目光投向了温小染。温小染不自在低下了头，他这是在向父亲表明两人的不一般关系了吗？

    虽然有些尴尬，但他能放下高高在上的架子，如此平和地与自己的家人相处，温小染还是感觉到甜密的。而一直以隐身人存在的于美凤，眼底突然散出一丝戾光！

    饭后，温政特意让温小染送他出去。

    离开了众人的视线，温小染终于自在了些，忍不住问他，“你今天过来，真的是跟我爸谈生意的？”

    “不是。”他倒是否认得干脆，“主要是确认你家里有没有狼。”

