    病房内，沉寂在巨大幸福中的两个人根本就没注意到，

    有一双无形的大手已经悄然伸向了两人，势必要分开两人。

    “你怎么出这么多手汗？”

    冷慕白感觉徐媛冰凉的小手上黏黏的，便笑着问道。

    “哦，这衣服太难受，我热。”

    徐媛扯了扯了身上的这套猫狗日记皮肤，表示她身上衣服勒得她有点难受。

    “你头上也都是汗。”

    冷慕白这才注意到，徐媛无暇的额头上也有一层细密的汗珠。

    “跟你说了，我热。”

    徐媛狡辩一声，生气地一把挣脱冷慕白，扭头掩饰一下自己的尴尬。

    其实小丫头此刻的心里非常的紧张。

    徐媛不傻，她已经猜到了冷慕白父亲身份十分的不简单！

    而自己却一个没有任何背景的孤儿！

    灰姑娘跟王子的爱情一般都没有好结果，所以，这小萝莉感到非常的局促！

    冷慕白终于发觉出徐媛出汗的原因，从病床上拿出纸巾，边给她擦边笑道：

    “小肥妞，你也有紧张的时候啊！”

    “你不是号称自己是天不怕地不怕的野丫头嘛？”

    “怎么了，现在居然害怕了？”

    徐媛瞪了他一眼，没好气地说道：“你要再这样的话，我就不去了！”

    “别别别，我错了还不行嘛，老婆！”

    冷慕白一看她真生气了，赶紧上前劝道：

    “莫紧张，我爸妈他们都很和蔼的，也很好说话，丫头你要相信自己，加油。”

    说着，他给徐媛做了一个鬼脸，以此来消除小萝莉心中的紧张心理！

    “切！”

    徐媛撇了冷慕白一眼，心中冷哼一声，她暗道，很好说话，那是跟你吧。

    我算啥，他们明显是来兴师问罪的。

    ……

    从医院到翠香小筑很近，也就十几公里的样子，前后只花半个小时就到了。

    到了这家高档的饭店后，看着满是翠竹红花的小院子，如同置身在江南园林中的饭店。

    蠢猪的父母居然来这么高档的地方，我好紧张啊。

    他的父母要是不喜欢我该怎么办？

    要不，我就不去了吧。

    徐媛奇怪的小脑袋开始胡思乱想起来。

    两人的车还没有停好，就有一身西服打扮的门童殷勤地跑过来，询问是不是冷慕白先生！

    徐媛却以为这门童是冷慕白大官老爹的秘书，心中啐了一口。

    这官威真大！

    跟随门童的指引，徐媛和冷慕白走到一个很僻静的大包间外。

    在进门前，徐媛深深地舒了一口气，心道，怕个鸟，爱咋咋地吧！

    徐媛虽然在心里这么给自己打气，可内心充满了复杂的心绪。

    在无比纠结的情绪下，小丫头隐藏在内心深处，

    残余的40%男性思维此刻又开始站出来，对她的灵魂进行拷问：

    徐媛，你这个变态！

    你可是一个要成为男子汉的女孩子啊！

    你怎么能去见人家的父母呢？

    快停手！

    这一声质问让小丫头如遭雷击，整个人突然就迈不动脚步了！

    是啊，我一个立志要成为男子汉的女孩啊！

    我怎么能去见人家的父母呢？

    我难道真的喜欢…喜欢男人了？

    我不要变成这样啊！！！

    徐媛感觉自己的脑子很乱，她在心中不停地问自己，我为什么要这样？

    怎么稀里糊涂就跟着人家去见对方父母了？

    小萝莉此刻就是一个矛盾的结合体，她的小胸脯剧烈地起伏着，一双无比慌乱的明眸紧盯着冷慕白，发出求助般的眼神！

    她用小到只有两人能听到的声音，小声地嘀咕道：

    “猪…老公，要不…我就…就不进去了吧？”

    然而，小萝莉在说这句话的时候，心中莫名地传来一阵恐惧的感觉，生怕冷慕白真就不让她进去了！

    要真是那样，她好像会失去一件极其珍贵的‘东西’！

    一件足以让她后悔终生的‘东西’！

    她因为紧张而冰凉的小手还本能地在冷慕白的手背上使劲掐了一把。

    徐媛在使劲掐着冷慕白的同时，心中还不停地祈祷着，老公啊，你帮帮我啊！

    我是真的好喜欢你啊…

    不想失去你…老公！

    我该怎么办啊！

    “都临门一脚了，你打退堂鼓？”

    冷慕白似乎看出了她的心思一样，“你这疯丫头平时的疯劲呢？”

    说完，他一只大手突然一反，紧紧地抓住徐媛柔弱无骨的小手，

    冷大少嘴角微微一笑，突然冲着房门大声喊道：

    “爸、妈，我们进来了！”

    徐媛被冷慕白这一嗓子吓了一跳，整个人本能地扭头就要往外跑。

    可冷慕白早就准备，一把将她拉了回来，抱住她的小细腰，一把便将徐媛给推了进去！

    虽然徐媛是被冷慕白一把推进来的，可后者的力量拿捏的恰到好处，

    小丫头并没有因为是被推进来的而显得站立不稳，

    相反，她的整个人以一个很优雅的姿势站在门口，显得是那么的亭亭玉立！

    一进包间的门，徐媛就见一个身穿得体白色衬衣，四十多岁中年男人正襟危坐在主座上。

    只见此人的腰板就像枪杆一样笔直，一张坚毅的脸上毫无表情，

    两侧的脸颊上各有道极深的竖纹,正目光炯炯地盯着刚进来的徐媛。

    而坐在他身旁的，则是一个保养得很好的中年贵妇，

    她也是四十来岁的面带微笑，一身大家闺秀的风范，显得和蔼可亲。

    可是，这个中年贵妇在举手投足间都有一种拒人于千里之外的傲慢。

    不过两人在看到徐媛的第一眼时，眼神中都闪过一丝不易察觉的惊异。

    两人对看一眼，很默契地相视一笑，似乎在说：

    怪不得把我们的儿子迷成那样，这小模样确实不错！

    徐媛这身大乔皮肤的装扮实在是太惊艳了，

    就连冷慕白的父母在看到她的第一眼都不禁微微动容。

    不过两人身处高位，什么样的场面没见过，

    他们也只微微一愣神罢了，随即便反应了过来。

    冷母微微欠身，冲徐媛点了点头。

    徐媛赶紧上前，微微躬身道：“伯父伯母好。”

    冷慕白的父亲虽然对徐媛的外貌很满意，可这并代表他就喜欢这个出身低微的丫头，

    但出于礼貌，他还是嗯了一声，算是打过了招呼。

    倒是冷慕白的母亲客气地招呼徐媛入座。

    虽然她看起来很客气，但从头到尾一句都没问徐媛喜欢吃什么，有什么忌口的没有。

    对此，徐媛心中颇为不爽，

    要不是看着冷慕白的面子，她早就一句‘老子不伺候了’，摔门而去！

    冷慕白看出了小丫头的尴尬，自己则赶紧化身成了一个萌宝宝，

    就见他直接坐在了他老妈的身边，居然撒着娇搂住自己老妈的脖子。

    “妈，您看媛媛多漂亮，多可爱啊！”

