    

    
                第1246章

    
                送走夏培龙后，钟佳薇拉了他一下， 道：“既然来省城了，就顺便去看看爸吧。”

    
                江志浩点点头，父亲和弟弟在省城住了不短的时间，也是时候去看看他们了。

    
                一家三口开车来到那处高档小区，刚进去没多远，就看到江荣景在那和人吵架。

    
                江语城站在旁边，怀里抱着一条小狗，被江荣景护在了身后。

    
                两人身前站了不少人，有男有女，有老有少，他们群起而攻之，很有气势。

    
                钟佳薇连忙拉着江志浩跑过去，问：“爸，怎么回事？”

    
                看到他们俩来了，江荣景更觉得心里堵得慌。本来在省城住着，什么都靠儿子就让他觉得自尊心受创了，今天又跟人吵架，还被儿媳妇撞见，这叫一个气啊。

    
                旁边一人看了眼江志浩和钟佳薇，哼了声，道：“这是你爸？麻烦教教他，注意点素质，我们这么高档的小区，是让他用来遛狗的吗？还让狗在地上拉屎，万一被人踩到怎么办！”

    
                “我们都把狗屎捡起来了，从来不留在地上的！”江语城脸色涨红的解释道。

    
                “捡起来就当没拉过？那我抽你一巴掌，等你好了，是不是也可以算作我没揍你？”那人道。

    
                江荣景一听更气了，指着那人骂道：“你动他一下试试，我弄死你个狗 日的！”

    
                “瞧瞧这素质，还骂人，一看就知道是从乡下来的乡巴佬。你要不懂规矩，就让你儿子教教你，不过看你这样，估计你儿子也懂不了多少。”那人道。

    
                江志浩听的直皱眉头，瞥了说话那人一眼，然后又看向江语城，道：“说说怎么回事。”

    
                江语城一脸的委屈，这才把事情的经过说了一遍。

    
                在省城居住的日子里，江荣景虽然已经找到了工作，但受夏培龙的照顾，他的空闲时间很多。

    
                人一闲着，就觉得无聊，凑巧江语城放学回来的路上，捡了一只没人要的小狗。

    
                爷俩一商量，干脆把狗养了起来。

    
                没事的时候，就一块出去溜溜，江荣景知道这里的人讲究多，所以从来不让狗去草地撒尿拉屎。而且他随身带着纸和塑料袋，一旦看到小狗拉屎了，就立刻捡起来放进塑料袋里，再扔进垃圾桶。

    
                刚才说话的那个人，今天看到小狗拉屎，立刻指着他大声斥责，引来不少人围观。

    
                江荣景绝不是一个任人宰割的性格，而且他不觉得自己做错了什么，便和对方吵了起来。

    
                谁知道附近来凑热闹的人，竟然都觉得他不对，一时间，江荣景觉得这个地方的人，是不是脑子都进水了。

    
                难道说，你们家的狗从来不牵下来的？

    
                这也太离谱了吧！

