    陈重摇摇头道：“应该不会。”

    于是他拿了钥匙，由管家带领着到了储备黄金的地方，后者就离开了。

    “重哥，这地下是做什么的？”张鹏飞搀扶着他道。

    陈重问道：“你看看前面有箱子吗，把它们都打开。”

    “有！上面都是灰尘。”张鹏飞掀开之后，眼睛就变圆了，金灿灿的黄金！

    接着挨个打开，里面全部都是，实在具有冲击力。

    陈重听着声音箱子数目不错，看来苏建雄又将之还了回来，讲道：

    “这是一个大家族的底蕴，需要几代人的努力，尽管有些庸俗，但可以使得它在衰败后重新崛起。”

    张鹏飞不由得感慨，自己虽然在地下世界有很高的身份，但与大家族比起来还是差远了。

    傍晚，陈重重新给眼睛上了药，又用布蒙了上去，在一阵疼痛中恢复了过来。

    这时高月打来电话，说药材收集到了，并且亲自来送了。

    这位御姐想必还穿着特别有魅力的服装，想要让他一亲芳泽。

    “二少爷，你又受伤了，不要总是把自己陷入危险，呜呜呜……”高月抱着他。

    陈重感受着柔软的高山，顿时心猿意马，还是保持距离道：“咳咳，咱们极乐公司最近怎么样？”

    高月擦擦眼泪道：“经营得很不错，从江山影视那边接过了几部戏，冠以了咱们的名字，经过上映后大火，让公司从而晋升了一个等级，这多亏了你的英明的决定。”

    陈重不禁想到了成为植物人的丫丫，拍拍她的肩膀道：“也辛苦你了，咱们公司有了名声就要更加珍惜名声，多拍一些正能量的宣传片，也有很多人需要我们的帮助。”

    “好，我会让人去做的。”高月继而道，“二少爷，我最近在练习做饭，你要来我家尝尝吗？这可是我第一次邀请。”

    她的一条穿着裤袜的腿就蹭了上来。

    下属的好心邀请，身为领导如果狠心拒绝了，就是对她工作的不肯定，从而会打击积极心态。

    “高月，你在这里做什么？”何荣走来，见到她对二少爷那么亲密，不由得皱起了眉头。

    高月当了极乐传媒老大后，就有点不尿何荣，但当人家又重新得到了二少爷信任，并且真正的全权管理俏佳人，自己也在她的统治之下，就又夹起了尾巴。

    “何总，我……”

    陈重这时道：“以前她是秘书时，为我办过几件事，就找她做了，轻车熟路。”

    “二少爷，你还是不要开车熟路。”何荣意有所指，转而道，“高月，你回去吧。”

    “……”

    高月看了眼二少爷，见他摆了摆手，叹了口气低了下头离开。

    陈重端起茶杯喝了一口，问道：“何荣，你来有什么事吗？”

    何荣道：“年底了，家族让各成员公司参加族宴，并且汇报工作，你要去吗？”

    这个家族自然是陈家，陈重沉思半晌道：“我不去了，你去吧。”

    何荣犹豫了一下道：“二少爷，现在这个族宴正是你展现自我的时候，你做出的成绩是非常瞩目的，

    同时应该趁机把齐家小姐一块带过去，是为你赢得人心，稳住继承人之位的良机！”

    “滚！”陈重的手紧握了起来。

    何荣吓了一跳，低头道：“二少爷，我是忠心于你的。”说完便离开了。

    陈重明白，平复下起伏的胸口，摸到了药材开始配制起来。

    苏紫莹从苏星河哪里过来，就见到他在忙碌着，问道：“老公，你在做什么？”

    “为师兄做解药，你来帮把手？”陈重实际并不需要她，夫妻二人一起工作是很惬意的。

    苏紫莹欣然，尽管行动艰难缓慢，却也没有停下。

    两人一直做到了晚上十点钟。

    “好了，完成了！”陈重一共做了好几支试管，拿出一支道，“老婆，你把它好好保存，遇到危险了只要对手实力不超过太多，它可以保你一命！”

    并非他小气不多给，而是她没有实力暴露了反而更加危险。

    苏紫莹紧紧地抓着能量药水。

    第二天上午。

    联系了杨君宝来到了苏府，陈重还有准备工作没完成，他就在一边等着。

    黄淑芬穿着高跟鞋，还有那种束腰的衣服，显得自己很高贵，想着指挥苏家的那些女人们，好在人前炫耀。

    正好看到了胖子来，便暂时放弃了出去，问道：“小胖，你不是说要教我瘦身术吗？今天有时间没？”

    “当然有了，一直等着教导呢，”杨君宝上下打量道，“阿姨，你今天真性感！”

    “你的嘴真甜。”黄淑芬显得很高兴。

    杨君宝便道：“你把高跟鞋脱了，我坐在前面教导你。”

    苏紫莹这时也道：“我可以跟着学吗？”

    “当然，也非常适合你，这不只是瘦身，也可以锻炼身心，”杨君宝讲道，“首先要懂得冥想，冥想分为不同派别，

    需要得知它的主要形式，分为望向术、望心术，想念术，闭上眼睛，双臂打开……”

    陈重在一边看着，讲得倒是不错，教课没有那么生硬，先用赞美使得她们愿意聆听。

    杨君宝继续道：“我们常说用意念来控制自身，把病痛去除，这并非无稽之谈，保持心中的乐观，通过意识反复强调自己所做某件事的能量，

    比如平时吃两碗饭，就告诉自己只能吃一碗饭，比如只能奔跑一百米，就告诉自己可以跑二百米，

    而弟妹你就告诉自己体内有一把火，在给予自己温暖，你们两个匀速吸一口气，感受全身的肉在收缩，然后设置一个记忆点。”

    黄淑芬和苏紫莹慢慢呼吸，让自己的身体向内。

    “你们学习得很好，”杨君宝称赞道，“收缩不要勉强，让自己的眼睛去内视身体的情况，以此激发潜能、平缓心态，调节生理，从而得到阴阳守恒。”

    陈重听了之后，不由得感激这位师兄，三人行必有我师，冥想的确可以缓解寒体之症。

    准备工作已经完成了，母女二人也从冥想中醒来，觉得收益匪浅。

    “师兄，该我为你治疗了。”

    【作者有话说】

    感谢一直以来朋友们的打赏

