    第346章拥抱十八岁的自己

    “为什么？”

    穆贞看了眼旁边一动不动的树，实在很难想象，这些树会主动杀人。

    宋晚解释：“因为，末日来临之后，一些幸存者获得了异能，寿命延长了几百年，但……那些植物动物也发生了变化，甚至拥有了高智商。”

    穆贞愕然，“竟还有这样的事？”

    “这种事儿，千万别传出去，以免造成恐慌。”

    宋晚说完，把一张纸条塞给十八岁的自己，“这个给你，等回去再看。”

    十八岁的宋晚看了看手中的纸条，微微颔首。

    “我不能在这个世界待太久，可能一会儿就要离开。”

    宋晚说完，看向宋晖和宋晚，“我就是回来看看爸妈。”

    宋晖和穆贞看她那眼神，不知怎的，眼眶也瞬间就红了。

    “那……我六岁的时候，你也回来过一次？”十八岁的宋晚问。

    “嗯。”宋晚笑了笑，“你六岁的时候，是我第一次回到这个世界，当时磁场不太稳定，我支撑没多久就回去了。”

    “回末世吗？”

    “不是。”宋晚摇头，“末世的我已经死了，我穿到了一个平行的世界，能回来，是因为一个博士特别想念自己的妻女，研究了这个项目许久，不久前才有了结果。”

    宋晚的话，简直推翻了四人的三观。

    如果之前有人这么和他们说，他们可能会觉得那个人有妄想症。

    可是如今，事实摆在眼前，容不得他们不信。

    沈晔感觉到磁场有变动，忙和宋晚低声道：“该回去了。”

    宋晚也感觉到了，虽然不是很强烈。

    她抬眸看着十八岁的自己，低声道：“我要离开了，照顾好爸妈。”

    沈晔也看向二十四岁的自己，淡声道：“照顾好爷爷，还有，2030年，5月18号那天，务必跟宋晚联系，你们一起前往安全地带。”

    “你……要离开了？”

    二十四岁的沈晔迟疑的问。

    “嗯。”沈晔淡淡颔首，“爸爸的事儿，别同意，联姻是个坑。”

    “坑？”

    “对，是坑。”沈晔声音依旧淡淡道：“那个女人的公司，是个空壳，她愿意嫁给爸爸，不过是想得到沈氏的帮助。”

    “我知道了。”二十四岁的沈晔点头，“我会和爷爷说的。”

    那边，宋晚先是抱了下穆贞，然后抱了下宋晖，最后，才拥抱十八岁的自己，然后低声：“他很喜欢你，和他在一起真的很好。”

    十八岁的宋晚微怔了下，看了下自己旁边二十四岁的沈晔，俏脸微微泛红。

    宋晚淡淡一笑，看向眼眶通红的宋晖和穆贞，目光含泪笑道：“爸，妈，照顾好自己，我走了。”

    她有种预感，此次一别，或许从此再也见不着了。

    那边，沈晔也朝二十四岁的自己比了个加油的手势，“走了。”

    话音刚落，四人便见眼前的两人身形突然扭曲，然后消失不见。

    “天凌中校，快来看！”

    基地里，替天凌看守玻璃房的小五，看着突然发光的藤笼，激动的大喊。

    (本章完)

