
　　“这太古苍龙骨其中有什么秘密除去得到他的人，没有人知道。就算是我，也只是从大人口中知道。神女偶然的机会得到的里旦是黑龙骨，然后成就了无上的强者。其中蕴含着天地之力，得之可掌握天地叼的力量。”

　　“你说太古苍龙一族是道果龙？”李枫惊讶道。道果就是如此，每一种道果都代表着天地力量。成就圣贤，就是取天地力量，走到了极限，成就了其中一种无上道果。

　　“道果虽珍贵，号称得证得无上道果可成圣贤。可听大人的意思，太古苍龙还在其上。”

　　天狼圣尊说道。一句话让李枫和李乐檬的眼睛都瞪直了，这怎么可能？世上还有东西比无上道果还恐怖？

　　“虽然对此我也不理解，但大人曾经如此说过。他说太古苍龙是远在道果之上。不是其威力在道果之上，而是别的！”天狼圣尊缓缓说道。

　　“别的是什么？”李枫问道。

　　“别的是什么？”李枫问道。“我不知！”天狼圣尊说道，“这个秘密只有大人，太上天尊那些得到过的人清楚，但对于我们来说，还是太过遥远。”https://www.23sk.net

　　“连你都不知道？”李枫微微一愣。

　　“对于太古苍龙的了解我也有限，都是大人告诉了一些。”天狼圣尊说道，“我只知道，当年神女补天之后，即使以神女的强大，也只能力竭陨落。大人曾经说过，神女是最有可能通往永生的人。”

　　“神女有这么强大？”李枫疑惑道。

　　“一个能补天的神女，你无法揣摩出她的实力。”天狼圣尊说道，“何况当年神女得齐五色龙骨，大人只得其一，就打的九天十地八荒唯我独尊了！”

　　“有些东西并不是得的多，就一定无敌的！”李枫苦笑道，“起码我得这块龙骨这么久，但对它的了解却少的可怜，甚至连你都比不上！”

　　天狼圣尊沉默了一会儿，然后才说道：“当年大人也说了这样一句话，他也说过并不是得的龙骨多，就一定越强。只是在我看来，得的龙骨越多。就算不能完全掌握龙骨的奥妙，但也能从其中吸取不同的精华为己用，这对于修行者来说，也是无上的机缘。”

　　李枫没有反驳天狼圣尊的话，李枫不知道得的越多是不是有好处？但是要是还有一块太古苍龙骨出现，他会拒绝吗？显然是不会的！他依旧会融入到身体中！

　　“你们大人到底是谁？”李枫好奇的问着天狼圣尊。

　　“此刻知道对你来说并没有什么好处！”天狼圣尊说道，“但你得到太古苍龙骨，终有一天会走到和大人相同的道路上。”

　　“相同的道路？”李枫不理解。

　　“血战九天十地八荒！打破这浩瀚苍穹！”天狼圣尊声音深邃，带着茫茫的岁月感，有着一种悲凉。

　　“打破这浩瀚苍穹？”李枫喃喃自语重复了一声，神情恍惚，这是一种怎么样的场面？他无法想象，只知道这距离他太过遥远了。

　　看着天狼圣尊回忆的深邃眼神，李枫突然觉得自己真的可能要走向这条路。这个念头一冒出来，李枫就摇头笑了起来：“前辈太高看我了，我的梦想其实很简单。只需要身边的人都自由安好，身边的人都能青春永驻，活的更久一些而已。”

　　天狼圣尊摇摇头道：“你会的！你会走到那条路的！”

　　“……”

　　李枫不想和一位圣尊争论这个话题。

　　圣尊太强大了，他站的位置不同，眼界自然和他不一样，他认为的事自己不一定会去做。

　　“前辈既然不想说你追随的那位大人是谁，那晚辈也不想逼问。只是前辈能否告知，你说我的龙骨掌生死是什么？”李枫问道。

　　“我同样未知！”天狼圣尊回答道，“关于太古苍龙的一切都是从大人那里得知的。但我知道的是：太古苍龙骨化作纹骨，能自成天境，能出现神印。你的是七星龙印极致后就是生死印，生死印并不是绝学，而是龙骨道韵的实质显现。你所要做的就是不断的感悟七星龙印，七印齐出，对你来说有大用。”

　　“生死印不是绝学？李枫微微皱了皱眉头，他感觉七星龙印展现出的战斗力绝强，他修行了不少秘法，就算龙神法都远比不上。

　　“你可以当做绝学施展！但它的本质却不是，它的本质是龙骨的道韵凝聚，是属于龙骨的道篆。你此刻的纹骨凝聚出了几重天境？”

　　“三重！”李枫回答道。

　　“太弱了！五重天境才算真正的得到了龙骨。才算真正的融合了龙骨，这时候你将真正的脱胎换骨，三重只是刚刚开始而已！而且它并不单单是纹骨，或许你得龙骨融入骨髓中，只是觉得自己多了一种神骨，但这是最低端的做法。真正的做法是，要把龙骨之中孕育的道化为自己的道，让自己和龙骨纹骨彻底的交融。”“龙都和我融为一体，还不算彻底的交融吗？”李枫好奇的问道。

　　“那只是身体的交融，灵魂却未曾交融。龙骨化作天境，那你如何用元神承受浩瀚无边的天境？如何把元神和浩浩无边的天境融为一体？甚至，如何让你整个人变成天境，这才是真正所需要做的。太古苍龙的非凡在于，他不同于道果，给你指明了路。太古苍龙在于，给你广阔的空间。能走多远，看你能承载多少，能悟出多少。掌生死是你的黄金龙带有的天然属性，但你是不是真能掌生死，这还得看你的修为。但这只是一个方向，却不是路。更不是道果！至于能走到何种层次，这就需要看你气运和能力。”天狼圣尊说道。

　　“把太古苍龙变成自己道，把自身化作天境？”李枫喃喃自语。

　　“没错！就是太古龙骨和自己完全的契合，把龙骨之中蕴含的道彻底融合，把龙骨和身体元神彻底合二为一。一个能把龙骨彻底融”

　　天狼圣尊说道，“而你要做的其实也差不多。只是相比于龙骨，你要把龙魂完全和身体元神融合就要难的多。因为一个人不会排斥他与生俱来的东西，但龙骨却是外来的，最重要的是龙骨化作的一重重天境，天境无边无垠，又有什么能融合它？”

　　“你们大人是如何做到的？”李枫问着天狼圣尊。

　　“大人曾经说过，每个人都有每个人的路，他的路是一路战，一路融。”天狼圣尊说道，“但这样的路，不一定适合你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百五十四章太古苍龙的秘密免费阅读。https://www.23sk.net 