    “大王可认为此法器什么级别？”

    白泽问道。

    “必是神器无疑。”穷奇凝重的说道：“且，还是件高等神器。”

    “这贼人到底是什么身份居然会有如此珍稀的神器？”

    穷奇敏锐的对时空塔的主人产生了求知欲。

    早知道普通仙人是绝不可能有如此逆天神器在身的。

    白泽紧蹙眉头。

    “这个、属下尚未查明。”

    “那你是怎么找到他的，他又来兽族做什么来了？”穷奇追问道。

    白泽回道：“近些日子属下感觉兽王谷弥漫着一股难受的气息，后经排查发现有大量打餐兽兵被暗杀，由于好奇就顺着线索查了下去……”

    白泽详详细细把怎么遇到李常春，如何费尽周折找到，讲给了穷奇。

    “暗杀打餐员？”

    穷奇歪着嘴角陷入沉思。

    觉得很是可笑。

    打餐员招谁惹谁了，他们连个最基本的战斗兵种都不属于。

    要说是一名千夫长，再不然是个百夫长被暗杀也好归类为外族入侵。

    这打餐员的身份就让人费解了。

    白泽苦笑不得：“是啊，到现在属下依然百思不得其解，不知这贼人用意何在。”

    穷奇左思右想后问道：“有没有大量兽兵出现中毒现象？”

    白泽摇头：“并未听说有兽兵因用餐问题出现中毒状况。”

    穷奇纳闷：“诶，这贼人到底出于什么目的呢？”

    白泽耸肩：“想揭晓答案，只有把这贼人逼出来，当面问下才可以知道咯。”

    “好。”穷奇点头：“白泽，你协助本王，咱们一起把这件法器的禁制打开，逼他出来。”

    白泽嘿嘿怪笑：“到时候咱们一箭双雕，既逼出来了贼人，又能获得一件了不得的神器。”

    穷奇与白泽对视了两秒，同时仰天大笑。

    “哈哈哈……”

    现在想想，如果能用几个打餐员换得一件神器，妥妥的是兽族大赚。

    “这里不够安生。”穷奇挥手：“走，咱们一起去兽王密室炼化它。”

    “大王，请。”

    两人一前一后的来到密封严闭，且还有阵法保护的兽王密室。

    面对面盘膝而坐，把时空塔放到两人中央，展开了激烈驯化。

    一个人的力量小，两人合力之下渐渐轰的时空塔禁制有了松动现象。

    李常春在时空塔中长吁短叹。

    外界发生的事儿他都有看在眼里，可也没办法。

    现在头疼的事怎样才能逃出去。

    光明正大的出去肯定不行，那几乎与送死没什么区别。

    就算把分身放出去也不是穷奇与白泽的对手。

    心情如同一堆乱麻，陷入难以解脱的烦恼之中。

    随着禁制被破坏，时间越来越少，就更加烦恼。

    不过，按穷奇与白泽联手的速度来看，应该没个十年八载也不可能破的开。

    仙人们有耐心，李常春可没这个耐心跟他们耗着。

    灵机一动有了主意。

    翻手取出来了战神金刚。

    “嘿嘿，你们再厉害又如何，看你们怎么破我战神金刚的无敌防御。”

    心道，在如此狭隘的密室空间，打起架来肯定难受。

    战神金刚防御无敌，攻击也很可以，速度慢。

    但密室就这么点空间，速度快慢就没了明显意义。

    如果战神金刚能打死他们最好，打不死也不强求。

    能打开密室大门，给带着时空塔逃出去也算一回。

    想到做到。

    “战神金刚，我送你出去，你给我出去把密室中的两个家伙按死的给我往里揍他们。”

    “遵命。”

    “好，准备战斗——出！”

    李常春意念一动，战神金刚壮硕的身躯凭空在密室中冒了出来。

    穷奇、白泽为突然出现的战神金刚愣住，茫然不解。

    穷奇还转头看了眼密室大门方向。

    心道，门关的好好的这东西是怎么进来的？

    白泽皱眉厉呵：“你是何人，竟敢擅闯兽王密室，活的不耐烦了吗！”

    嘎嘣嘎嘣，战神金刚瞳孔闪烁，捏着拳头向白泽走了过去。

    毫无感情的吐出一个字：“战！”

    战神金刚猛然轰向白泽，拳头带风，呼呼作响。

    白泽皱眉：“不知天高地厚！”

    挺拳，白光耀眼，对着战神金刚铁拳迎接而上。

    硬对硬，震的空间波动连连。

    白泽被震的拳头瑟瑟发抖，噔噔噔连连后退。

    幸好有穷奇紧忙在后扶住才没被出丑。

    堂堂兽族六大金刚之首，吃不住一个无名之辈一拳说出去都会让人笑掉大牙。

    穷奇冷眼：“你是何人，报上名来！”

    战神金刚瞳孔闪烁，蔑视的轻摇手指：“你、没有资格知道。”

    天道出品就是这么狂。

    在战神金刚眼里，除了鸿蒙之主，在就只有李常春这个主人值得尊敬。

    其他人一概不放在眼里。

    穷奇一个趔趄，绷得脸上红一阵，白一阵，半天说不出一句话来。

    身为高高在上的仙界一方天帝，还是第一次听有人说过如此蔑视的话语。

    “咳咳~”穷奇怒颜，龇牙咧嘴的呵道：“小子，本王不管你是谁了，今天你、必须死！”

    影动，穷奇浑身黑气蒸腾，携滔天之威的一拳砸向战神金刚胸口。

    速度太快，距离又近，战神金刚机械化僵硬的身体跟不上节奏。

    轰隆——

    砰——

    一大片黑烟在战神金刚胸前炸起，力量太大震的战神金刚脚下划出两道石沟。

    咚的一声后背撞到墙壁上才稳住身子。

    很显然穷奇的实力远比白泽强太多了。

    毕竟是敢与神媲肩的大佬。

    穷奇甩了甩拳头，咧嘴问道：“真特么硬啊，小子你穿的什么铠甲？”

    心道，难道他身上穿的是极品仙器战甲？

    不然的话这一拳轰到身上神也受不了吧。

    咯嘣——

    战神金刚稍一用力把自己从墙壁上抠了出来。

    “你是我当前遇到过拳头最硬的家伙，不过、也仅是如此！来，战！”

    战神金刚脚下一弹，地面土石崩裂。

    挺拳冲向穷奇面门。

    穷奇敢打战神金刚，可不想吃战神金刚的拳头。

    凭借灵活的身法侧身躲过。

    战神金刚身体极速旋转，风车一般越转越快。

    直至变作一团旋风，挥舞着双臂高速绕着密室旋转起来。

    “我擦！”

    穷奇忍不住破口大骂。

    还是那句话密室中的空间太小了。

    战神金刚如此大面积旋转攻击躲都躲不及。

    呼呼呼～

    旋风东撞一下，西撞一下，扫得密室中桌椅板凳哗啦啦碎裂，墙壁都被震的簌簌落尘。

    白泽一个当心被逼到墙角，噼里啪啦被战神金刚砸到身上，打着旋飞了出去。

    “该死！”

    穷奇眼中燃起了不可遏制的怒火。

    “小子，你给我停下！”

    “吼！！！”

    大嘴一张，吐出沉闷的超声波。

    精神类攻击招数，本以为能震停战神金刚，哪料战神金刚根本不吃这一套。

    因为战神金刚根本没有灵魂可震。

    依然速度不减的甩着双臂高速旋转而来。

    一拳挥在穷奇脑袋上把穷奇把飞了出去。

    穷奇趴在地上大口喘着气，脸红得好像灯笼。

    耻辱，兽族有史以来莫大的耻辱。

    兽王加六大金刚之首的白泽竟然被一个无名家伙追着打的狼狈不堪。

    这若是穿出去简直是整个仙界的笑柄。

    “该死的家伙，物理防御那么强，精神防御也这么强吗？你无敌了！”穷奇苦笑不得。

    白泽擦拭了下嘴角说道：“大王，密室空间太小不适合放开战斗，咱们把这家伙引出去打吧。”

    穷奇觉得有道理。

    “好，打开密室大门，引他出去。”

    说话间战神金刚又追着旋了过来。

    穷奇也顾不得姿态什么的了，躬身躲开，爬着爬到密室入口。

    拧动机关，密室大门轰隆隆的徐徐被打开。

    穷奇对白泽招手：“走，先出去再说。”

    说罢，自己率先钻了出去。

    白泽蹦来跳去的躲过战神金刚的狂轰滥炸，连滚带爬的跑到入口，不加犹豫的就钻了出去。

    战神金刚旋转的身体顿住，仰头大笑：“哈哈哈，转的真爽。”

    李常春通过意念持续观察着外界动态。

    见穷奇、白泽被逼了出去，嘴角微微上扬。

    “哼，什么玩意儿的穷奇、白泽的，还不是一个怂样。”

    意念对战神金刚吩咐道：“给我追着去打，打的越远越好。”

    “哦，对了，你可以把能量耗干，有多大能耐使多大能耐，推平兽王妖谷都无所谓。”

    战神金刚双瞳闪烁，露出嗜血的姿态。

    领命一声，咔咔咔的迈着大步追了出去。

    不多时就听外面轰隆轰隆一阵响，不用想也知道，肯定是穷奇、白泽他们围着战神金刚打起来了。

    留下毫不起眼的李常春留在密室中。

    李常春即刻从时空塔中钻了出来。

    第一步，挥手打开传送门；

    第二步，收回时空塔到储物戒指；

    第三步，钻入传送门离开了兽王妖谷。

    转眼回道春帝宫御书房内。

    李常春紧绷的神经才终于得到释放，咚咚咚的跳个不停。

    “我嘞个乖乖，真尼玛险，差点给老子栽那里咯。”

    喝口水压压惊，想起战神金刚还在兽王妖谷折腾。

    取出爱疯手机当卫星电视，连接到了战神金刚所在的位置。

