
老D之所以强撑着身体，催促着队伍赶往华资工厂，不乏攻进厂里，抓人报复直升机的想法。

毕竟会在这里埋伏，发动导弹进攻的人，多少和华资工厂有点关系。

不过，其最主要的目的，还是想趁着这些皮卡，拖着武装直升机的时间，把坦克藏进厂区内。

反坦克导弹的制导方式，老D一清二楚，怎么进行有效规避，他同样很懂。

只要有厂区楼房阻挡激光照射，让制导变成瞎子。到时，他就可以呼叫奥杜将军，撑到战斗机或者武装直升机，赶过来进行紧急支援。

至于那些追上去的皮卡车，能不能把直升机打下来，老D根本没有过多指望。

那群轻打残他三个手下的新朋友，不出意外，此时应该就在华谊工厂内。

如果驾驶武装直升机的人，是他们其中的某个，那……

能打下来更好，就算打不下来，就当是拖延时间。

在高傲的老D眼里，这些红巾军只是一群没用的垃圾，一群随时可以拿去堵枪眼的炮灰而已。

只要能达到自己的最终目的，过程中会死多少人，他根本不会去在乎。

……

武装直升机的攻击方式，在某些方面和狙击手差不多。

打完就跑，打一炮换一个地方，这在战术中，叫做战场机动。

在经验丰富的飞行员手中，时刻保持无规则机动，可以极大提高直升机的生存几率，防止被地面火力锁定。

此时，完成制导引爆，再次降下高度的“石茶隼”，已经往后撤退了500米。

当它再次上升高度时，正好看到分流奔袭的两股车队。

3.6公里外的草地上，十几辆皮卡车，正碾压着半人高的高杆草，往直升机的方向狂奔而来。

公路上剩下的坦克、装甲车辆等，正在加速冲向华资工厂。

“兵分两路，用皮卡车拖着我，想把坦克藏进工厂？”

彼此都是经过军事培训的人，只凭一眼，刑风就识破了老D的谋算。

面对十几辆装载高机的皮卡，刑风本想花费一点时间，拉升直升机的高度，从皮卡车上空飞越过去。

只要追到坦克车后方，刑风自信能在它们进厂前，干掉两三辆坦克。

可当他看到这群皮卡车，在草地中高速行驶，车身婆摇晃的厉害时，他转而又放弃了之前的想法。

接着再仔细一考量，如果让这群皮卡车跑进工厂，几十名红巾军势必会分散，到时候，必然会更加难处理。

再者，“石茶隼”好歹也是身家过亿RMB的大家伙，如果被一群造价只有几万大洋的皮卡车，赶得灰溜溜的逃跑。

这种感觉……刑风心里觉得很憋屈，很不爽！

“冷峰，冷峰，听到请回答。”

既然想好了要干，刑风也就不再迟疑，直接把手机当成对讲机进行呼叫。

“冷峰收到，我这边正在带人赶往老仓库，老班长，你那边怎么样，扛得住吗？”

“我弄了台石茶隼，目前还能稳住。”

“武装直升机？”冷峰的语气带着惊讶。

“昨天我特意离队，就是为了这大家伙，现在感觉很不错，哈哈。”

刑风小炫耀一把，接着收敛神色，提醒道：“我刚才偷袭炸掉了指挥车，拖延了一点时间，现在车队已经分成两批，装甲车和运兵车，都去了那边，预计十分钟内就会赶到，你需要先想办法撑住。”

看了眼不到2.5公里的皮卡群。

“给我20分钟，有没有问题？”

原剧情中，冷峰凭借其强悍的能力，带着熊孩子和老何，成功逆袭了5辆坦克。

如今虽然增加到了八辆，还多了三辆装甲车，但若只需拖延20分钟的话，刑风觉得……他们应该能办到。

“厂区范围很大，我们这还有十几杆枪，20分钟，问题不大。”冷峰的语气很自信。

“那好，先不说了，我这边的小鸡们正在靠近，老鹰也该准备下抓小鸡了。”

“老班长，小鸡抓快点，别忘了，我可还等着你过来救命，哈哈。”

“战狼挺住，老鹰马上就回来，哈哈！”

听到冷峰的大笑逗趣，刑风同样笑着扯了个犊子，缓和危机来临前的压抑气氛。

接着，两人互道一声保重，暂时结束了通话。

冷峰带人去准备应对敌人，刑风也把所有的注意力，集中到眼前的“小鸡群”上。

在皮卡车不要命的冲刺下，此时两方的距离，已经接近开火线的边缘。

皮卡车上的红巾军，看到悬停在远方的“石茶隼”，上膛就绪的高机开始瞄准前方。

只等开火距离一到，他们绝对会毫不犹豫的疯狂突突，打爆那会飞的“铁皮罐头”。

而“石茶隼”的目标探测截获和跟踪系统，也已经锁定红巾军的位置，并自动控制“TDATS转塔”，完成了目标成像，反馈在右侧的“HUD”上。

如今，两方都已经准备就绪，一股浓烈的硝烟战火气息，缓缓压在了这片草原上。

十几辆皮卡主动出击，围攻一架武装直升机，十几架高射机枪，对阵一架大航炮。

大战，一触即发！

“你有高射机枪，我有大航炮，今天就让老子来看看，特娘的到底谁更厉害。”

稍有失误即会身死，可刑风却没有丝毫惧意，反而从眼中蔓出疯狂的兴奋。

肾上腺素在飙升，专属男人的热血在激荡，放手一战，定特娘的胜负。

双手快速在操控台上，输入作战指令，开启航炮射击的相关系统，一拧油门，一蹬踏板。

呼——

“石茶隼”甩出一个漂亮的偏转，以侧斜上扬的角度，画出一个斜向弧，直冲左前方高空而去。

正在赶路的皮卡车群，见铁皮罐头不仅没跑，反而出乎意料的冲了过来，顿时慌忙起来。

“法克，他过来了，快停车，让老子干死他。”

“右边，你是瞎子啊，右边，开火，快开火！”

“开火，轰死他……”

起此彼伏的大声呼喝，手忙脚乱的一通操作后，载着54式单管高射机枪、58式双联高射机枪的皮卡车，陆续停稳车身，转化为路基炮台，朝着近2000米的高空，开始疯狂的倾泻火力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614593"  chaptername="第78章  【航炮与高机，宿命的对决】">加入书签</a>
</div>
