    霍司星这个时候也到柏林公寓了，但是，让她很是恼火，这公寓里，她上来后，敲了半天的门，居然没有人。

    “霍小姐，你弟是不是去公司了啊？”

    跟在身后的沈忆之见到，提醒了一句。

    霍司星火大的很，张口一句：“他不是我弟！”

    然后她就又一脸阴沉的走了，去了霍氏。

    结果，让她没有想到的是，到了霍氏，她也没有见着乔时谦，倒是他的秘书沈曼，在办公室里替他收拾着东西。

    “怎么？他这是现在就不打算来了吗？”

    “不是的，大小姐，我只是给他整理一下文件和办公桌，乔总他去见客户了，大小姐你是要找他吗？”

    沈曼抬头看着她，娟秀的小脸看起来淡淡的，耐心的回答了她这个问题。

    霍司星见状。

    她不愿意否认，这一刻，当她听到这个的时候，心里还是松了一口气。

    霍司星从公司里出来了，沈忆之亦还是步步紧跟着。

    “你能不能不要老是跟着我？你不能回家，那你就继续去国外啊，你老是跟着我干什么？你有病吗？”

    霍司星终于有点忍无可忍了，一出来后，她就对着这个人又骂了起来。

    沈忆之顿时就站在那里不敢动了。

    “不，不是的，霍小姐，我只是想等你有空了，我们一起去物流那里把你要的牧马人汽车配件拿来，我们组装好，我就走了。”

    “什么？”

    霍司星满腔怒火就这么生生的卡在喉咙里了。

    牧马人？

    这豆芽菜，从昨天她喝醉到现在一直跟着她，原来就是为了给她送配件来的？

    霍司星再也骂不出来了。

    “你是特意为了送这个来的？”

    “嗯！”沈忆之重重的点了一下头。

    “不过，你放心，这不是走私过来的，是我真的在正规渠道买的，你不用担心的。”

    他承认了后，又生怕她会误会，忙又急着解释了一下。

    霍司星头很大。

    她现在真的可以确定，这人就是一个傻子，她不过是随口说了一句，他居然还当真了，还千里迢迢把这些配件亲自押送过来。

    霍司星不知道给说什么了。

    “多少钱？”

    “不……不用钱的，就当是……”

    “你给我闭嘴！我霍司星需要你送吗？要就收钱，要就把这些东西拉走！”她最后不无心情恶劣的说了句。

    沈忆之战战兢兢的，不得不同意了。

    于是两个小时后，霍司星把那些配件取了回来，送到了她的私人别墅车库里。

    而一同跟过去的，还有沈忆之。

    当天晚上，正在Z国丛林帐篷里布置任务的神钰，手机里收到了几张照片。

    那是一栋他没有见过的小别墅，但是看楼盘和别墅的设计，他一眼就能认出，这是霍氏旗下地产公司的房产。

    那这是谁的房子？

    他带着一丝疑惑，划过了第二张。

    第二张如他所愿，是别墅里了，不过，他看到的是车库，那亮如白昼的灯光下，一个戴着黑框眼镜的年轻男人正蹲在一堆汽车配件前。

    旁边，则是一个穿着火红小皮衣，底下则是超A包臀小短裙的女人。

    此时，她正弯腰给这个年轻男人第一杯饮料，一眼望去，那亲昵而又温馨的画面，就跟夫唱妇随的恩爱夫妻一样。

    “砰——”

    一团怒火不受控制的从他的胸腔里冒出来，他扬手一掌拍在了桌上。

    帐篷里正在研究作战计划的其他国家指挥官，听到这一声响，下了一大跳！

    “神少校，你怎么了？是那帮走私团伙有什么动静了吗？”

    “是啊，少校，出什么事了？”

    他们都走了过来，以为是战事有变。

    神钰一双眼睛都暗红了下去。

    因为紧接着，他看到的是两人在一张桌子上吃饭的照片，女人依然是那副大大咧咧翘着二郎腿的样子，可坐在她对面的男人却不一样了。

    他在她不注意的时候，偷偷的望着她。

    那满眼的爱意和欢喜，都快从神钰的手机屏幕上溢出来了。

    他简直是找死！

    他眼神越发的可怖了，连他自己都没有注意，这一刻，在他的身上竟然崩裂出了一股浓浓的杀气，这杀气，就连他前不久和敌军交火时，都没有这么强烈！

    “少校？”

    其他的指挥官都吓到了。

    “轰——”

    突然间，帐篷外面传来了一声震天巨响，所有人听到，顿时脸色一变后，立刻从帐篷里冲了出去。

    包括神钰。

    “你们给我听着，如果你们不放我们一条出路的话，我现在就把她给杀了！”

    炮弹腾空而起的硝烟散去后，谁也没有想到，那伙被神钰他们已经围剿了有好几天，眼见就要收网的犯罪团伙。

    他们居然挟持着一个人质出现在了他们面前。

    “那是谁啊？”

    站在这边的指挥官看到了这个人质，纷纷发出了一声疑问。

    只有神钰，他在看到了后，表情怔愣了一下。

    “表哥！表哥快救我！！表哥——”

