    张函最近热衷于和秦小璐卿卿我我，自从齐铮事件之后，两个人反而大大方方的谈情说爱起来了。

    秦小璐的离开最难过的是张函了。

    谷老大还没有回来，谷十接替了秦小璐的工作，张函便跟在谷十的身边整理着秦小璐的遗物。

    张函睹物思情，看着秦小璐看过的书还有秦小璐的衣服，张函难过得不能自已，张函自言自语的说：“小璐，你答应我，等这里的事情结束之后，要和我生生世世在一起的，为什么你要离我而去。”

    张函身体不太好，看起来比较羸弱，脸色苍白，浑身悲凉。

    谷十皱着眉头，之前他想不通为什么秦小璐会喜欢张函，现在看着张函那悲伤的样子，不像是装的。

    “我要是知道你会出事，我是绝对会拦着你或者我和你一起去。”张函自言自语的呢喃着。

    谷十和秦小璐一样都是孤儿，从小没有父母，被谷老大培训得无情无爱，他们能够活下来也是经过了残酷的训练和厮杀，他们在深山里和野兽抢东西吃，他们也和同伴抢东西吃，能活下来的都是心狠手辣，也是最强的。

    秦小璐被谷老大带出来的时候，任务就是想办法拖着陈子寒，从陈子寒的身上得到他们想要的情报，最重要的是要将陈子寒这条线牢牢的掌握在手里。

    可是秦小璐却动了情，被齐铮撞破了，大家都会害怕谷老大会处罚秦小璐，没有想到的是，谷老大不但没有处罚秦小璐，反而更加重用秦小璐。

    不过谷老大临走之前交代了谷十，如果秦小璐出事，就让谷十代替秦小璐的工作，谷老大似乎能预料到秦小璐出事。

    谷十在秦小璐出事的第一时间便赶到了事发现场，秦小璐为什么会和那个染柒发生口角，为什么两个人会双双坠崖。

    谷十带着人搜行秦小璐尸体的时候发现，秦小璐是被人用力推下去的，因为失足坠落和推下去的受力不一样。

    还有一点，秦小璐死亡最重要的原因不是坠落造成的，而是坠落昏迷之后被人用石头砸死了。

    现场只有那个染柒的尸体，两个人离得不远，那个染柒似乎爬行了一段距离。

    染柒为什么要砸死秦小璐？他们认识时间不长，而且两个人之间没有什么过节，除非染柒有什么重要的事情被秦小璐发现了，染柒怕事情暴露才会要了秦小璐的命。

    谷十思前想后，觉得染柒一定是为了保护更重要的人，才不惜弄死秦小璐和他自己。

    染柒是陈子寒的人！

    谷十在秦小璐和染柒出事情的地方挖地三尺，想要找到一点点线索，却什么都没有找到。

    看着张函那副模样，谷十心思一动：“你真的很爱秦小璐是吗？”

    “当然！”张函抬头看着谷十，谷十看到张函流泪了。

    “秦小璐是被人陷害的，我觉得那个陈子寒有问题？”谷十看着张函说。

    “陈子寒？”张函吃惊的问道。

    “我怀疑……”谷十将他的看法讲给张函听。

    张函愤怒的说：“那个陈子寒我和她不共戴天，抢了我的妻子如今又害死小璐！我找她算账去。”

    “稍安勿躁，你这样过去就是送死，还打草惊蛇。”谷十压住张函。

    “那要怎么办？”张函手足无措。

    “你帮我盯着他们的一举一动，先别打扰他们。”谷十冷冰冰的说。

