    枯血山脉。

    某一处开阔地带。

    一道血红色门户缓缓浮现。

    从这道门户中，走出一位身穿黑色装甲的人类。

    来到这方秘境。

    江明远抬头看向天空。

    红色云层，在天上飘荡，降下淅淅沥沥的红色雨水，整个天空，像是被红色染料浸染浸泡过一般，呈现出一种诡异的血红。

    空气中。

    弥漫着一股浓郁的血腥气味。

    参杂着时不时飘过的红色雾气, 给人一种不寒而栗的感觉。

    “这里，就是枯血山脉吗。”

    摆正脑袋，转动脖子环视四周。

    这里貌似是一片森林。

    树木粗壮茂盛，巴掌大的叶片颜色为红色，上面有清晰的纹路，地面, 杂草疯长，形状各异，同样也是一种诡异的血红色。

    更远处。

    群山连绵不绝，红色云雾缭绕。

    江明远看着四周。

    相比起之前去过的秘境‘恸哭沙丘’，这里的环境看起来分外诡异，有一种说不清道不明的感觉。

    血红色雨水。

    下的不算太大。

    这东西江明远在逛世界频道、论坛还有某些秘境直播的时候了解到。

    其本身构成是鲜血。

    非常纯正的鲜血，如果抬头张嘴去接的话，会尝到血腥味，如同正常人类和动物鲜血一样，有些咸，带着铁锈味。

    貌似从一开始。

    血雨从未停止过，遍布整个秘境世界。

    有人猜测。

    这血雨是造成地面植物变为血红颜色的源头，带有感染侵蚀性质，并提醒所有生存者，不要轻易接触这种血雨，对身体可能存在某种影响。

    对这人所说。

    江明远是持保留意见的。

    因为他在一个直播中亲眼看到。

    有一个铁憨憨，接了一整瓶的血雨，直接当着观众的面喝了下去，事后没有任何变化。当然，也可能是剂量不够的缘故。

    不过不管怎么说。

    江明远肯定是要做好防范措施的。

    不怕一万就怕万一吗。

    所以在进入这秘境之前，他便穿戴上了从三位旧世界人类士兵身上搜刮到的A1型动能装甲。

    这东西和青铜铠甲差不多。

    覆盖全身, 包括头部，血雨难以浸入。

    在功能方面，比青铜铠甲好上一些，但要发挥全部效用，需要强壮的身体素质，以江明远现在的状态，勉强能够激发动能提升能力的三倍效果。

    简而言之。

    力量、敏捷、反应等提升三倍。

    背部有一个能源储存装置，储存的能量是电力，总共有20格，基本上一次战斗要消耗两格电力，开启动能提升效果后。

    如果直接达到6倍的话。

    恐怕要消耗不少储存电量。

    ……

    迈开腿。

    走到旁边一颗大树下面。

    打开直播系统。

    直播需要另起昵称，这就相当于创建一个新的APP账号一样，江明远早在之前就设置好了一个昵称。

    叫【低调の茄子】。

    设置好昵称以后。

    就可以直接点击直播按钮进行直播了。

    点击直播按钮，面前出现蓝色的系统提示框：【是/否开启直播？】

    “是。”

    江明远点头确认。

    眼前再次弹出一个提示框：

    【请输入标题·····】

    标题？江明远想了想。

    随即输入：【标题：特殊秘境“枯血山脉”探险生存！】

    输入完成后。

    面前浮现一个宽大的蓝色悬浮屏幕。

    共有四个区块——直播画面、直播弹幕、观看直播人数、订阅量。

    直播画面位居正中间，占据三分之二面积，直播弹幕在坐侧，观看直播人数在左侧最上方，订阅量和观看直播人数紧挨着。

    这组成……

    构造简洁，看着简单易懂。

    直播画面是以他的视角视线构成, 画面中，便是他眼睛所看到的景象，相当于第一人称视角。

    没有看到的，画面中也不会显示。切换到观看直播者角度，同样如此。只不过对方只能看到画面还有满屏的弹幕。

    订阅量相当于关注量。

    开启直播后，右上角的人数和订阅量没有变化，全部是零。

    第一次开播都是这样的。

    意念操纵。

    点击隐藏直播画面。

    眼前只剩下位于视线左下角的弹幕区块，还有观看人数和订阅量。

    未关闭直播，直播依然在进行。

    看了一眼四周。

    初来乍到，一切都是陌生的环境。

    “该往哪走呢？”

    江明远摸着后脑勺。

    忽然。

    视线左下角。

    出现一条白色弹幕。

    “左边吧。”

    目光朝左下方移动。

    江明远眨了眨眼睛。

    竟然是一条弹幕，视线转移到左上角，短短不到一分钟，不知何时，观看人数从0变成了1.

    不过，订阅量依然没变。

    还是零。

    第一位观看直播的观众。

    江明远肯定是要留住的。

    开口说道：

    “好，就左边。”

    反正他也不知道该往哪边走。

    沿着左手方向，转身，朝着生长茂密的血红色森林中走去。

    ······

    404避难所。

    一楼卧室房间内。

    阿莱克斯与站在眼前的骷髅随从挤眉弄眼，五官表情不停变换。

    可无论他表情如何变化，眼前的骷髅随从也没有任何其他举动，置若罔闻。

    “真是无趣。”

    翻着白眼，阿莱克斯表情恢复正常。

    抬起头看向天花板，张嘴抱怨道：“好无聊啊，那个人类到底要把我们关到什么时候，继续待在这里我感觉快要发霉了。”

    “喂，史特莱，你说，咱们是不是被抛弃了。”

    “什么意思？”

    闭目养神的史特莱缓缓睁开眼睛。

    表情疑惑。

    “你想啊，咱们被抓到这里来，已经有五天了，到现在为止，还是不见有人来救我们，这不是被抛弃了是什么。”

    “你这是什么鬼逻辑？”

    史特莱眼皮跳动。

    “城长大人是不会抛弃我们的，或许，是没有找到这块地方……还记得那个电梯吗，我们现在可能来到了传言中的地上世界。”

    “地上世界，这怎么可能？！”

    阿莱克斯一脸震惊。

    “《世纪录》中不是说，地上世界遍地都是变异怪物、辐射物质充斥空气和大地，只要停留几秒便会暴毙死亡，如果这是在地上世界，我们怎么可能还活着。”

    “确实。”

    克里斯插话说道。

    脑海中固有的信念让两人不相信他们来到了地上世界。

    “我知道……”

    史特莱叹了口气。

    欲言又止。

    他其实比克里斯还有阿莱克斯还不相信，但是，这种念头就这样出现在脑海中，挥之不去。

    而要想证明。

    就要到这房子的外面去做观察。

    “我知道……迈斯！”

    正思考的功夫。

    一道熟悉的声音传入耳朵。

    史特莱晃动脑袋。

    视线下方，出现一个浑身红色皮毛、长着一对山羊角、有着四肢的奇怪生物。

    表情有些古怪：

    “你这家伙怎么又来了。”

    这小怪物。

    史特莱不是第一次见了。

    “你这家伙怎么又来了，迈斯！”迈斯迪克看着史特莱，重复对方刚才说过的话。

    因为秘境有规定，一张门票只能够让购买门票者通过，迈斯迪克算是另一个个体，所以，只能将其留在家里。

    当然。

    在临走之前。

    江明远也嘱咐过。

    觉得无聊的话，就去找这几个家伙学习一下新语言，他很快就会回来。

    “别学我说话！”

    史特莱皱起眉头。

    这怪物每次出现，都不断重复着他说过的话语句子，搞得他烦不胜烦。

    “别学我说话，迈斯！”

    一个被蛛丝捆缚的人类有什么威胁。

    迈斯迪克继续重复话语。

    “啊啊啊！”

    史特莱要崩溃了。

    如果没有这蛛丝束缚，他一定要冲上去教训一下这个不停学他说话的怪物。

    “嘿嘿……”

    阿莱克斯和克里斯在旁偷笑。

    他们还是头一次看到被折磨成这个样子的史特莱，这小东西有点意思。

    “喂，小怪物，到这边来。”

    阿莱克斯对小怪物有些感兴趣。

    对方好像听懂了他说的话，迈着小短腿走到他面前。

    四目相对。

    阿莱克斯眼睛转动。

    他想到了一个绝妙的主意，张嘴说道：

    “跟着我念，我是大撒比！”

    听到这话。

    史特莱还有克里斯来了精神。

    眼睛发亮。

    这方法妙啊！

    竖起耳朵，听小怪物重复，同时嘴角上扬，准备发出恶作剧得逞的大笑。

    然而。

    三人听到的却是：

    “跟着我念，你是大撒比，迈斯！”

    史特莱：“？？？”

    克里斯：“？？？”

    阿莱克斯：“？？？”

    “不对不对，你是大撒比！”

    回过神，阿莱克斯纠正道。

    “不对不对，你是大撒比，迈斯！”迈斯迪克重复这句话。

    “额～”

    阿莱克斯连忙晃动脑袋。

    再次一字一句吐字清晰的说道：

    “不对，我是大撒比。”

    “不对，你是大撒比，迈斯！”

    阿莱克斯：“……”

    连续两次修改关键词，就算再傻的人也猜测出个大概。

    此时。

    爆笑声响彻整个房间。

    “哈哈哈，阿莱克斯，你这个大撒比。”

    “哈哈哈，多行不义必自毙，太笨了，以后可别说是我们城卫士兵……”

    “诶～”

    这时候。

    阿莱克斯回过味来。

    整张脸瞬间变得通红。

    旋即破口大骂：

    “该死的，你这小混蛋怪物竟然耍我，真是气死我了！”阿莱克斯没有想到，他竟然被一个怪物戏耍了，还在同伴面前出糗，内心怒火中烧。

    现在，他比史特莱更想从这个茧中冲出，狠狠教训一下这个狡猾的怪物。

    对于这句谩骂。

    迈斯迪克好像也听懂了。

    只见小家伙周身燃烧蓝色火焰，身影消失，下一秒，出现在阿莱克斯脸庞，呲着牙，挥舞利爪。

    刷！刷！刷！

    惨叫声响彻屋内屋外。

    “啊，我错了，不要打脸……”

    片刻。

    木门打开关闭。

    “呜呜呜，我英俊的脸啊！”

    史特莱和克里斯看着被利爪刮花面部悲伤逆流成河的阿莱克斯，额头滴落冷汗，喉结滚动。

    “那个，这小怪物以后还是不要轻易招惹的好……”

    “嗯，我也这么觉得。”

