    主持人满脸惊喜的表情，“这可真是个好消息！相信星辰的个人品牌，一定会给华国的时尚圈注入新的活力。我们的观众肯定也在翘首以盼，希望能够看到你更多更新的作品。”

    主持人的话，得到了热情响应。

    屏幕上又开始出现了数不清的弹幕。

    “太好了！支持星辰！”

    “虽然我买不起，但是，我可以欣赏啊！”

    “不知道新品发布会是哪一天？我强烈要求网上直播发布会！让我们这些普通人也能看到星辰的新作！”

    “太期待了！我还是第一次那么喜欢一个设计师呢！”

    洛晨心脸上始终挂着得体的笑容，全盘接受了所有人的赞美和恭维。

    洛晨曦全程都是张口结舌的表情。

    被洛晨心的无耻惊呆了。

    冒充星辰的身份卖掉了她设计的礼服还不算，居然还打算开个人品牌专卖店！

    她离家出走时，留在穆家别墅的衣服，一共就那么一点，洛晨心要开专卖店，肯定不可能只卖这么几件衣服。

    剩下的设计要从哪里来？

    这不摆明了要借着星辰的名头招摇撞骗？

    想到这一点，洛晨曦心中升起了怒意。

    “小曦曦，你看完视频了吗？”方子茜给她打来了电话。

    洛晨曦：“看完了。我这两天忙得没空上网，还不知道有这件事，多亏你告诉我。”

    方子茜怒道:“我看到视频的时候都快被气死了！洛晨心简直是无耻的代名词，脸皮比城墙都厚，居然敢假冒你！”

    “你不知道，现在她真的火了，那个采访视频都在微博刷屏了！大家都说她又美又有才华，把她夸上天了。有没有搞错？厉害的明明是你才对，洛晨心就是个小偷！”

    洛晨曦忙道：“小茜茜，你别气，为这种人气坏了身体不值得。”

    方子茜气得声音都变了调。

    “我这是为谁生气啊？你还担心我气坏身体，难道你不生气！”

    “我当然也气啊，我怎么可能不生气？”

    她刚才差点都想砸手机了。

    不过，听到方子茜这么着急上火地为她打抱不平，她倒反而冷静下来了。

    转而安慰方子茜，“假的就是假的，我迟早揭穿她！再说，看着她像个跳梁小丑一样出来蹦跶，你不觉得很好笑吗？”

    方子茜还是忿忿不平，“我就是气不过！”

    她忽然想到了什么，“对了，这个采访视频还是前天发布的，今天下午好像又出了个新消息，T市电视台的时尚频道准备实况转播洛晨心的新品发布会。”

    “电视台实况转播？”

    “没错！估计是邓芷涵认识电视台的人吧？加上洛晨心现在是真的火，她申请的那个新的微博号，现在都有一百万粉丝了，天天在那晒名牌包，low得不行。”

    “她明明是个冒牌货，还能被实况转播，电视台的人眼睛都瞎了吗？”

    洛晨曦听到这个消息，脸色也阴沉起来。

    半晌才道：“小茜茜，我知道了。你别担心，我绝对不会让洛晨心继续嚣张下去，你就等着看好戏吧！”