    第749章

    他的心思，有这么明显？

    “的确有话要给你说。”嬴子衿拧开他递过来的温牛奶，不紧不慢，“你想不想听？”

    “挑逗我？”傅昀深将头倾下，很顺从，“行，我听。”

    嬴子衿戳着他的脸：“让你多节制，年轻人，运动不要过度了。”

    “节制啊？”傅昀深神情散漫，握住女孩的手指，低笑了一声，“当初见面，不知道是哪个小朋友直接对我说保我一夜不倒？”

    嬴子衿神情一顿，没什么表情：“不是我说的。”

    “行，你说不是就不是。”傅昀深慢慢蹲下来，视线和她平齐，桃花眼弯起，“不用你保，对你我也能一夜不倒。”

    “这项能力，你完全可以放心，我除了有些钱，也就只剩美色了。“

    嬴子衿：“……”

    她终于知道，什么叫做搬起石头，砸自己的脚了。

    傅昀深神情慵懒，另一只手放在扣子上：“你要是同意，现在试试也可以，毕竟，实践是检验真理的唯一标准，嗯？”

    嬴子衿倒是没甩开他的手：“也不是不行。”

    门在这时突然被敲了敲。

    西奈踩着滑板进来，瞧见两人面对面贴在一起，好奇：“你们在干什么？”

    “……”

    凝结的气氛突然被打破。

    傅昀深直起腰，瞥了她一眼：“有没有人给你说，打扰情侣天打雷劈，以后找不到对象？”

    西奈背着小手，仰起头：“哦，我很早之前就立誓了，打算一生都为科学事业做贡献。”

    她虽然讨厌物理，但她喜欢做实验。

    男人有什么好，只会欺负她。

    傅昀深懒洋洋：“嗯，我和你的小侄女都用亲身经历告诉你，不要随别立誓，以后打脸会很疼。”

    西奈纠结了一下，理直气壮：“反正我的男朋友，他的名字叫科学！”

    “诺顿还没有把药做出来？”嬴子衿走过去，查看了一下她的身体，拧眉，“他这次怎么这么慢？”

    “哦，这个他说了，因为药物进入到我身体里发生了变异，就算是制作药的人也无法解开。”西奈应道，“解药其实已经做出来了第一批，但都对身体有着不同的伤害，完全无损伤的解药还要接着进行实验。”

    嬴子衿颔首：“他要是还肆无忌惮欺负你，你给我说。”

    西奈指了指自己的小脑袋：“他每天都在欺负我，你看他还要给我戴帽子。”

    嬴子衿：“……”

    诺顿这又是什么病。

    两人行变成了三人行，西奈提议一起联机打游戏。

    七点钟的时候，素问回来了。

    西奈从床上跳下来：“大嫂。

    素问弯下腰，摸摸她的头：“小西奈。”

    西奈看着自己的小短腿，有些忧伤。

    “夭夭。”素问开口，“昀深也在，正巧，我也问问你，需不需要会华国一趟。”

    傅昀深抬起眼睫：“回去？”

    “嗯，我想着亲自去华国感谢一下温先生和钟老。”素问笑了笑，“感谢他们让我还能够见到夭夭，顺便——”

    她神色冷了几分：“还有你当初到底怎么去嬴家的事情，我也要问个清楚。”

    这意思，就是要把钟曼华的疯病治好了

    嬴子衿稍稍思索了一下。

    以前嬴家的生意有不少在O洲，嬴震霆也会经常出差。

    但确实还有一个问题，钟曼华和嬴震霆的亲生女儿去哪儿了？

    “嗯，那就回去一趟。”傅昀深颔首，“也就几天的功夫。”

    “好，入城通道你们不用担心，已经申请完毕了。”素问点了点头，“我们明天一早就处罚。”

    **

    华国，沪城。

    钟家老宅。

    钟老爷子彻底将钟氏集团交给钟家的后辈之后，每天的生活都很悠哉。

    早上起来散完步浇个花，就开始在微博上营业。

    做完今天的数据，钟老爷子心满意足地哼了一声。

    哎，等日后傅昀深和嬴子衿正式公开了，这个超话不得炸了？

    “老爷子！”钟管家大喊，“小姐回来了！”

    钟老爷子一个激灵，立刻从楼上冲下去。

    钟管家刚把女孩迎进来，喜气洋洋。

    钟老爷子惊喜万分：“子衿？你怎么突然回来了？”

    “回来看看您。”嬴子衿把礼盒放下，“有没有按时喝茶？”

    “当然，当然，我可听话呢。”钟老爷子走了两步，高高兴兴，“我和你说，那些三十岁的年轻人，身体都没我利索。”

    素问走进来，鞠了一躬：“钟老，您好。”

    在看到女人那张脸时，钟老爷子吃了一惊，脱口：“您……您难道就是子衿的母亲？”

    嬴子衿眼神微凝：“外公，您早就知道了？”

    钟老爷子这个反应，说明他知道她不是嬴家的血脉。

    素问也有些意外。

    她来嬴家，也还要给钟老爷子道歉。

    “也不算很早。”钟老爷子顿了顿，“大概也就是不到一年前吧。”

    “你不是老说，他们对你那么狠，真的是亲生的吗？”他叹了一口气，“我在你去帝都后心血来潮，又去做了一个亲子鉴定，结果发现你和她的基因不符。”

    “又担心你的亲生家庭是不是故意把你抛弃的。”钟老爷子抹了抹眼泪，别过头去，“不想你再受一次苦，见你和温先生他们在一起生活得很开心，我也就没有说。”

    嬴子衿沉默下来：“外公……”

    “钟老，事情太长一时难以解释清楚，我是夭夭的亲生母亲素问。”素问和钟老爷子握手，“感谢您对夭夭的照顾，如果没有您，我也不一定能重新找到她。”

    钟老爷子有些手足无措：“哪里照顾了什么，这孩子心思细腻沉稳，倒是她一直在照顾我这个老头子。”

    “无论如何，还是要谢谢您。”素问的姿态放得很低，眼圈红了红，“谢谢您给了她温暖。”

    钟老爷子一听这话，心就放了下来。

    “钟老，我有一个不情之请。”素问抬起头，一字一顿“我想要见一见钟曼华。”

    钟老爷子迟疑了一下：“她已经疯了，这一年也没有治好过，谁都不认识了。”

    “钟老放心，我可以治好她。”素问低声，“抱歉，钟老，我作为母亲，实在是不能忍受当初抽血的事情。”

    钟老爷子也没犹豫，点了点头：“好，一起去吧。”

    他理解素问的心情。

    而且也挺想知道，到底他的亲生外孙女去哪儿了。

    一个小时后，沪城第一精神病院。

    嬴家前任主母进精神病院这件事情，沪城早就传开了。

    知道了钟曼华做的那些事情，也没人同情她。

    钟曼华靠在床上，抱着一个破旧的玩偶，双眼无神，脸色苍白。

    医生提醒了一句：“她不会伤人，但你们还是不要靠太近。”

    说完，就匆匆地走了出去。

    同为母亲，素问只要一想到嬴子衿在嬴家受到的那些苦，对钟曼华一点好感都没有，更不会怜悯。

    要不是基因锁在，她都等不到她女儿回来。

    钟曼华，是罪魁祸首。

    但因为钟老爷子的缘故，素问并没有直接动手。

    她深吸了一口气，淡淡开口：“治好她。”

    护卫长会意，立刻把准备好的医学仪器都从折叠袋里搬了出来，迅速连接上电源。

    女孩靠着墙，右腿屈着。

    其实以嬴子衿的医术，利用鬼门十三针也能将钟曼华治好。

    但嬴家，确确实实要了她的一命。

    她没有傻到去救害自己性命的人。

    但痛苦地活着，的确比疯了还要凄惨。

    也就是几分钟的功夫，治疗完毕。

    钟曼华的身子颤了颤，眼中逐渐有了焦距。

    她愣了好久，才慢半拍地抬起头。

    第一眼，就看见了站在床边的女孩。

    “子衿！”钟曼华狂喜，“子衿，我是妈妈，你终于回来了吗？”

    她还是能够拥有一个出色的女儿，可以给她带来更多的名利和荣誉。

    她还没有失去她的女儿。

    她就知道，母女之间的感情还是割舍不了的。

    “妈妈？”素问的手按在女孩的肩膀上，微微一笑，眼神却冷，“那你看看我是谁？”

    钟曼华又一愣，瞧见了一双凤眼。

    和女孩同出一辙。

    女人身上那种高贵的气质，连帝都大豪门的贵妇也比不了。

    两人站在一起。

    “嗡”的一下，钟曼华的脑海瞬间一片空白。

    冲击力太大，她的身子像是筛糠般抖了起来，连嘴唇都在颤：“不……你……，我没有……”

    一段被尘封了十九年的记忆，在这一刻因为极度的恐惧和惊慌，终于全部回来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给大家的儿童节礼物～

    求个月票当儿童节礼物=3=

    **

    很久以后——

    嬴子衿再见诺顿：你想当我小姑父？

    诺顿：……

