    同为经济工作者，蒋扶觉得赵不息不会不明白他所要做的事情会造成什么后果。

    可是赵不息还是决定这样做了。

    所以作为户部尚书，蒋扶觉得有些话他必须要说出来。

    “陛下，如此固然可以渡过难关，但是民间解库和兑便铺等恐怕会出一些问题，交子也很有可能大规模贬值，届时……这交子可能还不如废纸，而且民间解库、兑便铺子损失过于惨重的话，可能真的……”

    要出事的。

    会出大事的。

    蒋扶说的绝对是真话。

    而面对蒋扶说的真话，赵不息却一脸不快。

    “我当然知道会出什么问题，可现在是考虑这些的时候吗？解库和兑便铺子出了问题，那是民间的问题，国库空了，朝廷就没了，现在最重要的是保国库！所以……干脆一不做二不休！”

    赵不息说着说着，忽然想到了什么，思虑片刻，咬了咬牙，下了一个非常狠的决心。

    蒋扶不解。

    “一不做二不休？陛下何意？”

    赵不息看了蒋扶一会儿，低声道：“加印的交子可以多一些，然后尽快派一些人佯装平民，持这部分交子前往民间各地解库和兑便铺少量多次的兑换钱币，亦或者用各种理由借款，所得钱币全部送入国库储存起来。”

    蒋扶听后愣了一会儿，随后大惊失色。

    赵不息不会打算自己主动引爆民间埋下的雷吧？

    这一手弃车保帅未免太狠了一点吧？

    不仅要赚有钱人的钱，还要亲手把有钱人送入地狱？

    “陛下，这……”

    “保国库还是保解库，保朝廷还是保民间，这种问题，不需要我告诉你该怎么选择吧？蒋部堂，有朝廷，才有一切，没有朝廷，万事皆休！”

    赵不息面色不善的看着蒋扶，对他进行了最为严厉的警告和威胁。

    蒋扶咽了口唾沫，一颗心脏砰砰作响。

    别人不知道，他们这些搞经济工作的人难道还不清楚吗？

    这些解库和兑便铺子背后都是些什么人在做靠山，他们不知道吗？

    这年头随随便便一个毫无背景的人就能搞金融？

    赵不息这样搞，显然是项庄舞剑意在沛公，显然在成都朝廷和官僚们的连番操作之下，川蜀穷鬼已经山穷水尽了，没有油水可榨了。

    他们现在就是一群骷髅外面罩着一张人皮，强行撑起一个人样子，连骨髓都没有了，敲骨吸髓都办不到，敲一下立马碎成一地的粉末，什么都得不到。

    所以赵不息别无选择，为了自己的生存，要开始对有钱人下手了。

    可是……

    有钱人才是大宋的根基啊，对自己的根基出手，和自己用刀砍自己的脚有什么不同？

    这些解库、兑便铺子背后到底是哪些人在做东家，和朝廷官员有什么千丝万缕的联系，可都不好说啊！

    他感觉以那些人的智商，不会那么简单就被骗过去。

    一开始可能还好，时间稍微长一点，外头那些解库和兑便铺子的掌柜们一定能发现端倪，发现有人正在收集民间钱币。

    虽然这个时间还是需要一些的，而在这段时间内，只要操作得当，朝廷可以从民间获取大量的钱币存于国库，国库的用钱荒或许能得到一定程度的弥补。

    但是这样一来，民间的整个商业环境估计距离彻底崩坏也就不远了。

    之前明国和临安伪朝的经济封锁已经重创了川蜀经济，很多解库和兑便铺子因为一些商业性质的投资血本无归而破产，连带着一大批储户也因为这件事情而破产。

    只是当时的成都朝廷尚且知道要稳定经济稳定局面，所以做了一些工作，比如抓了一批无力偿还储户款项的解库、兑便铺子的主人，以此缓和民间舆论。

    虽然不可能还钱就是了。

    紧随其后的米骚动也不知道是好事还是坏事，反正因为这一波经济封锁而破产的民间人士基本上都参加了米骚动，并且在之后的镇压行动中作为反抗者被杀掉了。

    没了闹事的苦主，所以这一波金融危机算是有惊无险的度过去了。

    幸存下来的解库和兑便铺子也因为这一波冲击而感到时局不妙，主动关停者不在少数，剩下来还在开办的不是资本雄厚的就是胆子大的。

    或者说，是后台硬的。

    蒋扶还没当户部尚书的时候就听说有私人解库用高的离谱的利息吸引储户存款，也不知道他们哪里来的勇气。

    但还就真的有一些贪婪的脑子都不太对劲的家伙们拿出钱来存进去，指着获取高额的利息。

    在这样的情况下要是按照赵不息的方法来那么一家伙，估计整个民间解库、兑便铺子体系都要全部爆炸崩溃，成为废墟，他们背后的靠山也会因此损失惨重。

    他们的怨气……

    赵不息能受得了吗？

    “陛下，朝廷用钱固然重要，但是朝廷内部的团结一样很重要，所以臣以为……”

    蒋扶觉得自己说的已经很到位了，他不敢继续说下去了。

    “怎么，你家里也有涉及到这些事情吗？”

    赵不息神色不善的看着蒋扶。

    蒋扶连连摇头。

    “没有，臣的家人都在务农，耕读传家，没有涉及这些事情。”

    “那就去做吧，平定叛乱才是最重要的，挺过一阵是一阵，只要坚持到战事结束，一切都会变得好起来。”

    赵不息摆了摆手，满脸疲惫的说道：“既然决定印交子了，那就多印一些，让士兵有更大的激励可以更加勇猛的作战，这样就能更加快速的获取胜利，咱们的后患也就越小。

    对了，还有一点，这个消息要严格封锁住，不能让任何人知道，尤其不能让市面上的人知道这个消息，这批交子也不要一鼓作气全部投出去，慢慢来，但凡有一丁点消息透露出去，蒋部堂，你知道后果的。”

    蒋扶当然知道后果。

    是要死人的，还会死很多人。

    搞不好，赵不息自己都要殉葬。

    这话他没说出来，他知道自己不该多嘴了，赵不息怎么说，他就怎么做，否则就不是官位不保的问题了。

    小命有没有都值得商榷。

    回到户部衙门之后，蒋扶也慢慢想清楚了赵不息这样做是为了什么。

    为了活下来不择手段是其一，但是细细一想，朝廷维持统治最根本的力量是武力。

    只要成都国库有钱，能给军队发钱，那么成都朝廷就能维持，赵不息的皇帝地位就能维持。

    至于代价，无外乎是把民间最后一批还有点油水的家伙们身上的油水刮一刮，同时对他们背后的肥硕靠山下手榨油。

    也不管他们是什么身份了。

    反正不管什么时候，这帮家伙都是最有钱的，最多的铜钱铁钱金银珠玉等等都在他们手上，利用交子对他们下手一次，未必能让他们真的损失太多，未必会让他们破产。

    但是一定能让他们吃个不小的亏。

    对于这帮人来说，从来都只有他们掠夺别人的份，哪有别人掠夺他们的份？

    就算是皇帝也不行。

    蒋扶甚至能想象事发之后这帮家伙会是怎么个歇斯底里的模样了。

