    范天宇挂断电话便开始出发了，而这个时间的梅梦珍也下了课，她抱着手里的书踩着滑板直接奔向了梅梦琛的小学门口，所以说学校离的近的好处就在这儿了，接送孩子就真挺方便的。

    梅梦珍一路逛奔，终于是赶在了梅梦琛放学的点来到了学校门口，当梅梦琛排好队出来时, 一眼就看到了自己的姐姐，心情那叫一个兴奋，他扬了扬手和梅梦珍打了声招呼，梅梦珍立刻扬了扬手回应他的招呼。

    正在梅梦琛开心之际，站在梅梦琛旁边的小女生问道：“梅梦琛，那人是谁呀。”

    梅梦琛一脸骄傲的说：“那是我姐姐，我姐姐好看吧。”

    那小女生认真的瞧了一眼梅梦琛所说的姐姐，的确长的很好看, 她毫不吝啬的夸道：“你姐姐长的好漂亮呀。”

    “嗯，哎，什么时候能好呀，姐姐该等急了。”梅梦琛话落，老师就将他们的这支队伍走出了学校，一声解散后各自四散奔向了自己家里人的身边。

    梅梦珍张开手将梅梦琛抱在了怀里，梅梦琛开心的飞起，然而他现在已经是小学生了，哪好意思人还在外面就和姐姐撒娇呀，抱了一会儿后就便从梅梦珍的怀里出来了，他问道：“姐姐，回家吗？”

    梅梦珍也没多想，只道：“暂时不回，咱们先去玺园吃晚饭，今天天宇哥要将家里人都给接来，所以咱们要一起吃饭。”

    顺道的，她今天是要去尝一下裴爷爷的新菜的。

    裴爷爷的新菜依旧是半个月前选的那只鲍鱼, 只是原本说是一周后就能试菜了, 然而拖来拖去的这菜拖到了现在，也就是半个月之后才尝到。

    这道菜的确是需要扎扎实实的一整周，日日夜夜都不停的来做的，然而这只是制作时间，准备制作它的材料裴爷爷又花了两三天，剩下的三四天就是用来研究古方了，所以这道菜也只能在半个月后的今天才能吃到了。

    但说到这道菜，梅梦珍是真的很期待，因为光听说那些食材就能想象的到这道菜的美味。

    玺园有着这样的美味贺颐然和颜可可自然是不愿意错过的，这俩人先回小区，然后由贺颐然开车将她们给带过去。

    在梅梦珍接到弟弟的同时，贺颐然的车便停在了学校门口了，几乎是她刚刚说完了话贺颐然的车就停在了俩人的旁边，梅梦珍带着弟弟就上了后座，一路来到玺园，几乎是刚进玺园，梅梦珍就闻到了空气中飘散的食物的味道，就真的好香, 梅梦珍道：“天哪儿, 太香了吧。”

    这味道就是梅梦琛也有些忍不住说道：“好香，好香啊。”

    梅梦珍可等不及回包间，带着弟弟径直去了后厨，正好就看到裴爷爷还在盯着厨房门口的那口炉子。

    梅梦珍带着弟弟上前打着招呼，“裴爷爷。”

    “裴爷爷。”

    一看是她们姐弟俩，裴爷爷也道：“来了，巧了，我正打算开锅呢，就在这儿试吃吧。”

    姐弟俩连连点头，这头裴爷爷刚将火熄了，那头颜可可和贺颐然也走了进来。

    而后厨的众人一听裴爷爷要开锅了，纷纷朝着这边围了过来，而这道料理也有一个很美的名字叫做滴水观音。

    它的主要食材便是裴爷爷之前留下的鲍鱼了，如果是干鲍的话需要泡上三、四天将它泡软，但它们的鲍鱼是新鲜鲍鱼，所以直接省略掉了这一步，而在这鲍鱼被料理之前，裴爷爷也都是将它泡在纯净水里，养个两、三天还是没什么问题的。

    剩下的就是准备食材了，一只老鸡、一只老鸭，一只鸽子放在一个锅里焯水去血腥味，然后就可以开始上锅了。

    锅里放满了纯净水，里面还加入了一根年份不是特别大的人参，然后隔上架子，在架子的中间处放在处理好的鲍鱼，最后在它的顶上吊上一只鸭子用大火猛蒸，由于热气凝聚于顶部鸡、鸭、鸽子的精华就会被慢慢逼出来，期间还得注意锅底会不会被烧干，还要随时给加火，这里就需要特别注意了，因为要吃的是海鲜，海鲜是不能隔夜吃的，所以火一旦停了，这鲍鱼也就废了。

    这个人参干蒸鸭子仅仅只是蒸前两天罢了，到了第三天下面的人参要换成灵芝，鸭也换成了鸡，同样也是蒸两天，等这四天结束后，又将下面的灵芝换成鹿茸，然后将鸡换成鸽子干蒸三天后，这道耗时七天的菜便算是完成的差不多了。

    而至于为才能是用到干蒸的方法，主要还是因为利用干蒸的方法将这些食材里的精华给慢慢逼出来，也正是因为慢，所以蒸的鲍鱼也好慢慢的给吸收掉这些精华，从而起到一个鲜上加鲜的效果。

    这个也只是将鲍鱼做好了而已，可想要达到一个色香味俱全的效果，这样肯定是不够的。

    裴爷爷将鲍鱼给端了出来，又将装鲍鱼的盘子里的汁给倒进了锅里，然后加盐和糖，蚝油和水淀粉勾出一个浓汤芡汁倒在刚刚的鲍鱼上，这道滴水观音才算是完全做好了，不得不说，这会儿再看这菜就真的很诱人了。

    裴爷爷既然做了，自然不可能只做一只，连续三只鲍鱼都上桌后，他亲自下手将鲍鱼切成片，然后给众人分食，一人一片，多一片都没有。

    然而当这道菜终于是吃进了大家的嘴里后，丰富的口感再配上顶级的食材，就没有一个人能说出挑剔的话来，并且这道菜的确如裴爷爷之前所说的一样，它的确是一道比佛跳墙更好吃的菜，就它繁琐的做法和需要消耗的食材，梅梦珍当场就将她们店的招牌换成了此时正在品尝的滴水观音了。

    梅梦琛咬着咬里的鲍鱼兴奋的不行，他原本就很爱吃海鲜，今天的海鲜又比平常的海鲜还要好吃，他哪里忍的住，嘴里的刚吃完就想再吃第二块了，梅梦琛问道：“姐姐，好好吃呀，还想吃。”

    还真没有，而且有也不能再给梅梦琛吃了，裴爷爷道：“这道菜太神补了，小孩子还是少吃一些为好。”

