
一份感言

本来在埋头码明天的作业，然后群里接连有兄弟问起刚发的那章，说主角是不是太没心没肺了。

故事写到现在，也已经五分之一左右了，之前很多章节其实都被吐槽过，码字员也就乐呵呵的看看，并有没产生明显的玻璃心症状。

一来呢，是年纪在了，不那么容易为外物所喜所悲。

二来呢，我是个扑街码字员啊，当然了解那种连骂你的人都没有的感觉。

最后呢，想着喷我的，其实很多也是因为心疼那些小娘。

你叫我怎么生气？对吧？

对于这章的感受，其实该怎么说呢？。。。唔，知道跟前面的有些章节一样，会不那么讨喜，但我还是得这么写。

因为这个故事虽然荒诞，但码字员并不愿意它太过离奇。还是希望它能多少描绘出些小娘们别样的魅力点来，真实的，属于她们的自己的魅力点，哪怕含量并不算太多，哈哈。

故事看到现在，您如果还纯粹的把它当成一个胡吹烂侃的爽文，那也行，关键只要您看得确实开心了。

但在码字的时候，码字员还是严谨的。

后宫，不是那么容易开的，码字员还真有资格说这话，相信我。

没有些奇妙的爱恨纠缠，小娘会甘心情愿的大被同眠？。。。呵呵，大郎，起来喝药了。

唔。。。没法剧透，但记得有回在章节后也提示过，每章的存在，都一定有它的道理。

虽然知道有些地方会不讨喜，但只有这样写，才说明码字员是没在用4K的脑残文来忽悠大家。

小娘们的性格里，必须有真的属于她的那一部分。

对于真这一点，码字员也是认真的。

金泰熙真的逃课，直到大学里还逃，她弟也是真怕她。

水晶和雪莉是真的拍过那广告，也真的拍晕倒过。

少时雅加达那场，是真的有给孝渊安排了庆生惊喜，她那天也真的特别嗨，各种窜。

宝蓝是真的用链条锁过衣柜，那时候也真的眼睛出过状况。

关于韩国金姓的认祖归宗，是真的有那块碑。

帕尼那时，真的为了时尚节目自己去磋商了好几次。

小边是真的有那照片，他哥也真的在那时结的婚，他也真的秀过没喉结的事。

允儿家那时，和小基的家真的就相隔了一条马路。

。。。这样的，故事里里面其实还有很多很多，都是放在人物对话里一笔带过了，因为懒得花笔墨，又懒得解释，可能大家都未必会注意到，可能只有明白这梗的兄弟，看到后会会心一笑，那就够了。

因为觉得跟主线无关，码出来就是水了，能简单就简单吧，关键是剧情的推进要精彩有趣。

所以，有些兄弟以后也别再骂我水了好不好？拜托，码字员自己就是最烦水的。

说白了，一个韩娱写手，真想要稍微多赚点钱，能只靠订阅么？兄弟们也会失笑吧。

大多都是靠打赏好么？

码字员既然专门发章节辞谢打赏加更，也从不在章节后感谢每天给我发烟的兄弟，您觉得我还有必要靠水个几百字来骗钱？

我尊重大家的时间，也尊重自己的。

所以，写这个故事如果不能写得让自己满意，那码字员又图个什么呢？

每天两章快节奏，码起来真的很累人的好咩。

我知道甜甜虐虐撒撒狗粮看起来会很爽，我也喜欢看啊，而且说实话，要写那样的文字，码字员是有优势的，套路太多了，而且保证很多还是大家没见过的，各种表情聊骚意识流，一个晚上七八千字都轻松的很，咩哈哈哈~~~~~

可是啊，可是，作为自己的唯一一本韩娱小说，我不想讲那样的故事啊，不想那样消耗我所剩无几的美好青春啊，我都快二十一了好咩！

如果不了解那些小娘还好，但了解的越深，就越没办法把她们写成一个涉世不深的二次元人物。

我就想趁着还能见到她们背影的时候，为她们，用心的讲一个故事。

。。。

好了，不多说了，还是那句话，喜欢这个故事的兄弟们，继续往下看就完了。

有心的，留言给几句鼓励，这对码字员很重要。

要是觉得看的蛋疼，您可以先养着，等后面的剧情展开了，也许再看就恍然大悟了。

实在不行，您要觉得捏着鼻子都看不下去，那就删。

是码字员水准不够，但其他好看的故事真的不少，总有看着让您觉得开心满意的。

总之，整个主线，其实在作品信息里已经有提示了。

一，这不会是一本纯粹的棒娱，里面会有一些其它的思考和探索，但不会喧宾夺主，有感悟的，您就点点头，看着烦的，您就干脆跳过。

二，这是个欢乐的故事，小娘们都会有个HAPPYENDING，大家尽可放宽心。

最后，告诉大家，为什么码字员每天能这么嗨皮的码字。

因为咱们的这个小故事，虽然字数还少，收藏也不多，除了当初冲新书榜，码字员从来也没主动讨要过推荐收藏什么的。

但大家每天给的推荐票，却从没让它跌出过都市明星流的前二十过，每周，每月，一次都没有。

码字员怎敢敷衍？！

诸君投我以木瓜，我当报之以琼琚。

此致！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287630"  chaptername="一份感言">加入书签</a>
</div>
