    “顾尊，不用了。”

    沐寒一脸厌恶之色，冷冷道。

    这顾尊和她来自同一个地方，也是一个势力的掌权者，这段时间一直在追求她，但沐寒根本看不上对方，因为此人品行不端，至少沐寒听说过被其弄死的女子，就已经不下十数个了。

    表面上文质彬彬的，内地里其实就是个禽兽。

    “沐寒，你我二人之间何必这么见外呢，一共不过六千上品真石而已，本帝替你们付了，不过你那两位朋友，以后可得让他们长长眼珠了，别得罪了不该得罪的人，怎么死的都不知道。”

    顾尊很是不屑的看了眼秦尘，一个连入城费都斤斤计较，还在那不停说大话的人，他根本没放在眼里。

    “沐寒，此人是你朋友？”

    秦尘冷冷的盯着这个顾尊，他看见各大势力居然霸占了天雷城，心里已经是杀机大盛了，这个顾尊撞到了他的怒火当中，那就活该他倒霉。

    沐寒急忙道：“前辈，此人和弟子没什么关系。”

    “前辈？”

    顾尊惊讶的看了眼秦尘，沐寒竟然叫这个小子前辈？

    他嗤笑一声，道：“沐寒，你不会脑子进水了，被人骗了吧？你居然喊着小子前辈？哈哈哈！”

    他忍不住大笑起来，伸手一边准备去拍秦尘的脸，一边笑着道：“小子，你是什么前辈呢？”

    他手还没扇到秦尘脸上，秦尘直接一拳就轰了出来，这顾尊只看到眼前一花，噗，然后就看到一道可怕的拳意已经轰中了自己，根本来不及躲避。

    “前辈饶命……”顾尊顿时骇然的叫了一句，他知道自己犯浑了，踢到了铁板，急忙想要反抗，但不等他运转起真元，就已经看到自己的身体在这一拳之下，像是砸碎的豆腐一般，顿时四分五裂开来。

    噗！

    血雾升腾而起，之前还大笑着的顾尊直接被轰爆成了血雾，消散在风中。

    秦尘随手一挥，无数血雾散去，这顾尊顿时灰飞烟灭，一枚储物戒指被秦尘收起，随意的丢进了乾坤造化玉碟之中。

    “杀，杀人了……”

    周围其他人看到这一幕，本来都在看着好戏，此刻眼瞳中竟然全都流露出了恐惧来，震惊的看着秦尘。

    他们这才明白过来，这个少年看起来年轻，但实际上根本不是一个好相与的。

    “你敢在天雷城门口动手杀人？”

    此时那两名守卫的武皇惊怒的厉喝出了声，惊骇看着秦尘，自从各大势力统治天雷城之后，天雷城中已经安定很多了，除了各大势力的人，其他人根本无人敢在天雷城动手。

    如果不是秦尘一拳就轰杀了一名武帝之后，他们两个早就动手斩杀秦尘了，但现在，目光都有些闪烁，显然看出来这个很是嚣张的家伙并不好相与。

    秦尘冷冷道：“本少凭什么不能杀人？你们两个可以滚了，天雷城还轮不到你们来掌管。”

    “好大的口气，你还以为你是天雷城的掌权者呢？”秦尘的话音刚落，一个冷冰冰的声音就传来了。

    秦尘早已看见过来的武者，是一名后期武帝巨擘，头发浓密，真元浑厚，一看就知道这不是一名普通的武帝。

    “萧铭大人。”

    那两名武皇看见这巨擘武帝前来，连忙都是上前来行礼，神色惶恐，显然这突然出现的武帝高手地位不低。

    秦尘冷冷的说道：“你说对了，本少就是天雷城的本土势力，今后也会是天雷城的管事。”

    “好胆。”

    萧铭眼睛顿时眯起，他扫了眼秦尘和极镜丹帝，看到极镜丹帝之后，目光一凛，自然是发现极镜丹帝并不好相与。

    如果是丹阁的人出现，极镜丹帝必然会开口，但现在看到一个不认识的家伙，极镜丹帝之前吃瘪，心中憋了一肚子火，只是冷冷的看着，并未说话。

    但极镜丹帝清楚，此人姓萧，极有可能是长河萧家的高手，不过长河萧家和他又有什么关系，极镜丹帝巴不得萧家之人吃瘪，以解心头愤怒。

    更何况极镜丹帝也看出来了，秦尘分明是要立威，他现在正交好秦尘，自然不会为了长河萧家，来做和事佬。

    事实上他也觉得各大势力有些过分了，就算是驻扎在天雷城，也没必要这么嚣张，直接霸占天雷城，甚至不让天雷城本土势力进城吧？这和强盗土匪有什么两样？

    极镜丹帝还真猜对了，此人正是萧家的一名高手，他最近百年才成名，根本不认识极镜丹帝，此刻已经弄清楚了场上的情况，知道秦尘他们是天雷城本土的高手，心中的轻蔑顿时油然而生。

    “哼，两位好大的口气，在天雷城撒野，不知道现在天雷城被我各大势力掌控吗？还敢在天雷城门口动手，本帝萧铭，乃长河萧家高手，乖乖跟本帝回去，说明情况，求饶忏悔，尚有一条生路，否则，几位那就是在找死。”

    冷哼声中，这萧铭直接抬手朝秦尘抓摄而来，显然看出了秦尘是领头，要先擒拿住秦尘，以儆效尤。

    秦尘根本不等这萧铭的手掌抓住自己，一拳已经轰了出去。

    在天雷城城门口内内外外的武者都只看到一道拳光闪烁，根本就没看清楚秦尘出拳，就听到“啊”的一声惨叫，随即所有的人都看见说秦尘找死的萧铭，探出的手掌直接被轰爆开来，一只手臂爆碎，整个人砰的轰飞出去，摔倒在地。

    萧铭惊恐不已的看着秦尘，一道道讯息已经第一时间发了出去，而后惊怒道：“你敢废我一条手臂，你知道我是谁吗？我乃萧家长老，你完蛋了我告诉你，废我一条手臂，我萧铭不灭你全家，就不姓萧。”

    秦尘本来还不想杀死这萧铭，毕竟对方是长河萧家的高手，可听到这话，顿时怒从心起，此人竟敢威胁他的家人，立即触怒到了秦尘的逆鳞。

    “长河萧家，很威风吗？”

    秦尘冷哼一声，目光一寒，顿时手掌探出，痛下杀手。

