
ps：感谢‘xpc000000’，‘galencl’的打赏。

￥￥￥￥￥以下正文￥￥￥￥￥

任紫玲打算和洛邱来一次好好的谈心。二十九岁的报馆副主编开口就说自己最近忙于工作，有所疏忽，没有做到做母亲的主人，轻声温柔得几乎可以秒杀大部分的男性。

然后，一盒一盒酥便秒杀了任紫玲接下来的说话，当她反应过来的时候，洛邱已经关了房间的门。

听着房间里头传出那台老洛送给儿子的旧款cd机播放着eagles的desperado，任紫玲默默地啃着一盒酥。

然后就没有然后了。

“臭小子，要不要这么煽情啊……”

其实，洛邱房间里头没有人。

他回到房间之后开了cd机，就直接穿梭回到了俱乐部里头。

谁知道播的是什么鬼啊……

……

……

坐在俱乐部的柜台后面，洛邱说太晚了，不想要喝花茶，贴心的女仆便第一次在洛邱的面前打开了侧边吧台处的酒柜。

一瓶伏特加，一瓶黑瓶装的可可酒，还有一瓶果子味的琴酒。优夜看着洛邱，脸上带着浅笑，然后往调酒壶之中装入了八分满的冰块，在用小杯分别斟着三种酒水各分，以此倒入了调酒壶之中，合上了盖，开始摇动起来。

没有太多花式，只是由始至终优夜的目光都没有离开过洛邱。

俗话说美人美酒总相宜，大概说得就是这样一般的光景，洛邱看着看着，心情便有了一种轻松愉快的感觉。

直到优夜把调酒壶摇动至外部结出浅白色的冰霜才停了下来，调制之后变成了浅褐色的酒水倒入了一个鸡尾酒杯之中，伴随着高跟鞋与木地板富有韵律的撞击声，这杯调制好的饮料也送到了洛邱的面前。

洛邱打趣道：“我想我下次可能还要入侵厨房的了。”

优夜不明所以地看着洛邱，洛邱笑了笑道：“因为看你做着食物或者调酒，确实是一种享受。”

优夜才从浅笑变成了微笑，缓步走到了俱乐部大堂的一觉。这里一直摆放着一台古旧松木制作的老旧黑胶唱机。

优夜放下黑胶碟，按下了唱针，悠悠回转，轻柔并且带着点神秘感的乐章开始演播，优夜才回到了洛邱的身边，坐在了他的对面。

女仆露出了慵懒的神情，双腿在裙摆之下翘合在一起，而手肘则是放在了圆桌之上，托起了自己的脸庞。

洛邱喝了一口调制过来的鸡尾酒。原本以为用着伏特加和琴酒混合的，应该会是十分浓烈才对，并没有想到其实是清甜爽口。大概是加了另外一种黑色可可的原因吧？

他把玩着从翩跹那里得到的白玉牌，忽然问道：“这个世界，真的有前世今生吗？投胎再世，也有十殿阎罗？”

优夜轻声道：“东方有许多古老相传的传说。人们会相信，是因为相信。但谁知道呢？毕竟这并不是可以让人亲眼看见的方式。”

洛邱问：“那苏厚德是怎么解释？”

优夜道：“人有思想，思想即是灵魂。所以灵魂不散也就是思想不散。世界上并非没有幽灵，冤魂，厉鬼之类的东西。但在优夜看来，这些都是一团团浓烈的精神体，它们离开了肉身的这个载体，却因为有着强烈的感情执念而没有就此消散。”

听到这里，洛邱嗯了一声道：“我有看过一些奇闻杂志，说人的精神就像是一种波。当双方的精神波长相接近或者几乎一致的情况之下，或许可以让一方接受到另一方的思想波。也就是说，其实并没有所谓的前世今生，只是苏厚德找到了能够接受自己思想的载体？”

优夜微笑道：“该怎么相信，是主人的意愿。”

洛邱摇摇头，又喝了一口鸡尾酒，轻抿了一下眉心，感受着齿间流连的醇酒芬芳，“想来也怪，要是真的有投胎转世，最初人类其实一点也不多，如今已经人口爆炸，如果死掉的人能够投胎，最初的又是从什么地方来的？”

但或许也确实是存在的。并非以精神来解释的灵魂存在性，并且也有着并非投胎转世而却有能够解释这种现象的，一种未知的管理。

想到这里，洛邱觉得自己再想下去或许就要陷入某种未知的死胡同之中。

并没有想过要做一个哲学家的他，自嘲地摇了摇头，结束了这种胡思乱想。

然后，大门位置所放置着的铃铛，摇动响起。

钟落尘来了，风尘仆仆。

……

……

来的时候，钟落尘用着手机地图，直接查看了这条街道上的信息。他在地图上根本没有发现俱乐部的存在，反而标记的是另外一家的商店——甚至连街拍的图景也有。

然而俱乐部却奇妙地取代了这家商店的存在。

他曾经站在了俱乐部的门口，发现有着一个又一个的行人走过让的身边，走入到了他所看见的俱乐部之中，然而却很快走出来，带着的只是一些用品。

显然，他所看见的俱乐部，与行人看见的商店，都在同一个位置，但恐怕是不同的一个空间。

这种神妙，让钟落尘带着浓烈的敬畏，深呼吸着，又一次推开了俱乐部的大门。

还是看见那个带着小丑面具的男子，以及那名女仆装扮的美丽女子。钟落尘没有心情留恋在这种美丽之上，开门见山道：“小丑先生，我已经把祖父带来了，就在附近的一家酒店下榻。”

洛邱伸手一摆，让钟落尘停下了说话，随后把手上的黑仗轻轻一划，更加神妙以及不可思的事情，顿时出现在了钟落尘的眼中。

满眼柔和光灯的走廊，铺着地毯的，钟落尘略微惊恐地道：“这里是……酒店？！”

洛邱背着手走在前头道：“客人，带我去见见你的祖父吧……不过有一点要求，我希望没有更多的外人，除了你还有你的祖父之外。”

钟落尘马上道：“这次家人都不放心，非要跟着过来。不过小丑先生请放心，我已经让他们全部都在下面的楼层等着……但，时间不多。”

洛邱淡然道：“知道了。”

在一间套房之中，洛邱终于看见了钟落尘的祖父。

一名躺在了床上，手臂上插着针管吊着了输液包，旁边还摆着大量的仪器。老人神情憔悴而苍白，甚至可以说是毫无血色。

他就这样躺着，离死也已经不远。

洛邱走到了老人的身边，忽然想到，这天见过的老人是不是有些多了？但这种走神并没有影响他应该要做的事情。

洛邱伸手虚按在了老人的脸上，一些黑色的光点，此时开始从钟落尘祖父的额头位置，缓缓地冒出，被吸附到了洛邱的掌心之中。

就在此时，套房的门忽然被敲打着，传来了一名男子的声音：“落尘！我听到了动静，是不是你回来了？开门！开门！你不让我们守着爷爷，到底是什么意思？”

那拍门的声音十分的响亮，显然是用了大力气，“你在不开门，就不要怪我撞进来了！是不是还有什么人在里面？”

钟落尘看着那门口，神情着急。听声音他知道这是他的大哥钟落云……这家伙疑心重，一定是用了什么方法监视着，不然他这头才回来，大哥就找上门来，也太过巧合。

“小丑先生我不知……”

钟落尘慌忙地转身看去，那里还看得见洛邱的身影？只是眼前的一幕几乎让他心脏都要跳出来一般。

那床上躺着的老人，不知何时已经睁开了双眼，坐了起来，脸色虽然依然憔悴，但目光依然是清醒的。

“这……是哪里？落尘？”老人缓缓地开口道。

与此同时，钟落尘听到了这样的一句说话。

——客人，您要的商品我们已经送到。交易完成。

钟落尘一瞬间恍惚置身在一个漆黑的世界之中，一卷羊皮卷在他的眼前浮动燃烧，然后消失不见。他感觉自己像是被抽出了什么东西一般，下意识地摸了摸自己的身体。

而视线，也在此时变得清晰起来，他又回到了这间套房之中。

似乎是因为看到钟落尘的模样古怪，老人再次缓缓开口道：“落尘，你找什么？”

钟落尘猛然一个激灵，停下了自己的双手，抬头看着那老者，忽然跌坐了在地上。

他……完全没有半点感觉到应该有的喜悦。

就像是看着一个完全陌生的人。

“落尘？”老人第三次的开口说道。

钟落尘吞了口口水，站起身来，他不知道他的表情是怎么样的，他只是知道自己尽了最大的努力，让自己挤出了狂喜般的模样。

“爷爷！你能够醒过来，真是……太好了，太好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605903"  chaptername="第二十八章  影帝的炼成之路">加入书签</a>
</div>
