    武中豪就这样和诸葛梦在庄园门口聊了起来，直接无视了叶青。

    有自家老妈在，叶青也不好再数落武中豪，只能很郁闷的站在一边看着两人聊天。

    武中豪也没有问叶瑞的情况，显然，他是清楚叶瑞是什么样的身份的，事关国家机密，所以绝口不提。

    至于说跟着武中豪来的那些将领们，虽然叶家的女人们客气的请他们庄园，但是他们却并没有动，开玩笑，西南战区的一把手没进去，他们敢进去吗？

    还讲不讲原则了？

    倒是叶青走过去和他们聊了起来，嗯……这些将领中，在当年的时候，也有几个和他打过交道的，也算是熟悉。

    好几个将领也感叹着事实果然是恍然如梦，曾经那个在西南战区中上跳下串的猴子，此时却摇身一变成为了他们的下一任领袖了，还真是事事难料呀。

    没有会儿，这些将领们一阵骚动。

    显然，军方真正的大佬来了，嗯……一个能让一群中将、小将都要骚动的人，除了军部的那位大部长外，似乎也没有别人了。

    随着陈智国的出现，武中豪也结束了与诸葛梦的聊天，而是急忙快步迎了上去。

    虽然陈智国的军衔和他一样，都是上将，但是陈智国的职务级别却比他要高一级，所以说即便是武中豪也不敢怠慢了陈智国的，更何况，在罗天半退的情况下，现在的陈智国是罗系阵营实际上的领袖。

    嗯……罗系阵营的事情很多是他出面处理的，罗天已经是不太管事了，没办法，年龄太大了，即便想管，精力也不够了。

    一片问好的声音回荡起来，叶青直接就翻起了白眼，一脸鄙视的说道：“一帮马屁精，哼哼……一个臭老头的马屁有个屁的拍法呀？”

    好吧，现在就连陈智国都变成臭老头了。

    “噗嗤！”好吧，赫连梓琳又笑喷了，敢骂一帮将军马屁精的，自家这个男人估计也是大华第一人了，他就不怕惹怒了这些将军，将他给枪毙了吗？

    自然不会有人枪毙叶青了，不过大家都选择了无视叶青的话，嗯……他们好多人是和叶青打过交道的，太了解这小子的性格了，不要说他们了，就算是陈智国，这小子都不给面子的。

    倒是陈智国穿过人群，走到了叶青面前，没好气的说道：“你这混小子，居然当着我这么多下属的面说我是臭老头，就不能给我点面子吗？”

    “面子？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你这臭老头的命都是我捡来的，我干嘛要给你面子？”

    “呃！”陈智国无语了，自己这条命就算是这个混小子救的，用得着时刻挂在嘴边吗？

    陈智国瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“挟恩图报，君子不为。”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“我从来都不是君子，我为什么为啊？”

    “呃！”好吧，陈智国承认，叶青的确不是什么君子，可问题是不是君子用得着这么自豪吗？

    这小子不以为耻，反以为荣了吗？

    陈智国无奈的说道：“行吧，你不是君子就不是君子吧，我们也别扯蛋了，给你小子介绍两个人。”

    “谁啊？”叶青疑惑的问道，能够让陈智国亲自来介绍的，想必一定是什么牛人吧？

    陈智国也没有理叶青，而是向后面招了招手，立马就有两个五十多岁的中年人从人群后面走了出来，一男一女。

    陈智国对叶青说道：“这是红办一局的局长，李湘国，这位是红办二局的局长，程冰。”

    红办？

    叶青愣了愣，红办不就是红园办公室吗？

    红办一局和红办二局不就是分别专职负责上头那两位一切事务的吗？

    不要看这两位局只是厅局级别的，连副部都不是，但在整个大华，即便是那些部长们都不敢在他们面前放肆的，毕竟他们代表的是上头那两们的颜面。

    而他们出现在叶家庄园，显然是上头那两位派来祝贺他叶青的喜得贵子的啊！

    叶青是真没想到那两位会对他如此的重视，嗯……要是换成别的人的话，怕是得感恩戴德了，然而，叶青这家伙短暂的愣神后，迅速的回复过来，一脸平静的和两人打了一个招呼，不算热情，但也不至于冷淡。

    看得出来，他也没想过拍这两个人的马屁。

    嗯……不要说这两位局长了，就算上头那两位亲临叶家，叶青也不会过份的热情和过份的冷淡，他绝对只会将他们当成今天来叶家的一名普通客人。

    对于叶青这样的态度，两位局长并没有生气，眼神中反而是多了一些的欣赏。

    “叶青，我们俩不请自来，你心里不会是不欢迎吧？”程冰看着叶青打趣着问道。

    程冰的话一出，那些将领们全都一愣，因为他们都听出来了，程冰虽是在打趣，但何尝不是一种拉近与叶青关系的方法呢？

    不会吧？

    要知道，在别的地方，哪怕是一个部长站在程冰的面前，这女人可都如她的名字，冷冰冰的啊，现在居然这么热情，这是不是太奇怪了一些啊？

    “程局长说笑了，您和李局长能光临寒舍，我叶家那是蓬荜生辉啊，我怎能不欢迎呢？”叶青笑着说道。

    “这小子在跟我们打官腔。”程冰扭头笑着对李湘国说道。

    李湘国耸了耸肩，似乎对叶青打官腔也挺无奈的。

    程冰回过头来，看着叶青说道：“你小子也别您啊您的了，也不要叫什么局长，叫我冰姨吧！”

    冰姨？

    叶青愣了愣，随即本能的瞥了一眼站在旁边的自家老妈，嗯……这个程让自己叫她姨，那说明她是老妈的姐妹啊！

    对于叶青的反应，程冰自己是尽收眼底，她也看到了一旁戴着面纱的诸葛梦，虽然诸葛梦戴着面纱，看不到脸，但程冰明显愣了愣，身子也微微的颤动起来。

    “那个……叶青啊，你们家厕所是不是在庄园里？”程冰突然扭着看叶青问道。

    厕所？

    叶青愣了愣，有些不明白了，这好端端的，怎么就提到厕所了呢？

