 元小楼为叶小川搓背按摩，手法熟练又温柔。

她是一个没有野心的女子，如果不是千面门当年的变故，她或许早已成亲生子，过着与世无争的生活。

她很享受伺候叶小川的过程，从没有感觉到辛苦。

叶小川沐浴了小半个时辰，从破旧的浴桶里起身，元小楼用干布巾帮他擦拭身体，换掉湿漉漉的大裤衩。

看着元小楼手中捧着的干净的裤衩，叶小川苦笑。

元小楼脸颊红了一下，道：“我不看你就是了。”

说完，转过头。

叶小川道：“谢谢。”

换上了干净的大裤衩，元小楼就帮助叶小川梳理头发。

现在叶小川的头发已经有了四五寸长，再也不是去年那个在玉简藏洞里被左秋剃了光头的小和尚。

梳理完头发，叶小川继续打坐修炼，扩展已经打通的五处穴道。

忽然，传来稀稀疏疏的声音。

叶小川睁开眼睛一看，见到元小楼正在宽衣解带，很快就将自己脱的一件不剩，坐在了浴桶里。

这种场面叶小川并不少见，以前在蓝田县的时候，二人共处一室，元小楼每一次都是当着叶小川的面在房间里沐浴的。

开始两个人都有些尴尬，后来也就习惯了。

元小楼经过易容之后，五官长相远不及她的本来面目。

但是她的身材与衣裳下的肌肤，没有任何的改变。

看着油灯下那具近乎完美的身躯，走进蒸腾的雾气中，叶小川的心中闪过一个熟悉的念头。

这段时间叶小川不止一次的想过，这一生不如就和元小楼回到蓝田县，安安稳稳过一辈子，江湖上的恩恩怨怨，打打杀杀，与自己再无关系。

可是每当他想起那个白衣如雪的女子，想起母亲在自己怀中惨死的样子，想起小土爷爷最后看着自己的决绝眼神，他都会立刻将与元小楼共度余生的想法掐灭掉。

他这一生，背负了太多的东西。

这一次他重新活过来，并不单单是为自己而活。

也为母亲而活，为小土而活，为那些自己所亏欠的人而活。

当然，他还要复仇。

血债需要血来偿。

他觉得全天下的人，都应该为自己的母亲的死负责。

玄天宗，苍云门，缥缈阁，魔教……他有太多太多的仇人。

这也是他重新站起来的动力之一。

这也是他不敢与元小楼越过那一道坎的原因之一。

这也是他不敢与包仁河等昔日好友相认的原因之一。

这一辈子，他注定是一个人。

一个人披荆斩棘，一个人走完这一生。

他不想再连累任何人。

在叶小川重新闭上眼打算继续修炼时，元小楼开口了。

只见元小楼趴在只有三尺高的浴桶上，露出大半的上身。

道：“整天都是我伺候你，你现在伤势也完全痊愈了，也该你伺候伺候我了吧？”

叶小川看着元小楼几乎全部暴露在空气中的上身，苦笑道：“你不会是让我给你搓背吧？”

元小楼眨着大眼睛，道：“难道不行吗？”

叶小川无语。

元小楼见叶小川似乎不愿意，嘟着嘴，道：“不行就算了。”

这就是生气了。

叶小川亏前的太多人中，就有元小楼。

他在纠结。

是占她便宜，还是不惹她生气。

最终他选择了后者。

走下床，来到浴桶后面，拿起毛巾，又拽了张破凳子，坐在元小楼的后面，开始用毛巾沾着热水给她沐浴。

未出阁的女子身上都会有一种香气，这是与生俱来的，香气的浓郁程度因人而异。

有人说，这是处子的体香。

元小楼别看都六七十岁的人了，凡尘中这个年纪的女人都是祖奶奶，连重孙子都有了。

可是修真界的女子，与凡尘女子并不一样。

仙子与凡女的年纪比例，通常是五比一。

也就是说，凡尘中的女子能活七十岁，修真界中的仙子能活三百五十岁。

仙子的修为越高，这种比例就越大。

元小楼那可是天人境界的绝世高手，在她这个年纪达到这一境界的女子，当世只有完颜无泪。

当然，凤仪、阿香这种血脉传承者不算在内。

元小楼今年近七十岁，样貌却显得很年轻，看起来比云乞幽、杨十九年纪都小，顶多十七八岁的模样。

以前整天和元小楼同床共枕，对于元小楼身上的香气，叶小川再熟悉不过。

是一种淡淡的香气。

当然，这绝对不是狐香。

也不知道是元小楼如此，还是每个没经人世的女子都是如此，在沐浴中，这股从身体内散发出来的香气更加的浓郁。

在淡淡的幽香中，叶小川有些意乱情迷。

不论怎么样，他都是一个血气方刚的正常男人。

而男人，全部都是用下半身思考的动物，绝无一人可以例外。

以前都是元小楼伺候叶小川沐浴，今天叶小川给她擦背，这让元小楼很是高兴。

转了个身，用正面面对叶小川。

叶小川本来就有很大的压力，在做心理斗争。

你转过身来，让叶小川是看呢？

还是看呢？

还是看呢？

元小楼在几个月前还是蛮矜持的，后来和叶小川同床共枕久了，也就习惯了。

她看着叶小川，道：“我想问你个问题。”

叶小川道：“你问吧。”

元小楼道：“我的身材好不好？”

叶小川心中颇为无语，只好硬着头皮，道：“挺好的。”

元小楼美滋滋的道：“是吗？

婉君一直说我胸小，可我我觉得也不小啊。”

叶小川无言以对，索性不说话。

他感觉这些下去很危险。

元小楼没老实多久，又转过身来，道：“我能再问你一个问题吗？”

叶小川道：“说。”

元小楼道：“你见过多少女人的身体？”

叶小川一怔，道：“没几个。”

元小楼道：“没几个是几个啊？”

叶小川脑海里不禁想起了许多往事回忆，而这些回忆都是他这段时间来以来不敢去想，刻意回避的。

元小楼见叶小川表情陷入了沉思，继续道：“我绝对不告诉别人！你就和我说说啊！”

叶小川皱眉道：“你想知道这些干什么？”

元小楼笑嘻嘻的道：“我就想知道，你见过多少女人的身子，就像我现在这样子的。”

叶小川沉默许久，道：“如果加上你，是五个。”

 