    走下楼，苏义直奔着南外城而去。

    昨晚在武者论坛得到的消息，魂灵兽最先出现在了东外城，随后就彻底销声匿迹。

    此时的东外城，已经人满为患。

    他若是过去的话，恐怕连喝汤的机会都没有。

    另外，他考虑到，东外城再也没有发现魂灵兽的踪迹，那魂灵兽会不会跑到其他地方去了？

    与东外城相连的是北外城、南外城和内城。

    这三个地方都有可能。

    苏义对南外城比较熟悉，也就打算先到南外城看看，没有收获的话，再去其他地方。

    半个小时后，苏义来到了内城和南外城相连的城门前。

    以往的时候，城门是敞开的，任何人都可以自由出入。

    但今日，城门却封闭了，并且还有源城执法队的人看守。

    这点也好理解，南外城已是凶险之地，普通人进入的话，很容易丢命。

    执法队在此，就是防止普通人进入。

    “这位大哥，我想去一下南外城。”

    苏义走到一名执法队员的身边，客气的说道。

    执法队员扫了苏义一眼，见苏义还是一名学生，直接拒绝，“城门已经封闭，任何人不得进入！”

    “任何人？”

    苏义眉头一蹙。

    他不认为对方说的是真的。

    魂灵兽出现在外城，源城的一众强者肯定会前往寻找。

    执法队就算在强势，也不敢全部阻止。

    对方显然是看他是一名学生，有些瞧不上眼。

    “我和你们执法队的澄海队长认识，麻烦通融一下。”苏义说道。

    他是一定要去外城的，但用不能硬闯，只好搬出了澄海。

    虽然，和澄海只有一面之缘，但因为李振峰的关系，只要一个电话，澄海不会不帮这个忙。

    “呵呵...”

    执法队员笑了一声，随又重新打量了苏义一眼，用一种嘲弄的口气说道：“小子，你可真能吹啊！凭你还能认识我们大队长？”

    澄海不仅是执法队的大队长之一，更是聚魄境的强者，身份何等尊贵。

    苏义只是一名学生，妄想跟澄海攀关系。

    当他是三岁小孩吗？

    苏义摇了摇头，不在多说，转而拿出了手机，拨打起了澄海的电话。

    旁边的执法队员见此，不屑的嘀咕一声，“装模作样！”

    电话响了两声，很快就接通了。

    “澄队长，我是苏义。”

    “苏义，什么事？”澄海笑着说道。

    苏义能够主动打来电话，他还是颇为意外的，并且也非常的重视。

    身为执法队的大队长，也算是源城的高层，对苏义的一些情况多少了解一些。

    现在的苏义，已经被视为了源城的未来守护神。

    其地位还要比他这个大队长高出好几个档次。

    面对这种人物的电话，必须认真对待。

    “澄队长，我想去一趟外城，但你们执法队的人不让我出去，所以就来麻烦你了。”苏义简单的说明了一下原因。

    “苏义，现在的外城很复杂，也很危险，你出去干什么？”澄海谨慎地问道。

    苏义一旦在外城出了意外，他是脱不开干系的。

    因而，是不想苏义出去的。

    可是因此得罪苏义的话，苏义会不会为此记恨他？这点他又不得不考虑。

