
　　说真的，如果可以，他一点都不想让陈老把陈林认回去。可他也知道，陈老既然找上门来了，把陈林认回去也是迟早的事情。

　　“听说陈林是你们抱养的？”陈老也没有再绕圈子，直接问道。

　　小陈一听这话，立马就说道，“陈老，你搞错了，我哥是我爸妈亲生的，怎么可能是抱养的。”

　　“小陈，这件事你父母比较清楚，我想听听你父亲怎么说。”陈老看着陈父，直接说道，“之前，我也在村子里打听了一下，大家都知道陈林是抱养的。”

　　陈老说这话的时候，支书心虚的看了陈父一脸，有些歉意。他也没有想到陈老真正的来意，是找儿子。如果早知道，他就什么都不说了。

　　可就算他不说，村子里的其他人也会说的。何况，陈家的条件并不好，他也希望陈林能过上好日子。至少，不会用治病吃药的钱发愁。

　　如果陈林真的被陈老认回去，陈家的压力也会小很多。

　　陈老都打听清楚了，陈父也不好否认，只得点了点头，然后朝着陈林招了招手，道，“小林子，你过来。”

　　“爸！”陈林喊了陈父一声，站在了他的旁边，看着对面的坐着的陈老。他知道，陈老是他的亲生父亲。可二十多年的养育之恩，可不是白养的。他跟陈家的感情，可要比陈老他们深得多。

　　“小林子，如果陈老不找上门来，我原本是打算瞒你一辈子的。可既然他们找上门来了，只能说明你们父子缘分未尽。”陈父有些伤感。他是真的不希望陈老找上门来，真的希望自己多一个儿子。M.23sk.com

　　“爸，你别这么说，你永远是我爸。”陈林感觉到陈父的心情不平静，握住了他的手。

　　“小林子，我知道你是一个孝顺的孩子。我也知道，你不是那忘恩负义的人。只不过，你父母找来了，爸就算舍不得，也不能阻止你认亲。”

　　陈林不说话了，他的内心也很不平静，很纠结。他原本是不想认陈老他们的，可从江茶和陆起云的口中知道陈老他们身边一个孩子都没有。如果不是这次去A省，遇到了母亲，陈老这位父亲就是一个孤老头子。

　　“去吧，去认他们吧。”陈父拍了拍陈林的手，说道，“他们也不容易。”

　　陈林却并没有立马去认陈老和林淑娟，而是看着陈父问道，“爸，我有几个问题想问问他们。”

　　“你问！”陈老虽然想立马认回儿子，可却不想强迫他。

　　陈林看着林淑娟，开口问道，“我想知道，当初你知不知道你那继子要害我？”

　　“你说什么？”林淑娟大吃了一惊，看着陈林问道，“你的意思是，当初你突然跑出去，是被那个畜生害得？”

　　“你说呢？我又不傻，大冷的天为什么要跑到外面去？在家里呆着不香吗？”陈林一脸的嘲讽，心中对林淑娟有些怨恨。

　　他在想，如果林淑娟当初和陈老离婚后，不是那着着急的嫁人，会不会不一样。

　　“我不知道。”林淑娟一脸心痛的看着陈林。想到自己对那畜生掏心掏肺，最后他却害了自己的儿子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1075章免费阅读。https://xs.23sk.com 