    189 城市

    真正的罪魁祸首这不已经送到了现实中自己的领地?

    山草他们已经证实就是他们本尊。

    是打是杀？

    真正杀了，小刀还是过不了心中坎。

    不过就此原谅了，怎么还是感觉不爽啊。

    随即，小刀查看起了两大公会的联盟契约。

    很臭很长。

    “守望相助?”

    “不需要，老子才不帮你们。”

    小刀凭借个人想法顿时一阵修改，然后直接发了回去。

    现实中，山草和一些聘请的专业人士研究了一下。

    “说实话！这位完全是瞎胡改。”最终这些专业人士, 有人忍不住开口了。

    “这不重要，重要的是这修改的影响制约小刀工作室吗？我需要知道，这样的修改是不是吃亏了？”山草脸上有些不悦道。

    “没有，这位虽然胡乱修改，但是核心是对自己没有任何限制。”专业团队做出了评定。

    心里加了一句，哪位走运的工作室主人小刀, 还是有自知之明的。

    以此也判断出来这位大佬的心思。

    很快契约最终确定了下来。

    同盟契约是要签订的，那两大公会要是违约，自然受到惩罚。

    而小刀这边违约，嗯，这签订的同盟契约直接作废。

    就这么简单，就是这么不公平。

    咋滴，爱签不签。

    看到发来的修改版。

    小刀乐了，还是山草懂得我的心思啊，就这么办。

    合同很快发了过去。

    那边，两大公会现实中的首脑们开始研究了起来。

    对方愿意签订，他们就大松了一口气。

    这次损失太惨重，多年的底蕴付之一旦。

    两大公会元气大伤。

    更可怕的是可能迎来的报复。

    “四海和一剑愿意牺牲自己，不就是为了咱们两大公会不遭到他的敌对吗？”

    这一开战，不说胜负，都会损失惨重，没有明确的目的和利益，所以极其不值得。

    但是他们研究过这位的行为模式，很可能做出这种不理智的行为。

    所以认输，妥协，只为了减少损失。

    面子?面子, 呵呵, 和巨大利益损失相比，这不在他们考虑范围之内。

    既然夺取灵根的行动失败，就要承受其后果，无所谓对错。

    所以即使同盟契约不公平，但是也算是达到了目的，让这位消气了。

    以后低调些，也等于化解了一次大危机。

    何况，这位拥有灵根，潜力无限啊。

    加上如此情绪化的性格，呵呵！

    这也是深入合作的一个不错的切入点。

    来日方长，未必不是机缘。

    这就是他们的生存之道。

    没有谁不能放弃的。

    “真签了？这效率还够惊人的？”这边小刀接到了通知，心中多少有些震惊？

    这些人太会妥协了，那么多手下白死了，会长之类的高层说放弃就放弃，和我不是一道的。

    所以小刀心里还是不爽。

    要爽也容易。

    随即直接发布了命令。

    山草看到了很是无奈。

    这个刀哥啊。

    算了，老大一人带着一伙npc能灭了三万多玩家，就有任性的资格啊。

    于是他命令，将带来的两位会长等人关押到了地下。

    怎么处置，看老大的心情，现在先秘密收押，不允许外人接触，消息也保密。

    很快，消息传开。

    两大公会高层被直接处决。

    这消息飞速的传播了开来，还有人偷拍的模糊画面。

    明显这都是山草按照小刀的要求，伪造的。

    看到网络上的消息，小刀顿时心情好了不少。

    这就足够了。

    现在都自己有资格任性一把，哈哈！

    击杀玩家虽然不会收获经验，但是小刀不知不觉中经验也已经过千万了。

    毫不犹豫的升级，直接消耗了一千万经验，升级到了一百一十级。

    体内灵气提升了一些，达到了练气一层顶峰。

    滴：由于你的灵根过于低劣，功法普通，练气一层也产生了瓶颈，可消耗百万经验强行破除。

    严重提示：建议使用水元恩令，尽快前往水元门获取新功法，一旦超过练气一层，水元恩令将无法使用。

    这一次的提示，直接是刺耳的声音，从小刀脑海中冒出，让他十分难受。

    自然，他立即放弃了突破，打算去这修仙门派水元门了。

    至于目的地，早就了解过了。

    真够远的。

    位于东武域海边处。

    既然有盟友，不用白不用。

    四海公会主要是跑商起家，路熟。

    所以小刀直接发布了任务。

    要求两大公会接取这次护送任务。

    态度不客气。

    不过小刀给的奖励很丰厚，不是大方，而是能让任务失败的惩罚更严重一些。

    毕竟要通过系统评估，奖励低的惩罚没办法太高。

    而且还将这契约加入了联盟契约中。

    一旦违约，牵连联盟契约也属于违约。

    一旦违约，两大公会全员无法进入第二世界。

    可以说，这是小刀对他们的不信任，这个要求也有些过于苛刻了。

    但是最终，那边虽然拖延了一天时间，最终还是借取了任务。

    用来表示诚意。

    新任的四海公会副会长很快拜访了小刀，表明新任会长距离太远，一时赶不过来，还请海涵，将姿态放的很低。

    不愧为大公会，商队很快准备好了。

    虽然不起眼，马车很普通，但是小刀一坐进去，不由一愣，里面还真够豪华奢侈的。

    随后这不起眼的商队出发了。

    有金钟能自动护体，身穿十灵袍，还有百灵幡插在马车内，小刀对自己的实力比较有信心。

    加上让山草发布隐秘任务，留意两大势力的人员调动，基本上不用担心被围攻了。

    坐在马车内看了一会风景，难道有这么清闲的时光。

    可惜时间一长就感觉很无聊了，于是他干脆在轿子内研究了起来。

    巫居内百级的人头柳已经长出了新果实来，不过想要恢复到百级，需要大量的猎物被共生的嗜血藤吞噬。

    暂时资源不足。

    不过现在研究，这些拳头大小，不足十级的食人头已经足够了。

    小刀甚至切开了一个，看看里面，似乎结构和真人头差不多？但是却是木质化的。

    商队缓慢的离开了天网范围，速度并不快，就仿佛普通商队一般。

    不过为了表示诚意，路线图早就送到了小刀这里。

    一路上是按照既定的路线行商。

    四海商会的旗帜迎风飘动。

    在凡人层次，四海商会还是有一定口碑的。

    最出名的就是悍不畏死，如今，不管是山贼，还是其他土著，很少打劫四海商会的商队。

    原因很简单，这商队未必强，但是个个悍不畏死，不杀干净就不停手，即使得手也损失惨重，不值得。

    还不如选择其他目标。

    而四海商队这边也是无奈，毕竟是天网覆盖范围之外，遇见打劫，不敢乱跑，跑远了，一旦死亡，连灵魂碎片都会遗失，那可就问题大了。

    只有在既定的路线上，即使战死，也很快会有四海公会的玩家前来，带回灵魂碎片。

    所以无形中形成了悍不畏死的风格，宁死不当俘虏。

    到如今，这行商路线早已经成熟，小刀查看路线图，每天晚上在什么地方过夜，大概什么时间，哪里的土著势力如何，都标记的清清楚楚。

    一天很快就过去了，商队来到了一处村落，这就是过夜的地点之一。

    四海商会在这小村内有自己的院落，也有玩家在这里驻守。

    天网范围之外，小刀自然无法下线，睡不着，研究了一会儿，有些想法但风险太大，他在犹豫是否尝试。

    随手拿出了图腾柱，一看之后愣住了。

    我靠!

    蛇灵图腾柱（100级）：上品特殊巫器。已认主，上限提升:160级。

    能力：收魂术。（新）

    其他，略！

    灵魂结晶:46。

    提示：突破了百级瓶颈，获得新的能力，npc 在领域范围内战死后，灵魂将形成结晶收回，此结晶带入拥有二百级图腾柱部落内可复活npc或重生，可选是否保留记忆。

    提示2：其他生命在领域范围内死亡，也能吸收部分灵魂力量，当图腾柱等级达到二百级时，甚至能凝结成灵魂结晶，自主招募npc。

    这让小刀直接乐了，惊喜啊，自己的手下npc死了不少，自己心情不好，能复活真是好事情。

    既然如此，一些实验可以大胆的尝试了。

    小刀放出了巫居，走了进去。

    很快，一名npc 巫叫了过来。

    这位巫的等级掉落到了八十级，那个脑袋极其难看，丑陋，凶残。

    因为他就是那位侥幸活下来的双头巫，自己的脑袋碎了，还能依靠第二脑袋食人头活下来家伙，记忆也完好无损。

    小刀各种实验的念头都是来源于他。

    在小刀的要求下，这位巫很是配合，脑袋脱离了身体飞了起来。

    断裂处一根类似植物的枝条连接着脑袋和身体，很是诡异。

    明显，虽然活着，但是并不正常。

    命令下，仓库内的拿出了一块妖兽肉来，嗜血藤吸收的养分全力供给了人头柳。

    人头柳树上新长满拳头大小，勉强刚过十级的食人头果实们立即等级开始下掉。

    很快，一个个显得萎靡不已，眼睛都闭上了，一动不动。

    为此，人头柳上的一颗人头却飞速的长大了起来，等级蹭蹭的网上冒，几个小时候，终于达到了八十级。

    于是，小刀施展人头种植术，将这颗人头又种在了这巫的脖子上，使其恢复了双头状态。

    双头巫很是高兴，因为只剩下一个头，他的等级无法突破八十级，现在瓶颈消失了，有了奔头。

    在小刀的询问下，这食人头是记忆空白，只有本能。

    这也是他无聊用第二个脑袋尝试说话的原因。

    所以小刀实验下来，两个脑袋都能说话，很有意思。

    有了好处，对于接下来的实验，双头巫很是主动配合。

    一直忙碌到天亮，小刀还意犹未尽。

    不知不觉中，人头种植术提升到了大成。

    看来，这样的实验能大幅度提升熟练度。

    很快，商队出发了。

    负责的副会长委婉的表示，最后不要放出巫居了。

    商队之所以安全，最重要还是因为这些货物在那些强者眼中价值不高。

    这只是众多商队中不起眼的一支而已。

    小刀自然表示可以，让那位副会长松了口气。

    商队的速度不快，不过胜在安全，毕竟这是天网范围之外。

    商队在野外而行，遇见了一些野兽，都是些普通武者出手。

    当天色暗下来时，已经到了既定的休息地点。

    荒野下，不起眼的大石头后面，也隐藏着挖好的地窟，竟然还动用了现实中的简易机关方式，让小刀看了眼界。

    就这样，一连数天后，终于来到了东武区的第一座城市内。

    四海商会在这里等驻地占地不小，旗帜高高扬起。

    生意还不错，在土著中都有不少口碑。

    副会长又来委婉的表示，后面的路途上会有土著随行，所以尽力不要展露非凡的手段，特异的行事。

    这些小刀都点了点头，但还是在安顿好后，毫不犹豫的出去转街了。

    副会长只能无奈的跟上，当做向导，那表情很明显，担心这位惹事。

    这座城市完全是东武的风格，让小刀转的很尽兴。

    副会长也介绍的很详细。

    本城最强大的城主府拥用两位仙师供奉，坐镇这一城。

    城主这一族也是有修行者的，不过都在门派中，也因此，他们才能掌控这一城，散人仙师也仅仅是供奉而已。

    没有后台，即使四海公会这样的大势力，拥有轻松占领一座城市实力，却也不敢动手。

    “呵呵！”了解了不少内部资料，小刀可不相信这么简单，两大公会定然有自己的占领的地盘。

    随后一路出发，在四海商队的安排下，虽然耗时不少，但是一路顺利，没有发生大的危险。

    仅有几次小的插曲，也仅仅是凶兽而已。

    随着时间的推移，此时已经来到了一座大城，这座城市不一般，属于修仙门派掌控的。

    这些修行门派对于一般的城市，乡镇之类的看不上。

    能看上，并争夺的，跟城市大小没有关系，但是必然拥有灵穴。

    修仙门派的门派驻地，必然是拥有灵脉的。

