    “喵呜…”

    突然间，房顶的上方传来一声猫叫。

    几人抬头看去，正是他们之前在前院的棺材里发现的那只猫！

    那只猫在几人惊讶的目光下，突然跳了下来，落在了那守尸人的尸体的肩膀处。

    罗老歪看着距离自己不足一米远的猫，顿时感觉浑身一寒。

    “这猫真邪乎！怎么突然间冒出来了…”

    罗老歪看着站在那里一脸兴奋的看着自己的黄猫，不由得吞了吞口水，低声嘀咕道。

    “妈的，又是这只猫！看小爷今天我不弄死你！”

    陈玉楼手中小神峰出现，准备随时出手，誓要把这只猫拿下！

    那只猫站在守尸人的肩膀处，看了看他们，又歪头向着那守尸人的耳朵咬去。

    毕竟守尸人已经死了许多日子了，尸体早已腐朽，她的耳朵很轻松的就被这猫给咬了下来！

    “咯咯咯！”

    一声鸡叫突然出现，那只猫顿时如临大敌

    般，转过头来看向鸡叫声传来的方向。

    只见那里，怒晴鸡虎视眈眈的看着那只猫，仿佛那只猫就像是他的猎物似的，眼中露出贪婪之色。

    “这，一只猫和一只鸡要干起来？”

    花玛拐看着这一幕，咽了一口口水，这种场面，他还从来没有见过那，顿时就来了兴趣。

    “坐，都做！看戏就好了！”

    解雨清找了个凳子坐在那里，对着他们说道

    这怒晴鸡就是他给放出来的，累了一天了，让这两只动物给他们表演一下，放松放松！

    其他几人见到解雨清都这么悠闲的坐在那里看戏了，纷纷效仿解雨清，各自找了个地方坐了起来，等着这出好戏的开始。

    怒晴鸡眼中充满了高傲，看向那只猫的眼神，更是十分的不屑！

    那只猫也不甘示弱，瞪着双眼，盯着怒晴鸡，似乎要和它决斗！

    “咯咯！”

    突然间，怒晴鸡猛地张开嘴巴，发出一阵刺耳的尖叫声。

    “喵呜！”

    那只猫也立即反击，同时发出一声尖锐的叫声！身上的毛发瞬间炸起，一副随时战斗的模样！

    一鸡一猫互相对峙着，怒晴鸡率先张开翅膀向着那只猫飞扑而去。

    “喵呜…”

    那只猫见到怒晴鸡扑来，张开猫嘴，对着怒晴鸡狠狠的咬下去。

    一瞬间两个脑袋碰撞在一起，发出一阵响亮的碰撞声。

    怒晴鸡的爪子直接抓破了那只猫的皮肤，鲜血四溅！

    那只猫见到自己的利齿竟然伤害不到那只鸡，立刻发出一声尖锐的叫声，身形暴退。

    那只猫退到墙角之时，突然一跃而起，跳到了那具尸体的脑袋上，居高临下的看着怒晴鸡。

    怒晴鸡扑着翅膀在屋子里面飞舞，一边飞舞一边发出尖锐刺耳的鸡叫声。

    “喵呜！”

    “喵呜！”

    一鸡一猫在屋子内打架不停。

    “这只鸡不错啊！看把那猫打的！”

    一旁的观众们纷纷对这场戏表示赞赏！

    “那肯定啊…你也不看看这是谁家的鸡…”

    解雨清看着占着上风的怒晴鸡，得意洋洋的说道，他的这句话刚刚说出口，就立马遭到了罗老歪的白眼：“这又不是你从小养到大得！”

    “姐姐！你说这两个谁能赢？”

    荣保咦晓看着在那里咬来咬去的怒晴鸡和那只猫，一脸疑惑的问道

    “肯定是这只鸡能赢，你就看着吧，等会这只猫就不行了！”

    红姑娘看着怒晴鸡那副嚣张的样子，一脸笃定的说道

    果然，不一会儿，那只猫就已经落入了下风。

    “喵呜！”

    那只猫终于坚持不住了，身体摔倒在地。

    怒晴鸡飞扑到那只猫的跟前，对着那只猫就是一通猛啄！

    “喵呜！”

    那只猫被怒晴鸡啄的满身是血，一声声凄惨的叫声不断从它的嘴里发出。

    “好！该赏！”

    罗老歪见到这只死猫终于败下阵来，顿时拍案叫绝，叫好不止！

    那只猫终于支撑不住了，身体慢慢软了下去，最后躺在地上一动也不敢动。

    “呼...”

    “哈哈哈...太好了，这一局胜负已分！”

    “胜者！鸡！”

    看着那只猫躺在地上，一动也不动的样子，花玛拐也忍不住吹了声口哨。

    “喵呜！”

    那只猫似乎听懂了解雨清的话，抬起脑袋看向他们，一双眸子里面露出了哀求之色，仿佛在恳求解雨清救它一命。

    “行了，这只猫怎么解决？”

    陈玉楼看着这奄奄一息的猫，有些迟疑的向着解雨清问道。

    “扔到外面去吧！让它自生自灭！”

    解雨清淡淡的说道

    “好！”

    陈玉楼应了一声，便走过去，将那只猫提溜起来，丢到门口，随后关上大门，将那只猫关在门外，任由它自生自灭。

    至于同情心，抱歉，这只猫一直在给他们捣乱，不值得他们同情。

    怒晴鸡也是走到了一旁，默默地休息着，毕竟那只猫体型娇小，很灵敏，到处的窜来窜去的，把它累的够呛！

    “喵呜！”

    “喵呜！”

    那只猫一直在门外徘徊不去，发出一阵阵凄凉的叫声。

    屋里的众人都装作没有听到，根本不理会。

    也由于解雨清的存在，这一次陈玉楼并没有追着猫出去，遇见狸子，耗子二姑和搬山道人鹧鸪哨他们。

    倒是他们两者遇到了一起。

    远处，树林里

    里面有着三道人影在那里不停的闪动着。

    三人都穿着蓑衣，带着帽子，将自己包裹的严实无比，根本无法看到他们的长相。

    “师兄…这应该就是苗寨里的人说的耗子二姑吧！”

    其中一人对着他们为首的那人问道

    “没错！”

    为首的那人点了点头。

    那个人闻言，看着前面不远处的那个老太婆，眼睛微眯，嘴角浮现出一丝冷笑。

    耗子二姑面容狰狞，浑身上下散发着阴冷的气息，让人一见就忍不住畏惧。

    “上！拦下她！”

    为首那人直接冲上前去，大喝了一声。

    “杀啊！”

    他的身后，另外两人手持金刚伞，一边大喊着，一边冲了上去。

    “砰砰！”

    两人一左一右的冲了上去，金刚伞朝着耗子二姑挥了出去，直冲耗子二姑的面门！

    为首那人趁此机会，一脚朝着耗子二姑的胸膛踹去。

    耗子二姑直接被这一脚踢中，整个身体飞出去好远。

    “啊...”

    一声惨叫从那耗子二姑的嘴里发出来，随后重重的砸在了地上。

    耗子二姑躺在地上，嘴里发出一声声痛苦的嚎叫声。

    求月票！推荐票！

