    赵诚现在已经是做出来了这样子的决定！

    走人，不在这里这么的继续的跟你东拉西扯这些有的没的下去了，嗯，也不找你要治疗费了，此刻此时直接就是从你的视觉之中消失无踪就完事了！

    这一家子，他算是见识到了。

    赵诚来到了门口，也不跟你们打招呼了，直接就是要离开这里。

    想法呢，那是好的，实际操作起来的话，那难度就出来了。

    倒不是这两口子不让赵诚走，人家连医疗费都不要你还有什么资格来阻拦人家？人家不能走么？没有到了好么？

    是这样子的一群盲流子出现了。

    这么的一出现，这架势，这感觉，这是直接就是要将在在场的所有人都给覆盖在其中。

    “让一下，我要出去！”

    赵诚冲着对方说道，他还没有辨认出来对方是来拆亲的，他还以为对方是来找大叔的。

    “不搬家不能走！要是还不搬家，那就在此刻干脆是跟着这房子一起来陪葬好了，就是这么的简单的一回事！”

    “所以，你的意思就是让我陪葬，是么？”

    “是，我就是这么的一个意思，让你陪葬！”

    对方右手抬起食指绷直的戳着这赵诚的心窝子。

    这嚣张跋扈，这不可一世的感觉瞬间就是出来了，就是这么不好惹，咋地吧！

    赵诚呢，双眸充斥着冷漠的看着对方。

    要是对方懂事一点赵诚也不想跟对方计较。

    而，对方要是不懂事的话，那事情也变得简单了起来。

    砰！

    额头对额头，不占据你便宜，这么的一下子，直接就是朝着对方的额头之上狠狠的撞击了上去。

    真的是撞得这对方连吐血的想法都有了，太抓狂了，太糟心了！这不是对方所愿意看见的。

    砰，砰！

    连续的撞击了好几次，就问你抓狂不抓狂吧，就问你心情沉重不沉重吧。

    此刻，赵诚已经是放弃了撞击，对方呢，这大脑简直就是昏昏沉沉的这么一种感觉，这感觉很不好！

    都是大男人并且还是硬碰硬的攻击，为了特么的扛不住的是他阿威而不是对方？不可忍受啊！

    这事情一旦是传出去，那特么的就没有办法见人了。

    不行，要想办法解决了问题才行。

    “少年，你知道我是谁么？出去打听打听我阿威的名声，我可是阿威啊！”

    “阿威是谁？”

    赵诚看着阿威问道。

    这询问的感觉，那是完全不知道你是谁。

    “阿威就是这附近一片十分之出名的混子，非常的凶狠，心狠手辣！”

    下属见阿威下不来台开口说道。

    “哦哦，他就是那个心狠手辣一打就溃的二货么？”

    赵诚指着阿威冲着这位下属问道。

    这让下属如何的来接？说是，说不是？

    这不管说什么，那接下来的聊天都特么是没有办法继续下去了啊，这简直就是整得人都很尴尬了好么。

    下属现在就是尴尬得也不知道是应该说些什么是好了，那就干脆是不言语好了，嗯，闭嘴那是一句话都不说了，就是这么的简单的一个设定。

    “我问你呢，他是不是这个二货？你不回答我算是个什么情况？你不礼貌啊！”

    赵诚冲着下属说道。

    “我特么的弄死你！”

    阿威已经是从身上抽出来了一把军刺来。

    作为双花红棍就得是要用上不一样的武器。

    这把刀，那可是标准的军刺。

    一旦是跟普通的道具对垒起来，那绝对是普通刀具都是缺口但是这把刀完整无比，好得很！

    言归正传！

    此刻，阿威觉得自己已经是成功的威胁到了赵诚。

    可惜的是，赵诚这是就没有一丝丝要正眼看对方的意思。

    那感觉，我不稀罕搭理你是肯定的，你还是死了心比较好！就是这么的一回事！

    “少年，这么多人看着呢，我也不想为难你，此刻此时给我道歉，这件事情，到此为止我也不跟你计较了，如何？我觉得这样子的提议简直就是非常的好，顶呱呱一级棒！”

    “你觉得而已，跟我有啥关系呀？我还能是将你觉得当做是一回事啊？幼稚得很，天真得很，你一直都这样么？”

    赵诚问道。

    “这么多人看着呢，你要是不给我道歉认错，我就得将刀子朝着你的身上送上去！”

    “送啊，你今日不送，那是废物！你送了那也还是个废物，因为命中不了我，诶诶诶，就是这么的气人！”

    “行，行，行！你已经是将我给逼急了啊，我特么的不将你给整疯掉，那是不可能的事情啊！”

    “来呀，将我给整疯掉啊，让我见识到你这不是人的一面来啊，必须是要嘚瑟起来呀，来，嘚瑟一面呈现出来！”

    刷！

    这回答，那就是直接行动了。

    这一刀子真的是稳准狠的就是朝着赵诚的心窝子送了去。

    然后，赵诚搭理对方么？

    并不是！

    不稀罕搭理对方。

    这就真的是有点气人了。

    对方搭理赵诚么？

    倒是不想搭理，倒是想要将攻击命中，那也不成功啊。

    刷，刷！

    在这数次不间断的攻击之下，这是每一次都是舞动了出来劲风来，然后在这劲风之中完全失败。

    吓人是肯定的，就是你这灵动力不如人家，人家就是可以这么的轻易地躲避过去，咋地吧？

    就问你咋地吧？

    然后……

    攻击已经是止住了。

    不想这么的一直的跟你闹腾下去了，事情，到此为止，到此就不改了。

    “我告诉你，我不会这么的继续的攻击下去了，我要给你留下来一条生路！”

    “可惜的是，我会攻击下去，我不会给你留下来一条生路！”

    赵诚的身形一晃之下就朝着对方贴近了过去。

    这不，这胳膊肘已经是舞动了起来就朝着对方的太阳穴招呼了上去。

    跆拳道黑带三段，那已经是达到了高手的地步了。

    轻易之下那是躲避不过去的。

    对方也就是个盲流子，盲流子和跆拳道三段，那就不是一个段位的。

    别说是欺负一个人了，就算是对方的小兄弟一起上也是一个下场。

