    “喂喂喂，你们还哪个班的？我已经报警了，别因为你们年纪小就不用坐牢，你们别跑！！”

    沈青青举着大喇叭大声吼道。

    那几个在虐打顾星宇的臭小子一听吓坏了。

    “哎，这么隐蔽的地方怎么也被人发现了？我去，谁啊？狗拿耗子多管闲事？！”

    沈青青一听他们还不走。

    立刻换成一个男声模仿刘长根的声音道：“我们到了，刚刚你说在哪里？哪里有学生在斗殴生事？”

    接着她又自导自演，又换了一个声音道：“队长，我看到他们啦，要用警棍吗？我看着不像学生啊。”

    “什么，不是学生，那还等什么，大家跟我拿着警棍上，把这些人抓起来一个都不能留。”

    沈青青一个人撑起了一整台戏，演得不亦乐乎。

    那些坏小子一听，真的吓坏了。

    我去，竟然还上警棍啊。

    嗷呜一声，他们便做鸟兽散，甚至因为害怕，有个人还跑掉了一只鞋。

    最后露出了倒在地上生死不知道的顾星宇。

    沈青青又等了一会儿，确定哪些人是真跑了，这才忙跑过去将顾星宇拖到一个隐蔽的地方，省得那些坏孩子发现没人追来，又回来检查。

    还幸亏她这么做了，因为过了没一会儿，其中那个个子最小真的鬼头鬼脑地回来看了一圈。

    然后他冲着后面喊道：“老大，警察走啦，把拿位顾三少爷带走了。”

    那老大这才又趾高气昂地从隐蔽处走出来，哼了一声道：“算他运气好，不过跑得了合上跑不了庙，哼，等明天他敢来上学，我还要走揍他。”

    又有人不懂眼色地问道：“老大，他既然被带走了，会不会告我们啊，打人不会被抓起来吧？！”

    那老大没好气地踢了他一脚道：“怎么可能，又没有当场抓住我们，再说我知道打哪里又疼又不会伤得太严重，总之，不会便宜了那小子。”

    这时候，顾星宇正好醒，听到这句话，他气得又要爬起来去跟那些人拼命。

    沈青青快被他气死了，看他不听话，直接一巴掌拍在他头上，低声呵斥道：“你给我老实点，你是猪吗？打不过干嘛要送过去被他们打？你要死随便，但是不要连累我？”

    顾星宇都被打蒙了，半天才对着沈青青吼道：“你才是猪呢，我打我的关你什么事？不需要你假慈悲。”

    沈青青想我不是假慈悲，但是呢，总觉得让你欠我点人情以后有用。

    毕竟，顾容情要对付的是罗秋兰，而顾星宇是三太太生的，跟罗秋兰这辈子都不会一条心，所以敌人的敌人是朋友。

    所以沈青青毫无压力地道：“你去吧，打死你算了，明显他们刚刚还没打爽，你现在过去正好让他们彻底爽个够。喔，你不太了解现在的学生吧，其实并不是只又打人这一种折磨方式的，方法多着呢，比如，其实男人的贞洁也不是那么保险喔。”

    顾星宇心里一紧，看怪物一样看着沈青青，忽然一把抱住自己的胸口道：“你，你想干嘛？”

    沈青青啧啧了一声，心里有了后悔，这个人的脑子不太好啊，到底有没有利用价值啊。

    正想着呢，刘长根他们还真来了将那群人抓了个正着，这时候，沈青青才推他一把道：“好，你可以出去了，记得装惨一点，让这些人好好被教训一顿。”

