    　　殷红的软靴，落在血泊肆意的地上。

    　　洪千姬悠悠睥睨楚月，红唇微启，声音淡薄：

    　　“叶楚月——”

    　　“你的对手，是我！”

    　　洪千姬看着楚月，微微一笑：“上回军机处那一战，还没过瘾。”

    　　说到这里，挑了挑眉，旋即面朝楚月作揖，声音拖长：“该是卑职洪千姬，请武陵将军赐教才对，将军若败，是不是该把不属于你的龙符拿出来？”

    　　“那得看你有没有命拿，有没有本事拿得稳！”

    　　楚月扯着唇残酷一笑，抬眸的刹那，眼底金光如烟流动，似有雷霆乍现。

    　　“纪瑶，你可清楚你追随的人，选择的路，会让你万劫不复，你可看清楚了？”

    　　洪千姬目不转睛地盯着纪瑶的眼睛：“你如今并非孑然一身的孤独之人，你的身后，有纪家军，你真不会为他们着想？”

    　　纪瑶身为北洲本土之人，竟然公然追随叶楚月，叫板四大家族。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　两人剑拔弩张，战斗一触即发！

    　　斜侧，银色的长枪在夜色之中划出了新月的痕迹。

    　　纪瑶军装沉重，黑发如绸，立在了楚月的身前，手中长枪指向了洪千姬的眉间：“想请武陵将军赐教，你还不够格，你若有兴趣，本将不介意陪你玩一玩，看看去了一趟青丘大陆，刀法是否长进了些。”

    　　“纪将军你放心打，兄弟们不怕死！”

    　　“老子怕死就不会加入纪军，怕他个王权富贵？老子要颠的就是尔等不将百姓性命放在眼里假仁假义的狗！”

    　　“……”

    　　这，太可笑了。

    　　纪瑶抬起下颌，发丝遮了浓墨重彩般的眼睛。

    　　她突地把长枪插入了地上，高喝一声：“我纪家军，怕不怕死？”

    　　纪瑶低声一笑。

    　　随即，骤拔出长枪，屈膝横扫洪千姬的双腿，并喝道：“洪千姬，你配不配？”

    　　洪千姬足底踏地，掠到半空躲掉了纪瑶的这一枪。

    　　纪瑶挑眉，戏谑地看向了洪千姬：“听到了吗，这就是我纪家军，怕死就不是纪家军，至于我足下的路，我看得清清楚楚，是谁在我北洲百姓奔波，又是谁在南郊陷于危难之时摆酒宴请四方，洪千姬，是你！”

    　　“我并不知南郊之事。”洪千姬道。

    　　“你如今知了，你在做什么？你想抢走我武陵将军的龙符，却还在道貌岸然。”

    　　她迈开修长的腿，顶着浑身的伤，满脸的血，提刀走到了九皇子的面前。

    　　“南郊之事，你提前知情，是吗？”

    　　楚月开门见山地问。

    　　纪瑶趁热打铁，追击了过去。

    　　两人缠斗在了一起，你来我往间，战得惊心动魄。

    　　没了洪千姬的阻挡，楚月前方，畅通无阻。

    　　“是不是？！”

    　　最后一声，楚月大喝。　　九皇子瞪着眼睛看她：“叶楚月，我可是北洲九皇子。”

    　　“你胡说，本皇子什么都不知道！”九皇子惊慌。

    　　“你若不知，又怎会带着兵马埋伏于此？”

    　　楚月问：“因为你和南宫雄沆瀣一气，是一丘之貉，军机处那一战，我伤了你的心上人，我身后的慕府不给你这位九皇子丝毫的颜面，所以你心怀怨气，为了扳倒我，不惜拿南郊三十万的命为赌注，并想在今夜，拿下慕府，报你失颜之丑……”

    　　“老子不管你是谁，你敢害南郊，你就得死，哪怕你是天王老子！”

    　　楚月执刀，满身金光熠熠，怒火蔓延开来。狂奔向了九皇子。

