    彼时，某处高楼之上，一双黑眸注视着下方，细长而矜贵的身影，负手而立，看着那远去的身影，不知道在想着什么。

    ……

    也不知道过了多久，男人侧目，彼时——

    “尊主。”来人跪拜。

    “说。”

    “陛下有请。”

    “嗯。”

    ……

    云暮挽回到云府之时，已经接近黄昏，她回去的路上并没有碰见什么人，一路畅通无阻。

    到了自己住的院子之时，倒是出来了一个丫鬟。

    在原主的记忆中，她只有一个丫鬟，好像是叫，绿茗。

    “小姐回来了，可是遇到了什么事情，这么狼狈。”绿茗故作惊讶地开口道，眼底一闪而过的厌恶让云暮挽皱了皱眉头。

    “给我弄点洗澡水，送到我房间里来，若是没事，别打扰我。”

    “是。”

    ……

    云暮挽回到房间之后，打量了一下周围，基本的东西都有，东西也不算是特别差，也就是勉勉强强，她回去之后，瘫在床上想了一会儿，闭上眼睛就是自己在大漠无助的情景。她至今都不明白，到底是哪里不对，为什么，自己与兄长，竟然变成了这样。

    背叛……

    云暮挽也不知道是想了多久，最后，她发出一声叹息，紧接着，便是开始打坐运功，不管之前怎么样，她现在得先好好活下去，只有这样，她才能回去，她才能去找他，问个清楚。

    ……

    微弱的灵力在筋脉之间游走，内视之下，云暮挽可以清楚地看见，自己的筋脉之上有着一层黑黑的脏东西！

    云暮挽额头冒出冷汗，她蓦然之间睁开眼睛，立马起身走到了镜子前——

    镜中之人头发枯黄，面色泛黑，瞳孔还带着一些红血丝，枯瘦如柴，一点精神气都没有！

    这个身体很明显出了问题。

    之前的云暮挽未免太过愚蠢，连自己为什么不能修炼都不知道么？

    她难道不知道自己中毒了么？怪不得忽然猝死，原来是中了毒。

    算了，索性，自己前世对毒还是有一点研究的。不就是解毒么？有什么难的。

    云暮挽叹了一口气，正想着试一试自己的空间还在不在之时，门外忽然传来敲门声。

    “小姐。”

    “进来。”

    绿茗开门走了进来。

    “水呢？”云暮挽问。

    “水……小姐，奴婢刚才去打水，碰到了三小姐，她说……说……”绿茗一脸委屈，低着头不敢开口。

    “说了什么？”她眯了眯眼，眸色深如寒潭，看不出喜怒。

    “她说不让奴婢给您打水，若是小姐您想要水，必须自己去拿。”绿茗从进来开始，她就一直低着头，云暮挽看不见她的表情。

    “噢？我们不是有小厨房？你为什么要跑去外面打水？又恰好碰见了三小姐呢？”

    绿茗有问题。

    她已经知道了。

    绿茗闻言，脸色一白，支支吾吾的不知道该说什么：“小姐……我……”

    云暮挽扣住她的肩膀，往下一摁，迫使她跪倒在地，随着一道惊呼，绿茗已经是跪在了她的面前，云暮挽的眼眸逐渐冰冷，淡淡道：

    “我再给你一次机会，你最好乖一点，安安分分的，别搞那些小动作，不然，我现在就可以要了你的命，懂么？”

    她可是云家的嫡女。

    纵然天赋低下，但是依旧是她父母亲捧在手心上的人，若非去年云父出征去镇压魔族，这些人，根本就不敢骑到她的头上来！

    就算是再废物，也轮不到下人造次！

    更何况，在原主的记忆之中，云父已经将家主令交给了她，虽然云家现在在二叔的掌控之中，但是，他们一家人还不敢对她有什么动作。

    而如今，这个绿茗这样说。

    无非就是让她去找那个三小姐的茬，想让三小姐对她动手，让她吃亏。

    绿茗瞪大了眼睛，眼神之中充满了慌乱……她，她怎么可能有这样的气势！

    这还是之前的云暮挽么？

    “小姐饶命……小姐饶命……”绿茗被她吓到了，连忙求饶，云暮挽见此，睨了她一眼，道：

    “去打水来，下不为例。”

    “是。”

    绿茗应声，云暮挽便放开了她，转身离去。

    绿茗腿有些软，半晌才反应过来，有些恨恨地看着她的背影，咬了咬牙，这个该死的废物，竟然威胁她！

    这个废物……

    等她有机会了，一定让她好看！

