    浩瀚无垠的宇宙星空，一座雄伟壮观的关城屹立，

    它周身古老苍茫的道韵弥漫，从星空中任何一个角落都能看见它的身影。

    这就是人族试炼古路第一关，被铭刻了独特的法则，带有神秘的空间伟力，

    不论如何行进，最后都会汇聚到关门之前，来自宇宙中各个星域的青年天骄，

    如同万川集海，从各自的母星出发，来到这里，

    这是旅程的终点，也是试炼的起点，各星的气运被人族天骄带到这里，汇聚成海，孕育出最后的真龙，

    所以，每一位能够到达第一关的天骄，都称得上是踏上了化龙之路，

    不愧是当初天庭的手笔，帝尊只能，即使是秦风也唯有叹服，

    但就像刘邦、项羽见秦皇一样，“大丈夫当如是”，“彼可取而代之”的想法也像野草一般疯长，

    虽然不知道帝尊为何性情大变，要覆灭宇宙，但作为这一纪元第一个踏上红尘仙路的人，

    秦风还是不得不佩服其大毅力，大机缘，大智慧，大法力，

    或许是因为天庭与天帝位格带来的某种诅咒吧，被荒天帝牵连了。

    被激发了无穷野心的秦风，内心在燃烧，

    以前他也有野心，想要成帝，成仙甚至更高，但那些都颇为虚幻，

    如今真正踏足试炼古路，一切都真实的摆在眼前，野心就像吃了金坷垃，不断膨胀、燃烧，变得真实不虚，

    就好像现在，秦风坐在黄金狮子背上，伸手将关城覆盖，用力一抓，好似凭空抓住了他的野心，

    他与颜如玉对视一眼，将烈火雄心传递给她，互相轻轻点头示意按计划行事，

    放出老君化身，带着黄金狮子走到颜如玉身边，

    而他自己，拿出刚刚新鲜出炉的龙纹黑金战甲-天魔战甲穿上，盘坐在刚拿出来的泰山舰玉皇顶上，

    携圣兵之威，滔天之势，向着关前飞去。

    心灵之力加持，气势威压无差别对待关前所有人，

    瞬间将他们分成了四个档次，

    最低一档人数最多，被压制住了，虽然竭力反抗却无能为力，

    第三档次的人，人数第二多，只能竭力对抗威压，无法说话，

    第二个档次的人，已经不多，差不多十人出头，能够反推秦风的威压，但压力很大，敢怒不敢言，

    只有第一个档次的三人，从始至终风轻云淡，威压临身也没有一丝变化，正对秦风怒目而视，

    虽然没有言语，但意思很明显了：

    都是天骄，凭什么要被你压一头，还不报上名来！

    但秦风，不对，我原始天魔是什么人，能惯着你们？

    动用了一丝真本事，领域-大罗天罩住众人，禁锢大道，再一次加大威压，

    第四档次的人瞬间撑不住了，被迫压倒在地，

    第三档次的人超负荷对抗威压，身上纷纷爆出血雾，

    第二档次的人还能勉强支撑，

    第一档次那三人也不由色变，

    因为大罗天的领域之力主要在针对他们，自身圣道之力一出身体就会被分解于无形，

    有力使不出来，他们也被压制了。

    “先有混沌后有天，原始天魔更在前。

    恒古大道尽成灰，一个混沌一个年。

    本座东方，你们可以尊称我为魔主，为我宣扬原始天魔的尊号。”

    秦风声音冷冽如冰，音调奇诡，如同深渊般印入脑海，仿佛要将一切归于终焉。

    趴在地上的人不堪忍受，选择了认输，主动发声：

    “在下苏标，见过魔主，定为魔主宣扬尊号。”

    “在下……见过魔主……”

    “在下……”

    ……………………

    人的本质就是复读机，见有人躺平，就有人效仿，

    随着众人一一服软，秦风身上的威势越来越重，人们恍惚间竟从他背后看到了绝世魔影，凶威滔天，

    仅剩下实力最强的那三人，面对越来越大的压力，迫不得已主动出手，

    只见其中一人御使长枪，向前凶猛一刺，惊天圣力转化为绝世锋芒，仿佛要将天地捅出一个大窟窿，

    另一人，手捏秘印，演化惊世神术，一道仙光汇聚，被此人从手中推出，由极静转为极速，轨迹缥缈，不可捉摸，

    最后一人，双臂一震，滔天气血贯穿天地，双脚一跺，直扑秦风而来，拳风呼啸，沛然大力好似破碎虚空，

    三道绝技，威能恐怖，有撼天动地之力，

    看了看周围之人期待的眼神，秦风右手淡然一挥，一道黑金色圣力化作道之轨迹，轻松破灭了仙光，

    然后右手出拳，看似毫无威势的拳头，在与对方枪芒接触时，爆发出灰黑色的神光，将攻击化为泡影，

    最后左手出掌，以掌中世界与袖里乾坤为基础，衍化空之道意，让对方拳力反噬，然后轻描淡写的封禁抓走，

    显然，屠龙勇士失败了，不仅绝技被破解，其中一人还被擒拿，

    之前期待的眼神瞬间变成了失望与绝望，

    “手段还算勉强，现在可以叩拜本座了！”

    秦风冰冷中带着一点戏谑的话音落下，锐利的眼神看着两人，

    再一次加大了大罗天领域的力量，封锁了他俩继续出手的可能，

    虽然只是一击，但三人已经拼尽全力了，看到魔主那好像还没热身的样子，

    无奈，颓废下来的两人被迫服软了：

    “我等拜见魔主，愿为魔主宣扬尊号。”

    秦风见已经压服了同一批所有人，目的已经达到，也就没有在搭理众人，

    放开了威压，驾驭泰山舰飞到关门下，提溜着刚刚被擒的汉子，

    “本尊看你肉身修行不错，可愿入我门下，修行灭世魔身，威力不逊色于不灭金身。”

    那壮汉被一招制敌，此时神情恍惚，目光呆滞，好像没有听见，

    秦风一看就知道这家伙被打傻了，当头棒喝：

    “你难道要一败涂地吗？走错了路罢了，现在改还来得及！”

    此人一听，恢复了一丝神采，急忙问到：

    “我走错了路？”

    秦大忽悠见有效果，顿时加大力度，

    “那当然，我魔主会骗你一个手下败将？”

    “我哪里走错了？”

    “呵呵，你是我什么人？我为什么要告诉你？”

    都是聪明人，壮汉一听就明白了，顿时，推金山倒玉柱叩拜而下，

    “石垚拜见东方魔主，在下被魔主英姿折服，区区不才祈求拜入魔主门下，添为小卒，

    只求魔主能给在下指点迷津，引领大道，在下感激不尽，万死不辞。”

    聪明人，大家都喜欢，秦风满意的点点头，顺势收下了这第一个手下，

    此人肉身资质不错，而且千锤百炼，

    可惜悟性一般，没有自创经文，用的是异族经文，不适合人族修行，

    所以之前出拳之时，存在诸多瑕疵，而已经是他通过自身体悟修改过的拳法，再改就不能维持八禁了，

    但即使这样，也能有天骄战力，这壮汉的肉身资质可见一斑。

    而秦风给他的办法就是转修秦风刚刚改出来的灭世魔身，

    这是他根据柳白西漠之行时，分享给觉有情的金身之法，重新塑造了理念，

    将肉身视作道基，肉身即是舍利，肉身即是灵山，肉身即是须弥，

    将自己的肉身视作神灵，信仰供奉，用信仰之力滋养肉身神性，

    只要自己坚信肉身不朽不灭，那么肉身诞生的神性就会自发向这方向推进，

    唯一的问题是自己一个人的信仰之力太少，

    而到了这个最关键的关口，就得有魔的意志才行，

    而要感悟魔的意志，就得通过各种极端的炼体方法刺激精神，

    灌输执念，就像自我催眠一样告诉自己，肉身不朽不灭，从精神上的极端蜕变，带来足够纯粹的精神愿力，

    从而推动整个灭世魔身的修行。

    在完整告诉了石垚灭世魔身修行方法之后，

    他整个人都傻了，用看魔鬼的眼神望着秦风，

    哦，他现在是魔主，那没事了。

    “魔主大人，这办法能行吗？”

    “当然能行，不仅能行，还能让你以人族之血炼化吸收身体中的异族血脉，化为己用，

    届时，你现在的拳法也能继续推演使用，看得出来你很喜欢这套拳法。”

    “好，我练。”

    石垚被秦风通过拳法说动了，咬着牙答应了下来，

    知道自己悟性不行，当即就盘坐在秦风下首，感悟经文，笨鸟先飞。

    倒是秦风，默默的看了此人两眼，缅怀过去，

    如果他是遮天世界的土著，恐怕这辈子都不能走出洪荒古星，估计成就还比不上这石垚呢，

    一切都是机缘巧合啊！

    随即收敛心神，不再想这些杂事，复盘刚刚对心灵之力的运用，

    之前秦风看似是用各种手段压服众人，其实内里一直悄悄在用心灵之力影响众人，

    用在气势威压中，更容易让对方退缩，

    用在领域里，更容易让人惊慌失措，

    用在拳脚法术中，更容易摧毁对方战斗意志，

    而对他自己来说，心灵之力就是莽夫buff，

    让他保持大无畏意志，不管面对何人，都能发挥出百分之一百二的战力。

    通过复盘，秦风分析每一个人对心灵之力的反应，继续改善细节，强化优点，

    终有一天，这些被他打败压服的人，会在心灵之力的影响下，会成为他的“古天舒”，让他的尊号响彻宇宙，至高无上。

