    来人正是舒远山和佟莉珍。

    两个人早已经没有舒默雪第一眼见到时的贵气。

    舒远山不再那样精神，不再有家长的威严。

    他的衣服也不再是昂贵的西装，变成了普通百姓的衬衫长裤。

    头上的白发几乎比黑色还要多，看上去那样苍老。

    而佟莉珍，过了几天的牢狱生活，脸色憔悴没有光亮。

    她身上同样穿着普通妇女的衣衫款式，完全不复曾经眼高于顶的贵妇形象。

    也是，自从舒家的铁矿出事，欠了巨额高利贷后，佟莉珍就被家里断绝关系。

    她被赶出自家的公司，失去高薪职位，从而进了一个小公司做普通白领。

    收入自然是不多的。

    舒远山现在也只是铁矿的一个普通矿工。

    铁矿近月来没有盈利，舒东海一直克扣工人工资，更是借口不给舒远山开一分钱。

    舒远山和佟莉珍的生活，现在是非常拮据的。

    他们怎么可能还会像以前那般光鲜亮丽呢？

    “爸，妈？”

    舒默雪很诧异他们会过来，快走几步迎了上去。

    佟莉珍脸色淡淡的，目光在屋内巡视一圈，嘲讽地扯了下嘴角。

    “他们竟然都没有搬走。”轻细的声音从佟莉珍嘴里脱口而出。

    舒远山眼中也有意外之色，不过什么都没说，就只是好好地看了看。

    舒默雪反应过来佟莉珍那句话，便轻声说：

    “都搬走了，只剩一个空架子，这些东西都是下午添置的，新的。”

    佟莉珍和舒远山先是诧异了一下，随即也了然地点点头。

    跟在爸爸妈妈身后，把整个屋子走了一遍。

    舒默雪突然觉得现在这样的气氛很好。

    爸妈不再对她冷眼相待，不时地还会和她说上一两句话。

    这是她从前做梦都在奢侈的事情，现在却突然就实现了。

    最后回到客厅，舒远山叹息一声。

    转身之际，他竟然拉着佟莉珍朝舒默雪深深鞠了一躬。

    这可是吓坏了舒默雪，赶紧扶住他们起来。

    “爸，妈，你们这是干什么呀？”

    “小雪，以前是我们对不住你，我们也不求你的原谅，但是谢谢你保住了舒家祖宅。”

    “小雪，我们知道没有资格，可是我们有个不情之请，还希望你能答应。”

    舒远山和佟莉珍不肯起身，舒远山语气中夹杂着愧疚和一丝期冀。

    “你们想要什么就说啊，我是你们的女儿，只要我有的都会给你们的。”

    没有人知道舒默雪有多盼望父爱母爱。

    即便爸妈一直在无情地伤害她，甚至不要她，她都从来没有在心里恨过他们。

    曾经的那些年，她一直在想，只要爸妈肯爱她，哪怕让她付出所有，她也是愿意的。

    “我们什么都不要。”

    舒远山握着舒默雪的手腕，微微抬起头，眼底氲起一层水雾。

    “小雪，我们只希望你不要像你二叔那样把祖宅卖掉。等我们筹够一千万，你就把祖宅卖给我们好吗？”

    “有利息也没关系，我们一定会尽力筹钱的。”

    “还有默风，他现在已经是有片酬了，我们一家一定会攒够一千万的。”

    舒默风是舒默雪的弟弟。

    舒默雪记得自己被送走的时候，那个小默风才五岁。

    他像是霆霆蕾蕾那么大，追着自己哭着喊着叫姐姐。

    “爸，妈，你们就从来没有把我当做是一家人吗？为什么到现在你们还是对我这样？”

    舒默雪心里很不好受，一瞬间也红了眼眶。

    “我真的很不明白我到底做错了什么，为什么你们非要把我摒除在外呢？”

    舒远山伤心地拉着佟莉珍直起身，两个人眼眶都是红通通的。

    “小雪，我们不配当你的家人。

    我们明知道你什么错都没有，却狠心地把你丢出去自生自灭。

    这么多年过去，我们对你不管不问，甚至还厚颜无耻地利用你来挽救铁矿。

    我们有罪啊。”

    舒远山愧疚地说着，真实情感不是伪装出来的。

    佟莉珍终于呜呜哭出声音，一连又给舒默雪鞠了两个躬。

    舒默雪急忙制止她，却怎么也没能阻挡住。

    “小雪，都是我的错，是我放不下想不开，总是在你爸耳边痛哭抱怨，才让你有吃不完的苦。”

    “你奶奶说的对，我不应该到现在还放不下。小雪，都是妈对不起你，对不起对不起。”

    “妈！”舒默雪情不自禁抱住佟莉珍，也跟着一起掉眼泪。

    “妈，我没有怪过你，我从来都没有怪过你们，你们不要向我道歉。”

    “小雪，小雪……”

    母女俩抱着，哭作一团。

    舒远山也在一旁抹眼泪，脸上的情绪有感动，有欣慰。

    快天黑的时候，舒默雪用车把舒远山和佟莉珍送回家。

    舒远山让她进来坐坐。

    这是舒默雪第一次来到自己名正言顺的家，那感觉却是十分陌生的。

    偌大的别墅里很整洁干净，没有一件贵重的摆饰。

    佟莉珍洗了水果放在茶几上，拿了一个最大最红的苹果递给舒默雪。

    “没有什么好吃的，将就吃吧。”

    舒默雪满心感动，甚至觉得不真实。

    其实她要的真的不多，就是爸爸妈妈最平常不过的爱而已。

    一个苹果就足矣让她满足了。

    “谢谢妈。”

    佟莉珍的身体一僵，很不自然地转过身体。

    “谢什么，也不是什么好东西，你不嫌弃就好，快吃吧。”

    坐了一会儿，三个人有一句没一句地说话。

    大部分都是舒默雪主动开口，而舒远山和佟莉珍说的最多的话就是对不起。

    临走前，舒默雪突然下了一个决定。

    她说：“爸，妈，我有件事要拜托你们一下。”

    “什么事，只要爸力所能及的，一定办到。”舒远山忙说。

    “嗯，是这样的，你们也知道我虽然买下了老宅，但是宸不可能让我回去住的。

    而且我们可能要去M国，老宅没人打理我也不放心。

    您看能不能找个可靠的人去看管老宅啊，毕竟那是咱们家的呀。”

    舒远山和佟莉珍对视一眼。

    舒远山有些忐忑起来，小心翼翼地问：“你看，我和你妈妈过去住行吗？”

