    铜锣寨中，第六小队的热度一时散不去。

    有议论的。

    有套近乎的。

    还有借钱的。

    陈一平心态很稳，借钱一律没有，自己一个人专心修炼。

    自出巡前加点‘智力’跟‘敏捷’后，陈一平修炼《夺命连环剑法》的进度大大加快，颇有几分练剑天才的意思。

    但是陈一平并未沉迷其中，他始终牢记练剑不为练剑，是为提升‘智力’跟‘敏捷’，是为尽快突破到专业级，并非真的要用来杀敌。

    杀敌他有《风雷刀法》，这才是他目前主要的杀敌手段。

    再有就是弓箭。

    这是因为他在梦境世界中力量大、耐力强、时间充沛，闲着也是闲着，索性多掌握一门兵器，而且还是远程兵器，作为近战刀法的补充。这样不止在梦境世界中可以用得到，在现实中，因枪械使用受限，弓箭就有了用处。

    艺多不压身。

    在没有‘贪多嚼不烂’的前提上，多掌握一些对敌、杀敌手段还是很有必要的。

    当然，陈一平最根本的还是‘长白心法’。

    三月初，陈一平站桩法大成，四境圆满。

    这近一个月来，他一面在‘站桩’继续提升自己，一面也在钻研‘入静法’。

    入静！入静！

    什么叫入静？

    入静者，静处一室，屏去左右，澄神静虑，无私无营。

    这叫入静。

    心中无物为虚，念头不起为静。

    故而入静又称虚静。

    这是一种在修炼过程中，在思想安静、意念集中的基础上出现的清醒，保持意念专一，轻松舒适的一种练功境界。

    习武者，气血奔腾如火，心中清净如水。

    一动一静。

    水火交融。

    这是感悟气血、冲破桎梏的关键。

    但这很难。

    因为‘入静’的概念存在矛盾。

    一方面，入静需要心无杂念。

    但是修炼本身，琢磨入静法的过程，就是‘追求’的过程。

    追求即是杂念。

    而如果在练功过程中，刻意摒弃这种‘追求’，寻求无杂念状态，那时连练功的意念都没有了，就会像船失去了舵，以至在恍惚的情况下出现偏差，又要出问题。

    正因为其中种种难点，陈一平前面苦修大半月都不见成效。

    但是在‘智力’提升后，修行六七天后，终于让他找到几分微妙。

    ……

    人在林中，林间寂静。

    陈一平双手虚抱，依旧是站桩姿势。

    站桩他已经极为熟练，姿势自然舒适，几成本能。

    这样修炼，陈一平偶尔会有一种状态，心中百般杂念消退，心中澄净。

    这时，他双眸化虚，似乎看到一团混沌，色彩斑驳难辨，如一团乱麻，剪不断理还乱。

    看一会儿就心烦。

    心中烦躁，自然不静，于是又从这种状态中跌落出来。

    反反复复。

    陈一平清楚，这就是‘入静法’的初级功夫中的初级层次——

    内视！

    初步可以静下来，‘内视’己身。

    待到这种状态能恒定下来，对杂念有所控制，能按‘长白心法’要求进入良性诱导，一念代万念，那时候就能够从单纯的‘入静’阶段跟不稳定的‘内视’阶段，进入到‘内炼’阶段，即‘入静炼己身’。

    到这一步，‘入静法’的初级功夫就算成了。

    只要初级功夫一成，就有晋升专业级的希望。

    而再往后的中级功夫，那又更难，业余级准武者想要达到初级层次都不容易，这一重就更别说。

    陈一平此时也不想许多，只希望能尽快将‘内视’稳住，进而尽快开启‘内炼’阶段，进一步梳理自身，冲击专业级。

    林中修行，陈一平自得其乐。

    中间偶尔停下，进入梦境世界中吃个饭，数十秒后又出来。

    行功大半。

    再又一次进入梦境世界中的时候，陈一平忽的心中一动，结束修炼。

    ……

    林中。

    昌世荣正在暗中观察。

    身为第五组组长、一把手，铜锣寨中任何风吹草动就没有瞒不过他的。

    苗聪的第六队在外猎杀五只七间狸，卖了四万多块的消息很快传到他耳中。

    昌世荣花了一点点时间去了解了一下。

    “这一趟第六队一共40.44点功勋，这陈一平独占20点。”

    “还有钱。”

    “苗聪不肯说具体怎么分钱的，但是陈一平昨天在后勤科下了一万多块的订单。”

    “这小子有几分门道。”

    三两下，昌世荣就注意到看似平平无奇的陈一平。

    于是今天一早就来看他修炼。

    前面没关注过，昨天才知道这个新加入非统局的年轻人在到达白马站后的第二天就有突破，将站桩法第四境掌握。

    距离现在还不到一个月。

    但是。

    看陈一平修炼剑法、刀法时的状态，可不像是普普通通第四境刚成的样子。

    再看他站桩，修行入静法。

    “内视。”

    “进度倒是不慢。”

    昌世荣看了会儿，逐渐看出更多底细。

    他跟苗聪一样，都是毕业于皖省武大，是根正苗红的武大武者，不过资历比苗聪早了十多年。

    身为资深级武者，又是正规武大毕业，他在修炼上面的眼力可比一般社会武者强太多。

    一眼就看出陈一平正在‘内视’反复横跳。

    不到一个月，就从‘虎视’到‘内视’，这个速度不能算慢。

    因为‘内视’后，很快就能‘入静炼己身’，代表着专业级在望。

    “有几分潜力。”

    “可以试着培养一下。”

    昌世荣心中暗忖，准备等陈一平修炼结束后就去指点一番：“这小子步子太快，反而要走弯路。到底是野路子出身，千奇百怪的情况都有。”

    昌世荣正想着正笑着。

    这时。

    忽见陈一平突然停下修行，一个人正在自言自语念念有词：“‘入静’不稳定，‘内视’不长久，‘内炼’看不到头绪。这是怎么回事？到底哪里出了问题？”

    他皱着眉，正在思索，似在苦恼。

    昌世荣心下笑意更盛，不再隐藏，自林中走出，口中朗道：“业余级准武者在经过‘呼吸法’、‘站桩法’的修行后，气血、身体都在一步步壮大、强健。再到‘站桩法’第四境、到‘入静法’时，又开始修炼心灵的功夫。”

    “业余级到专业级，说的浅一点，就是感受并且打破气血极限。但说的更本质一点，这是气血、身体、心灵三者共同提升，并寻求一个极限一个平衡的过程。”

    昌世荣看向陈一平：“这个过程难以具体描述，但是大部分业余级武者都是在修炼‘入静法’后，在‘入静炼己身’的过程中，气血、身体、心灵三者同时提升的时候，把握住灵感，触摸到极限，最终一举突破。”

    “而你现在的问题就在于身体素质太强，‘炼己身’的难度太大，导致一定程度的失衡，使得‘内视’的难度提升，‘内炼’更是难以开展，‘入静法’的掌握自然也就慢下来。”

    昌世荣一口道出陈一平的修行症结所在。

    这也不全是他肉眼看出来的，还有其他方面的综合，比如陈一平在后勤科下的那一份包含‘青霜丹’、‘翡翠丹’、‘筋骨丹’在内的天价订单。

    “你肉身已经足够强，‘青霜丹’、‘翡翠丹’、‘筋骨丹’这一类的秘药暂时就别吃了。”

    “先专心修炼‘入静法’。”

    “你身体更强，这是劣势，同时也是优势，至少能省去‘入静炼己身’的大半功夫。如果能将气血强度尽快赶上来，再加上‘心灵’的修炼，后续进度不会慢。”

    “快的话，不用半年就能晋升专业级。”

    昌世荣三言两语一针见血。

    说完后。

    他不在这里停留，好似真是路过，踱步又远走。

    颇有几分高人风范。

    要是一般人也许真要被骗过去。

    但可惜他遇到的是陈一平。

    “多谢组长指点！”

    陈一平冲昌世荣躬身道谢，目送昌世荣离去，心里有感激，也在好笑。

    昌世荣以为他前面暗中窥视，陈一平发现不了。

    却不知道。

    陈一平修炼空隙进入梦境世界中吃饭时，早就察觉到他的强大气息就在近处。

    因此这才故意‘自言自语’。

    正经人谁对着空气说话啊？

    不过是为了钓出昌世荣，为了得到指点而已。

    陈一平的小心思果然得逞。

    昌世荣随口指点，就将陈一平当前的问题剖析的极为深刻。

    若不然陈一平还要继续购买‘青霜丹’等秘药，进一步提升各项身体素质呢。

    浪费钱不说，最重要的是这是歧途、弯路，反而耽搁他冲击专业级。

    “他专门点出‘青霜丹’等秘药，大概是看过我在后勤科下的订单了。”

    “难怪跑来偷看我。”

    陈一平心念略微一转，就猜的八九不离十。

    但是很显然，昌世荣没有恶意，反而指点他，表现出善意，愿意培养他。

    “队长跟组长都是出身皖省武大，不知道——”

    陈一平略一想，就摇摇头，不去想太多。

    这一次能跟资深级武者请教，对苗聪这样的武大学生来说不算什么，但陈一平可不认识其他资深级武者，机会难得，效果不凡。

    总算知道自己现在感觉别扭的症结所在。

    说是才知道又不太准确。

    准确来说，应该是终于确定下来。

    陈一平这段时间修炼时，总会联想起来梦境世界中当初的窘境。当时他将体质属性点的极高，导致‘通力境’迟迟难以圆满，境界停滞数年。

    在现实中，陈一平虽然有意有意规避，但是前前后后在‘体质’上面还是加点不少，现在数值是‘1.04’。

    这在陈一平看来并不高。

    因此不敢确定‘内视’迟迟不稳定，是不是这方面的影响。

    现在昌世荣点出，终于可以确定。

    “也就是说，我因为体质强过气血，兴许还有‘智力’这方面的因素，导致三者失衡，没法共同进步，所以灵感减少，‘入静法’修炼进度迟缓？”

    陈一平心绪万千，一时无言。

    不过这只是小郁闷。

    不影响大局。

    反倒是昌世荣最后那句话，让陈一平心中有底，升起期盼：“不吃秘药，反而半年内就能晋升专业级？”

    陈一平有些惊喜。

    ……

    一大早，喜鹊叫。

    陈一平心情不错。

    得到昌世荣的指点跟肯定，他心中大定，对后一阶段的修行有了底气。

    但同时，陈一平也再一次认识到武大武者的强项。

    他们出身武大，根基扎实，这不仅仅是身体上、气血上，更是理论上的扎实。

    昌世荣出身皖省武大，又是资深级，一眼就能看出陈一平的症结所在，对修行的种种理论更是娴熟。

    与之相比。

    冯楚就大不如。

    还有苗聪。

    这一位也是出身皖省武大，一手《六合梨花枪》叫陈一平叹为观止，杀B级异兽如屠狗。

    “武大！”

    “我仅在修炼进度上追赶武大武者还不够，其他方面也得加强。”

    陈一平心中暗道。

    当天。

    第六小队在铜锣寨中巡逻的时候，苗聪私下询问陈一平，问昌世荣有没有找过他，说是早上的时候昌世荣询问过有关陈一平的情况。

    同时又暗示自己没有将实情透露给昌世荣。

    陈一平本就相信苗聪，再加上昌世荣今早去找他不是坏事，反而是大好事。

    要不是昌世荣指点，陈一平后面还不知道要走多少弯路。

    现在好了。

    半年内有望专业级！

    陈一平甚至有希望在休假回安阳城前就晋升武者。

    “真要是回家前就成了武者，爸妈跟小安怕是要高兴坏了！”

    陈一平不由期待起来。

    但是期待归期待。

    不论是晋升专业级武者，还是休假回家，都还为时尚早。

    接下来的时间，陈一平依旧按部就班、不急不躁的修行。

    他听从昌世荣的教诲，去后勤科将‘青霜丹’等秘药的订单取消，省下一大笔钱，转而安心苦修。

    一晃3月过去，4月过去。

    转眼已是5月。

    5月10号。

    第六队第四次出巡结束。

    夜里。

    一行人回到铜锣寨，陈一平回到宿舍，进入梦境世界中。

    ……

