    第748章 逗他玩玩   

    金帝夜总会。

    

    为了不引起江炎的怀疑，魏金龙没有停业，而是正常营业。

    

    夜总会外面的停车位上已经停满了车，今晚的客人格外地多一些。

    

    包厢内，蒋军有些不耐烦地看着手表，说道：“这都八点半多了，江炎那个混蛋怎么还不来？”

    

    魏金龙笑着说道：“蒋少，着什么急呀，江炎说他九点左右会到的，现在不是还有时间吗？

    况且，门口我都安排好了兄弟，只要江炎一到，立刻就有人通知我们。”

    

    吴用端起了酒杯，也笑着说道：“蒋少，龙哥，咱们先喝一杯，提前预祝蒋少今晚能大仇得报！”

    

    此时，在另一件包厢内。

    

    陈六面无表情的喝着酒，身边还有几个手下陪着，这几个手下都是魏金龙特意安排的，目的就是看住了陈六。

    

    “兄弟几个，你们先喝着，我去上个厕所！”

    

    “哎，六哥，我陪您一起去！”

    

    “正好我也想去！”

    

    陈六点了点头，脸上挤出了一丝笑脸，说道：“行，那一起走吧！”

    

    走出了包厢之后，陈六想要去自己藏了手机的洗手间，但是却被喊住了。

    

    “六哥，你这是去哪呀？

    这边也有洗手间。”

    

    “你不会是喝多了吧？

    我来扶着你。”

    

    这两名手下一左一右夹着陈六朝着洗手间走去，到了洗手间之后，陈六说道：“我要来个大的，你们要是先解完了，不用等我，先回去就行。”

    

    “没事，六哥，我们等你！”

    

    陈六进了一个厕所间，将门反插了起来，脸上露出了忧虑之色。

    

    他现在身上没有手机，没办法跟江炎联系，也不知道江炎到底什么时候过来，所以他不敢贸然行动。

    

    过了几分钟之后，那两名手下问道：“六哥，你怎么样了？

    还没完事吗？”

    

    “没呢，有点便秘，你们先回去吧！”

    

    “那我们在门口抽根烟，等着您，您慢慢拉！”

    

    又过了几分钟时间，陈六听到对方在门口聊天的动静，知道自己不出去，对方就不会离开，所以只好假装上完厕所，冲了一下马桶。

    

    “走吧，我们回去接着喝！”

    

    陈六与这两名手下朝着包厢走去，路过一间包厢的时候，正好走出来了一名女服务员。

    

    她抬头看了陈六一眼，然后喊道：“六哥！”

    

    陈六点了点头，朝着她暗暗使了个眼色。

    

    这名女服务员跟着他们的身后，看陈六去了哪个包厢，然后才离开了。

    

    九点左右，李忠国开着车来到了金帝夜总会门口。

    

    门口负责接待的门童立刻迎了上来，主动给打开车门。

    

    门童仔细地打量了一下车里的人，江炎与李忠国都下了车，自然地看了看四周。

    

    李忠国随手将车钥匙丢给了门童，然后跟着江炎的身后走进了夜总会。

    

    一进门，前台接待的女孩就认出了江炎，主动满脸堆笑地迎了上来。

    

    “炎少，您好！”

    

    “陈六呢？”

    

    “六哥他今天不舒服，所以没有过来。”

    

    江炎一听这话，就知道这里面有蹊跷，他又问道：“那你们龙哥呢？

    去告诉他一声，我来了！”

    

    “龙哥早就交代过了，如果炎少来了，先带您去包厢，他很快就会过去见您，请您跟我来！”

    

    前台接待小姐给江炎他们带路，江炎看了一眼李忠国，李忠国微微点头，他拿出手机，打开了微信，然后在一个群里发送了一个笑脸表情。

    

    这是他跟那些来应聘的退伍军人约定的信号，笑脸代表他与江炎已经达到夜总会。

    

    前台女接待带着江炎、李忠国他们朝包厢去的时候，门童立刻拿出对讲机，通知了守在魏金龙包厢外面的人。

    

    接到通知后，立刻敲门走了进去。

    

    “龙哥，江炎到了！”

    

    听到这话，蒋军蹭的一下子就站了起来。

    

    “终于来了！”

    

    魏金龙拉住了他的胳膊，说道：“蒋少，稍安勿躁，等我先问问情况，江炎他带人了吗？”

    

    “带了，只有一个人。”

    

    魏金龙不由笑了笑，说道：“呵呵，这江炎居然只带了一个人，看来他真的信了我的话。

    蒋少，江炎既然进了我的夜总会，今晚就别想出去了。

    你们先在这里坐着，我去把他带过来，咱们好好逗他玩玩！”

    

    吴用也笑着说道：“蒋少，耐住性子嘛，试想一下，江炎觉得已经稳操胜券，最后剧情逆转的时候，他那绝望的表情该多有意思？”

    

    蒋军听到这话，深吸了两口气，然后重新坐了回来。

    

    “好，那我就等着！”

    

    魏金龙带着手下离开了，此时，江炎与李忠国刚刚进入包厢里面。

    

    江炎扫了一眼四周，然后说道：“给我安排的什么破地方，这房间不知道干不干净？”

    

    李忠国立刻明白了江炎的意思，怀疑这里有窃听器和监视器，让他不要乱说话。

    

    前台接待小姐说道：“炎少，这是我们最好的包厢，绝对干净，你们两位先坐着，龙哥马上到！”

    

    江炎挥了挥手，说道：“行，你下去吧！”

    

    前台接待小姐走了之后，江炎故意说道：“等见到蒋军和吴用，我一定要好好跟他们聊聊，不要着急动手，懂吗？”

    

    其实在来的路上，江炎就已经与李忠国交代过了。

    

    如果见不到蒋军和吴用，就不要发信号叫自己人上来。

    

    李忠国点了点头，他拿出手机，将现在的包厢楼层和号码发到了聊天群里，然后在聊天框里预存了另一个炸弹的表情包。

    

    只要这个表情包发出去，就代表有危险，让外面的人速度进来救人。

    

    江炎屁股刚坐在沙发上，包厢的门就推开了，魏金龙满脸笑容地走了进来。

    

    “哈哈哈，炎少，我可是恭候多时了！”

    

    江炎也懒得陪他演戏，直接问道：“蒋军和吴用两个人呢？”

    

    “呵呵，他们俩现在正在另一个包厢喝酒呢。

    您是要我派人把他们带过来，还是我陪您过去见他们？”

    

    江炎故作摆谱地说道：“他们算什么东西，也配让我去见他们，你派人把他们俩抓来！”

    

    魏金龙笑着点头道：“没问题，请您稍等，我亲自去办！”

    

    魏金龙看了一眼李忠国，然后带着手下离开了。

    

    走出包厢之后，他对手下说道：“给我叫人过来，围住这个包厢！”

    

    说完，他转身就又回到了蒋军所在的包厢，把江炎的话告诉了他们。

    

    “蒋少，走吧，咱们去陪那个江炎演一场戏，逗他玩玩，最后再处置他！”

    

    

    

