
　　这是瀚海龙宫第一次举行拍卖会，更有打响名气的念头在里面，不收取手续费，可以让更多修士拿出那些用不上的珍稀宝物，放入拍卖会中进行拍卖，当然，宝物越多越好，龙宫绝对不会嫌弃上拍的宝物太多，宝物越多，影响力就越大，对于龙宫的好处自然更大。

　　这里可是有二十万宾客，全都是周边区域内最顶尖的强者，势力之主，可以说，这已经代表着在瀚海区域内，几乎全部的力量。现在免除一些拍卖费，更是在无形中给这些势力强者卖了一份人情。

　　在说出拍卖规则之后，瀚海龙王笑了笑，转身离去。

　　同时，所有宾客也在一名名美人鱼侍女带领下，前往居住休息之地。

　　居住的地方是在一处另外的宫殿之内。

　　那座宫殿中，空间巨大无比，能容纳海量的宾客居住，完全是一个个空间被间隔分离，那种手段，绝对是很难想象的空间运用，是空间层叠，是空间被分割。没有高超的空间能力，几乎是不可能完成的。这一点，更加不是普通势力可以做到。

　　龙宫能做到，那就是龙宫的强大底蕴所展现出的实力。

　　在就好比是易天行。

　　在一名美人鱼的带领下，直接出现一片不大也不小的空间中。

　　在这片空间内，赫然可以看到，有一座庄园屹立，看起来，就跟小型的水晶宫没有多大区别，而且，抬眼还能看到外面的情景，海底的珊瑚玛瑙，各种水族。栩栩如生，真实不虚。在这里，也算是一种别样的享受。能感受到不一样的情怀。

　　“有意思，这瀚海龙宫果然非比寻常，哪怕是随意展露出的东西，都足以让人为之震撼。空间的运用可以达到如此地步，龙宫不愧是龙宫。”

　　易天行先是对这居住之地一阵赞叹，随即也开始思考起来。

　　“这次龙宫拍卖会必将是瀚海区域内一次最为盛大的盛会。在往后，只怕很难遇到，就算是遇到，也需要过上一些年头。不仅需要拍卖，未必不能将一些东西放上拍卖会。”

　　易天行暗自沉吟。

　　拍卖会可以寄托拍卖。问题是，他要将什么东西放上去拍卖。

　　这是拍卖，未尝不是一次扩大影响力的平台。

　　不仅要给出东西，还要拿出属于大易皇朝特有的物品，这样才能代表着大易。要能代表大易，又能不跌脸面的拍卖品。

　　“兵器，神机弩，还是符文枪，这些都是国之利器，不能轻易给出，就算拿出来，数量太少，也无法造成影响，那就只能那其他物品，雾锦，云锦，杜康仙酿。足以昭显出我大易的底蕴。”

　　易天行脑海中快速转动着念头。

　　最终，做出决定，与其将那些兵器放上拍卖会，还不如将云锦雾锦，乃至是杜康仙酿，甚至是灵谷等物品放上拍卖会，这些，都是可以持续不断的再生，再次制造。

　　还有杜康仙酿，这种灵酒，足以让人忘记一切忧愁，绝对是天地间灵酒的鼻祖。仅仅杜康之名，就足以引发诸多修士疯狂争夺，哪怕是因此暴露杜康身在大易皇朝又如何，现今为止，没有谁能够轻易威胁大易皇朝，完全有资格拥有杜康。

　　保住杜康。

　　心中有了决定，自然，整个心情也跟着放松下来，在休息的同时，也饶有兴致的看向外面的海底奇景。只不过绿皇似乎不知道跑到哪里去了。

　　“这家伙，可别搞出什么幺蛾子。”

　　一想到绿皇，易天行也感觉脑袋一阵头痛。在宴席上，就跟司空摘星，刘去还有那无敌将军给搅和在一起。

　　那几个可都不是什么省油的灯。

　　一个妙手空空的老贼，一个是专挖坟墓的盗墓贼，绿皇这家伙更是性格恶劣，唯恐天下不乱，再加上无敌将军这么一个性格同样恶劣的夜香大将军。他们凑在一起，想不头痛都难。

　　“算了，只要不在龙宫中捣乱，那就随便他们。”

　　易天行摇摇头，将脑海中的杂念甩了出去。

　　......................

　　一夜无话，不知不觉中已经到了第二天。

　　在龙宫中休息一晚后，所有来客都是精神饱满。一个个摩拳擦掌，就等着拍卖会的开始。在昨天晚上，想要委托拍卖的物品，也都已经被龙宫收走。一切都已经准备就绪。易天行准备的云锦雾锦还有杜康仙酿同样被收走。

　　“请易皇大人跟我来，这次的拍卖会场在另外一座宫殿。”

　　一名侍女已经前来接引。

　　“好，前面带路。”

　　易天行颔首点点头表示答应。

　　随着引领，朝着一座宫殿而去，能看到，在途中有大批宾客一起前往。甚至还看到绿皇正跟着司空摘星他们大摇大摆的往前走去。

　　靠近后，能看出，这是一座圆形的水晶宫殿。

　　走进去，能感受到，这宫殿同样别有洞天，另有乾坤。走进去，一眼就能看到，这是一个专门为了拍卖而建造的宫殿场地，

　　可以看到，在四周，都是一片片席位座位，都是水晶座椅，散发出尊贵之气，不仅有座椅，在面前，还有一张小桌子，上面摆放着一些瓜果，可以在拍卖之余，进行品尝。在中央，是一座巨大的圆形拍卖台。每一张席位，都拥有圆光镜的神通，可以清晰的看到最中央的拍卖台上的景象。不管远近，都可以清晰如一。

　　整个拍卖场，赫然是一圈圈以梯子形往上递升的席位。每一圈，都有大量的拍卖席。让不管是坐在前面还是后面的拍卖者都能清晰的看到中央拍卖台上的景象与事物。依次上升，看起来，就好像是一个巨大的漏斗，十分的神奇。

　　“请自行进去，穿过这道门，就会随即出现在任何座位上，出现在哪里，那处座位就是这次的拍卖号码。在拍卖会场上并没有特殊之处，都是相同的。”

　　那名侍女好心提醒了一句。

　　“恩，多谢！！”

　　易天行平静的点点头，随即就踏了进去。

　　也没有迟疑，踏进门中。

　　一股无形的力量自然而然的落在身上，那是一股空间之力，身躯在下一刻，已经出现在一张座椅上。

　　“有意思，所有人的身影都笼罩在迷雾之中么，这是为了保证拍卖的隐秘，无人能够知道，最终拍卖到宝物的究竟是谁，极大的保证人身的安全。”

　　易天行扫视四周，发现，很多水晶座椅上已经出现其他身影，只不过，这些身影外都散发出一层淡淡的迷雾，遮掩身形，难以从外界窥破，不得不说，这是对隐私的巨大保护。

　　同时，在面前有一个小型的传送阵，只要完成拍卖，付出钱财，就可以直接获取拍卖到的宝物，第一时间拿到，不需要等到拍卖完成后再去收取。

　　十分方便简单。

　　不得不说，龙宫这一点，让很多修士暗自点点头。

　　时间流逝，不知不觉中，能看到，整个拍卖场上，大量的座位都已经开始坐满。这里的位置，可不仅仅只有二十万，甚至是容纳百万也不在话下。

　　这一次前来参加拍卖的，可不仅仅只是陆地上的各大势力，同样，在海域之中的水族强者，也在参与之列。这就让拍卖会场中的人数达到一个极为惊人的数字。

　　“看来，拍卖不会太过平静。”

　　人数越多，争抢起来，就会更加激烈，毕竟，对某种物品有需求的人也会越多，为此拼命争抢，自然会让价格达到一个令人惊叹的数字。

　　叮叮叮！！

　　随着一阵清脆的钟声响起。

　　只看到，在拍卖台上，不知道何时，已经出现一名老者。

　　这老者满脸红光，皮肤红嫩如孩童。只是，在身上背着的龟壳能够清楚的知道他的身份，赫然就是瀚海龙宫的龟丞相。龟丞相在龙宫中，同样是有着举足轻重的地位。就算是龙子龙孙见到他，也要张口打声招呼，表示尊敬。

　　“深不可测！！”

　　哪怕是易天行看到出现在拍卖台上的龟丞相，也不由暗自一凝。

　　这龟丞相的实力，仿佛是一汪深潭一样，当真是深不可测。实力之强，完全看不到底线。这是看不穿的感觉。这绝对是龙宫中一尊顶尖强者。

　　“诸位道友，这次拍卖会，将由老朽来主持，废话不多说，先说说这次的拍卖规则。”

　　“这次的拍卖规则自然依旧是价高者得。而拍卖的货币，则以天地间第一运朝大易皇朝的货币，永恒币来衡量定价。相信大家都应该已经准备好了。”

　　“所有道友，若是对拍卖品感兴趣，只需要开口报价，就可以完成竞拍，在拍卖完成后，可以第一时间获取拍卖品。现在我宣布，拍卖会正式开始。”

　　龟丞相显然并没有打算来什么长篇大论。直接在简短的说明后，就宣布拍卖会正式开始。

　　首先，拿上来的就是第一件拍卖品。

　　一名美人鱼侍女端着托盘走了上来。

　　托盘上有一层黑布遮掩。

　　能看到，随着这件拍卖品的出现，无数目光纷纷汇聚过来。

　　龟丞相淡然一笑，上前伸手解开黑布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1140章 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 