    杜荷才一说完，秦怀玉和程处默都愣住了。

    在长安城，魏家大小姐魏悠然的名声，仅次于以前的长安四害。

    并非因为她是当朝侍中魏徵的女儿。

    而是魏悠然有两个别人无法比拟的特点。

    一是泼辣，最擅长的便是吵架，就连素有怼天怼地怼空气无所不能之称的魏徵，要论吵架的功夫，也远远不是女儿魏悠然的对手。

    二是胖，魏悠然的身高和程处默差不多，但要论体重，却是三个程处默骑马都追不上，而且还有越来越胖的趋势，据说这胖妞八岁时候的饭量，就是成年人的两倍。

    此前，杜荷便是因为无聊，在长安街上当众调戏了魏悠然一次，便被胖妞带着人追了三条街，回去之后，更是寻死觅活，半个月不敢出门见人，整日以泪洗面，否则魏徵也不会因为暴打太子那件事要和杜荷不死不休。

    秦怀玉似笑非笑地看着程处默，眼中透出的意思是：兄弟，这回大哥也帮不了你了。

    程处默抓耳挠腮，有些犹豫。

    一时间，他有些纠结起来。

    去调戏魏悠然，这跟找死没区别啊。

    但万一打赌赢了，就可以拿回自己的卖身契，签卖身契的事，其实程处默后来也有些后悔了，倒不是觉得墨镜不值得，而是那墨镜他带回去还没捂热呢，就被老程给强行拿走了，相当于把自己卖了给他爹买了个墨镜，怎么想都不太划算。

    就在这时，程处默抬头看了看天上。

    天上堆积的还是打团打团的云朵，什么云峰不云峰的，小程同学也不懂这个，更别提积雨云。

    他只能从自己的经验来判断，这明明就是一个大晴天，艳阳高照，小鸟唱歌，怎么可能打雷下雨呢。

    啪。

    程处默一巴掌拍在桌上，震得红酒瓶都跳了两下。

    只听他信心满满地说道：“大哥，君子一言驷马难追，我跟你赌了，不就是亲魏悠然吗？那个小胖妞虽然长得胖，但还是很漂亮的……”

    说着，这小子竟然露出了向往的表情。

    杜荷和秦怀玉见了，都有些恶心想吐。

    萝卜青菜各有所爱，谁知道程处默小小年纪竟然好这口。

    正在此时，老傅急匆匆跑了进来，满头大汗，神色慌张。

    “少爷，不好了，不好了！”老傅一边往里跑，口中一边喊着，仿佛天塌下来一般。

    老傅身为莱国公府的管家，什么大场面没见过。

    难得有如此慌张的时候。

    是以，杜荷见状，便知道事情可能不简单。

    他问道：“老傅，别急，慢慢说，发生什么事了？”

    老傅来到旁边，扶着桌子才站稳，喘了几口气，才说道：“少爷，不好了，外面又有人来把咱们的大门堵了。”

    唰。

    杜荷立马站了起来，若有所思地说道：“孔颖达那个老头不是还在床上躺着的吗，谁这么大胆，竟敢来我莱国公府门口堵门？”

    再怎么说，杜如晦也是当朝右相，既是权臣，又是宠臣，除了孔颖达这种倚老卖老不怕死的，还真不敢有谁敢与之做对。

    老傅急忙摇摇头，说道：“少爷，不是，不是孔师，是国子监的生员，一共二十多人，这些人全都是不怕死的，一个个都是书呆子，扬言说少爷你要不是停止生产旋转木椅，他们就在府门口静坐，饿死也不离开。”

    砰。

    程处默一拳砸在桌上，噌的一下站起身来，嗓门粗大的说道：“大哥，真是岂有此理，这帮书呆子，竟敢与你为难，与你为难就是和我过不去，和我过不去，我管他什么国子监不国子监的，大哥，你稍等片刻，我这就去把他们全部弄走。”

    看见程处默撸起袖子捏紧拳头的样子，杜荷便知道，这小子口中说的弄走，绝对不是简单的弄，可能是狠狠地弄。

    他急忙拦住程处默，笑道：“处默，冲动是魔鬼，且让我去看看怎么回事再说。”

    说着，杜荷在前，秦怀玉等人随后，一行人很快来到莱国公府门口。

    一出大门，便可以看见二十多个十七八岁居多的青年，全都静坐在府门口，把莱国公府进出的大门都给堵得严严实实的。

    这些人一看见杜荷，全都露出了不善的神色。

    “他就是杜荷！”

    “就是他，就是他把孔师气吐血的。”

    “便是生产旋转木椅，到处售卖旋转木椅，要取消咱们的正坐之礼。”

    “正是他，现在长安城三岁孩童都知道的罗圈腿，就是他发明的，他当日当着众人的面，羞辱孔师生了一双优雅的罗圈腿。”

    “如此可恶之人，真是是可忍也孰不可忍。”

    “大家一起上，扒了他的皮。”

    “打死他！”

    论着论着，竟然有人抬头，哗啦一下，二十多个人全部站起来，一步步朝杜荷走来，有些人竟然卷起了袖子，口中高呼着打死杜荷的口号。

    群情激愤！

    一拥而上。

    气势如山。

    秦怀玉和程处默见状，心中骇然，急忙挡在杜荷身前。

    谁不知道杜荷是标准的书生，连鸡都没杀过。

    就在这时，唰的一下，从门内闪出一道人影，仿佛鬼魅一般出现在众人面前。此人一出现，只是一抬头，那凌厉无比的眼神一扫，众多生员竟然被震得一步也不敢上前了，有胆小者，竟是吓得后退了好几步。

    正是吕布。

    杜荷缓缓走上前，冷笑道：“上啊，不是要打死我吗？怎么都哑火了？”

    没人说话。

    二十多人，全都愤怒地盯着杜荷，仿佛要把杜荷生吞活剥了一般。

    杜荷耸耸肩，指着吕布说道：“这位就是我的护卫，吕布，长得和三国时期的战将吕布差不多，武力嘛，应该要在那个吕布之上，虬髯客的大弟子温步仁，那可是大唐出了名的侠客，在吕布面前，连十招都走不过……”

    他指了指最前面的几个书生，“你，你，你，还有你，你们几个，先来试试？”

    那几人竟然不约而同地摇摇头。

    杜荷无奈，说道：“那你们一起上吧，别说本少爷欺负你们。”

    半天也没有人动。

    温步仁侠客之名，在这群年轻人心中，那叫一个厉害。

    连温步仁都走不过十招，自己一介书生，上去不是送死吗？

    见状，杜荷鄙夷道：“可惜，可惜，一腔热血都喂了狗！愿坐就坐吧，我倒要看看，你们能玩出什么花样来。”

