    白晴对厉赫鸣含情脉脉地莞尔一笑，“哦，那我们就先过去入座吧，等下边吃边聊天。”

    男人淡嗯了一声。

    白晴刚好站在男人得身侧，小鸟依人似的一歪身，动作非常自然地想要去挽上男人的手臂……

    然而，男人却手插裤袋，提前动身向前走去，白晴挽了个空，动作一僵，脸色也不太好看了！

    哎呀！厉少怎么又不等她一起就走了啊！是不是因为给她准备了惊喜，所以有点心急了？

    其实不用这么心急的，她都已经猜到了，咯咯……

    “晴晴？”

    白晴正要加快脚步追上前面的厉少，忽然听到有熟悉的声音在叫她，驻足，回过头一看……

    只见不远处的那一桌上坐了四个女孩，一个比一个打扮得精致，正是她的名媛姐妹们！

    白晴得意微笑起来，自信满满地边朝姐妹们走过去……

    “晴晴，还真的是你啊！见你一面真不容易，最近都没和我们一起出来呢！”一个女孩一边打量着白晴身上的高定穿着，一边酸里酸气地说道。

    白晴扶了扶耳边的头发，笑道:“哎呀，最近家里事情比较多，没时间找你们一起出来，改天我约大家一起下午茶！”

    “好啊！”另一个女孩点点头，然后把白晴拉近了一些，小声问道:“晴晴，其实我们之所以发现你来了，是因为先看到刚刚你身边的那个男人好帅啊！你是和那位帅哥一起来的吗？”

    白晴自然知道她们口中的帅哥指的是自己的男伴厉少，骄傲又娇羞地莞尔一笑，“嗯，我们是一起来的！”

    四个女孩一起惊了……

    “天呐！晴晴，你在哪里吊到的极品啊！”

    “就是就是！有帅哥也不带我们一起分享！”

    “真的好帅啊！我撩过那么多男人，还没见过那么帅的男人！”

    “晴晴，你不打算把那位帅哥叫过来给我们介绍一下吗？”

    白晴有些不高兴地嗔怪道:“瞧你们都在乱说什么！什么吊的？人家厉少正在认真的追求我，我也是认真的在考虑要不要接受呢！”

    “厉、厉少？晴晴，你说的该不会是历氏集团的厉赫鸣厉少吗？”

    白晴淡淡一笑，“是啊，就是历氏集团的厉少。”

    四个女孩几乎同时长大了嘴巴，瞪大眼睛，比刚刚更惊了一度……

    厉少那样的大人物，她们怎么可能没听说过！只是，厉少身份太过强大，作风又太过低调，网络上几乎找不到他的正面高清照片……

    所以，她们只是觉得那个男人超乎常人般的英俊，却并没有认出来他就是大名鼎鼎的厉少！

    “晴晴！可我记得，你之前不是和我们说，家里安排你和京城沈家的沈公子相亲吗？这怎么又变成厉少了？”

    白晴略显为难地叹了口气，“哎！我的确是和沈公子相亲了，其实沈公子对我也很好得，但是感情的事真的说不清楚，厉少陪沈公子一起来，却意外地看上了我，而我对厉少也有心动的感觉，只能说沈公子不是我的正缘吧……”

    “哇！晴晴，真是羡慕你，相亲对象都是沈公子和厉少这种级别的！”

    “是啊是啊！而且同时被他们两个喜欢上了，这也太棒了吧！”

    “还不是因为我们家晴晴太有魅力了！”

    “对了，听说厉少和沈公子是表兄弟，他们两个不会为了争夺你而大打出手吧？”

    白晴对此显得有些忧愁，“其实我也有点担心事情会发展成那样，好烦恼啊！不过，我会尽量和他们两个好好相处，不会让沈公子和厉少为了我伤了兄弟感情的！”

    四脸羡慕的神情看着她……

    白晴心里头别提多骄傲了，落落大方地一笑，“好了姐妹们，厉少还在等我，我要先过去了，我们改天约。”

    说完，白晴就转身，迈着优雅又婀娜的步伐转身走向她的厉少……

    不过，她还是听到了她的那些姐妹在背后羡慕又嫉妒的议论声……

    “看看人家晴晴，相亲对象都是在沈公子和厉少那样的顶级男人当中挑选，而我们，都只能在那些纨绔子弟当中挑，一个正经的都没有！”

    “完了完了！我真的好羡慕啊！你们快看，厉少真的好帅啊！”

    “是真的帅！光是坐在那里什么都不做，浑身就散发着致命的男性荷尔蒙，我好像扑过去啊！”

    “喂喂！有点出息好吗！你敢扑过去吗？我觉得厉少身上不光有致命的吸引力，还有致命的杀气……”

    “厉少身上是有很强的压迫感……”

    “不过，你们仔细看……厉少他好像不是单独一个人在那边等晴晴，和他一同坐在桌位上的还有一个女人和一个小孩子！这是怎么回事啊……”

    ……

    白晴走到他们提前预定好的绝佳位置，看到堂而皇之坐在他们座位上的死哑巴和她儿子，脸色也不妙了！

    搞什么？谁让这个死哑巴坐下的？她以为她是跟来一起吃饭的吗？是不是忘了自己拎包女佣的身份！

    秦瑟拿着白晴的包包坐在靠窗位置上，正在欣赏着窗外的风景，而她的儿子秦粒粒坐在男人身边的位置上，举着昨天厉叔叔给的棒棒糖在吃，小家伙显得乖巧又安静。

    厉赫鸣坐姿慵懒，低头摆弄着手机，似在回复什么重要的邮件……

    白晴见厉赫鸣在忙的样子，便认为厉少还没有注意到死哑巴母子俩坐下来这件事，便道:“咳！丫头，你和你儿子怎么能坐在这里呢？这里是我和厉少才能坐的地方呢！你们快点起来吧！”

    秦瑟只是转过头来看着她，却没有起身的动作。

    秦粒粒挑了挑小熊棒棒糖，道:“白晴阿姨，是厉叔叔让我和妈咪坐下的哦！厉叔叔说我们站在旁边会影响餐厅服务生上菜，也会影响他用餐时的心情。”

    “什么，是厉少让你们坐下的？”

    白晴根本不相信，厉少怎么可能让他们这种下人一同入座？下人怎么能和主人一起用餐呢？不可能！

    于是，她便提醒似的轻声问道:“厉少，是你让他们母子坐下的吗？”

    厉赫鸣缓缓抬起头来，一脸寡淡的表情，挑了挑眉梢，“不是白小姐执意要带他们一起来的吗？”

    白晴尴尬地扯了扯嘴角，“可他们母子毕竟是下人啊，和我们一起坐下来恐怕不合规矩……”

    男人道:“餐厅有专门布菜的服务生，他们母子站在旁边只会碍事。还是说，白小姐其实看不起佣人？不愿意和佣人一起同桌吃饭？”

    白晴一愣，她的形象一向是高贵优雅的，善良包容的第一名媛，她怎么能承认这种事啊！

    于是赶紧摇头，“没有啊！呃……我一向是把家里的佣人们当成家庭的一份子一样尊重的，只要厉少不介意他们母子坐下，我当然也非常乐意四个人一起吃饭，一起吃也热闹呢！”

    厉赫鸣勾唇，微妙地笑了下，笑里却不带一丝温度，“白小姐果然人很好。”

    白晴心脏猛然一跳，哎呀，厉少夸她人好了呢！

    原来厉少比较喜欢平易近人的女孩子啊！她懂了！

    ……

    白晴优雅地抚着裙子坐下后，侯在一边的服务生便微笑着给她递上了菜单……

    “白小姐，您看看您需要点些什么？”

    白晴接过菜单，娇笑着问坐在自己对面的男人，“厉少喜欢吃什么？”

    男人淡道:“我已经点过了。”

    白晴:“哦，这样啊。”

    白晴时常和男人约会吃饭，那些男人大多都会提前了解一下她的口味，会直接帮她点几样她爱吃的和一些餐厅的特色招牌菜，根本不需要她在这种小事上费心。

    所以这一次，白晴自然而然地以为厉少已经连同她的份一起点了，她只需要看看还有什么需要补充的就可以。

    于是，白晴淡淡扫了一眼菜单，轻轻合上后递回给服务生，道:“谢谢，给我一杯柠檬茶就可以。”

    服务生记下柠檬茶后，又不太确认地问道:“白小姐，您确定不需要一些别的了吗？”

    白晴自信又大方的莞尔一笑，“嗯，不需要了。”

    服务生心想，也许白小姐是为了减肥保持身材吧，便没有多说什么，恭敬地鞠躬，“好的，那请四位客人稍等。”

    白晴听到服务生说‘四位客人’四个字心里就嫌弃，不痛快！

    什么四位客人啊！旁边那对母子根本不是客人，而是下人！也就是沾了厉少的光才能坐下罢了，真是晦气！

    然而，等到服务生过来上菜时，白晴脸上得意的表情就垮掉了……

    厉少面前是一份三分熟西冷牛排和几份精致小菜，死哑巴面前是颜色非常漂亮的惠灵顿牛排和果汁，而死哑巴的儿子面前是一位适合小孩子吃的牛肉蝴蝶面和果汁，只有她，面前除了一杯柠檬茶就什么都没有了！

    白晴脸色极度尴尬，她万万没想到，厉少居然没有帮她点餐……

    “白小姐只喝水，什么也不吃么？”男人低沉的嗓音响起，口吻寡淡，是不带任何情绪的询问。

    白晴回过神来，故作自然地端起柠檬茶喝了一口，缓解尴尬道:“啊，是啊！厉少，其实我最近在节食减肥，晚餐一般只喝低热量的茶，不吃其他的东西呢！”

    她只能这样说，不然她难道要说是她自己想太多，还以为厉少已经帮她点好了吗？太尴尬了……

    男人淡嗯了声，道:“白小姐不愧是第一名媛，果然很自律。”

    白晴干笑:“？？？”

    这种情况，男人一般不都会很绅士的笑着说:‘白小姐已经很瘦了，哪里还需要节食减肥，还是要胖一点才健康！’然后就温柔地哄着她再点一些吃的，让她多吃一点嘛！

    厉少怎么不按套路出牌啊？

    厉少……

    厉少果然与那些一般男人不一样，是她想错了！

    因为没有找到台阶下，白晴只好硬着头皮喝自己的柠檬茶，眼睁睁地看着别人享用晚餐。

    看着厉少吃也就算了，至少厉少的吃相英俊又优雅，看着也叫人赏心悦目！

    可是旁边的死哑巴和她儿子凭什么吃得那么香？叫她看着就来气！

    原本带上这个死哑巴，是为了和厉少秀一下浪漫的时候气死她的！

    结果，没有气到死哑巴，她自己却生了一肚子气！烦死了！

    白晴感受到来自另一个方向的关注，她转过脸看过去，不远处桌位上的那四个名媛姐妹正在看着她幸灾乐祸地偷笑……

    该死！她那些名媛姐妹比较了解她和男人约会时的习惯，一定是看出来她刚刚以为厉少给她点了餐，结果却没有的尴尬了！

    太丢脸了！

    刚刚在她们面前表现出的优越感，现在看来就好像一个笑话，太打脸了！

    就在白晴心里头暗暗难受怄火的时候，上菜的服务生突然走过来，在她面前放下一盘精致的甜点，道:

    “白小姐，这是厉先生特意为你点的低糖低卡的甜点，吃了也不会发胖，您请用。”

    白晴一愣，有些难以置信地看着面前的甜点，又感动不已地抬起头来看向对面那个‘外冷内热’的男人……

    厉赫鸣眉头一沉，犀利的目光睨向斜对面那个做了坏事却没提前跟她报备的混蛋小妮子……

    秦瑟转过头看向窗外，有灰机……

    白晴有意提高了音量，柔声感谢道:“厉少，你真的太细心了！知道我为了减肥保持身材不吃晚餐，还特意为我点这样低热量的甜点，谢谢你这样为我的用心！”

    她一边说着，一边朝不远处的名媛姐妹那边投过去一个扬眉吐气的微笑，又得意起来！看到没，厉少对她多用心！

    那四个名媛姐妹又露出了羡慕嫉妒的目光……

    厉赫鸣瞪着某个小混蛋的目光敛回来，看着白晴，冷冷嗯了声，道:“吃吧。”

    白晴柔情一笑，“嗯，谢谢厉少！”

    她优雅婀娜地动起刀叉吃甜点，突然被被什么硬邦邦的东西硌了牙……

    “呀！”白晴轻呼了一声，连忙拿起餐巾吐出了嘴巴里硌牙的东西一看，受宠若惊地看向厉赫鸣，娇羞不已，“厉少，这好像有点太快了，我还没有做好心里准备呢！”

