
　　“夫君，我好想你……”

　　炎月儿的眼眶有些泛红，也不管是不是有旁人在边上，就直接抱住了罗修。

　　罗修伸手也抱住了月儿，内心感慨万千。

　　在他数万年的生涯中，炎月儿可以说是他的第一个女人，他们两人之间也是经历了诸多的坎坷，无论是在星海界的时候，还是八方至尊界，亦或是在仙界，磨难太多了。

　　“放心吧，将来没有人能再把我们分开了。”罗修轻轻的抚摸着伊人的脊背，心中喃喃自语。

　　……

　　“拜见圣子！”

　　一个青衫男子来到了紫气山峰，在山脚下有一群修士迎接，全部都跪伏在地，眼神中充满了崇拜与炙热。

　　这些人来自道界中的各大势力与传承，如今都已经选择了追随在青灵圣子的麾下。

　　毕竟青灵圣子的来历太具有传说色彩了，那可是无尽最初时代的青灵山，号称是整个时代万法的起源之地。

　　而且青灵圣子本人也是非常的博学，精通无数的神通与道法，道界中的很多传承都将青灵山奉若神祗，青灵圣子为一代传人，自然是得到了那些大势力的支持。

　　“都起来吧。”

　　青灵圣子摆了摆手，“那罗修可在山上？”

　　“回圣子大人的话，那姓罗的孽畜就在山上。”

　　“我等愿意追随圣子，斩了那孽畜，助圣子一臂之力，收回道法！”

　　跪伏在地上参拜的人里面，一共有十几个人，其中有那么一两个人，更是绝世级的天骄。

　　“很好。”青灵圣子微笑着点头。

　　登上紫气山峰，若要前往顶端，就必然要经过紫灵谷。

　　而此刻，紫灵谷的所在，弥漫着强大的气息波动。

　　“青灵圣子来了！”天籁小说网

　　当那一袭青衫的男子来到这里的时候，身处于紫灵谷这片区域中的所有修士都被惊动了。

　　青灵山太富有传说色彩了，所以号称从青灵山中走出来的青灵圣子，无疑是整个道界最备受关注的天骄之一。

　　他的身上笼罩着淡淡的青光，很多人的神识都无法感应到他身上的气息，就像是他整个人都已经与这片最古天地融为一体，不分彼此。

　　淡淡的青光笼罩周身，纤尘不染，如神灵一般行走在虚空中，就像是在巡视诸天，看尽世间疾苦。

　　“我为罗修而来，要收回我青灵山传承而出的道法。”

　　青灵圣子的声音缓缓的传出，声音不大，却清晰的落入到任何一人的耳中。

　　而且青灵圣子的态度也很明确，他的目标是罗修，其他无关人等，最好退避，不要插手进来。

　　与此同时，青灵圣子的目光，自然而然的就看向了罗修的所在。

　　仅仅是一道目光看过来，就让蓝一飞如遭雷击，脸色发白，感受到了自身与那青灵圣子之间的巨大差距。

　　唯有罗修，左惊风，炎月儿三人，并没有什么特别的感觉。

　　“此人目标是我，你可以不用卷进来。”罗修看了一眼左惊风说道。

　　“我既然选择与你同行，那么我们就是同伴，我是那种怕惹麻烦的人吗？”左惊风冷哼一声，不过他的目光看向青灵圣子的时候，眼神中也是透出了一丝忌惮。

　　因为他的始祖血的灵觉感应到，这个青灵圣子也是一个极端可怕的人。

　　至于炎月儿自然不可能退走，即便是罗修让她走，她也不可能走。

　　在过去的岁月里，她无法与罗修并肩而战，如今她说什么都不可能再让罗修一个人去面对一切。

　　罗修也没有说什么，因为他知道炎月儿已经今非昔比，她觉醒了九凤至尊的禁忌血脉，若纯粹以血脉所赋予的力量和天赋来说，即便是左惊风的始祖血，也要比九凤至尊血逊色一筹。

　　毕竟神灵族的始祖，可以比肩大帝，甚至能杀死大帝。

　　但传说中的九凤至尊可是凌驾于大帝之上的存在，化身为传说中不可触及的禁忌。

　　一直以来，在这条进军强者之路的过程中，罗修大多数的时间，都是孤人独行。

　　如今，他却不再是一个人。

　　这种感觉很特别，但却让罗修的心里很舒服，像是有一股暖流涌动在心中。

　　青灵圣子的目光先是落在罗修的身上，然后又看了左惊风和炎月儿一眼，眼神中也是透出了一抹凝重。

　　若只有罗修一个人也就罢了。

　　但以他的眼力自然可以看得出来，无论是那左惊风亦或是炎月儿，都是凌驾于绝世以上的天骄，可号称至强！

　　至于蓝一飞，则完全被青灵圣子忽略掉了，只是微不足道的小人物而已。

　　“这是至强级的对决啊！”

　　其他的修士纷纷退避，站在远处遥望。

　　追随青灵圣子而来的修士，一个个脸色都很难看，对于左惊风和炎月儿，他们也不陌生。

　　一个是蜕变始祖血的神灵族天骄，一个是九凤道天觉醒禁忌至尊血的天骄神女，每一个都是至强级。

　　青灵圣子虽然很强，但若同时面对三大至强级，怕也是提到了铁板上。

　　“尔等退后。”

　　青灵圣子挥了挥手，他很清楚这种级别的战斗，不是他那些追随者可以应对的。

　　“是！”

　　青灵圣子身后的人不敢多说什么，很听话的选择后退。

　　一时间，空旷的地带上空，只有青灵圣子一个人，独对罗修三人。

　　至于蓝一飞，罗修也是挥手让他先退下去，否则大战爆发，光是余波的冲击，蓝一飞都未必能扛得住。

　　“你要杀我夫君？”

　　罗修的身边，炎月儿眸光清冷，像是化作火焰灼烧的太阳。

　　随着她的声音传出，整个虚空都像是化作了火焰的海洋，这是天穹引发的异象，受到了炎月儿体内禁忌至尊血的影响与共鸣。

　　“没错！”

　　青灵圣子语气平淡，虽然他很清楚眼前的三个人都很强，但身为青灵山走出来的传人，纵然是面对三大强敌，也不容许他有丝毫退缩的怯懦。

　　“你以为自己一个人可以抗衡我们三个吗？”左惊风冷漠说道，身上弥漫出滔天的气息，那是属于始祖血的尊威与力量。

　　“神灵族的始祖血而已，不算什么。”青灵圣子的语气依旧平淡，似乎完全没有将左惊风放在眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百五十一章 独对三人免费阅读。https://xs.23sk.com 