    ：[]
                /

    
                老不死的自然明白纪道韵的心思。

    
                如果是正常情况下也就算了，可要自己去对付萧策龙五这么两个小变态，他是万万不愿意的。

    
                此话一出，那西疆总督的脸色微变。

    
                “前辈，您这话是什么意思？难道说，那萧策龙五的实力强到了这种地步？”

    
                他觉得不太可能，萧策龙五就算再逆天，也不可能与老不死的这种真武二阶巅峰，半只脚踏足三阶的强者抗衡啊。

    
                对此，老不死的也是嗤笑一声，不屑的说道：“也就你们这群家伙天不怕地不怕，根本不明白这两个妖孽的恐怖！”

    
                “我实话告诉你们，这两个家伙的血脉之力的确是足够的强大，一旦血脉之力暴走，他们的实力将会噌噌噌的往上涨，到了那时候一身实力不容小觑啊。”

    
                “最重要的是，这两个家伙的背后肯定隐藏着一位超级强者，说不定就是天武级别的，最不济也是真武高阶，不然无法破开那石室！”

    
                “就这种情况下，只要脑子没问题的人都不会选择和萧策龙五硬拼吧？”

    
                说到这里，老不死的也是浑身发颤，他一想到这些事情就后怕不已，也是幸亏及时跑了出来，不然的话要么死在了萧策龙五的手中，要么就死在了那个天武强者的手中。

    
                “奶奶的，这两个妖孽也就算了，身后还隐藏着一位超级强者，甚至是天武级别的，这是要逆天的节奏不成？”
                
                    om

    
                他愈发后怕，自然不愿在此逗留，当即就打算离开了。

    
                看着打算离开的老不死的，那纪道韵被气得浑身发颤，死死盯着这个老不死的，说道：“老不死的，你别忘记了，我才是这里的总指挥！要是你敢忤逆我违背我的命令，回去之后会是什么下场，你自己不清楚吗？”

    
                纪道韵这话一出口，老不死的顿时就僵在了原地，他死死的瞪着前者。

    
                “小子，你是在威胁我？”

    
                纪道韵淡然一笑，不以为然的说：“你觉得呢？”

    
                老不死的深吸一口气，想要发作但最终还是忍耐住了，只能说道：“那我需要你们的帮助，不然的话我无法应对这萧策龙五。”

    
                对此，纪道韵颔首说道：“放心，只要你乖乖的听从我的话，那这件事情我们就能够办成功，相反，如果你们不乖乖的听从我的指挥的话，那十有八九真的是死路一条。”

    
                纪道韵一副自信满满的模样，看的一群人都对视了几眼，这才问道：“你打算做什么？”

    
                “我以前研究过萧皇血脉之力，而且做出过研究，其中有些超级血清有不少的用处。”

    
                “如果你们用下，实力必将会上涨好几个档次。”

    
                “至于那萧策龙五背后之人，你们无需担心，对方迟迟没有露脸只怕是要给萧策龙五一个试炼的机会，只要不是太过分，那神秘强者不会出手。”

    
                “而我们就是要利用这一点，你们在注射下超级血清后一身的力量都将暴涨好几倍，到了那时候，啧啧，镇杀区区萧策龙五又算得上什么了？”

    
                听到这话，一群人都是下意识的挑了挑眉头，但还是下定了决心。

    
                “好，纪道韵，我们就听你一次的！”

    
                他们也是有些恋恋不舍，尤其是针对萧策龙五，这两个家伙身上的秘密实在是太多了，哪怕无法服用下二人的血脉，但只要将他们身上的那些秘密弄出来，比如什么武道神通之类的那也是一笔不菲的利益啊。

    
                纪道韵正是利用这一点死死的抓住了众人的心思，笑着说道：“诸位，既然都打算好了那么事不宜迟，开始行动吧。”

    
                众人不再迟疑了，纷纷注射下了那什么超级血清，一个个的只觉得气息疯狂的飙升了起来。

    
                “我去，好强大的力量！”

    
                老不死的震惊不已。

    
                西疆总督更是被惊得不轻，他万万没有想到这力量会如此的雄厚，让自身的实力上升了好几倍。

    
                “这萧皇一脉的血脉之力，居然如此的强大？”

    
                他被惊到了，同时也是露出了贪婪之色。

    
                根据纪道韵的话来说，这超级血清来源于一些萧皇一脉的旁系之人，论血脉之力并不精纯。

    
                如果能够抓住萧策，将其血脉之力提纯成为超级血清的话，那自己的实力岂不是能够更为强大了？

    
                “呵呵，自然如此，萧策那个家伙的血脉之力更为纯粹，你们要想想，他才区区武皇一重，正常状态下的战力却是媲美真武一阶巅峰，再来个血脉暴走进入天魔状态，一身战力足以匹敌真武二阶巅峰，要是换成你们的话，到底能有多强大可想而知了。”

    
                西疆总督一听，不禁愈发的激动了。

    
                他也是近些年才被吸纳成为了纪家外围的成员，很清楚这纪家的实力有多强大，而且在许多方面的研究也领先于世界各国，以及各大势力，要是真的能够抱住纪家的大腿，那他的未来必将一片光明。

    
                “纪先生，您放心好了，这萧策也就只能在这里蹦跶一下，在我的面前他连个屁都不是，就让我亲自出手将他抓回来吧！”

    
                说完，西疆总督的气息再度暴涨开来，赫然达到了真武二阶巅峰的档次。

    
                他原本只是武皇巅峰的修为，论身上的种种手段，撑死也就是半步至强级别的战力。

    
                正是投靠了纪家，并立下了不少大功后他的战力才得以暴涨，如今注射下这所谓的超级血清后，一身战力更为强大惊人了。

    
                “哈哈，好，好！”

    
                纪道韵哈哈大笑一声，显得格外满意。

    
                而老不死的气息也是达到了真武三阶的层次。

    
                就连最弱的影煞也勉强达到了真武二阶中段的水准了，一时间三人对视了一眼，目光便望向了下方萧策龙五的身上。

    
                诸多的宾客一看，都是眼皮直跳，他们害怕了。

    
                当然，也有些聪明人看出了这事情的古怪，明白三人联手的话萧策龙五绝非敌手了。

    
                “现在可是一个绝佳的机会，如果能够投靠这三位的话，再加上那神秘至极的纪家的力量，或许他们真的能够成功造反，我们及时跟随的话那就是大功臣！”

    
                不少贵族都开始心动了起来。

    
                与此同时，三大西疆强者齐齐望向了萧策龙五，狞笑着开口：“萧策龙五，拿命来吧！”

