    张合接着又找了几根合抱的大木头，都是一刀便斩为两截。

    毫不费力就练成第一式，张合并没有任何惊喜，心中只有对这套刀法更加不屑。

    果然是一门专供小啰啰修练的渣渣刀法，人家高深武学，那一门不得修练个十年八年的。

    不过他现在手里也没有别的功法，有总比没有好，先修练着再说。

    于是他便开始试着修练《追魂夺命十三刀》的第二式，这第二式名为“断水式”。

    第一式需要集中全身力量斩出一刀，是整个《追魂夺命十三刀》的基础。

    必须要第一刀练成之后才能修练后续招式。

    这个时候，卫鹏已经照着书中内容，跟所有人把《追魂夺命十三刀》的第一式讲解完毕。

    七个人各提一把刀，找一截木头开始练习第一式。

    不过他们练习这套刀法时，却没能如张合一般快速领悟，练了一整天，连第一式的门都没摸到。

    见到几人按照书中描述全力修练第一式，在张合眼里却全是破绽与不足之处。

    张合心中不禁纳闷，难道自己就是那种几千年才出一个的武学奇才？

    或者还是这几个人太笨了？

    几人修练上虽然没什么进展，但吃起饭来可一点也不马虎，每人都吃了六七大碗干饭。

    另外张合还用黄豆和猪肉炖了一大锅，三个手指大块的猪肉都炖得酥烂，菜汤里面浮着厚厚一层油。

    队员把菜汤和黄豆拌到饭里，别提有多香了。

    特别是每人还分到一大块五花肉，咬一口满嘴流油，吃完后嘴唇上还会留下厚厚一层油脂。

    护卫队丰盛的伙食，让一旁只能吃红薯藤粟米糊糊的开荒苦力眼馋不已。

    而这帮护卫队员还偏偏要在他们面前吃，他们想不看，可是那一阵阵肉香味直往脑袋里钻。

    特别是队员里的富贵和柱子，两人吃饭还喜欢吧唧嘴，更让人一众吃红薯藤糊糊的人无法忍受。

    他们原本只是流民，处于快要饿死的边缘，当时只要能有口吃的，就会满足。

    来这里开荒就能够敞开肚皮吃饱，他们已经完全知足了，就算以前做佃户时，日子都没这么滋润。

    但凡事就怕比较，现在别人吃得满嘴流油，自己在这里吃红薯藤糊糊，心中落差之大可想而知。

    这不，经过一夜辗转反侧之后，第二天早上竟然又有十人报名参加护卫队。

    见到这十人报名，原本还有些犹豫不定的人，也跟着报了名，人都有从众心理，最后余下的几个人也全都报了名。

    张合也没想到，先前说了那么多废话，都没有一顿饱饭加一块五花肉管用。

    既然全部报名，张合来者不拒，全都收了下来，在这种到处都是流民土匪的世界，没有自保之力，赚的财富越多，只会死得越快。

    张老头倒是有些心痛，40人全都吃饱，还得有肉，这得是一笔巨大的开支，不过想到被抢走的那几百斤粮食，心里也只能接受这一事实。

    既然大家都报了名，训练方法就得改改。

    他们现在仍然是以开荒为主，张合把人分成四组，每天一组操练，另外三组继续开荒。

    人多了之后，组织纪律就显得更加重要，张合给训练内容增加了队例训练。

    他虽然没当过兵，但也接受过军训，看过电视，简单训练一下还是没问题的。

    那套《追魂夺命十三刀》，张合仍然让卫鹏负责教授，但是众人进展极为缓慢。

    张合只用了三天就掌握了《追魂夺命十三刀》的第二式，用十多天时间，就学会了第三式。

    但护卫队40人练了将近二十天，全都连第一式的门都没摸到。

    张合现在越来越相信，自己应该是那种几千年才出一个，骨骼清奇的武学奇才。

    “向左转！”

    “向右转！”

    “向前看！”

    “跑步～走！”

    一支十人小队，背着大刀列成整齐的队伍，跟在张合身后向前跑步。

    经过二十多天的训练，现在已经初见成效，都能听懂口令，并且严格按照口令行事。

    就在这时，前方灌木剧烈晃动，江天霸带着他的土匪出现在前方，见到张合这一队人也是愣了一下。

    “哈哈哈！我江天霸又来了，还不快快行礼！”

    江天霸把手里的大环刀舞得哗哗作响，已经大笑着走了过来。

    “立～定！”

    张合身后的十人虽然有些惊慌，但听到口令全都立定。

    “抽刀！”

    十人听到口令齐刷刷地将大刀抽出，他们都是从未真正经历过搏杀的人，此刻直面土匪，心里惊慌，早已失去主见。

    现在听到张合的口令，一个个都像提线木偶般，只能机械地按口令行事。

    同一时间，张老头已经听到动静，连忙招呼正在开荒的三十人前来助阵。

    然而听到他的呼喊后，众人却是乱做一团，其中也不乏有一些人因为害怕，故意磨磨蹭蹭找各种借口的。

    情急之下，张老头大喝一声：“列队！”

    三十人听到号令，连忙按照平时操练习惯，排成三支整齐队伍，平时若是听到口令不能服从，轻则打一顿，重则没有晚饭吃。

    张老头见这个方法果然有效，当即学起张合平时喊的口令，带领三十人，喊着号子往山脚跑来。

    “呦！你们这又是唱的那一出啊？”

    望着对面齐刷刷立着的十把大刀，江天霸心里开始发怵，这要是给自己来一下，不得白刀子进红刀子出？

    他们并不是有组织的军队，只是一群由流民成的乌合之众，平时仗着凶恶欺负一下弱小肯定没问题。

    现在面对十把明晃晃的大刀，这群土匪虽然人数占优势，但包括江天霸在内，还真没有勇气冲上去试一下刀口是否锋利。

    双方就是这么对峙着，谁也不敢第一个迎着刀光冲上去。

    “一，二，三，四！”

    “一二，三四！”

    “一二三，四！”

    就在双方气氛僵硬之时，张老头带着三十人，口里喊着响亮的号子，踏着整齐划一的步伐，冲到山脚下。

    虽然只有三十人，但发出的这股气势也着实吓人，那怕是上百人也不一定能造成如此声势。

    江天霸一看，这还了得，眼前的十人已经不好对付，现在又来了几十人。

    “哈哈哈，这都是误会，我们是从这里路过的，兄弟们，咱们走。”

    江天霸打着哈哈，招呼一声，带着一群土匪就这么离开了。

    对于土匪而言，到处都有手无寸铁的村民可以抢，自然犯不着在这里拼命。

    大家当土匪的目的，都是为了寻一条活路，又不是来寻死的。

    见到土匪撤去，张合这边的40人传出一阵欢呼，说实话，他们大部分人心里也怕得要死。

    但最重要的是，他们这次凭着自己，吓退了土匪，这群土匪应该不会再来这里抢劫了。

