    宫本三郎最后又嘲讽了刀锋特战队的成员们几句之后，觉得刀锋特战队的成员此时已经是砧板上的鱼肉，就觉得有些无趣，便直接离开了他们的牢房。

    他走之后，邵兵低着头思考着什么，在他身旁的许安安见状，走到他面前问道：“队长，真如他所说，肯定是已经做好了完全的准备！”

    “他有那个实力让我们出不去！也同时不怕我们在出去之后会报复他！”

    或许是因为心中紧张，许安安说的话并没有太大用处，只不过就是将宫本三郎刚才说的话再次重复了一遍而已。

    邵兵自然也知道，于是便拍了拍他的肩膀，示意他不要太过紧张。

    邵兵身为刀锋特战队的队长，自然要想尽办法将他们给带出去。

    哪怕是实在不行，他就是越狱也要把自家的队员们带出去！

    他在心中默默下定决心，随后便躺上自己的床铺，直接开始闭目养神。

    顺便等待着华夏官方方面来人，他们不可能不管刀锋特战队的！

    现在一定是在想些办法！

    结果不出所料，在过去几个小时之后，再次有人来探视刀锋特战队的成员，这一次刀锋特战队成员们的情绪显得十分激动！

    因为来人正是邵兵所想的，华夏官方！

    是华夏驻岛国大使馆的工作人员！

    大使馆的人见到刀锋特战队的成员们，当即皱起眉头，转过头看了一眼他们身后的狱警。

    随后，他用日语对狱警说了些什么，邵兵等人听不懂，但是光听语气来说，绝对不是在说什么好话。

    那位大使馆的工作人员对狱警说完之后，便转过头，轻声细语地对刀锋特战队的成员们说道：“各位战士们，让你们受苦了！我来是要告诉你们，我们祖国正在想尽办法，要将你们引渡回国！”

    闻言，邵兵摇了摇头，引渡回国这一手绝对是行不通的，岛国方面不可能这么轻易便将他和他的队员们给放走！

    而岛国方面会使用的理由，不过就是咬定刀锋特战队的成员是杀人犯！

    如果将他们给放走，对于岛国的民众无法交代这种理由！

    但，国家方面不可能想不到这一点，大使馆的工作人员虽然这么说，背地里绝对还有着其它的方案！

    只不过可能不能够暴露在明面上，就比如华夏方面派出专人来秘密调查这件事的真相！

    果然，只听那名大使馆工作人员突然用北河市的方言对邵兵说道：“国家已经派人来到岛国，他们会在暗中着手调查这件事情的起因和真相！等到事情水落石出，你们一定就能够没事的！”

    “但是时间或许会有些久，你们要忍一忍！我刚才和狱警说过了，给你们的待遇要好一点，不然到时候华夏会问责他们！”

    听见这话，邵兵点了点头，随后问道：“国家那边知道事情后的反应如何？”

    闻言，大使馆的工作人员知道邵兵是想了解华夏方面对他们这件事情有多重视。

    于是他便跟邵兵和刀锋特战队的成员们说了起来。

    华夏方面在知道整件事情之后，最高领导人直接震怒！

    并且立刻下令所有外交，国防部门的人全力着手此事，务必不能够让刀锋特战队的成员被留在岛国！

    能够当最高领导人，智商自然是超群的！

    他当然能够想到这一切都是岛国的阴谋，因为他对自己国家的士兵们有信心，绝对不可能做出这些滥杀无辜的败类之事！

    而且对此时尤为上心，包括联系华夏驻岛国大使馆时，都是他亲自打的电话！

    闻言，邵兵点了点头，大使馆的工作人员目前说的全部都是好消息，但他知道，这件事情绝对是很难办的，坏消息一定不少。

    大使馆的工作人员不说出来，只不过是不想要给刀锋特战队的成员们增加太多的心理压力而已。

    但是这种时候，只有知道和整件事情相关的事务，刀锋特战队的成员们心中才能够安心。

    无论事情的好坏！他们都应该知道。

    于是邵兵便直接开口问大使馆的工作人员道：“同志！你跟我你们说的都是事情进展不错，但是我知道一定有一些难以解决的事情，你也可以跟我们说一下！”

    闻言，大使馆的工作人员嘴唇微张，随后叹了口气道：“邵兵队长果然是料事如神！确实有些方面，不太好办啊！”

    就比如目前来说，岛国官方手中掌握着刀锋特战队杀人时候的直接证据，这种证据算得上是铁证，虽然那些视频都只有十几秒的片段。

    但全部都印证着一件事情，那就是刀锋特战队的队员们真的杀了人！

    事情经过并不重要，重要的，那就是他们真的杀了人！

    当然，由于刀锋特战队杀人的影片并没有完整版，所以华夏也正在用这一方面寻找漏洞，试图将刀锋特战队的罪名洗脱。

    另外，岛国心狠手辣，用心险恶，早早就已经安排好媒体制造如风一般的舆论。

    这阵风直接吹向了大江南北，全世界都已经知道这件事情！

    并且网络之上大多数人都在对着刀锋特战队的成员们口诛笔伐！

    认为他们赢得世特比赛之后就已经变得无法无天，认为自己天下第一，没人能够治得了他们了！

    而只有大部分华夏的网民，选择相信刀锋特战队，一直在网络上回击别国网民的谩骂与诋毁！

    但目前来说，岛国就是掌控着舆论的优势，华夏想要洗清刀锋特战队的罪名，可以说是任重而道远！

    邵兵吐出一口气，对着大使馆的工作人员点了点头，对他说道：“同志，这段时间肯定要辛苦你们了！我先给你们说一声谢谢！”

    只见大使馆的工作人员朝他摆了摆手，随后又向他敬了一礼道：“大家都是华夏的子民！理应要互帮互助的！”

    随后，他便转身离开，但是在离开之前，他指着身后的几名狱警说了些什么话，那些狱警听得只敢连连点头！

    这倒是让邵兵有些困惑。

