    第110章“少看点儿霸总小说吧你，现实中哪个总裁会这么装逼地说话？”

    “不是，我不是在为韩司白说话。”

    “那你为什么要这么说？”

    叶景轻轻叹一口气，语气正经了些。

    “星星，你是我叶家的掌上明珠，我、你、叶池我们三兄妹，虽然平时我和你二哥嘴上总爱损你，但有人欺负你我们是第一个不同意的,即便那个人是你曾经喜欢过的韩司白也不行，作为你的哥哥，我们会倾尽所有保护你、爱你。”

    “也恰恰因为那个人是韩司白，所以我们的警惕性会更强，他如果是真心实意对你好，回国和你求复合,ok，那我们不是不可以接受这样的他，毕竟最后的决定权在你手上，我们会尊重你的一切决定。”

    “但是在那之前，我们必须确保我们了解现在的韩司白，因为你也已经感觉到了，他不是以前的那个韩司白了，关于他的性格、家世、两年前得了什么病，我们一无所知，所以必须要查他，否则他靠近你哪怕一点点我和叶池都会非常担心。”

    叶挽星听完叶景这一番话，完全忘记了自己原本想要说什么。

    两个哥哥爱她这一点她是从小就知道的，并且从不曾怀疑过，尤其是在妈妈去世之后，她感受得更明显也更多了。

    但是他们很少，几乎从来没在她面前一本正经地说过如此感性的话。

    所以叶挽星一时竟然觉得有一些些不适应。

    叶景见她一直没说话，也猜到了什么，突然笑了一声：“怎么不说话？感动了这是？不用感动，以后你少骂你哥就行了。”

    叶挽星被说中，也没憋住笑，轻嗤一声翻了个白眼。

    “谁感动了？少往自己脸上贴金。”

    “感没感动你自己心里清楚哦臭妹妹。”

    “......”

    妈的,一下子就不感动了。

    叶挽星调整了一下坐姿：“我觉得你刚才说的很有道理，所以，你感觉查出来大概需要花多久时间？”

    “这个就不清楚了，你哥我查过的人一抓一大把，有的要不了十分钟，有的需要花精力花好几天时间才能查出来，有的甚至查不出来，这个取决于被查对象对自己的家世背景和个人信息保密做得到底严不严。”

    叶挽星听完，若有所思地点点头。

    “懂了，所以要不了十分钟的那种，是不是就是小说里经常写到的——‘霸道总裁叫来自己的助理，说：十分钟之内，我要这个人的全部资料’？”

    叶景：“......我看你是有毛病，少看点儿霸总小说吧你，现实中哪个总裁会这么装逼地说话？”

    说完，就非常嫌弃地把电话给挂断了。

    叶挽星听着嘟嘟音：“......”

    不是就不是嘛，骂人干什么？

    果然，刚才的温柔都是假象，我呸。

    和叶景打完电话,“男人天天换，姐妹永不散”的群里又来了消息，是她们三个问原本约好的去度假山庄泡温泉的事情。

    宿醉之后的叶挽星头还疼着，想了想，说要不把时间改到明天，其余三个人同意了。

    聊完这个话题，洛菲突然往群里扔了一段视频，并且还艾特了她。

    叶挽星以为是从网上保存下来的那种搞笑视频，于是直接点开看。

    结果看了几秒之后就发现了不对劲。

    “卧槽这不是我吗？我在干什么？？？”

    视频里，她整个人躺在酒吧包厢的沙发上，韩司白正站在旁边弯着腰，手掌垫着她的脸。

    某个瞬间，她用脸蹭了蹭韩司白的手掌心，嘴唇都快贴上去了。

    这尴尬又暧昧的画面让叶挽星整个人瞬间懵逼，头皮发麻，手腕一抖直接把手机扔到了一边。

    刚才那是什么阴间画面？？？

    是她眼睛出问题了吧？一定是吧？

    调整了一下心情，她慢吞吞地伸手把手机捞回来，视频挺长，还在播放着。

    再仔细看了一眼，叶挽星的心彻底凉了。

    她的眼睛没出问题，那确实是她和韩司白。

    在昨晚的酒吧包厢里，她蹭了韩司白的手，而且还是很主动的那种。

    从来没有在她预料之中会发生的事情，发生了，叶挽星觉得自己脑子快炸了。

    难怪韩司白那个狗那么嚣张，明明她就住在他隔壁，他昨晚却非要把她接到他家去住。

    一定是因为昨晚她让他来接和视频里用脸蹭他手的那个举动，给了他一些错觉。

    让他觉得她态度变软了，让他觉得他有机会了。

    叶挽星整个人瘫在沙发上，感觉身体被掏空。

    想到那段视频是洛菲拍的，她一个翻身坐起来，开始疯狂打字——

    【@洛菲@温染@徐朵儿，你们三个，昨晚包厢里发生的一切事情都必须保密！尤其是这段视频，如果被第四个人知道了，我就一个一个地灭口！！！（甩头咆哮.jpg）】

    温染：【知道知道，我们绝对不会外传，只会偷偷摸摸地自己看，自己嗑。】

    徐朵儿：【对对对。】

    洛菲：【对对对+10086。】

    “......”

    嗑什么？嗑屁啊嗑！

    得到三个人的亲口保证，叶挽星这才稍微放下了心，但心情仍然很复杂。

    昨晚喝醉了当着所有人面叫韩司白来接她这件事，她已经非常难以接受了。

    没想到居然还有让她更无法接受的事。

    她为什么会在喝醉之后对韩司白做出那么亲密的行为？

    看视频里那操作，仿佛是刻进了DNA里的动作。

    就很要命。

    叶挽星想着这个问题正百思不得其解，突然响起一声微信消息提示音。

    拿过来一看，“韩狗”那里显示了一个红色数字1。

    叶挽星心里“咯噔”一声，脑子一抽下意识觉得是不是洛菲她们把那段视频发给韩司白了，所以他才会后脚就给她发来消息。

    但转念一想觉得自己魔怔了。

    他们连联系方式都没有，韩司白不可能收到那个视频。

    而且三个娘们儿刚刚才答应了她，不至于转过身就背叛她。

    叶挽星被自己吓出一脑门儿冷汗，红色数字1变成了2，她点进聊天框。

    【挽挽中午吃什么？有计划了吗？】

    【如果没有的话，小龙虾有兴趣了解一下吗？】

    叶挽星：“......”

    刚吃完早饭才多久就问午饭，当她是猪吗？？？

    --------

    作者的话：误会终于他妈的要解开了！作者本人也憋了好久了！开心！

    韩司白：听说我大舅哥和我老婆要调查我？（期待地搓手手.jpg）

    (本章完)

