    陈朽挑了挑眉，平静下来。

    他倒要看看，这穆先天到底要说什么，要干什么。

    “是跟天医世家的华龙有一场赌约，如何？”

    穆先天闻言，顿时笑了起来。

    “能在医术上击败天医世家的华岳神医，小子你的医术，怕是在华国已是顶尖。”

    “虽然你打残了我穆家的穆语少爷，但就这样杀了你，也未免太可惜了。”

    “我穆先天惜才，怜惜你的医术，所以准备给你一个活命的机会，不知道你能不能把握。”

    “哦？”

    陈朽挑眉，笑道：“什么活命的机会？”

    “很简单！你只要能在与华龙神医的医术比拼中，再胜华龙一场，我穆家就放过你！”

    “若是你输了……”

    “呵呵，天医世家只会挖你的眼、断你的手，拔你的舌，但我穆家会直接杀了你！”

    穆先天一脸傲然道。

    “所以，你想活命，就只能赢下华龙！我也不隐瞒你，我穆家与天医世家的对头，你若能赢下华龙，废掉华龙，便等于对我穆家有功。”

    “到时候，我会为你向家主求情，让他饶你一命，甚至能给你一个飞黄腾达的机会，让你为我穆家办事……”

    “你觉得如何？”

    穆先天说完，陈朽顿时已经明白穆先天的打算了。

    这是要驱狼吞虎啊……

    要让他‘戴罪立功’，先去与华龙赌斗，不管输赢，对穆家都没有坏处。

    而如果他赢了……

    那对穆家来说，就是天大的好处，不用亲自出手，就可以断掉竞争对头天医世家一只手。

    想得倒挺美的！

    “你与天医世家的华龙神医赌斗，这事十分危险，如果没有我穆家在你后面支持，无论你最终是输还是赢，你都十分危险。”

    “你赢了，天医世家与华龙都不会履行赌约，只会想办法把你除掉，免得天医世家的名声受辱。”

    “而你若是输了，那天医世家绝对不会放过你，你与你的手下实力虽然不错，能够击败穆语少爷的四大保镖，打残穆语少爷……”

    “但与天医世家这种超级势力相比，你们的那点实力，根本就没什么用。”

    “你注定逃不出天医世家的残害！”

    “但若是有我穆家在你后面帮你……我穆家是与天医世家一个层次的超级实力，而且论力量，我穆家更强。”

    “到时候，我穆家会派人去帮你，让你不被天医世家残害，这也算是合作，你觉得如何？”

    穆先天说完，淡淡的盯着陈朽。

    在他看来，他提出的事陈朽绝对不会拒绝。

    毕竟，无论从哪看，这都对陈朽是好处。

    拒绝的话，有可能被穆家立刻干掉，就算穆家不干掉他，与天医世家华龙比拼医术，输赢都有可能被天医世家干掉。

    而答应的话，所有的问题都会解决。

    傻子都不会拒绝！

    陈朽一脸微笑，脸上浮现出嘲讽的神色。

    这穆先天，是要把他当棋子啊！

    扶持他去与天医世家斗。

    换一个其他人的话，确实会答应穆先天。

    毕竟，就算不答应穆先天，陈朽还是要跟天医世家斗的，能拉上穆家一起合作，也算是好事。

    但陈朽……

    偏偏不愿意。

    穆家教导出穆语那样的渣滓，差点将汪琼诗给毁了，陈朽怎么可能跟穆家合作。

    他跟天医世家斗，也根本不需要穆家帮助！

    他也不需要穆家放过他！

    于是陈朽一脸鄙夷道：“你说的很有意思，但我……偏偏不答应，因为……你们不配跟我合作！”

    陈朽说完，穆先天顿时脸色僵住。

    穆棱则是一脸愤怒：“小子，你这是找死？我穆家给你合作的机会，暂时饶你不死，是给你面子，你别自掘坟墓！”

    “自掘坟墓？”

    陈朽鄙夷，摇头道：“我从不自掘坟墓，但我已经为你们挖好了坟墓，准备送你们下地狱了！”

    “找死！”

    穆棱愤怒无比，不爽陈朽在他家里，居然敢如此嚣张，还说给他们挖好了愤怒。

    他立刻就要动手，将陈朽打杀。

    但穆先天，却迅速拉住了他，冲他摇了摇头。

    穆先天声音也冷了下来：“小子，你知道你在说什么吗？你知道你这样做，后果是什么吗？”

    “你在激怒我们，在激怒穆家！我穆家出手，你必死无疑，你没机会活着从这里走出去！”

    陈朽依旧鄙夷：“是吗？那试试吧！我倒要看看，你穆家怎么让我无法活着走出去！”

    说完，陈朽已经准备大开杀戒了。

    但穆先天虽然愤怒，但却依旧没有下令动手。

    他只是冷冰冰的盯着陈朽。

    过了许久，他才哈哈一笑：“好好好！难怪敢得罪了天医世家之后，又来得罪我穆家！果然是初生牛犊不怕虎……”

    “既然你不愿意合作，那就算了，我依旧惜你才华，不会现在就杀了你，会让你去个天医世家的华龙完成赌约……”

    “但你没有我穆家的帮助，恐怕很难从天医世家的报复中活下去了，到时候你可别后悔……”

    “而你，就算是活下去了，我穆家也会追杀你，为穆语少爷报仇！因为，这是你拒绝合作后，自找的，可别怪我！”

    穆先天说完，陈朽脸上的鄙夷之色更浓。

    “怂货！”

    他淡淡开口，穆先天顿时脸孔抽搐起来，眼神中都是怒火，有些压抑不住的意思。

    但陈朽丝毫不惧，依旧鄙夷的看着他。

    见穆先天这样都没有爆发。

    陈朽挥了挥手，淡淡道：“既然你不想对我动手，那我就走了，等我收拾了天医世家，再来收拾你们……”

    说完，陈朽迈步向外走。

    穆家的高手都愤怒的瞪着他，但没有穆先天的命令，他们都只能拽着拳头，不能做什么。

    陈朽带着薛猛，微微仰着脖子，傲然而去。

    穆先天看着他的背影，拳头拽紧又松开，拽紧又松开，最终没有下令让人动手。

    “父亲！这该死的小子太嚣张了，根本就没有把我穆家，把我们放在眼里！难道就这样放他走？”

    穆棱愤怒道。

    穆先天深吸一口气，道：“让他走！他只是一个小人物，一个不知天高地厚的小人物而已，我穆家真正的敌人是天医世家！他用来对付天医世家还有用！”

    “但你放心，等他与天医世家的华龙赌斗结束，无论最后结果怎么样，我都不会放过他的！”

    “我会让他，死得很惨很惨！”

    穆先天一脸冰冷，咬牙切齿，无比的愤怒。

