    第９８１章  不幸消息，如遭雷击   

    圣女殿的殿堂中。

    

    许威和蔡增元在等待，他们前来求见花临霜，结果等了大半天时间，花临霜都没有出现。

    

    正在两人都等得不耐烦的时候，花临霜终于来了。

    

    “见过圣女。”

    

    蔡增元本想发作，但许威阻止了他，站起身来行礼。

    

    “哼，你们还敢来见我！”

    

    花临霜面色阴沉，阴声问道。

    

    “圣女，怎么了？

    发生了什么事情？”

    

    许威惊讶问道。

    

    “还装糊涂，不要说外面的谣言，和你们没有关系！·”   

    花临霜说道。

    

    虽然她和谢峰之间，确实建立了感情。

    

    但这件事根本没有人知道，安红也不清楚。

    

    而且是在极短的时间之内发生的事情，花临霜自己承认，许威和蔡增元都未必会相信。

    

    所以花临霜才敢直接质问。

    

    “圣女是说和谢无神有关的那些谣言吗？

    这怎么会和我们有关？”

    

    许威连忙说道。

    

    “和你们没有关系？

    这么说来你们并不相信和我谢无神私通了？

    那为何不站出来澄清，反而造成一种默认的假象！”

    

    看到许威的反应，花临霜更加肯定事情和他们有关了。

    

    不过，花临霜是极为聪慧的女子，自然也不会点破。

    

    “当然不信，圣女和叶玄师兄可是有婚约在身的，不可能看上谢无神。”

    

    许威说道：“而且，我们也是刚刚得知消息，马上赶来就是要和圣女商量对策的。”

    

    “是啊，我听说因为这个谣言，很多人都认为圣女无法得到圣教的支持，天木魔教不少太上长老都表态要支持蓝古道了。”

    

    蔡增元补充说道，似乎很是忧心，“还有五域的魔门势力，很可能也因此投票给蓝古道，这对圣女恐怕不是一个好消息。”

    

    “那你们还不快站出来澄清此事，另外还要查出散播谣言的人，一定要碎尸万段！”

    

    花临霜狠狠说道。

    

    “圣女，我们站出来澄清，乃是轻而易举的事情，只怕恐怕不会有什么效果。

    毕竟事出有因，当日谢无神当众向你示爱，后来又与你密谈了半天时间。

    现在我们出来澄清，恐怕大多数人都会认为，只是为了保住叶玄师兄的颜面，而非事实！”

    

    许威忧心忡忡的道。

    

    “那要怎么做？”

    

    花临霜盯着许威问道。

    

    “其实说难也不难，只要捉住谢无神，再由圣女当场将他杀死，自然可以证得清白，可惜，有一个不幸的消息，谢无神他已经死了。”

    

    许威冷笑道。

    

    “死了？

    你说谢无神死了？

    是谁杀了他！”

    

    花临霜大吃一惊，嘴角都微微发抖。

    

    “圣女，事情是这样的，这件事还和安红姑娘有关……”   

    许威将事情讲了一遍，“谢无神太过嚣张跋扈了，居然废了云鹤天，还打断吞灵少主，然后擒了。

    黑冰教主云连天自然要为子报仇，半天前已经追杀谢无神出了天木峰。

    我们本来是要将此事立即禀报圣女的，没想到圣女到现在才来。”

    

    “云连天！该死的云连天！”

    

    花临霜如遭雷击，她知道云连天是武神境强者。

    

    如果云连天追杀谢峰，那谢峰肯定无法抵抗，必死无疑。

    

    “虽然麻烦了一些，不过谢无神死了也好，其它人就无法利用他来攻击圣女了。

    只是私通之事，澄清起来就麻烦了！”

    

    许威说道：“最好的办法，是反其道而行之。”

    

    “什么办法，直说就是。”

    

    花临霜心系谢峰，已经没有心思绕弯子了。

    

    “其实只要对外宣布说，圣女和叶师兄的婚约，其实是假的。

    当年只是为了帮叶师兄进入摩天圣教，才假定婚约。”

    

    许威说道：“其实叶师兄与圣女之间，是好友，情同兄妹。

    这样就不会有任何麻烦了，圣女依然可以得到圣教和叶师兄的支持。”

    

    “原来是这么回事，看来叶玄早就想取消婚约了，所以让你们来演戏。”

    

    花临霜恍然大悟，冷笑道：“如果我不答应，就坐不上天木教主之位！”

    

    “圣女误会了，叶师兄对你绝对是一片痴心。

    这个提议和叶玄师兄没有任何关系，都是我想出来的。”

    

    许威说道：“事急从权，一切都是为了让圣女成为天木教主，过后就算许威受叶师兄责罚，也绝无怨言。”

    

    现在不管花临霜怎么说，他肯定都要坚持和叶玄无关。

    

    以免花临霜觉得受到背叛，而做出疯狂行为。

    

    “好一个一片痴心！”

    

    花临霜讽刺一笑，“好，我同意此事，你们去安排吧！”

    

    和叶玄取消婚约，也正合她意。

    

    她现在一片芳心，已经在谢峰身上了。

    

    “圣女，还有一件事情，我们想请你加入玄道党，毕竟对外宣布取消婚约之后，你就不再是叶师兄的未婚妻了，到时候我教的太上长老前来，要让太上投票给圣女，也需要一个借口。”

    

    许威说道：“而圣女是玄道党的成员，就是一个极好的借口。”

    

    “那你们就当我是玄道党的成员就是，难道圣教的太上长老，还会信不过你们？”

    

    花临霜冷冷说道：“今日的事情，就到此为止，本圣女就不送了！”

    

    说完，花临霜拂袖而去，谁也没有注意到，此时她的双手已经在发抖了。

    

    谢无神真的死了吗？

    

    她心中是不信的，因为安红回来的时候说，谢无神暗中传音，说让她不要相信任何谣言。

    

    但她真的害怕了，黑冰教主的实力太强大了！   

    “看来花临霜对于婚约之事，并不在意。

    反而倒是在听到黑冰教主追杀谢无神的时候，情绪波动极大！”

    

    许威看向蔡增元说道：“莫非这俩人真的有什么奸情？”

    

    “不可能，花临霜不可能看得上谢无神，可能是因为要利用谢无神造势之事，受到破坏，心中升起怒火，才有这样的反应。”

    

    蔡增元道。

    

    “最好没有事，不过叶师兄交代的事情，总算办成了。

    让花临霜接受婚约取消。”

    

    许威道：“接下来就是等到代表教中的太上长老赶到，那时候不怕花临霜不加入我们玄道党。”

    

    “距离推选教主之日，只有两天时间，居然还没有赶到，不会出现意外吧？”

    

    蔡增元有些担忧。

    

    “先把消息传出去，以免误了大事。”

    

    俩人交谈几句，快速离开而去。

    

    不过，两人刚离开圣女殿，马上就收到了消息，谢峰居然没有被杀死。

    

    他们在圣女殿中，等待了大半天时间，所以谢峰回到天木峰的事情，他们根本不知道。

    

    

