    就在苏莫心中暗叹之时，青龙圣宗方向，左丘廷长身而起，向苏莫等人所在的凉亭走了过来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “寻月，好久不见，近来可好？”

    来到天灵宗的凉亭前，左丘廷面带温和的笑容，向芊寻月问道。

    芊寻月无疑是全场最引人注目的存在，她穿着一身月白色的素雅长裙，三千青丝披肩，绝美的容颜，绝世的风华，静静的坐在那里，犹如恬静的九天仙子。

    不仅众多年轻天才目光注视着她，露出痴迷之色，就连不少老一辈强者，都是眸中异彩连连。

    九天玄女的风采，早在数十年前便已名动东洲，但能见到的机会可不多。

    不过，虽然很多人眼热，但主动开口招呼芊寻月的人，却只有左丘廷。

    “小妹很好，多谢左丘大哥挂念！”面对左丘廷的示好，芊寻月微微一笑。

    “呵呵！那就好！”

    左丘廷点了点头，不过他的眉头却是微不可查的一皱，对方虽然言语客气，但依旧是那种拒人于千里之外的感觉。

    “寻月，待这次盛会结束，我再到你玄女居做客！”左丘廷又道。

    芊寻月闻言，眸中闪过一丝无奈，笑道：“左丘大哥，待盛会结束，小妹需要闭关，怕是没有时间招待！”

    芊寻月言语客气，但意思却是拒绝之意。

    “呵呵，无妨，到时候自然会有时间的！”左丘廷摇了摇头，随即向皇甫擎等几位峰主抱了抱拳，而后转身返回。

    转过身的左丘廷，面上的笑容却是立刻收敛了起来，眸中闪过一道异色。

    芊寻月闻言神情怔了怔，到时候自然会有时间？她不明白左丘廷是何意。

    苏莫目光看着离去的左丘廷，心中暗暗摇头，此人还真是有耐心，追求了芊寻月几十年，都不放弃。

    别人明明对你没有任何意思，却还死不松手，这是何苦呢？

    皇甫擎面无表情，眸光看着左丘廷，又瞥了一眼芊寻月，嘴角勾起了一丝莫名的笑意。

    时间缓缓流逝，不多时，雷域的霸主势力雷霆山的人来了。

    雷霆山的人，都清一色修炼雷霆之力，身上隐隐有电光闪烁，流露出毁灭般的气息。

    雷霆山的人极多，由十名老辈强者带队，年轻天才不下两百人。

    苏莫仔细扫视雷霆山众人，居然又看到了一个熟悉的人，一名身穿蓝袍的消瘦青年。

    此人就是上次争夺魔剑之时，那两名身上闪烁着雷光的青年之一，另一人已经被他杀死，此人当时只是受伤，却保住了一名。

    苏莫不知此人的名字，但想必也是千骄榜上的天才。

    一众雷霆山的人，走进凉亭中就坐，一众弟子开始打量各方天才。

    那名高瘦的雷霆山青年，不可避免的也看到了苏莫，眸中闪烁着寒光。

    目前，东洲七大级势力的人，天灵宗、血罗殿、太上宫、九霄门、雷霆山、青龙圣宗，都已经到来，唯差星辰剑宗的人未到。

    随着时间流失，不少人都等的有些不耐烦了。

    “星辰剑宗的人怎么还不来？”

    “他们不会不参加了吧？”

    “我还想一睹闻人天都的风采呢！”

    很多人议论纷纷，苏莫也是忍不住眉头一皱，他来参加这次天骄盛会，主要就是想见一见闻人天都，若是对方不来，那也太无趣了！

    又等待了一个时辰之后，就在众人都彻底不耐之时。

    星辰剑宗的人终于来了，数十道身影从天而降，落在了白玉广场上。

    星辰剑宗的人不多，由三位老辈强者带队，门下弟子只有十数人。

    苏莫目光顿时落在了那十数名弟子身上，立刻锁定了一名身形挺拔的青年。

    此人星眉，剑目，面容英挺，给人一种凌厉的锋芒，整个人仿若是一柄出鞘的利剑，锋芒绝世。

    “难道此人便是闻人天都？”苏莫暗暗猜测。

    就在此时，周围却是传来不少声音，立刻否定了苏莫的猜测。

    “闻人天都居然没来！”

    “不会是去中洲了吧！据闻他要去中洲寻找机缘！”

    “可能是吧！”

    “不过剑辰来了，星辰剑宗倒也不会处于弱势！”

    听着众人的话语，苏莫立刻恍然，原来此人并不是闻人天都，而是剑辰。

    剑辰，东洲千骄榜第三，实力虽不如闻人天都，但也是强大到极致。

    苏莫有些失望，本想在这次盛会上会一会闻人天都，然后向其了解一番关于多灵漩的太古武修一事，没想到对方居然没来参加盛会。

    这顿时让苏莫兴趣缺缺。

    他甚至都想立刻离开此地，然后再突破一重修为，就立刻动身前往中洲。

    只不过，既然来了，他却是不能随意离开，最起码师尊皇甫擎肯定不会同意。

    此刻，七大级势力的人已经全部到齐，其他一些小势力也早已到来，血罗殿的凉亭中，血皇缓缓的站了起来。

    “诸位，现在人已到齐，那现在天骄盛会也就可以开始了！”

    血皇暗红色的瞳孔扫视四方，朗声说道：“不过，规则未定，在开始之前，我等还是先商议一番比试规则吧！”

    众人闻言点头，随即，太上宫副宫主太申道：“还是自由挑战吧，这样最简单！”

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    各方势力的强者纷纷开口，赞同太申宫主的意见。

    自由挑战，没有多大的束缚，也比较节省时间。

    因为自由挑战，战斗的次数会很少，那些实力不对等的人，根本不会相互邀战。

    血皇闻言点头，朗声喝道：“既然如此，本座也没有意见，那就自由挑战吧！现在开始！”

    言罢，血皇坐了下来。

    少倾，血罗殿的凉亭之中，一名黑袍青年飞身而出，落在了白玉官场的中央。

    一名黑袍青年面色古板，颇为高大，身上的气息极强，修为达到了真玄境七重境界。

    “这第一战，就从我们血罗殿开始吧！”

    黑袍青年淡淡的说了一句，而后目光扫视各个凉亭，寻找合适的对手。

    少倾之后，他的目光居然锁定在了苏莫身边的君无惜身上。

    “君无惜，千骄榜上你比我高一个名次，你我一战吧！”黑袍青年冷冷的道。

    君无惜闻言神情微怔，他没想到自己会被第一个邀战。