    黄永刚脸色难看的解释着说道：

    “汪局，这件事我也不清楚啊，我就是让这几个人来查案子的，我可不知道他们会做出这种出格的事情啊。”

    “您放心，我这就对他们严加处罚，让他们引咎辞职，简直就是岂有此理！”

    这家伙说的义愤填膺，表示出自己并不知情，而且对这四个警察极度失望！

    到了这种时候，他也只能玩弃车保帅的戏码了，不然连他都要搭进去。

    “汪局长，萧阳是被冤枉的，他有不在场证据，而且他不仅被滥用私刑，他还是我们银州的良心市民呢，你一定要替他做主！”

    “哦？这又是怎么回事？”汪翘楚感兴趣的问道。

    “是这样的……”

    姜胜男将前两天抢劫案以及背后牵扯出的五十人犯罪团伙的事情说了出来。

    “要不是萧阳见义勇为，也不可能抓住这个犯罪团伙。”

    汪翘楚听到这里，眉头一皱，说道：“还有这事，马局长，你怎么没有向上面汇报呢，这种情况，已经足够获得银州十佳市民称号了。”

    马家成哎呦了一声，我的姑奶奶，你怎么把我也扯进来了，不过也好，不如趁热打铁，和萧阳结下个善缘。

    “是这样的，这个案子刚刚结案，我们正要把这次见义勇为当做正面典型，只是还要准备一下，要不然早就给萧阳奖励了。”

    汪翘楚点了点头，又回到了萧阳的身上。

    “马局长，市局的人接手这个案子，跟你打过招呼没有？”

    有些事，还是弄清楚比较好，不然今天被搪塞了过去，日后还会有人受到不公正待遇的。

    黄永刚一听，顿时如热锅上的蚂蚁，急忙说道：

    “局长，都是我的错，是我错信了唐敏的话，他说他儿子一定是萧阳杀的，所以我才会让人来提审萧阳，这……这可不是我的本意啊。”

    都到了这个时候，他不得不把唐家供出来了。

    汪翘楚说不定多少会在意唐家的面子，不会让自己太惨，要不然，自己这个副局，可真就走到头了。

    “哼，我就知道你们沆瀣一气！”

    “他死了儿子，怒火攻心犯了糊涂，你难道也跟着他糊涂吗，难道你不知道事先调查一下萧阳当时在什么地方，有没有不在场证据吗？”

    “连一个小小的警员都知道的事，你一个副局却不知道，真是可笑！”

    说着，接过姜胜男带来的证据，甩在了黄永刚的身上。

    黄永刚畏畏缩缩，不知道该说什么，如果汪翘楚是一般的局长，他也不会这么惧怕汪翘楚，可这汪翘楚据说是京城汪家的人，得罪了汪翘楚，下场绝对会十分凄惨。

    汪翘楚神色冷淡的说道：“马局长，这件事就交给你了，记住，一定要公事公办！”

    “不能因为某些人，而扰乱了我们办案的正常程序，你是给官方办事的，而不是给某个人办事的！”

    “对于一些违反纪律的人，一定要严惩不贷，如果谁要从中作梗，那就是跟我汪翘楚作对！”

    行使果断，做事公正，不偏不倚。

    汪翘楚临走前对黄永刚说道：“这件事我会在下周的会议上当反面典型纰漏的，回去准备一份资料给我，还有，这件案子你就不用管了！”

    黄永刚灰头土脸的离开了分局，他知道，虽然汪翘楚没有给他实质性的处分，可从此以后，他的仕途必将一片灰暗，想要外往上爬可就难了。

    他把这件事告诉了唐敏，并且添油加醋了一番，以此证明自己做出了多么大的牺牲。

    唐敏知道后，气的把电话摔了个粉碎。

    越是这样，唐敏就越是认为自己儿子的死，和萧阳一定拖不了干系！

    “既然这样，那就别怪我出手狠辣了！”

    审讯室里，萧阳坐在椅子上，饶有兴趣的看着那四个人。

    四个人冷汗涔涔，一脸讨好的看着萧阳，几个人好话说尽，嘴皮子都磨破了，只希望萧阳能手下留情。

    如果知道萧阳还有这背景，借给他们十个胆子也不敢招惹萧阳啊。

    萧阳冷声说道：“早知如此，何必当初，跟我求情也没用，既然做了，就等着接受法律的惩罚吧。”

    随后，萧阳转身笑眯眯的看着姜胜男，说道：“姜警官，刚才还要谢谢你帮我说话，要不是你站出来，我说不定还会被冤枉呢。”

    “没什么，这都是我应该做的，我们调查后的确发现你没有作案时间。”

    “对了，马局长找你还有事，你过去一趟吧。”

    萧阳点点头，来到了马家成的办公室。

    马家成一看到萧阳，立马从凳子上弹跳了起来。

    “萧阳，赶紧坐，刚才让你受委屈了，我就觉得其中有猫腻，急忙给市局打了个电话，可还是晚了一步，你身上的伤没事吧？”

    萧阳意外的看了看马家成，没想到是他给汪翘楚打的电话，看来这马家成还是挺聪明的嘛。

    “这点伤没什么，如果没别的事，我就先回去了。”

    “是这么回事，上次你和姜胜男一起制服歹徒，还上了微博热搜，这件事影响很广，所以我们想召开个新闻发布会，给你颁个奖，你看怎么样？”

    萧阳直接摆手拒绝了，“这就不必了，我不喜欢抛头露面。”

    “哈哈，我就知道你不会同意，那这样吧，我代表分局，私下里给你发个奖状和奖金，你可一定不能拒绝了。”

    马家成一早就准备好了，于是就把奖状和奖金交给了萧阳。

    萧阳收下了奖状和奖金，站了起来。

    “马局长，那就多谢了，公司还等着我上班呢，我就先走了。”

    萧阳担心唐敏找云舒集团麻烦，所以第一时间想赶回云舒集团坐镇。

    萧阳从公安局出来，走过一条街，本想打个车回云舒集团。

    可就在这时，两辆汉兰达和三辆越野戛然停在萧阳跟前。

    从车上快速下来二三十人，手中提着砍刀和镀锌钢管，将萧阳团团围在了中央。

    萧阳摸了摸下巴，不由得无语了起来。

    刚从警局出来，就遇到这帮混子，用脚后跟想都知道是唐家搞的鬼。

    阴的不行就来明的，这唐家还真跟自己杠上了！

    “你就是萧阳？”为首的男人冷声喝道。

    “是唐家派你们来的吧？”

    “草，老子就问你是不是萧阳！”

    “是！”

    “是就对了，兄弟们，给我上！留口气就行！”

