 林辰已经决定，要用“傀儡之法”，将轩辕神帝复活。

而要顺利施展“傀儡之法”，除了需要灵族所提供的秘术，以及至尊境的傀儡师外，还需要多种珍贵的材料。

那些材料中，最为关键的，便是“陨星血玉”。

论珍贵程度，“陨星血玉”还比不上一颗下品神丹，但却是异常罕见，据灵族族长所说，即便是他们老祖，当年也是花了近十年的时间，才找到“陨星血玉”。

林辰根本没想到，会在这里见到“陨星血玉”，只要将“陨星血玉”弄到手，其它的材料，寻找起来，花费不了多少时间。

“陨星血玉？”

白娇娇见林辰如此激动，目光也是不由落在拍卖台的那件拍卖品之上，只见那是一块拳头大小，猩红色的玉石。

玉石的内部，有着深红色的液体，如同一条小蛇在游动，看起来，好似血管里流动的血液。

拍卖台上，宫老的声音，也是响了起来。

“在座的各位，除了个别炼器师、阵法师之外，想必不知道这是什么东西。”

宫老的目光，环视众人，见人们脸上都带着好奇和不解，笑着介绍道：“这是一种极为珍贵和罕见的材料，据说是自星空深处飞来，落到本源大陆上，虽是玉石，触摸时，却有血肉般的温热触感，更是带着一股血腥味。

它的名字，叫做‘陨星血玉’！”

“宫老，你还是快点介绍这东西的作用吧！”

台下有人喊道，语气中带着一丝不耐烦。

对于寻常修道者而言，他们感兴趣的是功法、武技、魂技、丹药、阵盘等宝贝，一明白这应该是一种炼器或是布阵材料，大多数人顿时已经不感兴趣，急着看下一件拍卖品。

宫老并不在意有人打岔，笑了笑后，道：“那我长话短说。

‘陨星血玉’的作用，就目前所知，有三种。

第一种，融入神器之中，使神器能够释放出可怕的血腥气息，若是运用得当，有着出其不意的效果；第二种，可以用来炼制不朽境级别的傀儡，当然，还需要其它多种珍贵程度不在‘陨星血玉’之下的材料一同炼制；第三种，可以作为神阵的布阵材料使用。”

白娇娇听完，眉头皱了起来，她不明白林辰为什么见到这东西后，会如此激动。

这东西，对她没有半点吸引力。

关于第一点，融入神器之中，关键时刻释放出血腥气息。

简单点说，类似于用惊人的煞气来影响对方的神智，倒还算有点作用，但不朽强者的灵魂，基本也都不弱，意志如同钢铁，哪里是那么容易受影响的。

在她看来，这作用实在鸡肋。

至于第二点和第三点，对她以及拍卖会内的绝大多数人而言，没有任何意义，毕竟他们又不是傀儡师或是阵法师。

“我想拍下这‘陨星血玉’，但我身上，没有足够的圣元丹，你能不能借我一些，以后我再还你？”

白娇娇的耳边，响起林辰的声音。

白娇娇看向有些尴尬的林辰，突然觉得有些好玩，这还是她第一次，见到林辰露出这种窘态。

想来，这家伙应该很少和人借东西。

她道：“借你倒也可以，不过你一个炼丹师，这东西似乎对你没用吧？”

林辰摸了摸鼻子，道：“有用。”

白娇娇翻了个白眼，你就不能多说两句，解释下是要用在哪里？

她也没继续追问，淡淡道：“可以，我借你就是了。”

林辰露出笑意，这女人虽然老是臭着一张脸，但却是一个很靠得住的人。

“起拍价为60万圣元丹，每次加价不得低于两万圣元丹！现在，竞拍开始！”

宫老的声音传来。

“起拍价要比先前那门究极星辰武技都低上一些，加上感兴趣的人似乎不多，应该就我一个势在必得的。

要拍下‘陨星血玉’，并不难！”

林辰心中如此判断。

“62万圣元丹！”

林辰第一个加价，他并没有一下子将价格提得太高，那样子的话，可能引起其他人猜疑，或许会出现不必要的麻烦。

“64万圣元丹！”

过了几秒，才又有人喊价，是一楼的一名中年妇人。

“67万！”

林辰故意停顿了几秒，而后再次加价。

价格缓慢增长，只有林辰和一楼的几人在竞价，当林辰喊出97万圣元丹的价格之后，无人继续出价。

“97万圣元丹！还有更高的吗？”

宫老目光扫过众人，大声道。

无人开口，大多数人的脸色带着一丝不耐烦，只希望这次的竞拍快点结束，然后快点看下一件拍品，是什么宝贝。

见到这一幕，林辰心中雀跃，露出笑意。

“97万圣元丹，还有没有更高的？”

宫老再次大声问了一句。

97万圣元丹，这个价格要比天炎拍卖行原本预计的还要低一些，若是以这个价格拍出去，那么这件拍品，便无法给他带来任何抽成。

“我宣布，‘陨星血玉’——”虽然对这个价格不太满意，不过宫老也不至于因此去耍什么小伎俩，见无人答话，正要宣布“陨星血玉”被林辰拍下，突然有一个声音响了起来。

“200万圣元丹！”

哗！全场哗然！一道道惊诧的目光，看向二楼的一个隔间，那开口之人，是渊河郡郡主百里星火！顿时，场面又是喧闹了几分。

“什么情况？

百里星火也对‘陨星血玉’感兴趣？”

“依我看，不是对‘陨星血玉’感兴趣，而是故意找麻烦！不然的话，不会等到最后一刻，才突然加价！而且一加就是一倍，完全就是在打对方的脸！”

“好嚣张的手段，先是让对方高兴，以为东西到手，结果最后一巴掌打上去！不过，他和那人是什么仇怨，干嘛要这么针对那人？”

“哈哈！这下子，有好戏瞧了。

你们还不知道呢，那人左边的女人，是千娇城城主白娇娇。

据我所知，百里星火追求过白娇娇，结果被她拒绝。

眼下，白娇娇和一个男的坐在一起，一副很亲密的样子，百里星火怎么会不发火？”

……林辰脸上的笑意，顷刻间消失，转头看向百里星火，这一刻，他的眼神，像极了被激怒的凶兽。

 