    李二陛下自诩杀伐决断，却绝不承认自己是个嗜杀之人。

    当年玄武门之变杀兄弑弟，甚至诛除宗室亲族不知凡几，但是李二陛下始终认为当时不过是自保之道。皇权争夺，送来容不下温情脉脉，毕竟这等天下至尊的权力掺杂了太多的纠葛，不是你死，就是我亡。

    到了那样一个位置，处于那样一个时机，所能做的就唯有顺时而动。

    成王败寇而已，何曾与道德沾上一点干系？

    但是玄武门之变在带给他天下至尊的权力之同时，自然也使得他的名声跌落至谷地，任谁都能踩上一脚。

    毕竟，他是以下犯上，逆而夺取，这与千百年来宗祧承继的主流价值观相违背，让那些自诩站在道德至高点的人们兴奋莫名，以讥讽辱骂他这个杀兄弑弟的刽子手来彰显己身之纯洁高雅。

    哪有什么仁义道德？

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，太史公之言，实是勘破世情，一语道出人间真谛。

    只要长孙无忌懂得退让，明白皇权不可触碰、不可挟持之道理，自己又岂愿背负一个杀戮功臣、刻薄寡恩之骂名呢？

    ……

    长孙无忌一脸感激涕零，垂泪道：“陛下宽宏，老臣何幸也？只是以往老臣身不由主，不得不顾忌身边诸人之恳求，毕竟若没有他们当初鼎力扶持，哪里有老臣之今日？不过眼下老臣渐渐年迈，子孙又逐渐凋零，实在是有心无力，也不会再去管他们的事情。”

    不止是我之今日全赖关陇贵族们在身后支持，你李二陛下之所以能够逆而夺取、登上皇位，难道不正是关陇贵族不遗余力的支持？

    现在您坐稳了皇位，便开始收拢皇权，将关陇贵族弃若敝履，这与卸磨杀驴有何区别？

    别说的那么好听，说到底大家都是为了利益而已，情份固然有，但是在这等利益面前，却脆弱得很。

    渊深而鱼生之，山深而兽往之，人富而仁义附焉。

    您如今九五之尊、手执日月，想得便是在收拢皇权之同时，能够采取尽量舒缓的方式，不至于杀得人头滚滚血流成河。

    可这就说明您是个仁慈之人了？并不见得，只不过是拥有了天下至尊的权力，考虑的便是身后之命罢了。当年您杀兄弑弟抢来了这份家业，如今不肯再背负屠戮功臣的骂名，仅此而已。

    别把自己想得那么高尚……

    李二陛下焉能听不出他言语之中未尽之意？面色微沉，却也并未恼怒，缓缓说道：“当年，你与如晦、玄龄皆为朕之肱骨，如晦天不假年，病重早死，倒是少了几分福气，不过其子嗣朕皆予以重用，也不算辜负如晦的功劳。玄龄急流勇退，如今悠游山林，著书立说含饴弄孙，朕不会亏待他的儿子。唯有辅机你有些亏钱朕呐，朕待你比之如晦、玄龄更为亲近，下嫁于你家的公主亦是朕的嫡长女、心头肉，结果呢？唉！造化弄人，往事不提也罢。朕乃念旧之人，辅机的儿子们朕亦会关照，生生世世，与国同休。”

    话中敲打之意甚为明显。

    你还有什么可抱怨的？的确，满朝文武你的功劳最大，朕再凌烟阁供奉画像、叙功纪念，你排在文武群臣的第一位，将“贞观第一功臣”的名头坐实了，有唐一朝，只要你家不造反，妥妥的第一等的勋贵，富贵荣华、无尽无休。

    可朕待你难道薄了？

    朕登基之后，任命你为太傅，你背后的关陇贵族各个封赏，可谓权倾朝堂、一时无两，更将最心爱的女儿下嫁于你家，结果呢？

    你带着那一帮子关陇贵族们，结党营私卖官鬻爵，甚至插手储位之争，闹得朝堂震荡、天下纷乱，最终连朕的女儿都在你家受尽屈辱，不得不背负和离之恶名！

    你可曾将朕这个皇帝放在眼中？！

    朕不仅仅是你的妹夫，更是天下至尊的皇帝啊！

    长孙无忌听了李二陛下的话语，亦是心中悲凉。

    想当年关陇贵族倾尽所有的支持您，多少关陇子弟披挂上阵，死在冲锋的路上？鲜血和尸骸铺就了您荣登九五的道路，论功行赏难道不是关陇子弟们应得的么？

    结果您现在用江南士族和山东世家来压制关陇，意欲将关陇之势力祛除朝堂，这难道不令人心寒？

    不过他知道李二陛下的性情，若是低头服软，这位必定念着几分旧情，可要是一味的据理力争，那绝对不会有什么好下场。

    他抹了一把眼泪，悲泣道：“回去长安之后，老臣也效仿梁国公优游林下，享受天伦之乐。至于那些个关陇子弟们，老臣管不了，也不想管。儿孙自有儿孙福，老一辈打下了江山，他们只知享受，不知进取，最终破败衰落，又能怪得了谁呢？”

    李二陛下一听，顿时欣慰道：“辅机能够这般想，那是最好。朕固然算不得宽仁之圣贤，却也绝非刻薄寡恩之辈，只要关陇子弟老老实实为国立功，朕又岂能亏待？说到底，朕亦曾是关陇的一份子，对于自家子弟，自然比别人亲近得多。”

    他最希望的就是长孙无忌能够舍弃“关陇领袖”这个身份，急流勇退，不再插手。似房玄龄那般著书立说，优哉游哉的过日子还能有一个身后名，何其快哉？何必掺合进朝廷争斗之中，跟他这个皇帝对着干？

    还是那句话，不到万不得已，他不想对关陇贵族下狠手，坏了自己的名声……

    ……

    连续数日大雨，导致衍水暴涨，河水已经漫上河堤。所幸衍水河道低洼，两侧的河岸都高出河堤一截儿，这才没有导致唐军大营被河水倒灌的危险。

    一旦大营被淹，整个营地泡在河水里，不仅使得兵卒容易染病，更重要会眼中影响军心士气。

    数十万大军络绎不绝自建安城方向开来，营地越来越大，漫山遍野密密麻麻，展示着唐军的强盛。

    李二陛下将一众将领都叫到中军帐，满脸愁绪道：“大雨连绵不绝，已经下了多日，这可如何是好？”

    高句丽的“辽东长城”也并非形同虚设，这些山城依山而建，往往地势便宜、城墙坚固，易守难攻。如今唐军攻城更多一来火药炸毁地方城墙，然后顺着缺口杀入，无往而不利。

    然而大雨导致火药派不上用场，想要攻城就得依靠兵卒强攻。

    安市城城高墙厚、背靠山岭，城内有守军超过二十万人，守将更是高惠真这样的一代名将，兵源充足、辎重便利，想要将其攻破就只能用人命去填。

    这得死多少人？

    李二陛下舍不得，这已经是预计之中大唐立国之后的最后一场大战，战后大部分兵卒都将刀枪入库、马放南山，他又岂能忍心让这些久经战争的大唐子弟埋骨辽东，魂魄不得归乡？

    可若是继续拖延下去，大雨不止何日停歇，越是耽搁，战局就越是对大唐不利，万一入冬之前未能攻陷平穰城，岂不是要重蹈当年隋炀帝之覆辙？

    这是绝对不允许出现的！

    众将都是久经沙场的宿将，战阵经验无比丰富，自然明白当下战局之紧要，也明白李二陛下缘何这般发愁。

    尉迟恭高声道：“陛下何需如此？大不了冒雨进攻便是！火药的确可以炸毁敌军城墙，使得兵卒轻易突入敌城之内，减少伤亡。可是眼下大雨多日不停，战局耽搁不得，吾等报效君王，何惧一死？还请陛下下令死战！吾愿率领麾下兵卒强攻安市城！”

    他怒目圆瞪，慷慨激昂。

    程咬金、薛万彻等人担任大军之先锋，先后攻陷数座城池，已经立下功勋。而张俭、程务挺、程名振、丘孝忠等人已经在幽营二州整军两年，功劳也不小，唯有他从长安随军出征至此，尚未建寸功。

    心中岂能不急？

