    “啪！”

    一声清脆的响声，在整个房间里面响彻而起。

    所有的人都惊呆了。

    但是没有一个人敢说话，包括陈军，他被煽了一巴掌，但是依然是一脸的讨好之色说道：“韩姐，不知道我什么地方得罪了您！”

    这就是罪恶之城，韩芮是什么人，她是龙千雨的左膀右臂，抛开罪恶之城城主和四大区域之主，她的地位，是这座城市最高的那几个人。

    这不是陈军能够招惹得起的人物。

    他只能赔笑！

    韩蕊却不说话，她抬起手，又是一巴掌煽了过去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    清脆的声音在房间不断的响彻，所有的人都看得心惊肉跳。

    陈军的脸不多时便红肿了起来。

    但是整个过程，他依然跟一个孙子一样，满脸赔笑，不断的道歉。

    打了一会儿之后，韩芮的目光看向了罗峰他们这边，她看起来是对着所有的人在扫视，但是其实是在和罗峰对视！

    罗峰不着痕迹的点了点头。

    这个时候韩芮收起了手。

    此时的陈军，这个一流势力的首领，已经被打得不成人形了。

    “对不起，韩姐…我不知道哪儿得罪了你，请你饶我一次，我下次再也不敢了。”陈军低声下气的说道。

    刚才还耀武扬威，要执掌罗峰生死的陈军，现如今，却是如此的低声下气，这就是这座城市的生存规则。

    “哼！”韩芮淡淡的看了一眼不远处的和尚，而后冷笑一声道：“我与和尚的父亲，也算是有些交集，他父亲虽然死了，但是和尚也轮不到你这样的人，来这里作威作福，他都已经在这里卖菜为生了，你还要咄咄相逼，我看你这个组织，似乎不想在罪恶之城存在了？”

    陈军脸色大变！

    后方，和尚的脸却一脸的呆滞，紧接着，他又露出了一丝的苦笑。

    “我…我不知道！”陈军说道：“如果我知道和尚是您韩姐护着的，给我一百个胆子，我也不敢对他这样啊。”

    说着，他直接来到了和尚的面前，噗通一声就对着和尚跪了下去说道：“和尚，对不起，你大人不记小人过，不要和我计较这么多，我错了，我真的感受到自己的错误了。”

    和尚哑然，他一时之间不知道该说些什么。

    “滚吧！”就在这个时候，韩芮的声音响了起来。

    陈军点头，他连忙从地上爬了起来，连滚带爬的朝着下方走去。

    “啊！”

    就在这个时候，一声惨叫声，陡然在下方响了起来。

    罗峰等人连忙朝着阳台走过去，他们朝着下方看了过去。

    苏一禾俏脸微微一变。

    只见陈军拿着一把刀，这把刀已经将李道云的胸膛给捅穿了，李道云一脸的难以置信，显然是活不成了。

    陈军的脸肿得跟猪头似的，但是他却大声的说道：“和尚，都是这孙子挑拨离间，我才上了当，我杀了他，表示我的歉意！”

    罗峰心中暗暗咋舌，这陈军，倒也是个能屈能伸的人物。

    对方说完，便带着其他的人离开了。

    周围的人都开始撤离，等到他们撤走之后，韩芮这才回过头，对着和尚说道：“和尚，我和你父亲是旧识，以后如果你遇到什么麻烦了，来西城找我，我给你做主！”

    和尚一脸呆滞，他甚至都没来得及道谢。

    韩芮则是笑了起来说道：“今天正好说过来看看你，还好过来了，不然你们就有大麻烦了。”

    “谢谢了！”和尚连忙点头说道。

    “没事儿！”韩芮微微一笑道：“如果没什么事情，我就先走了。”

    “好的！”和尚连忙点头。

    目送韩芮离开之后，小六等人就兴奋了起来。

    和尚却有些心不在焉。

    “老大，你丫别装逼了。”小六说道：“没想到你居然和韩姐这样的大人物有着一些关系！”

    和尚无语，然后对着罗峰和苏一禾说道：“你们就先待在这边吧，我们下去清点一下车里的东西。”

    小六皱着眉头道：“车里的东西都…”

    “跟我去清点，别想偷懒！”和尚瞪了他一眼说道。

    小六一脸委屈，车里的菜，早就放到菜市场了，哪里还有什么东西。

    但是和尚这么说了，他还是跟着和尚一起下去了，一行四人来到了车子边上。

    和尚掏出了一包劣质的香烟，他掏出一根点了起来，然后看着其他兴奋的三人。

    “别兴奋了。”这个时候，和尚说道。

    “韩姐不是说了吗？”那个女的说道：“他和您父亲是旧识，以后有什么麻烦都可以去找她，有她护着，以后在罪恶之城，我们不会再被任何一个人欺负了，她可是区域之主的左膀右臂啊！”

    和尚抽了一根烟，摇头说道：“她不是来帮我的。”

    “嗯？”其他的人愣了愣道：“她明明都这么说了啊。”

    和尚笑了笑，他冷笑一声说道：“在这之前，我们受到的欺负少吗？”

    几人摇了摇头，脸上都是露出了憋屈的神色。

    “不少！”小六咬牙说道。

    “但是在那之前，韩芮可曾来帮过我们一次？”和尚说道：“包括我父亲死亡那一次，她们都是看戏的，偏偏过去了这么久，忽然来帮我们了？”

    “不是说是您父亲的旧识吗？”小六说道。

    “是我父亲的旧识没错，但是还没有熟悉到那样的程度。”和尚道：“如果真的熟悉，她不会看到我混成这个样子。”

    “那…这是为啥啊！”小六一脸懵逼！

    和尚抽着烟，他转过头看着亮着的二楼，喃喃的说道：“你想想，这一次和以往被欺负比起来，有什么不同的地方？”

    小六挠了挠脑袋，这个时候，另外那个男的眼睛微微一动道：“这一次，多了罗峰和苏一禾那丫头。”

    说完，他脸色微微一变道：“你的意思是说…韩芮的出现，是因为他们两人。”

    和尚深吸一口气道：“人贵在有自知之明，除开他们之外，韩芮不会出手帮助我们的，事实上，即便韩芮不在，我也认为…军哥奈何不了罗峰，他…很神秘！”

