    巨大虫巢实际上是由数之不尽的黑虫汇聚而成，只剩下半边身子的苏嘉被困在虫巢中心，大片黑虫爬动在他的身上，只露出一个脑袋。

    卓宇运转神魂之力观察，发现每两只黑虫竟是相互配合，在瞬息间产卵。

    一旦产卵，不到一个呼吸就生长成一只黑虫。

    如此令人发指的繁殖速度，怪不得杀不完。

    除非以雷霆手段将这老巢给覆灭，否则根本不可能灭完。

    卓宇距离虫巢只有不到两丈之远，四周早已被无数的黑虫淹没，唯独他周身三尺之内，无法近身。

    黑虫没有自主意识，它们只听从命令，一股脑地向前飞去，所到之处皆是被湮灭。

    那么，控制黑虫群的人，会不会是苏嘉？

    卓宇也不知道，但搞一搞不就知道了。

    他凝聚修罗之力，形成一团血光，对向前方半空的苏嘉半边身子打去。

    突然，前方空间竟是有一道蓝光闪过，将飞到半路的血光给震散。

    卓宇瞳孔骤缩，他隐约看到蓝光的形状像是一条蛇，一闪而过，却感到十分的熟悉，总觉得在哪里见到过。

    “是谁，出来！”

    卓宇神色凝重的喝道。

    他不知暗中出手之人的目的何在，但在这片通道中居然还有其他人存在，自己都没发现，肯定是一名不弱于他的强者。

    “卓宇，别来无恙！”

    一道清冷的声音在四周响起，语气带着一丝寂寥和毒蛇般的阴狠之意。

    卓宇脸色剧变，他对于这个声音实在是太熟悉不过了，眼神露出惊骇之色，喊道：“苏业，是你？”

    话音一落，蓝光出现的空间，有一道模糊的影子缓缓呈现，是一名身材修长，周身环绕着一条蓝色长蛇的青年。

    青年影子模糊，没有呈现出本体的真容，但只是一道影子，就让卓宇感到极大的威胁之意，体内的所有力量都在颤抖。

    卓宇脸色一沉，这一段时间没见，苏业的修为比在小镇上见到时更强。

    而且，这似乎只是他一道投影，只是神魄境不可能做到空间投影，要么就是他有什么特殊的手段，不然就是他的实力到达元丹境以上！

    后者是不太可能，不现实。

    “没错，是我。”蓝色影子传出清冷而不失威严的声音。

    卓宇对如今的苏业没有以前那么的讨厌，但也说不上喜欢，介于这两者之间。

    “你来干什么，为什么要阻止我？”

    卓宇警惕至极的问道，面对苏业，他始终都要万分小心。

    虽然这么久了两人没有一战，可彼此之间都能感受到对方的气息和大概的实力，两人若有一战，必将惊天动地。

    尤其是始终跟在苏业身边的那条灵蛇，给卓宇一直随时都会被它咬死的感觉。

    而且有灵蛇守护在身，他周身一丈的范围内，黑虫同样无法近身，一旦触碰必将消失，和他的修罗之力一样。

    苏业漠然道：“虫巢不能炸开，否则这条通道将会坍塌，我是来帮你的。”

    “我是否能继续相信你？”

    卓宇心中还是不太相信苏业是因为林琛的控制从而被洗白，万一是阴谋呢。

    这两个家伙一直躲着不肯出来，也不知道他们去了哪里，始终是卓宇的心头大患。

    苏业肃然道：“我知道因为我，你和露露被几大门派追杀，对我怀恨在心，我不怪你。”

    “不过我是真心的想来帮你，并且告诉你，我舅舅和魔族合作到了一个非常关键的时候，我需要你尽快离开这片天地去阻止他。”

    卓宇眉头紧皱，随即冷冷的笑道：“你把我当傻子？”

    “你该不会想告诉我，你和你舅舅从头到尾就不在这个世界，一直都在外界，所以我想要找到你根本就是个幌子对吗？”

    “结合你之前的话，除了露露你说的有些信息是真的之外，我不知道该如何相信你。”

    苏业沉默了一会，凝重道：“事到如今，是时候应该把所有的真相都告诉你，后面你也不必像个无头苍蝇一样不知方向。”

    卓宇神情冰冷的哼道：“我知道我的方向，那就是等解决这里的事情后，我要回到灵潭空间，把那头老修罗给宰了，将露露救出来，离开这片世界。”

    “然后，我会亲自找到你舅舅。”

    苏业说：“想找到我舅舅很简单，你不找他，后面他自然会来找你，你不用担心这个问题。”

    “我的时间不多，这道空间投影不能维持太久，你先听我把话说完。”

    卓宇从苏业的语气中听出了他极为着急和迫切，一定是有重要的事情。

    “好，你说。”卓宇道。

    “回到刚才的话。我和我舅舅的确不在这个世界，我让其他门派来追杀你们，其实是在加速推动你进入古城的速度。”

    “我要你得到古城中最强大的两种力量，第一个就是世界本源碎片，第二个就是修罗之力和异灵族的本源之力。”

    “你只有得到这两种力量，你离开这片世界后回到荒宗，你才有资本和我舅舅抗衡。”

    “这件事情，大长老也在背后操纵，我在明，他在暗。”

    卓宇神情震惊至极，脑子里在迅速消化这些信息，他一时间有些反应不过来。

    “你的意思是，从开始考核的那一天起，你和大长老就已经策划好了后面这一系列的事情，目的就是为让我也掺和进来，对付林琛？”

    卓宇分析了一会后，极为诧异的问道。

    苏业嗯了一声说：“没错。还有一位比大长老还要神秘、强大的前辈在这个世界暗中助你，我相信你也意识到了。”

    “是引路老人说的那个人？”

    卓宇想到引路老人提起过那个神秘人。

    苏业惊奇道：“或许就是。”

    卓宇忽然明白了什么，露出很复杂的笑容喝道：“原来从头到尾，你一直都在演戏，就连伤害露露，也是在做戏对吗？”

    苏业听得出卓宇心中的怨气：“我知道你心里感到非常的抱怨，但没办法，因为十大门派，甚至天雄帝国都在岌岌可危，必须要做些什么。”

    “可是这与我们何干，与露露何干，为什么要把我们拉近这些莫名其妙的事情中？”

    卓宇很生气的问道。

    苏业的话，让他对之前所认知的事情全部推翻，让他很难接受。

    苏业沉重道：“因为露露，她的出现，改变了你的人生。”

    “包括大长老的意思，就是让你迅速成长起来，与我们一同解决未来的危机！”

