    金轮法王见状，当下掌力急转，“嘿”的一声呼喝，手掌与周轩相交。

    两位功力深厚、力能扛鼎的绝世高手交掌，自然造成了浩大声势。

    周轩人在半空，无从借力，顺着对方掌势翻了半个筋斗，向后落下。金轮法王却稳站原地，身不晃，脚不移，居然行若无事。

    郭靖、黄蓉、郝大通、孙不二、点苍渔隐等人，见后无不骇异。

    心想这番僧的功夫实是深不可测，但周轩的武功也算得上到了出神入化的境地。

    其实周轩向后退让，自然而然的消解敌人掌力，乃是武学正道。金轮法王强挣面子，硬生生受了这掌力却是大耗内力真气。虽似占了上风，内里却是吃亏。

    郭靖却瞪大了眼睛，嘴里喃喃说道。

    “过儿，这是从哪里学到的降龙十八掌和弹指神通……”

    旁边的黄蓉见状，略带疑惑问道。

    “靖哥哥，这不是你教给他的吗？”

    她刚才看到降龙十八掌，自然也下意识以为是郭靖教的。不然的话，周轩还能从哪里学到降龙十八掌呢。

    郭靖摇摇头说道。

    “蓉儿，我若是教他，怎么会瞒你，而且我也不会弹指神通。”

    黄蓉看着场中意气风发的周轩，不禁沉吟了起来。

    “这……”

    群众看到周轩这身功夫，足以跟金轮法王平分秋色，瞬间就引起了轰动。

    “少侠好武功！”

    “老和尚，你还是滚回蒙古去吧！”

    “别在这里丢人现眼了！”

    …………

    周轩听到这些称赞，只是笑而不语。

    其实他要是快点解决比试的话，其实用不了十招就可以结束。但是为了想多了解一下龙象般若功，所以才没有使出全力。

    金轮法王自认为在刚才那一招中略占上风，但胸口却又不免隐隐生疼。好在对方没有拼招，于是口唇紧闭，暗运内力，打通胸口所凝住的一股滞气。

    不过这下，到是也将原本收徒的心思给清空了。以对面的武功，确实用不着再学他的龙象般若功了。

    “阁下刚才那是什么武功？”

    周轩微微一笑，如实相告。

    “这是东邪和北丐的独门绝技，弹指神通和降龙十八掌。”

    自然也是想着出风头，所以才这样展现绝学。

    众人听了这话之后，纷纷惊呼。

    “原来是黄岛主和洪帮主的传人，果然是少年英才啊。”

    “集两家之大成！此子日后前途无量啊！”

    金轮法王眯着眼睛盯着周轩，开口说道。

    “阁下天资之卓越，乃老衲生平罕见。若你愿意拜老衲为师，老衲必定倾囊相授。而且还会请皇上，封你为下一任护国法王。”

    他是真的起了爱才之心，所以才会这样劝说。

    这种人才要是能归于蒙古，日后的地位绝对不会亚于密教“活佛”。只是双十年龄，武功竟然就能与他不分上下。此等天资悟性要是修习龙象般若功，那岂不是有望突破到十一层甚至十二三层。

    但若是不能招揽到门下，那自然要想方设法打死对方。不然的话，以后肯定会是蒙古的心腹大患。

