    林立在离开纽约前，曾经给过杰西卡大量的玉符防身。

    其中『金刚神符』和『神行符』最多！

    前者可以增强杰西卡的战斗力，后者可让让她多些逃跑的机会！

    刚刚村上带走杰西卡时，只当她身上的玉符是珠宝首饰，并没有太过在意，所以也就没有收缴！

    至于杰西卡为何会与夜魔侠和艾丽卡混在一起，其实也很简单！

    一次偶然机会，杰西卡在纽约行侠仗义时，碰巧与到夜魔侠和艾丽卡相识。

    三人还因为误会打了一架，结果不打不相识，很快就成了朋友！

    这段时间夜魔侠和艾丽卡一直关注手合会的动向！

    艾丽卡原本是被手合会控制的杀手，后来被夜魔侠和林立救出后，彻底恢复了神智，所以想要找手合会复仇。

    正巧这段时间被夜魔侠查到，手合会有大批忍者秘密进入纽约，似乎有什么阴谋，所以找到杰西卡帮忙！

    只是让他们没想到的是，手合会的目标竟然就是杰西卡！

    夜魔侠和艾丽卡商量后，决定顺水推舟，看看手合会到底要干什么。

    杰西卡自投罗网，一方面是要保全黑寡妇和美队，另一方面也是为了查明手合会大本营所在。

    夜魔侠和艾丽卡一直暗中跟着杰西卡，确保她的安全！

    直到亚历珊德拉说出『黑空』，夜魔侠才决定现身！

    杰西卡不知道『黑空』是什么，夜魔侠和艾丽卡却知道！

    手合会一直以来，都信奉一种异界邪神『兽』。

    『兽』的力量极大，但是因为次元不同，无法降临地球，后来『手合会』找到一种办法，利用纯洁孩子的血液，献祭给『兽』，获得邪神之力。

    邪神之力改造的忍者，丧失神智，不死不灭，战斗力极强。

    但是手合会的五根指头还不满足，他们想要的是更强的力量，所以通过邪术，献祭更多的孩子，打破次元壁，从而让『兽』附体降临到一个孩子身上。

    那个孩子拥有『兽』部分邪力，力量之强难以估计，五根指头为其取名『黑空』。

    『黑空』没有神智，只会听从五根指头的命令，是一个只知道杀戮的机器。

    但是『黑空』的本体只是一个无辜的孩子，并且为了制造『黑空』，手合会还要牺牲几百个无辜的孩子。

    夜魔侠和艾丽卡之所以这么清楚『黑空』的事，就是因为原本五根指头是想用艾丽卡作为『兽』的载体。

    也就是说，艾丽卡差一点成为了『黑空』，所以才被五根指头洗去了神智！

    可惜后来五根指头发现，『兽』的力量过于邪恶，成人的意识又过于复杂，根本承受不了。

    只有心思单纯的孩童，才能承受『兽』的邪力，艾丽卡因此保住一命！

    夜魔侠和艾丽卡之所以一直死咬着『手合会』不放，就是想要阻止五根指头残害无辜孩子。

    现在看来，一切都晚了！

    “村上，你们丧尽天良，为了制造黑空，到底害死了多少孩子！”艾丽卡愤恨的盯着村上等人，如果眼神能杀人，他们早就死了！

    村上和其他指头站在一起，冷哼道:“没想到你这个叛徒还敢回来！”

    夜魔侠侧耳倾听，发现手合会的黑衣忍者正向这边汇聚！

    杰西卡将两道『金刚玉符』塞给夜魔侠和艾丽卡，说道:“把玉符捏碎，就能激发神咒之力，我们先把这几根指头解决，再想办法冲出去！”

    夜魔侠和艾丽卡知道，他们人数不占优势，不能被手合会的忍者包围，也没矫情，拿着玉符就捏碎，与杰西卡一样，变成金刚之身。

    『金刚玉符』内存林立的法力，用一点少一点，时效只有五分钟，留给杰西卡他们的时间并不多！

    夜魔侠第一个冲向村上，杰西卡冲向亚历珊德拉，艾丽卡则一人对上索旺达和博徒！

    金刚之躯不仅给了杰西卡他们强悍的防御力，更给了他们巨大的爆发力，一个跳跃就是十几米，一个俯冲就来到各自的对手面前。

    村上闪电般拔出武士刀，斩出一道刀气，狠狠的劈在夜魔侠身上，却发出金属交击声。

    夜魔侠一把抓住村上的武士刀，反手一握，压下村上的武士刀，一拳轰在他的胸口。

    轰！

    村上猛的倒地，将坚硬的土地砸了个大坑！

    夜魔侠从来没感受过如此力量，一拳之后，再次出击，一脚踩向村上的右腿！

    村上强忍胸中疼痛，一个翻滚躲开夜魔侠的攻击。

    夜魔侠的脚踩下去，直接将地上踩出一个坑，自己的腿也陷入了坑中。

    虽然获得强大力量，但是夜魔侠无法完美控制。

    相同的情况也出现在杰西卡和艾丽卡两女身上！

    『金刚神咒』虽然给了两女巨大的力量，但是并没有让她们很快索旺达三人。

    突如其来的力量，除了在地上砸出一个个的大坑外，实际上，索旺达几人应付起来颇为轻松。

    手合会的五根指头，都是活了几百年的老怪物，战斗经验极为丰富，远不是杰西卡可比。

    加上他们积累几百年的斗气，真打起来，杰西卡他们并不能占到上风！

    索旺达一人拖住了艾丽卡，村上拖住夜魔侠，亚历珊德拉拖住了杰西卡。

    这让博徒空出手来，可以启动『黑空』。

    只见博徒用刀划破自己手掌，然后用血在黑石上画了一个魔法图案。

    鲜血很快渗入黑石之中，石块上面出现一块裂缝，诡异的红光从裂缝里渗漏出来。

    杰西卡三人再次汇聚在一起，看着黑石的变化，村上四人则站在黑石面前，好像守卫一般。

    “『黑空』原本是为了那个赏金猎人准备的，没想到今天让你们先尝尝厉害！”村上收起武士刀，也将自己的血画在黑石上面。

    索旺达和亚历珊德拉有样学样，当黑石汇聚四人血液后，突然诡异的震动起来，裂缝如同蜘蛛网般扩大！

    “不好，黑空要出来了！”艾丽卡看到异像，面色大变！

    下一刻，巨石轰然碎裂，一道黑影冲了出来，站在了杰西卡三人面前。

    那是一个全身黝黑的孩子，六七岁的样子，闭着眼睛，身体微微发出红光，非常诡异！

    村上四人得意的看着黑空，说道:“黑空，把她们都杀了！”

    孩子突然睁开眼睛，若那算眼睛的话！

    黑空的眼睛一片赤红，根本没有眼瞳和眼白之分，只有无尽的邪恶！

