    ，(首字母+org点co)！

    秦风就感觉自己像是被冷落的小妾一样，凄凄惨惨戚戚。

    他有一种感觉，要是再这么下去，这戏铁定会让小三都抢走。

    于是，他当然得刷刷存在感啦。

    “小子，你是不是想早点投胎？！”

    之前那瘦高个箭步飞来，手中大刀朝着秦风劈砍而下。

    “砰！轰隆隆！！”

    暗夜中一道残影掠过，下一秒，远处的小道一棵挺立的松树轰然倒下。

    “老五？！”

    愣神了半个呼吸，那些人这才反应过来，刚刚老五让人当沙包给打出去了！

    “不知道为什么，一听到有人说投胎这两个字，我就忍不住想送一程。”

    秦风小锤子在手心轻轻的锤了几下，一副悠然的模样说道。

    “尼玛，你找死！！”

    一名稍胖一点的男子一声粗口爆出，刹那将武魂召唤了出来。

    “老二，不要冲动，这个让我来。”

    肥胖如球的男子拦住了即将冲上来的二弟，随后目光凝重的看向秦风。

    相比于眼前这个施展出蓝银草的小子，这个拿锤子的小子似乎更难缠。

    他隐隐从这个小子的身上，感受到了一股莫名的压力。

    “小三，我已经干掉一个了，这个是第二个。”

    秦风话音落下，举起钉锤朝着这武魂为紫痕红鼠的男子砸去。

    还别说，来这个世界之后他还没砸过地鼠呢，今天正好可以体验一下这种快感。

    “好！那这三个人就交给我了！”

    唐三也燃起了一股战意。

    地面上一根根粗壮的蓝银草拔地而起，对着那三个男子攻击而去。

    “哼！百年魂环又如何，我二哥是十九级魂师，我们两个也都是魂师，我倒是想看看你如何口出狂言！”

    三人分不同方向对着唐三攻击。

    幸好唐三在魂环和速度上能压制这三人，若换做普通人对上这三个魂师，唐三敢保证活不过三个呼吸。

    “那边有点热闹，我们这边倒是有点冷清。”

    秦风嘴角微微一扬别有意味的说道。

    “呵呵，说实话我倒是有兴趣知道你小小年纪为何如此能装深沉？面对我这个大魂师居然没半点担忧之色。”

    如球般肥胖的男子一副颇有兴致的看着秦风。

    出来闯荡这么长时间，第一次见到比他还能装x的人，而且还六七岁。

    换做其他同龄人，估计现在吓得大小便失禁了吧。

    “秦风，十四级一环器魂师，武魂锤子！”

    秦风声音落下，身旁一道淡淡的紫光浮现。

    刹那之间，一个紫色的魂环慢慢凝聚在他的身旁。

    整个后山，恍如北极之光，一片紫然！

    “咕噜！！”

    不论是与唐三在战斗的三人还是秦风对面的肥胖男子，都是咕噜一声咽了一口口水。

    “二，二哥，我没没看错吧，这是千，千年魂环！！”

    麻子脸呆愣在原地，看着之前稍胖的男子问道。

    现在的小孩都这么变态的吗，一个百年魂环一个千年魂环！！

    “是真的千年魂环。”

    那被称之为二哥的男子也有些神不在心的恍惚言道。

    如果对方有两个魂环，一个百年一个千年，那么他们现在将毫不犹豫的跑路。

    那样的变态，绝对不是他们所能应对的。

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！”

    第一魂环融入，秦风整个人恍如雷神一般，身旁电光四射。

    融入了雷霆霸天虎的力量之后，秦风的武魂与对方融合，形成了第一魂技雷霆爆裂锤。

    “如果你是两环的大魂师，我当敬你，只可惜你是一环魂师，就算你拥有千年魂环，但我们还是有一层不可逾越的鸿沟！第二魂技，凌波步!”

    丘白声音落下，刹那两个武魂融入到巨大的紫痕红鼠眼中。

    秦风重锤砸下，对方恰好躲过。

    “我还真怕第一锤就把你给砸死了！”

    看到对方躲过了自己第一道攻击，秦风嘴角微微一扬，带着一道玩味。

    现在第一魂环融合在变异前的钉锤之上，秦风战力正好是二十级左右，且魂力消耗也不是很大。

    这一次秦风并不打算施展两仪天罡锤，若是将两仪天罡锤施展出来，眼前这个胖子球就直接被砸成饼干了。

    他估摸着两仪天罡锤能帮他提升至少十级的战力。

    “你真比我还膨胀！！”

    丘白不知什么时候，竟然来到了秦风的身后，随后一道利爪式攻击对他袭来。

    然而下一刹那滋滋电光笼罩，秦风反手一个锤子砸下。

    “怎么可能，你怎么会反应这么快！”

    丘白勉强躲开了秦风第二道攻击。

    此刻，他脸上还挂着心有余悸之色。

    这是他早就算计好的战斗路径，准确的说应当是算是偷袭。

    之前无论是遇到什么对手，这第一招必定要吃他的亏，从未有过像这一个小子一样，不但躲过，居然还能反过来锤他！

    “风哥，你要不要我帮你限制住这胖子。”

    唐三看到胖子居然躲过了风哥的第二锤，于是对着问道。

    这种狂暴攻击，应当是非常损耗魂力吧，正好自己的魂技可以全范围攻击，多施展出一道攻击问题也不大。

    “呵，把地鼠的脚给绑住，这样打的地鼠还有意思吗？”

    秦风淡淡一笑说道。

    只见他声音落下的一瞬间，竟施展出了乱披风锤法。

    每加重一锤，整个地面便塌陷一分。

    吓得那肥胖的男子满地乱窜。

    他行走江湖这么久，第一次碰到如此变态的孩子，攻击力堪称变态级恐怖。

    只要这小子施展出来的攻击碰到自己一点点，那自己就完了！！

    千年魂环果然恐怖如斯。

    不过幸好他速度比较快，如若不然就那真不知道应当如何是好。

    如此下去，待对方力气耗损完，那么就是他的天下。

    “真是个灵活的胖子，不过我接下来看你怎么跑！”

    刚刚还行动缓慢的秦风速度不知道怎么回事，突然提升了一倍。

    “卧，卧槽！”

    见到秦风提着大锤子追在自己后边，丘白激动地瞬间跳起来了。

    “轰隆隆！”

    钉锤摩擦着空气，朝着地面砸下。

    顿时一道道电光飞窜而出，巨大的重力将地面硬生生压下。

    所有人清晰可见，丘白衣服被瞬间撕裂！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

