
　　逼迫自己杀死自己最爱的人，就是基尔格雷夫赐予苏茜的惩罚。所以他们来到了这里，基尔格雷夫再次使用自己的能力让那些原本已经老实的暴徒们再次暴动，同时操控着警察也跟着一起叛变。、

　　对付这些普通人，对基尔格雷夫来时没有丝毫难度。

　　不过真正的大戏可不是这个，而是那个凯！

　　基尔格雷夫还记得金并让詹姆斯警告自己，不要去动凯。但基尔格雷夫现在才不在意，他一直以来都觉得，金并是一个威胁，因为他不受自己的控制，基尔格雷夫讨厌这种人，不，应该说是憎恨！这个世界怎么能存在不受自己控制点的人呢？

　　这些人就是多余的，是世界的垃圾！只有净化这些人，这个世界才能回归它原本的位置——基尔格雷夫的游乐场！

　　基尔格雷夫的确是这么想的，所以基尔格雷夫也在暗地里策划该如何解决金并这个变数，可惜，基尔格雷夫几次针对金并的袭击，都以失败告终，而他本人还被金并打了个半死，要不是基尔格雷夫的能力的确有用，基尔格雷夫相信自己早就被清除了。

　　可现在不一样！

　　杰西卡要回来了，基尔格雷夫是如此的渴望杰西卡，他认为杰西卡就是上帝赐予他的利剑，只要他们双剑合璧，那么没人是他们的对手，更何况，基尔格雷夫还意外的发现了其他有意思的棋子。

　　比如这个苏茜，再比如那个卢克！

　　这些超越常人的家伙，在基尔格雷夫看来就是最好的打手和武器。

　　只要有了他们，基尔格雷夫可以做自己任何想做的事！

　　所以当看到凯的时候，基尔格雷夫就觉得，这是自己反抗金并的开始！

　　更何况，让苏茜杀死自己的挚爱，也是基尔格雷夫乐于见到的，他才应该是苏茜永恒效忠的挚爱，除了她之外，他不允许自己的棋子心目中还有任何一个人能分去苏茜对他的爱！

　　说了，这就是一个极度以自我为中心的变态。

　　所以当基尔格雷夫看到凯冲向他们，他很高兴！

　　“苏茜，杀了他！”

　　苏茜拼命的抗拒自己的身体，可惜，她完全控制不住自己！

　　基尔格雷夫打算的很好，看着一对相爱之人在自己面前相爱相杀，简直是最高的享受。

　　但问题是，凯不按照套路出牌啊！

　　砰！

　　凯隔了还有二三十米直接抬枪就射！压根没打算留手！

　　嗯，对于苏茜也是！

　　他和苏茜分别都几年了，眼下又是这样的情况，他哪有时间分辨这个女人是谁？也怪凯扮演的蝙蝠侠太高冷了，压根没关心过马特招收队友的情况，要不然他也能认出苏茜。

　　总之，凯不可能放过基尔格雷夫那么显眼的女人，当然他还记得这是马特的队友，所以没下死手，而是对准备胳膊和腿部射击，只要死不了就行。

　　基尔格雷夫没想到对方这么不按照套路出牌，那可是你女朋友啊，你的爱人啊！这么下得了手？

　　他哪知道，凯现在压根没认出来眼前的人是苏茜，而苏茜明明喜欢凯，却强忍着思恋这些年压根没接触过凯……

　　这不误会了嘛。

　　还是那句话，基尔格雷夫不知道啊！

　　还以为凯是那种极度自私的人。

　　总之，因为凯不按规矩出牌，基尔格雷夫中弹了，好在，这家伙在获得能力的时候，身体素质也受到了加强，好悬算是躲过了要害，只是肩膀被击中。

　　这一下，让基尔格雷夫对周围人的控制能力一下子下降了不少。基尔格雷夫被吓的够呛，他都不记得自己多久没受伤了。

　　很多人恢复了过来，他们都是清醒的，可控制不了自己的身体。这种诡异的情况，早就让他们吓尿了，现在摆脱了控制，这些人自然要做鸟兽散！

　　而基尔格雷夫也顾不得这些普通人了。

　　毕竟凯已经杀过来了！

　　“苏茜！保护我！！！”基尔格雷夫鬼哭狼嚎道。

　　射向苏茜的子弹，自然被她的高速反应神经给避过了。她对凯开枪射自己，到也有点微妙的不舒服，可马上她就原谅了凯。但不等她收拾心情，基尔格雷夫那个可恶的声音就响了起来。

　　于是苏茜的身体不自觉的动了起来，跑向基尔格雷夫。

　　凯怎么可能就这么简单的放过基尔格雷夫，抬手又是两枪，对准了基尔格雷夫的脑袋。

　　但苏茜的动作实在太快了，她飞快的挡在了基尔格雷夫面前，两颗子弹射中了苏茜的胸口！

　　苏茜身体素质虽然强，但到底不是卢克那种金刚不坏，子弹还是建功了。

　　“法克！基尔格雷夫！法克鱿！”

　　以苏茜的动态视力和反应速度，子弹其实挺难击中她的，加上精神力护罩，子弹就算打中也没事，可问题是刚刚基尔格雷夫突然叫她过来，打断了她的节奏，身体比脑子反应快，根本来不及反应就被射中了。

　　所以这两枪虽然没能要了她的小命，可也夺去了她不少战斗力。

　　凯抓住机会，再次开枪！

　　“苏茜！！！”基尔格雷夫再次喊道。

　　苏茜只能拖着受伤的身体，用精神力护罩挡住了子弹。

　　凯一愣，发觉这个女人有点本事，不过如果仅仅是只有这样，可拦不住他。

　　下一秒凯从腰间拔出一把M500！

　　轰！

　　原本苏茜仓促之间组成的精神力护罩直接碎开。

　　一看到这情况基尔格雷夫反应还是蛮快的。

　　“住手！！！”

　　他立刻控制凯，剧本已经暴走了，再玩下去，他感觉自己要嗝屁了。

　　凯感觉自己意识突然模糊了下，然后身体有点不听使唤。

　　凯停住了脚步，看了看自己的手脚。

　　基尔格雷夫却大喜，终于控制住了！

　　“你这个该死的家伙，我要用最慢的方法杀死你！我要在所有人面前玩弄你的女人！你这个该死的混蛋，居然敢让我受伤？我要杀了你！杀了你！！！”23sK.com

　　基尔格雷夫捂着自己的手臂，艰难的站了起来。

　　他是真的恨凯，毕竟除了金并已经很多年没让自己受伤了。然后基尔格雷夫发现凯居然还站在原地，看着自己的身体，这让基尔格雷夫顿时火气上涌！

　　“你！给我跪下！”

　　凯给出了反应，他双眼冰冷的看向了基尔格雷夫。

　　基尔格雷夫这才觉察到不妙，口中连忙道：“停，跪下！”

　　凯直接走上前，抬起脚。

　　“跪你吗哔了个哔啊！”

　　轰！

　　凯的一脚是那么好挨的嘛？

　　这不，基尔格雷夫就飞了出去，接着凯一把薅住他的头发，对着旁边的一辆警车。

　　嘭嘭嘭嘭！

　　见过拍皮球吗？

　　基尔格雷夫的脑袋就那东西一样，被狠狠的撞在警车引擎盖上，然后迅速弹回，被凯再次抓住再次撞向引擎盖。

　　基尔格雷夫想要呼唤苏茜来救援。

　　可惜他一张嘴，整张脸就撞在了引擎盖上，差一点把自己的舌头给咬了下来！

　　然后他所有的话语就都变成了：呜呜呜呜啊啊呜呜呜之类的声音。

　　一个完整的单词都没有……

　　接着，这个混蛋就华丽丽的昏了过去。

　　就在基尔格雷夫昏过去的第一时间，他所施加的控制在第一时间全部消失。

　　也是那一瞬间，苏茜犹如一道黄色光芒一样冲到了基尔格雷夫身边，飞起一脚撩在他的胯下，把他踢飞出去，这不算完，苏茜凭借着强大的反应速度，一把捞住他的一只小腿。

　　Bia叽~

　　狠狠的拍在地上，然后……

　　嘭嘭嘭嘭！

　　一连串的闷响声毫不停歇地响起，基尔格雷夫化就像个破麻袋一样，化作一道黑影，在四周的墙壁和地面上疯狂乱撞着。

　　“让你装比……”

　　“让你变态……”

　　“让你控制我……”

　　暴怒的苏茜抡着手中的基尔格雷夫，一边四下挥舞，一边破口大骂。

　　“苏茜？”凯这个时候终于从苏茜声音中听出了端倪。

　　苏茜身子一僵，手中的尔格雷夫缓缓落下……

　　“真的是你！”凯非常高兴。

　　可苏茜却有点难堪……她觉得丢脸死了。

　　不过她还是按耐不住心中对凯的思恋，慢慢的转过身来：“好久不见……凯。”

　　凯一把抱住了苏茜。

　　这些年，凯其实一直都挺担心苏茜的，毕竟当初她离开的时候，她才刚刚过十八岁。虽然聪明，可到底没什么社会经验。现在看到苏茜，凯当然激动。至少看上去，她还好。至于变成这幅德行……嗯，也不是不能接受。挺性感的。

　　苏茜这边，被凯抱在怀里之后，就真的什么都不想了。什么飞贼，什么警察，她都不在意了！

　　可惜，这份温存，并没有持续多久。

　　天边传来了直升机旋叶的声音，凯抬起头看向那些直升机，心中顿时感觉到不妙。而在码头区之外，救护车的声音和警车的警笛也在慢慢接近。

　　凯没有在意那些救护车和警察，只是盯着天上的直升机编队，心中猜到了是谁来了。

　　又是他们！哼！

　　“苏茜，你先去我家，神盾局的人来了，我还有事要做。待会我们再聊。”凯拍了拍苏茜的肩膀，让她先走。

　　虽然不确定，但凯并不希望苏茜被神盾局的人盯上。

　　事实上，凯不知道的是，苏茜早就被盯上了。

　　“嗯。”苏茜并不足道神盾局是个什么，可既然凯这么说了，她也就这么听。另外……她也期待今天晚上剩下的时间。

　　嗖！

　　凯吃惊的看向苏茜消失的方向，这个速度……有点快啊。

　　……

　　神盾局的人和支援而来的警察很快就掌控了局面。事实上事情到这里，大多数人也不想搞事了。

　　讲道理，数百人的大火拼在美国也是极为罕见的场面，而且这些人都来自不同的团伙。彼此之间也没什么协作，他们本来是打算捞一笔，可现在事情结束了，数百团伙分子，活下来的不足三分之一了。

　　基尔格雷夫下达的命令可是让他们自相残杀，所以那些被操控的暴徒和警察杀起人来真的六亲不认。

　　那场面……真的太惨了。

　　就连其中的警察都杀了不少自己人……

　　反正今天没有胜利者。

　　但真正说输的话，还是警方损失更大，要知道他们原本已经控制了局面，完全可以轻轻松松带着一批团伙分子回家，可现在，莫名其妙就损失十几名警察……更倒霉的是，这还全是十五分局的警员……

　　凯现在一想到这些就一脑门子官司。

　　自从他履新以来，十五分局的战损真的有点大啊。这对十五分局之后的士气和招新都有很大影响。

　　毕竟这么高的伤亡，以后谁愿意调到十五分局工作？

　　太危险了。

　　原本十五分局的辖区就不是什么善地，再摊上这些事……

　　凯对此也只能想办法提高十五分局的待遇，看看能不能吸引人才加入。否则十五分局的工作压力会很大的。

　　神盾局的负责人，不出预料依然是菲尔。

　　现在菲尔已经被确定是纽约分局的主要负责人。

　　菲尔其实挺不喜欢和凯打交道，讲道理，谁愿意和一群对自己有意见的人交流？

　　“韦恩局长！没想到我们这么快又见面了。”菲尔决定还是自己主动出击吧。

　　“是嘛？快吗？我怎么觉得你们像是故意的，每次都是等我们警察搞定，你们就跑出来了。怎么？这一次又打算抢功？”可惜凯对神盾局从来都没什么好感。

　　菲尔苦笑了一声，他就知道。

　　“请不要这么说，我们并没有抢功劳的意思。我知道你不喜欢我们，可你必须得承认，对付这种情况，还是我们神盾局来处理比较好，毕竟你们的监狱可关不住他。”

　　凯皱着眉头看向菲尔：“你认识他？”

　　“泽布迪亚·吉尔格雷夫，绰号紫人，克罗地亚人，他一直是我们的目标。”

　　“这么说，你们早就知道他在纽约？”

　　“额……可以这么说。但他的行踪很诡秘，我们只知道他在纽约，可具体在哪，我们也一直在调查，他一直躲的很好。”菲尔生怕凯误会，赶紧解释道。

　　凯不知道他说的是不是真的。

　　但这影响凯拿这一点说事。

　　“哈？你们可是保护世界的神盾局！结果你们的效率连我们这些警察都不如？还有！你们既然知道他，为什么不提前通知我们警方！你知道这个混蛋这段时间都干了什么吗？”

　　通知警方？当然不可能。神盾局吃多了把这种绝密消息传递出去，还特么是警察！

　　凯不等这家伙说话就开口说道：“一个女孩的人生完全被他给毁了，我不相信你们神盾局连这个也不知道，还有我们的警员！加上今天牺牲的，我们警察因为这个混蛋，已经牺牲了快二十名警员了！而这些原本可以避免了！可你们居然无动于衷！”

　　菲尔急了，赶紧解释道：“事情没你想的那么简单，我们神盾局对这些有特异能力的人，都会进行观察，评估出他们的破坏力，在进行行动。”

　　“观察？哈！这种人渣有必要观察吗？我就不信你们神盾局对他没有办法。只要一个狙击手就能搞定的事情，他控制人的能力绝对不可能是无限制的！为什么要浪费时间？还观察、评估？我怎么感觉像是猎头公司在招收雇员。这种危险分子在发现的第一时间，就应该击毙！”

　　“可你们想的却是观察、评估。让我猜猜，必要的时候是不是还想要招募这个家伙为你们服务？”

　　凯还真没猜错。

　　神盾局在很多时候，对公众道德的坚持相当于没有。他们只需要达到目的就行。显然，神盾局对泽布迪亚·吉尔格雷的能力非常感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百八十九章：相逢4500字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 