    韦伯、螳螂等山迪亚一族的战士，努力抬起头，看到族长苍老的身影跪在地面上，脸色顿时变得非常难看，想说些什么，可是完全说不出来。

    内心只有恐惧和不安，他们面对唐神根本起不了反抗的心思。

    反抗？！

    那简直就是找死！

    即使山迪亚一族所有人，在唐神面前，也不过都是渣渣。

    随便轰灭了的蝼蚁！

    曾经强大如神的艾尼路还有弱点，让他们可寻。

    可懈怠了一段时间，过了一阵子安逸生活的他们，面对黑田清都显得那么绝望。

    他们不仅没有再进步，反而在退步。

    而唐神，杀了艾尼路，一脚踩死黑田清。

    那真正神灵一般的身影，让他们只能仰望着，同时恐惧着。

    他们不是不想说，而是在畏惧，在恐惧着唐神。

    他们怕唐神会直接杀了他们。

    因为他们毫不怀疑这一点。

    在空岛，无人能反抗唐神。

    唐神眯着眼睛，看着跪在地面上的山迪亚族长，眼神中透露出玩味。

    一旁的甘福尔面色满脸的复杂，看着旁边的老友，实际上当他们放下仇恨，两人倒是成为了好朋友。

    毕竟站在各自的角度上想，都是想要自己的族人生活的和平和幸福。

    犹豫了一下，走到了老友的身旁，也跪了下来，大声说道：“恳请神，给他们一次机会把！他们还年轻，不太懂事，如今空岛战力方面更是低下，需要用人之际，而他们虽然有错，但战力还算不错，也算是年轻一代的佼佼者。”

    没有人对于，唐神为空岛之神，这个称呼，有所异议。

    上次，拉琪也不过是唐神亲自任命的而已，而唐神的回归，自然神的称呼，又回归到唐神身上。

    山迪亚族长，看见甘福尔竟然也开口为韦伯他们求情，那张满是皱纹的面庞上，浮现出浓浓地惊讶之色，随即又是满面的感激神色。

    实际上，甘福尔根本没必要为他们求情，不管是从哪个方面。

    韦伯他们的死去，对于空岛一族，实际上有很大的益处，而对山迪亚一族，却是雷霆打击，因为在这里的，都是山迪亚一族的佼佼者，死去了，山迪亚一族的战斗力真的是所剩无几了。

    至于理由上，战力方面，韦伯他们在唐神面前，就是渣渣。

    根本什么都不算。

    而对方能求情，赫然很大一部分上，都是从他的角度出发。

    韦伯他们绝望的表情中，此时也透露出一丝希望之色。

    他们还年轻，也不想死啊！

    一旁的拉琪眼中也带着不忍之色，虽然对方渐渐变得和曾经的同伴不一样了，但毕竟是从小一起长大的，看向唐神的眼神，也不禁露出哀求之色。

    寂静的大殿中，除了唐神平静的情绪，所有人的心都悬着，等待着最后的结果。

    因为最终，还需要唐神来判决。

    “无聊！”

    唐神最终吐出两个字。

    如同一柄重锤砸在所有人的心底，山迪亚族长失望的神情，而韦伯他们恐惧的情绪浮现在脸上，这好像就是死神的宣判一般，让他们绝望。

    “我不甘心！”

    韦伯从地面上挣扎着，怒吼着，坐了起来。

    对死亡的恐惧，让他即使重伤，也动了起来，慢慢地喘着粗气，然后用那颤抖的双臂，撑着地面，站立起来。

    双眼通红地直视着唐神，疯狂地怒吼着，“我不甘心！错又不止在我们，天使一族的战士也有错，凭什么只杀我们。”

    实际上，有纷争，当然不止他们，对方也有错。

    言语上的刺击，还有行为上的侮辱，加上这种矛盾的增多，让他们对于拉琪的命令，感觉拉琪都是在限制他们，而没管天使一族，导致他们心态不平衡，不然他们也不会对拉琪的态度变得越来越差，以至于短短时间内，做到阳奉阴违的程度。

    矛盾，从来都是双方的。

    所以，他不服啊！

    他不服就这么不明不白的死去，而且还这么憋屈，所以他不甘心。

    即使唐神的实力他根本反抗不了，但是他还是想说出来。

    而他身旁的同伴们，已经绝望了。

    就算是山迪亚族长都绝望了，因为唐神决定的事情，他们又如何改变。

    更何况，此时韦伯说出这种话。

    死定了！

    完蛋了！

    没救了！

    “哦？！”

    唐神倒是提起了一点兴趣，玩味地问道：“天使一族的战士也有错？你有证据吗？”

    “当然有。”

    韦伯双眼通红，他是彻底放开了一切，毕竟连命都快没了，还有什么不能说的。

    唐神静静地听着。

    只不过这一次，说话的人，却换成了韦伯。

    一旁的拉琪，慢慢的，面色变得非常精彩。

    因为从韦伯口中，曾经她认定的事情又变成了另外一种情况。

    而从此时的韦伯抛开一切的姿态来看，此时的他，根本没必要说谎。

    而甘福尔面色也变得非常精彩，他一直以为自己在天使一族的战士中非常有威望，管制的也很好，竟然没想到，会出现这种事。

    不得不说，天使一族的战士，手段要比韦伯他们要高明，或许是很多人曾经在艾尼路的手下，更加学会了勾心斗角。

    而韦伯他们，原本就出自于山迪亚一族，比较单纯，性子比较直。

    唐神听得都快翻白眼了，因为这就是一场内斗的过程罢了，基本上和都市公司里面竞争一个模样。

    山迪亚一族的战士，禁不住天使一族战士言语的刺激，一忍再忍之后，赫然选择了动手，原本算是平息的矛盾，慢慢又被重新挑起。

    而此时天使一族，又在拉琪和甘福尔他们面前装弱者，毕竟他们本来实力就比较弱，再加上他们身上的伤说明了一切。

    韦伯他们自然不会为自己辩解，就形成了一个局面。

    就连山迪亚族长，都以为是韦伯他们的错，没人理解，没人撑腰，韦伯自然对自己的组长失望，自然他对韦伯他们的约束就会在慢慢降低。

    韦伯说完了！

    他很不甘！

    但就算是死，他也要拉那帮子家伙一起死。

    毕竟在他的角度上，这根本就不是他们的错。

    而拉琪，甘福尔，山迪亚族长，面色却变得非常难看，虽然短时间他们无法核实，但在心里上，他们已经倾向于韦伯所说的。