    而随着亚恩的声音落下，整艘军舰都彻底安静了下来，一道道不可思议的眼神纷纷朝着亚恩投了过来。

    对此，亚恩丝毫不以为然，鄙夷就鄙夷，最好这些海军事后投诉自己的不作为，避免自己以后还需要被战国老头子赶着出海。

    旋即，亚恩随口地向着祗园道了一句。“祗园，接下来就交给你了，辛苦你了。”

    “是！”

    在祗园莫名激昂的声音之中，亚恩直接前往了船长室，然后挑了个最舒服的姿势躺了下来。

    很快，这一艘停靠在港口之处，仿佛是陷入了沉睡之中的钢铁巨兽渐渐苏醒了过来，发出属于钢铁的咆哮声，朝着大海的奔赴而去。

    这一次的目的地是位于伟大航路“后半段”的德雷斯罗萨，想要抵达那个位置，就算是以着海军战舰的速度，也起码需要半个月左右的时间。

    “所以……”

    亚恩喃喃地道了一句。“这半个月得好好琢磨一下是否接受七武海的邀请。”

    毕竟，这七武海的邀请柯拉松要不要接受，几乎是取决于亚恩，所以烦恼的并非是柯拉松，而是亚恩。

    除此之外，亚恩还得作为世界政府的代表考虑如何去邀请柯拉松。

    根据1+1=2的道理，亚恩所承受的是双倍的烦恼。

    “算了，还是先看看世界政府能够给予的条件吧。”

    旋即，亚恩翻开了战国元帅交给自己的文件，细细地浏览了起来。

    “嘶~”

    “世界政府还真是大手笔啊，不说别的，单纯是金钱上的条件就可以申请百亿贝利。”

    “除此之外，除了七武海清一色具备的合法掠夺权之外，还有着认可柯拉松成为德雷斯罗萨王国的国王，给予德雷斯罗萨王国各方面的援助，调动世界政府CP1至CP9谍报机构的资格……”

    “除了明确底线是柯拉松不能恢复天龙人一族的地位和身份之外，其余的几乎都可以谈啊。”

    顿时，亚恩内心狂喜之余。

    柯拉松是谁？亲哥算不上，但可是一起长大的义兄弟，并且还是自己另一个身份的下属。

    四舍五入之下，这些即将要给柯拉松的资源，不就等于是给到亚恩自己吗？

    白嫖，并且还是有机会白嫖世界政府，这真的是太让作为正义海军的亚恩感觉到难受了。

    不过，随着喜悦感消退，亚恩冷静下来之后却是不禁多了几分惆怅，感慨地喃喃道。

    “统治了这片大海八百年的世界政府所拥有的底蕴，真的是到了超乎想象的程度。”

    “革命军想要拥有与世界政府对垒的资本，打算在资源积累上胜过世界政府真的是完全不可能的事情。”

    “果然，革命军唯一有机会推翻世界政府的道路，唯有团结整片大海所有人民的力量才有机会。”

    一番感慨过后，亚恩重新将注意力放到这一次艰巨的谈判任务之中。

    “论，该如何获取到最大的谈判利益？”

    亚恩随手抽出一张白纸，在上面写上了一个标题，然后陷入了沉思之中。

    别看谈判双方实则都是亚恩主导，但是在这个谈判的过程之中，除了有着祗园和罗布·路奇在监管之外。

    事后为了避免世界政府的怀疑，整个谈判的过程以及付出的谈判条件，都必须严密地符合逻辑。

    这无疑是对亚恩的一个极大的挑战，挑战着亚恩的贪婪程度以及演戏能力是否匹配。

    不过，亚恩表示自己自愿接受这种艰苦的挑战。

    并且亚恩打算一定要在这半个月的时间之内，创造出一个完美的剧本，让世界政府这一位金主满意，并且是让五老星感觉到物超所值的那种。

    随后的日子里，亚恩几乎是每一天都将自己关在船长室之中，除了吃饭睡觉逗小金之外，几乎所有闲暇的时间都在完善着谈判的计划。

    而亚恩的勤奋，祗园也是完全看在眼里。

    当然，祗园是隔着船长室大门上是那个小玻璃看的。

    虽然因为距离问题，祗园完全看不清亚恩在纸上涂涂写写的内容是什么，但是能够让一位如此睿智正义的男人费心费力琢磨的事情，想必会是什么对大海产生深远影响的大事吧？

    如此，也让全面负责着战舰所有事务的祗园，更加想努力回应亚恩对她的信任，免得拖了亚恩的后腿。

    毕竟，几乎没有长官会愿意将自己的座舰所有事务，都交到副官的手中处理。

    除了因为战舰是每一位海军将校权力和地位的象征之外，对于大海的男儿而言那更是第二条性命所在。

    要知道，战舰所航行的并非是能够随意停靠的陆地，而是一片无边无际的大海。

    假如副官产生了什么二心，那么完全具备着将战舰往着危险偏僻的海域引导，然后偷偷破坏了所有电话虫和军舰的能力。

    届时没有了电话虫这个与外界沟通的方式，也没有了落脚点，那么在一片狂风暴雨，海啸落雷的恶劣环境之中，恐怕就是海军大将赤犬也坚持不了多久。

    所以，亚恩这种将战舰的所有事情交给祗园负责的举措，在祗园看来并非是不负责任，反而是一种极深的信任感，甚至是将生命交到了祗园的手中的信赖感。

    并且就是在其余海军看来，也觉得亚恩是一位愿意完全信赖下属、信赖部下的好长官。

    要知道在这片充斥着混乱与背叛的大海之中，信任几乎是宛如金子一般宝贵的财富。

    当然，亚恩并不知道祗园的内心所想，不过祗园每一次靠近船长室，亚恩的见闻色霸气都感知的清清楚楚。

    除此之外，还有着罗布·路奇也是频频窥视着船长室，似乎是在确认着亚恩的行为。

    这也让亚恩越发的警惕小心，别说是进入小金的体内快活，甚至就连琢磨计划也尽量以隐蔽的方式进行。

    而就在亚恩初步完善了谈判计划，离开船长室在甲板上散散步之时，发现一个个海兵看他的眼神似乎满是一种士为知己死的感觉。

    ？？？

    亚恩。

    等等，他们的眼神，是不是有些不对劲？

    发生了什么？

