一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第525章吞服寒幽果！

    “你们都相互之间都认识了，清灵愿意多待在这停留会就多待会，愿意去皇宫就回去，本少去元帅府看一下。”

    “行！我过一会就去皇宫，晚上你什么时候回去？”

    “回去干嘛？不是说好的和和琴素素一起陪本少么？”东方白暧昧一笑。

    话一出口，屋中的四女均羞涩不已，俏脸犹如火烧云一般红润。

    “呸！快走吧你。”清灵娇嗔道。

    “晚上来素素这里哦，别忘了。”

    “快滚！”

    ……

    残阳城的元帅府目前是楚流风几人住着，也是星辰小队的聚集点。

    东方白不一会便来到曾经的元帅府，敲了几下门，大门被人打开。

    “老大，你来了。”计不浪开门惊喜道。

    “嗯！”东方白抬步走了进去，边走边说道：“星辰小队都在这里吧？”

    “在这！一个不差！”

    “那好，将他们聚集起来。”

    “好！”计不浪随之去召集所有人。

    仅仅一会时间，星辰小队全部集聚练武场，个个神采奕奕，精神百倍。站姿昂首挺胸，一丝不苟，站队方方正正，格外有形，身上散发着浓浓血性，严正不殆。

    最前方乃是五位兄弟，全部到齐。

    东方白满意点点头，轻轻一笑，“你们这段时间还好吧。”

    “好！”一声齐刷刷的吼声传出，震天动地。

    “这些日子你们也辛苦了，本少虽然不说，但也清楚。”

    “为少爷效力，不辛苦！”

    “你们现在修为怎么样了？最高的是谁？站出来！”

    刘胜兄妹向前一步走，目前数他们兄妹两人的修为最高，星辰小队的佼佼者。

    “刘胜，你们兄妹目前什么修为？”东方白淡淡问道。

    “至尊中阶！”

    “不错！进展的很快，比我想象的还要快。本少今天来是要为你们再提升一下境界修为，也是在离开正阳大陆之前最后一次。”东方白略有深意道：“至于你们以后能不能跟随我去韩阳天域，就看你们自己的了。”

    “少爷，你的意思是要离开了？”小蝶轻启红唇问道，小心脏一下紧张起来。

    她爱慕东方白，现在却要提前离开，心中自然有些不安。

    “应该用不了多久了，等楚流风几人达到一定的高度，我们就会去韩阳天域。”

    “那我们……”

    “就看你们自己了，若是修为达不到，一辈子也去不了韩阳天域，若是达到了你们可以去天域找我们。”东方白轻飘飘道。

    “吾等一定努力，不会辜负少爷的期望。”

    “有些事情不是努力就可弥补的，还需要一定的天分，假如你们有些人去不了韩阳天域，就老实待在正阳大陆吧。”

    “不！我们誓死追随少爷！所有人会竭尽全力提升修为，然后集体去韩阳天域帮少爷继续征战天下！”

    “虽然我们还很弱，去了韩阳天域乃最底层的存在，但我们不放弃，不气馁，相信总有一天我们会成为少爷的骄傲，成为少爷手中一把刀！一把锋利杀人刀！”

    这番话不是表面话，而是发自内心。

    “好！本少很期待！”东方白郑重点点头，“现在去准备几个大缸。”

    “是！”

    一会时间五口大缸准备完毕，分别摆在五支小队的面前，东方白在混沌珠内取出五碗灵水倒入其中。

    目前混沌珠内的灵水不再那般清澈，反而有些浑浊，大致看上去有点像面汤，只是没有那么稠密，但里面蕴含的能量却是以前的数倍。

    至于距离成为混沌神水，还有不少的距离。

    五碗灵气所化的灵水倒入五口大缸之中，顿时灵气十足，浓厚不已。就连方圆数十里都感觉到灵气浓重了许多，令人心旷神怡。

    “赶快喝吧，一人喝三碗左右，不得多喝。之后全力运功，争取有所突破。”

    “嗯！”五百小队开始排起队，一人三碗，吞入腹中。

    “你们五个跟我来。”东方白向旁边的小院走去。

    五人跟随其后，好奇不已。

    “老大，你不会给我们开小灶吧？”计不浪嘿嘿一笑。

    “差不多是这个意思，但不知你们能不能承受得住。”东方白在混沌珠内又拿出五颗红彤彤小果子。

    “这是什么？好像没见过啊。”蔡默笙看了一眼不明所以。

    “它具体是什么我也不知道，暂时给它取名为寒幽果。”

    既然小果子是在寒幽花上变异而来，取名寒幽果没毛病。

    “寒幽果一共有六颗，我服下一颗，剩下的你们一人一个。提前告诉你们一声，这小果子不简单，其内蕴含能量巨大，当时本少吞服时差点没撑爆。”

    “这么厉害？”飞羽皱皱眉道。

    “没错！我担心你们会承受不住，所以服用需要慎重。”

    “老大，拿来吧！我们服！”楚流风毫不犹豫道。

    “要不这样吧！你们五人之中属楚流风和飞羽修为最高，先让他们两人服用。若是承受不住，本少还可以帮他们一把，人多了我忙活不过来，不怕一万就怕万一。”东方白十分谨慎，这也是最安全的方法。

    “行！”

    “没问题！”

    “来吧！”

    五人一人分了一颗小果子，楚流风和飞羽立刻吞下，接而盘膝坐地运转起玄功。

    其余三人密切注视着一举一动，因为下一批就会轮到他们。

    半刻钟后，楚流风和飞羽脸色通红，满头大汗，身上的衣物全部侵湿。在寒冷的冬天出这么多汗，可见忍受了多大的痛苦。

    渐渐两人开始有些不安，脸庞肌肉微微抽搐，身体颤抖不已。

    “坚持下去，若是本少帮忙，效果会减少很多。”东方白加油鼓励道。

    站在远处均能听清两人的牙齿咬得咯嘣咯嘣响，痛苦不言而喻，谁也无法体会他们此时的煎熬。

    一刻钟后，两人盘膝之地出现少量水泽，流的汗水可想而知。不仅如此，两人的脸色变幻无常，一阵白一阵红，十分可怕，额头上的青筋清晰可见，呼吸紊乱不已。

    “再坚持一会，一会就好了。”

    “气聚于丹田，历游任督二脉，汇于天阳……”两人口中背起了运功口诀，以减轻身体上的痛楚。