    这个男人的长相并不出众，一头自然卷的短，小眼咪咪的样子让他浑身上下都透露出一股痞气，不过穿着打扮很是干净利落，为他挽回了不少的印象分。

    不过让叶苏芒觉得有些奇怪的是，他竟然一直在盯着自己看，而且目光很怪异。

    叶苏芒能肯定的是，这绝对是他们两人间第一次见面，之前也没有过任何的交集。而且那目光中所包含的复杂，更是让叶苏芒一时间也有些搞不懂为什么。

    不过叶苏芒也没有在意，他现在心下还是把‘青年导演计划’放在第一位，没有心思也没有那时间去猜别人的心思。

    谢飞看到叶苏芒进来后，便对着桌前的那个男人说道：“宁昊，材料放下吧，你说的事情系里会进行讨论，有了结果再通知你。”

    “谢谢您！”这个叫宁昊的男人听到谢飞的话后，这才收回目光，不舍的放下了手中的资料。然后几乎是一步三回头的踏出了办公室，整个人都透露着不甘。

    当办公室的大门再次关上后，叶苏芒也有些疑惑的问道：“他这是怎么了，而且怎么瞅我时那种眼神？”

    “当然了，你抢了人家的资金，人家看看你还不行么？”

    “我抢了他的资金？”叶苏芒更是疑惑了，不过看着谢飞一副‘你了解’的样子，刹那间便明白了过来，原来刚才离开的那位，也是来申请‘青年导演计划’的。

    “想明白了？”谢飞看着叶苏芒恍然的样子，一脸玩味的问道。

    “呵呵，想明白了。”叶苏芒不好意思的笑了笑，毕竟自己半路截胡，说起来总归不太地道。

    “这个‘青年导演计划’的名额是有限的，一个季度也只有那么两三个名额，所以也算是挺珍贵的。虽然提供的资金不多，但是作为一个学生的自拍作品的话，也是绰绰有余了。而每次名额报下来，便会有不少的学生来争取。这次分配给你的名额本来系里就是决定给刚才那个宁昊的。”谢飞一遍拿出几张表格交到叶苏芒手中，一边给他解释了一下原因。

    “哦，这么说是我的剧本要比他的优秀了？”叶苏芒问道。

    “你倒是很自信呀，不过也没错，确实是你的剧本更加优秀。”看着一脸平静的叶苏芒，谢飞的目光也闪过一丝赞赏。这个孩子的成熟自信让他一直有很深的印象。

    叶苏芒没有再问什么，而是低头填写起表格。他填的很仔细，几乎每一个细节都要问一下谢飞，毕竟机会难得，值得叶苏芒认真去对待。

    “恩，可以了，我下午就帮你递上去，然后三天内会有人通知你，到时候你直接去取支票就好了。”看着已经填满的表格没有任何纰漏，谢飞就开始挥手赶人了，叶苏芒也不计较谢飞的态度，反正对于他来说，只要钱到手了就行。

    从谢飞办公室刚走出来，叶苏芒本来还准备欢呼一下，就被一股浓烟呛的一阵咳嗽。

    “咳咳，这是谁，抽这么多烟，一会消防队都要赶过来了。”叶苏芒被这股浓烟呛得眼泪直流，咳嗽的嗓子生疼。

    “诶？抱歉抱歉，快喝点水。”在一阵烟雾缭绕中，一个顶着一头卷的青年一脸不好意思的看着叶苏芒，手里的水瓶也紧跟着递了过去。

    喝了口水，叶苏芒才算是把嗓子里那股火燎的感觉压了下去，仔细一瞅‘肇事者’，竟然就是刚才在谢飞办公室里的宁昊。

    “不好意思，刚才一直在想点事，所以不知不觉就抽了不少烟。”摸了摸脑袋，宁昊也现自己制造的现场实在有些夸张，又连忙打开了走廊的窗户，随着一阵冷风吹进，走廊中的烟雾也跟着消散了不少。

    叶苏芒看着宁昊脚底下的十几个烟头，他也不知道说什么是好，他很能理解宁昊现在的心情，不过现实就是这么残酷，在选择两者之间时，现实也只会选择更优秀的那一个。

    叶苏芒没有说什么，也不能去出声安慰他什么，毕竟他知道，自己的安慰可能在宁昊的耳中更像是炫耀和挑衅。

    “没有事的话，我就先走了，另外提一个小小的建议，还是少抽些烟吧……”古怪的气愤让叶苏芒不想多做停留。

    不过就在叶苏芒准备离开的时候，宁昊却拦在了他的面前。

    因为资金泡汤了，所以要对自己冷眼嘲讽？还是要对自己拳脚相向？看着宁昊一脸复杂的拦着自己，叶苏芒在这一刻脑袋里转了许多的想法，来预想下一刻的可能性。

    不过事情并没有在叶苏芒的预料之内，也没有想象中火爆的场面，宁昊只是不好意思的摸了摸头，才语带恳求的说道：“我在门口其实就是想等你出来，拜托你件事儿。”

    “恩？说出来我听听吧，力所能及之内我会酌情帮忙的。”听了宁昊嘴里的拜托，叶苏芒并没有立刻拒绝，也没有答应下来，而是冷静的思考了一下，给出了一个模棱两可的答案。

    “我想拜托你的事，就是你剧组开始筹备的时候，能不能找我当摄像师？”宁昊此刻一脸的期待，显然是真的很想进入叶苏芒的剧组。

    对于宁昊的请求叶苏芒觉得有些意外，在一瞬间甚至以为自己的耳朵听差了。毕竟自己刚刚抢了他的名额，可是他提出的要求却怎么看也是来帮助自己的。

    “你放心，我是99级摄影系的，之前也拍过不少个人作品，还有一部获得了北京大学生电影节的金奖。我对我自己的摄影技术还是很有自信的！”宁昊看到叶苏芒没有回话，以为他要拒绝，急忙说出自己的光荣感历史。

    听到了宁昊的精彩履历，叶苏芒确定对方并不是在开玩笑，而他也开始认真的思考起宁昊加入的可能性。

    本来资金凑足后，叶苏芒面临最大的难题就是到哪里去找属于自己剧组的人员。而宁昊的出现对与叶苏芒来说显然是雪中送炭，怎么想，叶苏芒也没有找出拒绝他的理由。

    “既然你有兴趣的话，我的剧组当然欢迎你的加入！”

    没有再犹豫，这一次叶苏芒率先伸出手，和宁昊紧紧握了一下，有了宁昊的加入，叶苏芒也终于可以宣布自己的剧组正式成立！

    ——————————————————————————————

    今天打开电脑一看，分类新书榜已经排到第17位了，上一次看还是三十名左右呢，真的很惊喜！

    在此谢谢大家的大力支持，也希望大家能再帮个忙，将推荐票留给本书，让本书的名次再蹦上去几个。因为只要能到12位，那么本书就能出现在都市分类的页面中，就能获得了更大的宣传了！这对一个新人裸奔作者十分的重要，也是新书现在唯一的宣传途径了。