    不过现在看着这只水鬼这么笨的样子，像是应该找不到我的了我看他这个样子也不会有机会能够找得到我在哪里？

    因为现在看起来在这水鬼实在是太笨了他之前看起来虽然说是非常的狡猾，可是他现在的做法实在是让我觉得这件水鬼太笨了，因为他已经进来，在树林里面这么长时间了，竟然没有现我就躲在这树干的后面，实在是让我感觉到挺意外的真没想到这只水鬼这么没用，连这样子都找不到我实在是太失败了，就凭着。

    这只水鬼现在这个样子，他想要找得到我的话，恐怕真的是没什么机会了，毕竟在这水鬼现在这个样子实在是太愚蠢了，他要想找到我的话，恐怕还得回去充值一下智商，要不然的话，恐怕他根本就没有机会找得到我，我看得出来这次水鬼就凭他现在这个样子，要想找到我的话实在是太困难了。

    他根本没有机会能够找得到我，以他现在这个样子，恐怕她再来个几十年都找不到我，而且就以他现在这个样子，想找到我的话，恐怕实在是非常的困难，他根本不可能在这个地方找得到我，毕竟我现在躲在这个位置，对他来说他根本就没有机会来到这里来。

    我虽然躲在这个地方比较简单，但是对这只认识水鬼来说，这个地方他可能永远也想不到，所以对他来说要想找到我的话，这个地方他绝对不可能想得到，而且，以他现在的进度来看，这只水鬼要想找到我这里实在是太难了，因为他现在正每走一步，都要把周围的那些地方全部找个干干净净。

    所以对于这支水鬼来说，他如果想在这个时候找到我的话，几乎是不太可能的，毕竟这支水鬼这样子搜索的话太浪费时间了，而且也浪费他的体力，他这样继续耗下去的话对他来说只是，一个非常可怕的事情，因为他继续这样子慢慢的搜索的话，对他来说，他上岸时间越久，对他的伤害就越大，这只水鬼上岸这么长时间了，慢慢的他的体力应该，会越来越快的消耗完，等他的体力完全消耗掉的时候，在这水鬼也就不用我动手也该灰飞烟灭了。

    所以现在看起来这只水鬼确实是没什么用，他继续这样子下去的话对我来说是一件非常不错的事情，只要他继续这样子消耗下去的话，这只水鬼迟早要灰飞烟灭，没他上岸的时间实在是太长了，她上岸的时间越长，对他来说是越不利的这支水鬼现在上岸这么长的时间了，如果他继续这样子下去的话，这水鬼迟早要出问题，因为他身上的体力肯定会支撑不了这么长的时间，这真是鬼上岸的时间越长，他身上消耗的体力就越多。

    而且他现在这个样子肯定是没办法的，因为他继续这样子下去的话，这支水鬼很快就会，变得一点力气都没有，等到他一点力气都没有的时候，这只水鬼就算是不用我动手也该灰飞烟灭了，因为这样子的一只水鬼他想要对我动手的话几乎是不太可能的，因为现在想着这水鬼这个样子，他要想对我动手，除非他能够恢复他全部的体力，可是现在这里不是在审核里面，这盒里面的话就是水鬼也许有机会恢复她的体力。

    可是现在这里已经是远离了那河里，远离了水面，在这小树林里面，这只水鬼永远也不可能碰得到他需要的那些水所以对他来说，他上了岸，来到这树林里面，对他可是一个致命的打击，在这水鬼迟早要灰飞烟灭的，只要他不趁这个时候赶回去的话，这只水鬼很快就会死在这里，所以我现在倒是感觉挺爽的，因为这是水鬼在这里了，所以接着水鬼慢慢的肯定会在这里等死，因为这是水鬼在这里肯定会没办法继续支撑下去的他继续这么呆下去的话迟早要灰飞烟灭，我知道这是水鬼肯定待不下去，因为他继续这么呆下去的话，对他来说只是越来越重伤。

    看着这只水鬼这个样子，我也觉得这就是鬼，应该是快要支撑不住了，因为这是水鬼现在虽然说还在继续的搜索，但是这支水鬼搜索的力度也已经删慢慢的减缓，因为他现在所搜索的力度已经是慢慢在减弱了，他刚才确实是非常的凶猛，但是现在看来这只水鬼已经是不行了。

    因为他现在已经根本支柱支撑不住了，他继续这样的纠缠下去的话对他来说只会是越来越重要的一个打击对他来说，他继续这么搜索下去的话，到时候肯定会重伤我知道这水鬼现在已经是受不了了，他继续这样子下去的话只会让他死得更快，但是这次水鬼似乎并没有现这个问题，也许这只水鬼现在并不知道自己正处于危险当中，不过我知道只要这只水鬼继续，这样子下去的话对我来说只有一件好事并没有什么坏处。

    所以我宁愿让这支水鬼继续在这里慢慢的耗下去，我有足够的耐心等待这只水鬼在这里耗下去无所谓，反正只要这只水鬼能够，死在这里的话，那我也算是大功告成了所以我现在有足够的耐心，慢慢的等待着水鬼的灰飞烟灭，我根本用不着自己动手就可以等待这只水鬼灰飞烟灭，何乐而不为呢所以我现在根本就无所谓，只要照着水鬼就这么死掉了那是最好了，还省得我去动手而且现在我也能够节省一些体力，因为不用我动手，这些水鬼就能够灰飞烟灭。

    不过这树林里面感觉阴气还是挺重的，这树林里面时不时的一股阴气追过来，实在是让我感觉还是挺可怕的，毕竟这里还是离河边比较近一些，如果那些水鬼都上来着河边的话，那这里还是比较危险的，虽然说那些水鬼上到岸边的话对他们来说他们的，建立他们的体力肯定会消耗非常大，但是一只水鬼对我是没什么威胁，可是如果有几十只水鬼一起上来的话，那群体的力量可就不可小视了，一旦那些水鬼全部上来的话对我来说是一个非常大的打击，毕竟这么多的水鬼一起上岸的话，那将是非常重要的一个时候，这么多的水鬼在上面，他们一旦对我动起手来的话，那绝对不可小视。

    毕竟一旦所有的水鬼都对我动起手来的话，我根本就不可能杀得过这么多水鬼，而且这些水鬼现在看起来也是非常的震撼我，他们现在都在恶狠狠的盯着我，如果一旦我有什么动静的话，这些水鬼肯定会快的向我扑过来，所以现在这个情况对我还是挺不利的，虽然我有把握杀掉着，一起上来，安上倒着一只鬼，但是我却没把握把自己和里面那些水鬼全部杀掉。

    因为和里面的水鬼有多少，我到现在也没有搞清楚，只是感觉绝对不止两三只，那么少，绝对有很多汁水鬼真的和里面，不过现在只想着只要杀掉眼前这一只水鬼，其他的水鬼肯定也就会，害怕我了，他们肯定会背着一只水鬼给吓到，所以对我来说现在杀掉这只水鬼才是最重要。

    杀掉眼前的这一只水鬼，就算是下马威了，让这只水鬼介绍其他的水鬼也会知道这支水鬼就是被我杀的，他们也就不敢随便乱来了，所以对我来说能够杀掉一只水鬼那是最好的，如果所有的水鬼都被我杀掉，那就更加好了，所以我现在也没有必要，害怕那么多，也不必要去想那么多，只要想着这些水鬼要灰飞烟灭就可以了，所以我现在只想着只要这些水鬼，尽快的让我杀掉别的事情根本就不用想那么多。

    毕竟这些水鬼现在看起来确实是只能够等着灰飞烟灭，他们根本什么都不会，他们在这里只能够同时支援他们可以上岸，可以一起来向我起攻击，可是这么多的水鬼他们想要杀我的话恐怕，也是要费尽一番周折，毕竟他们，真的全部上岸了的话，那我肯定会跑，我绝对不可能在这里等待着这些水鬼一起来攻击我毕竟对付这么多的水鬼，我确实是没什么把握，但是打不过的话，我还可以跑，不是吗。

    所以我现在也就是在耗时间在等待着一个时机，等待这只水鬼尽快的死去，只要这水鬼尽快地失去了，那么其他的水鬼就会，害怕，我就不敢随便乱来了所以对我来说，现在最重要的就是等待时机等待那只水鬼，但等到她的体力慢慢的消耗完，等他完全的消耗掉体力的时候，我随便只要攻击他一次，那么这支水鬼也就只能够灰飞烟灭了，就算是我不去打着水鬼，这次水鬼肯定也会自己消耗体力过多而死亡。

    我在这里看着这是水鬼，因为我担心这种水鬼会耍什么花样不过现在在这水鬼看起来真的是傻乎乎的，在这里想要这样的寻找我的下落几乎是没什么可能的，他这样子绝对不可能找得到我在哪什么地方。

    所以我倒也不担心在这些鬼因为他这样子的话绝对不可能找得到我在什么地方，所以我现在根本就不用担心这只水鬼只不过和我还是得要小心一点