
铿铿铿铿铿……

子弹在皮卡车车身上留下一串弹孔。

别说这辆皮卡车根本不防弹，就算是在皮卡车的车身中加装了凯夫拉防弹层，也抵挡不住点五零口径机枪的扫射。

坐在驾驶座上的士兵被子弹撕裂成碎块，喷涌而出的鲜血让皮卡车四周的玻璃窗变得嫣红一片，而在这片嫣红中还带着些许人体的内脏碎片。

叶萧身体翻滚着，从那道“死亡弧线”经过的轨迹上避开后，身体快速移动到右侧那辆皮卡车上机枪手的视野盲区。

噗噗噗！

在进入到机枪手视野盲区后，抬手打出三连发点射，两个子弹落在机枪手的脑袋上，将机枪手的脑袋打碎掉大半个，机枪手一头栽倒在皮卡车车斗中，鲜血很快就流满了整个皮卡车车斗。

叶萧在规避右侧皮卡车上那挺点五零重机枪扫射时的动作，非常极限，极限到只差零点几秒，就有可能会被子弹撕开身体！

机枪手被爆头时溅出的鲜血落在上尉军官的身上，看到在自己衣服上晕开的血迹，上尉军官感到了恐惧，他握着M1911手枪的手开始颤抖，他的手心中渗出汗水来，打湿了手枪握把。

“杀了他！杀了他！”

上尉军官挥动握着M1911手枪的手，对着周围士兵嘶吼着下达命令。

“右边一百二十度，盲区！”

叶萧右脚在地上狠狠一踏，形如猎豹，扑向自己刚才所捕捉到的一个士兵的视野盲区。

哒哒哒哒哒……

一连串子弹扫来，可是却连叶萧的衣服都没有碰擦到。

叶萧进入被自己捕捉到的士兵视野盲区后，迅速抬枪，EOTech全息衍射式瞄准镜中的红色小圆点落在那名士兵额角，扣下扳机。

噗噗！

一个两连发点射对着那名士兵飞去。

咔！噗嗤！

头骨碎裂的声响中，那名士兵就像是中了北斗神拳一样，脑袋炸裂开来。

松开扳机，叶萧的身体再次移动，朝着自己十一点钟方向那名握着AKM自动步枪的士兵的视野盲区冲去。

从最开始在沃尔弗拉姆庄园接受的训练，到在进入“黑水国际”后连番经历的实战，叶萧在视野盲区捕捉上的能力已经愈发熟练，他能在攻击的同时，去捕捉视野盲区，为自己的攻击或者是防御做好准备。

就比如刚才，他举枪点射的时候，右眼在为点射瞄准，而左眼则是已经捕捉到了下一个视野盲区，为自己后面的行动做好准备。

这就是“视野盲区捕捉”天赋的可怕之处，形如鬼魅，凶如恶狼，锐如利剑！

即便是叶萧此后再也无法激发出“禁忌之力”，就凭借他在“视野盲区捕捉”上得天独厚的造诣，也能成为“单兵之王”！

当其他士兵反应过来的时候，叶萧已经是冲向了那个被他锁定为目标的士兵的视野盲区，地面上只留下两枚还在跳动的弹壳，以及一枚纹路清晰的鞋印。

“这怎么可能……”

斯嘉妮看着在弹雨中做出各种近乎于极限的战术规避动作，规避开危险的同时，进行反击。

明明就是在那些士兵面前开枪进行射击的，可那些士兵就像是睁眼瞎一样，压根就没看到叶萧，打出的子弹全都落了空。

“Impossible-is-nothing！”

这句让人耳熟能详的广告词突然出现在陈翰的耳边，而陈翰也顺势就把这句广告词作为了对斯嘉妮疑惑的解答。

对叶萧这种形如鬼魅的攻击感到诧异、感到震惊的，斯嘉妮不是第一个，“PHOENIX”小队的每个人都对叶萧的攻击感到过诧异和震惊。

即便是现在跟叶萧成为了队友，知道了叶萧具有“视野盲区捕捉”的天赋后，陈翰还是会对叶萧诡异的攻击感到讶异，只是没有斯嘉妮那样的程度而已。

“Alpha，卡伊克罗新的增援很快就要抵达，你们必须立刻撤退！”

仓库中，何菲儿看到通过卫星传输来的画面，对着耳麦说道：“支援人数超过一百人，而且还有两辆BTR-80装甲车！”

“！！！？？？”

BTR-80装甲车！？

陈翰神色变得严肃起来，他没想到卡伊克罗会为了斯嘉妮派出了两辆BTR-80装甲车来支援！

BTR-80装甲车是上世纪80年代，苏军研发用来取代存在双汽油发动机设计复杂、耗油量较大等问题的BTR-70装甲车，1984通过测试后，进入苏军服役，1987年11月在莫斯科阅兵式上首次亮相。

BTR-80装甲车可以水路两用，炮塔可以360度旋转，炮塔上安装有一挺14.5mmKPVT大口径机枪，一挺7.62mm口径PKT并列机枪作为辅助武器。BTR-80装甲车拥有防沉装置，即便是在水中损坏也不会快速下沉。

没有反坦克装备的叶萧、陈翰、武唯列和斯嘉妮，在面对这两个全身包裹装甲的大家伙时，绝对是束手无策。

即便叶萧再怎么能捕捉“视野盲区”，也拿这两辆BTR-80装甲车没有丝毫办法，更何况，除了这两辆BTR-80装甲车外，还有超过一百人的支援！

叶萧在听到自己耳麦中的提醒后，神情也是变得凝重起来，他明白自己必须在支援抵达前，带着其余三个人撤入树林，不然等到支援抵达，他们就插翅难逃！

“不死鸟，猎魔，带人突围，去树林！”

叶萧又是解决掉了一个士兵后，翻身从那辆车窗上满是血浆，已经看不到汽车内情况的皮卡车引擎盖上越过，身体靠着前车轮，按着无线电通话键，命令陈翰和武唯列带着斯嘉妮突围。

松开无线电通话键，叶萧拆下AAC蜜獾式PDW突击步枪上的空弹匣塞进战术背心的弹匣袋中，取出一个备用弹匣装入弹匣槽，将子弹上膛。

“走！”

陈翰和武唯列下意识的要去按下斯嘉妮的头，要保护着她冲出监狱，可是却被这个女人给挣脱开来。

斯嘉妮举起自己手中的M16自动步枪，对着陈翰和武唯列示意了一下，告诉他们自己不需要保护！

“倒是忘了。”

陈翰看着已经冲向监狱大门的斯嘉妮，对武唯列说道：“这可不是小母猫，而是一只小母豹，会咬人的那种！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="22411714"  chaptername="第319章  监狱突围（下）">加入书签</a>
</div>
