门外，两个正在打盹的护卫，被强光这么一照瞬间清醒了不少。

　　这时，唐通已经熄了车灯，两人也看清楚了来的是一辆战区的专车。

　　当下不敢怠慢，连忙迎了上来。

　　“不知是哪位首长，来李家所为何事，小的也好方便通报。”两名护卫微微低头问道。

　　“你们两个，昨夜是不是干坏事去了？！在岗期间都能睡着。”唐通推开车门，看着两人嘿嘿笑道。

　　刚刚要不是见这两个家伙在偷懒打瞌睡，唐通也不会用车灯晃他们。

　　两人：……

　　偷懒这种事，被人逮着了，总是没有多少底气的。

　　待看清楚唐通身上的兵装之后，这两个家伙瞬间惊出了一身的冷汗。

　　这尼玛，大校！！

　　还特么的，这么年轻？！

　　想起先前的失职，两人不免有些担心，其中一人擦了擦额头上的汗，连忙堆起一副笑脸，指着一旁的家伙道：

　　“那个，昨天夜里多喝了几杯，与这兄弟一番商量合计之后就去偷了偷腥，实在不好意思。

　　首长，您要是不爽就打我们两拳解解气，可千万别告诉李老爷啊，那可是要丢饭碗的。”

　　另外一个家伙也不蠢，连忙跟着附和道：“是啊首长，您千万别告诉李老爷啊，我们也是看快换岗了才敢稍微放松，绝对没有下次了。”

　　闻言，唐通又是嘿嘿一阵笑，那笑容，让两个家伙感觉有些头皮发麻。

　　随后，冒出这么六个字来：“都是男人，能理解。”

　　嗯？

　　两个家伙对视一眼，好像在奇怪唐通为什么这般好说话。

　　按理说，大人物们不都是严肃的吗？

　　“不过呢，责任，是每个人应该时刻放在心上的东西，它不是儿戏，辜负责任，等于是在放弃自己，你们懂吗？”但很快，唐通又指着他们身上的护卫装说了。

　　他不是没事干，只是觉得有必要提醒一下。

　　“谢谢首长！”

　　两人在心里琢磨了一下他这番话，随即都对唐通弯腰道谢。

　　“还挺有觉悟。”唐通满意的点了点头，然后打开了后车门，对着里面正在闭目养神的帝世天说道：“将军，李家到了。”

　　听到这句话，后面的两个护卫脑子轰的一声炸开。

　　将军？！

　　没听错吧？

　　这时，车内的帝世天缓缓睁开了眼睛，“这么快，就到了吗？”

　　刚刚，他竟然差一点就睡着了，这是在以前根本不可能出现的情况。

　　他随意的活动了两下筋骨，发现身上酸痛无比。

　　他不怀疑，如果没有洛天赐留给他的洛凡医谱，那他再这么来几次，身体绝对会出问题。

　　下车后，帝世天理了理兵装，对站在那里目瞪口呆的两个护卫微微一笑：“我叫帝世天，你们应该知道我。”

　　说完，就带着唐通往李家内走去，提醒一句，也是避免护卫做没有必要的通报。

　　而还杵在原地的两个护卫，在帝世天刚刚下车的那一刻就傻眼了，脑子仿佛在一瞬间短路了般。

　　如果没看错的话，那是帝先生。

　　但那身兵装！未免太让人震惊了些。

　　……

　　李家大厅，餐桌上此刻摆满了山珍海味，好不丰盛。

　　入座的，一共有八人。

　　李召城坐在主位，下面分别是李明辉，还有李小乃，再就是李家二爷一家四口人，寿文也在此列。

　　“今天是个值得高兴的日子，大家来一起干一杯。”李召城抬起酒杯，笑道。

　　喝了酒之后，李明辉又吃了口菜，这才对着自家老爷子问道：“爸，您说今天这事，会不会是帝先生在中间出手才会让我们得以平安？”

　　之所以有此一问，实在是因为这次的事情太奇怪了。

　　李明辉想不通，幕家为什么会突然对他们下手，又为什么突然收手，还故意给他们送了那么多钱。

　　李召城笑了笑，没有做声，其实心里，也没有多大把握。

　　他们只知道帝世天很强，也很有背景，但具体多强，背景大到了什么地步，却没人知道。

　　光凭猜测，也说不出个所以然来。

　　这时，李家二爷李召凯，他微微晃着手中红酒，说道：“明辉啊，我不否认帝先生很了不起，但你要知道，那是四九城的一流家族啊，可不是江家之流能比的，要我说，应该不是帝先生从中出的力。”

　　说着，还摇了摇头，一脸的不相信。

　　他一开口，坐在他下手的李明辉堂弟，李思杰也忍不住说了，“堂哥，你未免对帝先生也太有信心了吧？

　　据我了解，四九城的幕家，那可是比南合关的三大龙头家族还要强的庞然大物，帝先生，能压住他们？！”

　　两人的话，让李明辉皱起了眉头，幕家，他何尝没有了解过？

　　光是南合关的三大龙头家族，随便一家都强到令人绝望。

　　何况，是比他们还要强的幕家？

　　所以，他深知这个家族的可怕，毕竟能在四九城立足的家族，没有那个是简单的。

　　但如果不是帝世天从中发的力，那么这一切又怎么解释呢？

　　这时，他说了，“任何事，都没有绝对。幕家是很强，但帝先生，我们又真正了解多少呢？”

　　闻言，李思杰笑了，他切下一块羊肉放在口中细细品着，随后才不屑道：“堂哥，对人盲目的崇拜可不是一件好事。

　　帝先生能当北海城的无冕之王，那都是咱们这些人的抬爱，他可不是四九城的无冕之王。

　　幕家那样的庞然大物，岂是他可以撼动的？

　　要我说，这极有可能是幕家对咱们的一次考验，而那些钱，则是我们通过考验的奖励。

　　说不定明天，幕家就有人南下，到时候能抱上这么一棵大树，帝先生，呵…恐怕就要成为过去了。”

　　一番话落，让李家几人的脸色大变，他们丝毫不怀疑，如果幕家真有人南下，李史杰绝对会会第一个背叛帝世天，然后靠着幕家自立山头。

　　李明辉眼中怒火焚烧，“你知不知道，自己在说什么鬼话？！”

　　“诶，堂哥，不要这么凶嘛！”李史杰见他生气也不在意，笑着摆手道：

　　“俗话说的好，人往高处走，水往低处流。

　　这人不为己，还天诛地灭呢。

　　我也不怕说，他帝世天要是能理解，那么大家都相安无事，如果不能理解，那也不能怪我李家忘恩负义。”

　　说到这里，他五指转动狠狠一握，“如果我们李家真的被幕家看中了，那这以后的南合关，除了英雄会，我李家还不是横着走？！”

　　这些话，完全将他的野心丝毫不掩饰的都透露了出来。

　　仿佛认定了，事情一定是他想的那样。

　　这时，李召凯用手指敲了敲桌子，说道：“这话咱们在这说说也就算了，在幕家没人南下前，一定不能传出去。”