    壮硕紫袍青年此时脸上的表情已经黑成了一口铁锅。

    苗家对孙家的计划事关重大，在听到孙凝香的表态之后。

    壮硕紫袍青年已经没有时间和心思去顾及和林远这刚刚成立的私人势力天空之城之间的合作了。

    壮硕紫袍青年转头就走，打算回到苗家后将在这里发生的一切全部告知苗家的嫡系高层。

    由嫡系高层进行决断。

    此时发生的事情，已经不是壮硕紫袍青年这种穿着的百兽新芽装上仅仅绣着半圈绿芽的旁系子弟能够参与的了。

    壮硕紫袍青年一走，让在场的众人不再畏惧于苗家缔兽苑的声势。

    而是开始对着轮盘内的一百零八枚命运信函争抢起来。

    根据领悟的意志符文定制铜阶史诗品质灵物，是每一名灵气职业者都无法拒绝的事情。

    就算自己没有空余的意志符文，不需要定制铜阶高品质灵物。

    也可以将这样的机会当成是资源保存下来，以备不时之需。

    这使得但凡能够拿出三枚源性物品的个人和势力，都打算去参加接下来的竞争。

    万一自己就是那个欧皇呢？

    在场来的人极多，而星轮内的命运信函却只有一百零八枚。

    这就让在场的大部分人连参与的机会都没有。

    可以说在场的每个人都是潜在的竞争对手。

    星轮隐藏在云雾中，大殿的面积又极为宽广。

    有的人很有可能钻进云雾里就扑了个空，连星轮都没有找到。

    并且由于命运信函是挂在星轮背面的。

    哪怕星轮上的命运信函被人取走了，从表面看去星轮上依旧没有丝毫变化。

    这就使得哪怕侥幸摸到一个星轮，星轮上的命运信函也很有可能早就被别人给取走了。

    孙凝香看着眼前挣钱星轮后面命运信函的众人，突然心中生出了一个想法。

    诸天之上，星轮环肆。

    熠熠星光间，藏着上天赐予的玄机。

    云雾缭绕，将玄机隐藏。

    此时疯狂抢夺命运信函的众人，就如同是争夺这一缕玄机的寥寥苍生。

    而这寥寥苍生与诸天之上。

    是一个叫做天空之城的势力在俯视着一切。

    孙凝香幼时正是凝露仙圃鼎盛时期。

    当时孙凝香的弟弟并没有出生，孙凝香便是凝露仙圃唯一的嫡系。

    可以说是掌上明珠也不为过。

    身为顶级势力凝露仙圃的掌上明珠，孙凝香自小便见惯了世面。

    可是此时孙凝香却觉得自己越来越看不透眼前这戴着面具的青年。

    孙凝香对着自己身旁的桃妖和杏果说道。

    “你们两个先回去吧。”

    “桃夭，目前凝露仙圃和缔兽苑之间还有一些小的合作往来，你去全部叫停！”

    “杏果，你把凝露仙圃拒绝和缔兽苑合作的消息直接放出去，明确表明我们孙家的态度。”

    桃夭和杏果闻言应声到“是，小姐。”

    便一起离开了天空之城的私人势力领地，开始按孙凝香的吩咐处理凝露仙圃的相关事宜。

    顶级势力之间哪怕是没有明确的合作，私底下的业务也有着千丝万缕的联系。

    更何况是培养花草灵物和灵材，对缔造师资源需求量极大的凝露仙圃和出产缔造师资源的缔兽院之间。

    孙凝香会下这样的指令可以说是打算破釜沉舟，孤注一掷了。

    林远有些惊讶于孙凝香的果决。

    同时明白孙凝香现在的做法也正是再次向自己表达合作的决心。

    孙凝香走上前来对着林远说道。

    “抱歉，我刚刚的话传出去可能会让苗家容不下天空之城。”

    林远闻言，不置可否的一笑说道。

    “苗家能不能容得下天空之城，是苗家的气度，能不能让苗家容得下就是天空之城自己的本事了。”

    “你无需为天空之城担心。”

    林远现在仅凭自己的能力和锁灵空间。

    尽管在缔造师的高度上能够达到五星缔造师才有的高度，要远超苗家。

    不过在缔造师资源的数量上，林远无疑要逊色苗家太多。

    特别是低星缔造师资源。

    但是林远却并不惧怕于苗家的打压。

    缔造师势力之间彼此的打压，限制客源根本就是不现实的。

    在缔造师资源异常紧缺的大环境下，只要有货真价实的缔造师资源就不可能没有客人上门。

    因此苗家能做的无非就是打打价格战或者限制天空之城基础灵材的获取。

    从根本上上打击天空之城。

    可是林远一直都是做的空手套白狼的空本买卖。

    除了能量矿石这种每一名灵气职业者都需要的东西和时间外，任何灵材林远都是不需要的。

    在这种情况下，苗家就不可能封锁天空之城的灵材物资。

    而如果打价格战的话，价格战打得越久苗家也就亏的越多。

    空手套白狼的林远永远只会赚，不会赔。

    孙凝香正准备说些其他的什么，抽到命运信函内白色卡片的人便已经出现了。

    在其他人羡慕的目光下，一名身穿青色半身甲的高挑女子走到林远面前。

    这身着青色半身甲的高挑女子异常兴奋，先是“耶”了一声才开口说到。

    “大人，我抽到了装有白色卡片的命运信函。”

    “只是我领悟的意志符文比较特殊，灵物的亲和方向也比较特别。”

    “因此我想自己提供一只铜阶灵物，由大人将我提供的铜阶灵物进行强化到史诗品质，不知道可不可以？”

    林远闻言没有拒绝，直接点了点头。

    “既然你要自己提供灵物，也就省的我去感受你的意志符文了。”

    “当然，前提是你给我提供的灵物不能是吸灵金鱼这种需要成倍消耗缔造师资源的灵物。”

    青色半身甲的女子闻言赶忙说道。

    “大人你放心，我提供的肯定是正常的灵物。”

    林远直截了当的说到。

    “方便的话可以把灵物召唤出来给我看看。”

    青色半身甲的女子听到林远的话，一挥手就召唤出了一只长着长鼻子的猪型生物。

    林远使用真实数据对着这只长着长鼻子的猪形生物进行查看，一下子就知道青色半身甲的女子为什么会选择主动提供灵物了。

