    “汉唐之时我们曾是这个世界上最繁荣富强的国家，满清鞑子愚昧无知、闭关锁国，华夏民族错失了千年发展良机。

    孙先生领导民族革、命，驱逐鞑虏、恢复中华……”

    枪声响起的时候，台上的宣传官仍然在唾沫横飞的讲述着，也许是太过于动情和激动，他根本没有听到枪声，嘴巴仍然对着话筒，

    “革、命尚未成功，同志仍需努力，孙先生的话还响在耳边，只要赶走侵略者，我们就有时间全心全意的建设自己的国家……”

    跪在台上的高桥多贺二神色发生了波动，他缓缓抬起脑袋。也许是因为心有所感，他在数万人中第一时间锁定了那两张冰冷的面孔。

    顺着冰冷的面孔往下看去，是两个黑洞洞的枪口。

    “啊……”

    “杀人啦……”

    有百姓看到了地上的尸体，尖叫着四处逃散。

    负责维护治安的国军士兵在刚才也听到了枪声，只是因为人太多、声音太杂乱，他们没在第一时间锁定枪声的方向。

    两个面容冷峻的人淡定从容的跨过地上的尸体，到达射击距离后，他们毫不犹豫地举起了手里的冲锋枪。

    “哒哒哒……”

    两人同时开火，一个人的枪口对准了10多米外负责维护治安的国军士兵；

    另一人的枪口微微上扬，几十颗子弹在半秒钟**进了高桥多贺二的身体里。

    “噗噗噗……”

    高桥多贺二的身上炸开朵朵血花，他低头看了看自己胸前汩汩冒血的枪眼，干裂的嘴角露出一丝解脱的笑容，脑袋完完全全的萎了下去。

    变故发生的太突然，话筒前的宣传官彻底呆愣当场。

    他瞪着圆溜溜的双眼，一动不动的看着鲜血从高桥多贺二的身边流出来。

    两秒钟后，宣传官机械性的抬起脑袋，会场的正前方已经陷入了混乱中，流淌的鲜血、奔逃的人影、跳动的弹壳……毫无征兆的映入了他的眼中。

    “啊……”

    百姓们尖叫着逃跑，但是看清楚变故的只是最前方的少数人，会场后方的百姓不知道发生了什么，大家正抬头张望着。

    在这样的情况下，想要逃跑只有挤开面前的人，推搡和踩踏不可避免的发生了。

    枪声响起的时候，负责维护治安的士兵也倒下了四五个。

    周围的士兵在短暂愣神之后纷纷拉栓上膛，快步向枪击地点靠近。

    “撤！！！”

    两个袭击者丢下已经打空子弹的冲锋枪，每人从口袋中掏出了两颗日式甜瓜手雷，拉开保险，轻轻一磕，丢向了正在靠近的国军士兵人堆里。

    “趴下，手榴弹！”

    带队的一个少尉大喊一声便率先翻滚了出去。

    “轰轰轰……”

    手榴弹在人群前方爆炸，士兵和百姓倒下了十几个。

    巨大的爆炸声让会场上的所有人都听到了，近十万人抱头鼠窜，喊叫着冲进最近的巷子和民房里。

    等到国军弟兄们从地上爬起来，哪里还见得到袭击者的身影。

    入眼全是混乱慌张的人群背影，根本不知道谁才是真正的袭击者。

    “**妈的！”

    少尉狠狠的将帽子摔到地上，“救人！”

    台上，政治部的几个军官小心翼翼的向高桥多贺贺二靠近，他们很希望奇迹的发生。

    “噗！”

    一个军官轻轻扒了一下高桥多贺二，后者的尸体迎面倒下，砸进了血泊里。

    “完啦，他死了！”

    宣传官一屁股坐在地上，面无人色。

    。

    两个袭击者跟随慌张的人群逃离会场，他们一连跑了十几分钟，最后进了一个偏巷中消失不见。

    。

    “他娘的，人呢！”

    高桥多贺二的安全由中统和警备部队共同负责，陈立夫赶到现场之后，对着负责维护治安的团长厉声质问。

    “人太多，让他们跑了！”团长叹着气回答。

    “一个人都没有抓到？”陈立夫再问！

    “没有！”

    “废物！”

    治安团长的心中憋了一口火气，但他知道当面的是中统负责人，只得把心中的怨气收回去，不敢多嘴。

    现场死了11个国军士兵，8个老百姓。

    至于人群逃跑过程中因踩踏和推搡致死致伤的，暂时还没有统计出来。

    “都别像跟木头一样站着了，快去查，把所有的嫌疑人都抓起来，一个个审！”

    听到陈立夫的话后，中统的人一哄而散。

    半个小时后，委员长办公室。

    “你确定是第二支日军刺杀小队做的？”委员长面色平静。

    “肯定的，重庆城里除了他们没人再有这么大的胆子。”陈立夫咬着牙齿说道。

    “高桥多贺二死了？”

    “是的，中了十几枪，根本没有抢救的机会！”

    委员长再次拿起笔，低头看着文件，

    “我知道了，你去吧！”

    。

    。

    医院里，江东也刚刚收到日本人大闹会场的消息，他摸着下巴，面色古怪的说道，

    “不是说小鬼子的目标是我么，戴局长的大网都张开啦，咋就没有憨鱼跳进来！”

    边上的军统人员听出了江东话语里的调侃意味，他们皱了皱眉，没有人接话。

    “听说高桥多贺二死了，还真是有些可惜。”吴展摇头说道。

    “小鬼子觉得自己面上挂不住了呗，专门派出了一支刺杀队。”

    现在情况已经很明朗了，第二支刺杀队的目标根本就是高桥多贺二，这个日本眼中的叛徒和败类，跟江东一点关系都没有。

    因为有江东的刺杀事件在前，让中统和军统的人先入为主的做出了判断，以为第二支刺杀小队的目标也是江东。

    目前看来，戴笠得到的情报很有可能是日本人故意泄露给他的，目的就是转移中统和军统的注意力，以方便他们清除叛徒。

    “呵呵，小鬼子的智商不低呀，这一手调虎离山玩的漂亮！”

    江东眯着眼睛轻声说道。

