    【复仇者菲特烈】（上古仙阶BOSS）

　　等级：290

　　介绍：复仇峡谷中暗黑族人的领袖，拥有一身强大的能力，对火焰系剑术的领悟极为精湛，孤寂一人，独自背负着整个种族的命运

　　……

　　看着眼前的这个中年暗黑族人，我怔了怔，原来这货还是族长级别的大人物，但是被我一剑震退就认输了，还要献出族内最美丽的女人，这算是什么？

　　战天在旁大声道：“陆尘，别中了美人计啊，救我先，我的血量不足了……”

　　“嘭！”

　　林逸欣走上前，雪白的长腿一抬，重重的踹在了战天的腰间，把他连人带刀踹得飞了出去，也脱离了篝火的炙烤，不然一分钟内他是必死的。

　　“怎么样，年轻的冒险者，你愿意接受我的敬意吗？”菲特烈笑容可掬的问道。

　　我却从他的笑容里读出了阴谋，马上谨慎摇头：“算了，暗黑族的美女就应该暗黑族人享用，我一个外人，我……我享受一下天空之城的美女就行了……”

　　说着拉过林逸欣的手，顿时小美女脸蛋通红，拍开我手：“谁要给你享受了……”

　　菲特烈却异常的恭敬，道：“总之，您先看看我们的美女再说吧，相信不会让你失望的！”

　　我沉吟一声，看来不见见是不行了。

　　“哐！哐！哐！”

　　沉重的脚步声从地穴中传来，很快的，一个大约4米高、浑身黝黑皮肤的暗黑族女人走了出来，脸型非常的诡异，只有一只眼睛处于脸庞正中心，鼻子是朝上的，至少10厘米长的鼻毛啊，手臂粗壮得像是树干一般，上身赤着，胸脯非常壮实，满是肌肉，腋下乌黑的毛发散发出几年没洗澡的难闻气息，腰间裹着兽皮短裙，一张嘴，牙齿里到处都是菜叶，色迷迷的看着我：“嗨，我亲爱的人类勇士，你战胜了我们的领袖菲特烈，你就是我的男人了，来吧，我很期待太阳的落山，那一刻，我将拥着你入眠！”

　　“啪啪啪……”

　　我连续后退了几步，重重撞击在一个暗黑族人的盾牌上，脸色惨白，紧握着九州寒，厉声道：“士可杀、不可辱，菲特烈，这样的JP美女，还是你们族人自己消受吧，我是无福享受了，放我走，我会感谢你一辈子的！”

　　……

　　“嘿！”

　　菲特烈的脸上浮现出诡异的笑容，道：“尊敬的人类勇者，你不接受我的好意吗？既然如此，那你只能走另外一条路了……”

　　“什么另外一条路？”

　　“为我完成一个任务，否则你们一定走不出这片血色战盾领域，因为除了寒刃的军队以外，到处都是我们暗黑族人的视线，你是逃不掉的……”

　　北冥雪提着玄冥弓，轻笑：“哥哥，你要的任务来了！”

　　我点头：“好吧，菲特烈你说，除了要你们族内的这位美女，我什么都愿意去做，万死不辞！”

　　“太好了！”

　　菲特烈紧握铁拳，哈哈笑道：“那就好，但是这件任务非常的艰险，你随时有可能失去生命。”

　　“你就说吧！”

　　“好！”

　　菲特烈猛然一拳打在一侧的岩石上，脸上透着几分愤怒、几分悲戚，道：“早在几十年前，血色战盾领域原本是我们暗黑族人的领地，但是自从无尽风暴那个恶魔从炼狱中出现的时候，这里就沦为了一片充斥杀戮与死亡的土地，他们残杀我们的族人，奴役我的族人为他建筑黑暗城堡，并且，更可恨的是在七年前，无尽风暴寒刃手底下的爪牙——嗜血使者，居然掳走了我的女儿瑟琳娜，该死的，七年了，毫无音信，我根本不知道瑟琳娜的下落，几次想进入嗜血城堡去营救瑟琳娜，却都遭遇了失败……”

　　我微微一愣：“寒刃手底下的爪牙，嗜血使者？”

　　“是的！”

　　菲特烈咬牙切齿，说：“是的，他原本是一位技艺高超的人类潜行者，神话盗贼团的主人，可惜后来受到了无尽力量的引诱，沦为了寒刃的爪牙，目前，他就在东南方向的嗜血城堡里蛰伏着，我的瑟琳娜一定就在那里，年轻的勇者，你若是能够为我把瑟琳娜带回来，我会给予你非常丰厚的奖励！”

　　“叮～！”

　　系统提示：是否接受主线任务【菲特烈的委托】？

　　毫不犹豫的确认，另一个系统铃声再度响起——

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你的队伍接受了任务【菲特烈的委托】！（当前任务难度：SSS级中等）

　　任务内容：前往嗜血城堡，成功潜入，将菲特烈的女儿瑟琳娜安全的带回给他，并且，必须杀死黑暗刺客嗜血使者，将其头颅带回给菲特烈，你将会获得异常丰厚的奖励，但是请务必小心，嗜血使者是隐藏在黑暗中的杀手，如果你的实力不够强，还是放弃这次任务比较好一些。

　　……

　　看着任务提示，我微微笑道：“SSS级的中等任务，虽然不如龙神窟的难度，但是也非常值得挑战了，我们出发吧，地图上已经标识出嗜血城堡的坐标了！”

　　“嗯！”何艺点头。

　　不远处的战天站起身，拍拍屁股，很快的，身边“刷刷”两道光芒升起，笑苍天、临兵斗者一起复活，原来这两个家伙都被暗黑族人给吃掉了，死相可真难看……

　　“离歌呢？”我问。

　　战天摇头：“没有跟我们在一起，你们接到任务，是不是立刻出发吧了？”

　　我点头：“是的，我们会立刻前往嗜血城堡，战天你最好放弃让离歌来追杀我们的打算，上一次被离歌见缝插针的夺了黄金城城主令，这笔账我还没算，离歌这次要是敢来破坏我们的任务，我保证让战天盟吃不了兜着走，我打不掉黄金城，却能打掉战天城！”

　　战天嘴角抽搐了一下：“哼，离歌没有那么闲，去破坏别人的任务，我们自己有任务可做，再说了，我现在拥有3W+的黄金铁骑，陆尘你要是想打我战天城的主意就尽管来吧，我也想找个强大的对手来检验一下黄金铁骑的实力呢！”

　　“很好，任务完了再说！”

　　“好！”

　　……

　　翻身骑乘上龙背，将北冥雪、月露一起搭载之后，三条巨龙凌空飞起离开了这片山谷，暗黑族人的地盘，实在是太可耻了，用绳索捆绑玩家使其无法战斗，这么不要脸的设定也会有，好在，基本上没有什么生命危险，战天、笑苍天几个人的运气实在是背到家了。

　　“刚才算是宣战了吗？”何艺笑问。

　　我说：“差不多，就跟战天说的一样，我们之间少不了一战，不过筹码还没有出现罢了，哼哼，战天城，我没有什么兴趣，假如是11级城堡的话，我会考虑出兵抢过来当血色佣兵或者保护伞驻地的。”

　　慕容明月说：“对了，你的那群外国小弟、小妹呢？”

　　“混外域呢……吻痕说外域比较自-由，不会被中国玩家随意攻击，并且外域也有暗黑佣兵的之类公会的存在，保护伞的几万嘶风铁骑在外域一点也不寂寞！”

　　“……”

　　北冥雪伸手一指下方：“差不多了，再往前空中有死亡乌鸦，飞不过去，我们从地面上杀过去吧，嗜血城堡就在前面的墓地群中。”

　　“嗯！”

　　上古神龙飞速落地，自动神龙铠化，我的战甲上附上了一层层的龙甲光泽，提着九州寒走在最前方，何艺放下慕容明月，继续骑乘雪晶龙，林逸欣则飘然落地，伸手一扬，赤晶龙化为一道赤色龙纹浮现在她的手臂上，林逸欣身为光明游侠，是有坐骑隐藏特性的，与我的神龙铠化非常的神似。

　　“啪啪……”

　　战靴轻轻踩踏着满是晨露的草地中，再往前，隐隐能够闻到一股腥臭的气息，看来死亡生物已经距离我们非常之近了。

　　北冥雪骑乘龙曜战马，提着长弓走在后方，秀眉紧缩，说：“哥哥，我还是有些想不明白……”

　　我不禁失笑：“北冥，还有什么想不明白的事情？”

　　“在黄金城的一战里，离歌的隐形，为什么几乎能够100%的躲避我的洞若观火，我是知道，刺客的敏捷越高，隐匿性越好，可是也不至于100%的躲避我的洞若观火，敏捷越高洞察力越强，我的敏捷也未必就输给离歌的啊，实在是想不明白，假如我们那时候能够洞察离歌潜行的话，城主令也就不会丢了……”

　　我抿了抿嘴，说：“其实我也纳闷，那天不止是你，连我的暗黑瞳也完全无法侦破离歌的潜行，倒是能侦破吻月的隐形，奇怪……”

　　林逸欣在旁梨涡浅笑：“这么说来，只能说明一个原因。”

　　“什么原因？”我和北冥雪一起问道。

　　林逸欣抿着红唇，悠悠笑道：“离歌新近获得了一个技能，或者是一件道具，能够100%的抵消侦测技能的效果。”

　　我想了想，重重点头：“逸逸说的没错，离歌当时能够抵御我们的暗黑瞳、洞若观火，却躲不过吻月的技能攻击，应对这样的离歌，唯一的途径就是通过观察地面环境、风雨迷雾的变化来预判离歌的位置，只要预判到正确的位置加以攻击，一样能够破掉潜行，当时我们都进入了误区，以为开洞若观火就行了，结果被离歌钻了空子。”

　　北冥雪眨了眨眼睛：“关键是，离歌的道具或者是技能，到底是什么，我们必须弄明白……”

　　“其实我也想知道。”

　　……

　　(未完待续)