    “公子…不是西疆之人？”

    那卖茶老头眉头轻皱，有些戒备地看了凌霄一眼。

    “此事西疆皆知，我夏朝六百年前不过是此城中的一方小世家，后夏辰古帝以百岁之龄飞升上界，夏族方才大兴！如今数百年过去，夏辰古帝怕是已成就至尊之位了吧，盛亲王那恶贼就是怕被古帝察觉，方才不敢来此的！”

    “呵呵呵，我明白了，多谢老伯告知。”

    凌霄放下一枚灵石，起身朝着那城中古殿走去。

    恐怕这夏皇一脉未被赶尽杀绝，根本不是因为那什么盛亲王害怕恶行败露。

    毕竟，上界之人想要下来，可远比下界之人飞升还要困难万倍。

    如果凌霄没有猜错，那位恰逢时机出生的九皇子身上，一定有问题。

    蛟吞龙运，成就皇位？

    有意思。

    不过，既是天命之人，怕是那位九皇子尚有机缘在此。

    夏辰飞升之地，怎会不留下一些庇护？

    当然，可能这夏朝百姓做梦也没想到，那在他们眼中早已成就至尊之位的夏辰古帝，如今已死在了凌霄手中了。

    这么说来，这城里信奉夏族之人，好像…皆是他的仇人？

    “求求你们，求求你们给我婆婆开一副药吧，她快要不行了！老板，求你了！”

    就在凌霄与叶青婵沿着古街朝着那中央古殿走去时，街道一旁，突然有一道娇小身影被人推倒在街上，跌破了小手。

    如今已是寒冬的季节，虽说对修士而言，这种寒冷根本不值一提。

    可此时，那小丫头身上并无半分灵力波动，身外竟只穿了一件单薄的布衣。

    泛白，打满补丁，但很干净。

    此时她的一双大眼之中，有些无助的惶恐、祈求，眼泪顺着脸颊流淌下来，打湿了身上衣衫。

    她的年纪，大概在十一二岁的样子，小脸稚嫩，却带着一抹莫名的坚毅。

    这明显是一个…身世不幸的少女。

    在其身前，两名穿着蓝衣的杂隶一脸阴沉，语气凶恶，“滚滚滚，你个小乞丐，有钱抓药么？你婆婆快要不行了，你婆婆快要不行了你该去棺材铺啊，你跑我们药铺来做什么。”

    “哈哈哈哈！就是！没灵石来抓药，你当我们是济世堂呢！看清楚了，我们这是千金坊！！”

    “我求求你们了，给我婆婆开副药吧，你们要我做什么都行。”

    小丫头不顾手上的伤势，紧紧抱住其中一人的大腿，眼中泪光汹涌。

    “做什么都行？你要是年纪再大点，倒还有点用处，现在嘛！滚滚滚，再去长两年吧。”

    那人抬腿，狠狠一脚将少女踢到一旁。

    而自始至终，凌霄只是平静地站在街上，甚至就在叶青婵欲要抬脚朝着小丫头走去时，都被他伸手阻拦了下来。

    “公子…那小丫头太可怜了…我…”

    “别急，还不到时候。”

    凌霄摇了摇头。

    就这个剧情，他都能想出接下来一百章要演什么。

    眼前这丫头身上，有一千二百点气运，虽然不多，但考虑到她的年纪，也堪称恐怖了。

    这时候，值得一位天命之子闪亮登场，上演一场萝莉养成…不对，一场正道的光，照映在～唱起！

    而且，这个天命之子，九成要是个废物。

    虽然身份尊贵，但落魄了。

    一定…要受到嘲讽甚至殴打。

    如此，小萝莉感动，内心发誓，长大后一定要好好爱哥哥。

    “住…”

    “来了！”

    凌霄嘴角突然扬起一抹玩味，转头看着街道尽头突然掠来的一道白衣少年，只是下一刹，眼眸却悄然一凝。

    这少年…废物是个废物，身上没有半分灵力，甚至有几分虚弱。

    可…他身上竟然没有一丝气运？

    怎么可能？

    难道是我推断错了？

    没来由的，凌霄眼神一寒，直接一脚将那刚跑到他身旁的少年，生生踹了回去。

    淦，这等天命之女，也是你想救就能救的？

    “嗯？”

    白衣少年人在半空，眼中却透露迷茫。

    在这胥云城，居然还有人敢对我动手？

    “住手。”

    凌霄轻叹了口气，抬脚走到那小丫头身旁，伸手将她从地上拽了起来。

    “嗯？哪里来的…”

    两名小隶神色一凛，只是再抬头看到凌霄时，脸上的凶横瞬间呆滞了下来。

    此时无论凌霄的长相还是身上的帝袍，都透露着一种无比高贵的气质。

    一瞬间，他们的脸上就涌出灿烂的笑容。

    “呵呵，这位公子…也是来抓药的？”

    “青天朗日，竟对一个小丫头动手，这胥云城没有王法么？”

    凌霄脸色一沉，根本不见丝毫动作，只见那两个蓝衣杂隶瞬间倒飞而出，砸到药坊之中，昏死了过去。

    “小妹妹，你怎么样？”

    做完这些，凌霄当即低头，目光温和地看着那小脸呆愣的丫头，抬手将她脸上的泪水擦净。

    “公…公子！求求你，求求你帮我婆婆抓几幅药吧，她老人家快要不行了…”

    小丫头突然抱着凌霄的胳膊，哭着哀求道。

    若是寻常套路，她的婆婆兴许还有救。

    可她现在碰到的，却是一个反派啊。

    嘶嘶。

    “抓药？你先别哭，我本就是游历至此的丹师，先带我去看看你婆婆吧。”

    凌霄伸手揉了揉小丫头的脑袋，后者一双大眼睛里瞬间绽放出一抹激动诧异。

    “滴，天命之女心生感激，恭喜宿主获得气运值200点，反派值2000点。”

    呵呵，小孩子，就是容易感动呢。

    “真的么！太好了，公子，快…跟我来！！”

    小丫头拽着凌霄的手掌，转身朝着街头尽头跑去。

    一路上，凌霄也大概了解到，这丫头名叫宁儿，从小跟婆婆相依为命，平日里在这胥云城做些杂活。

    可前几日，婆婆突感风寒，就再也没下过床了。

    只是…一个能被风寒击倒的老妇人，又怎么可能拥有一个身怀气运的孙儿？

    这个婆婆，有故事啊。

    凌霄点头一笑，牵着宁儿小手，走进城北角落里的一处破落小院。

    说是小院，其实就是一间破旧草屋，扎了一圈篱笆。

    “公子…婆婆就在里面，她是我在这个世上唯一的亲人，您可一定要救救她啊。”

    宁儿眼泪一直不停，而凌霄却笑着点了点头，“我尽量，你和这位姐姐在外面等我，我先要给你的婆婆检查一下身体。”

    “哦…哦，好…”

    一个十一二岁的小丫头，本身就没有什么心机，如今好不容易抓到救命的稻草，当然是毫无保留地相信他了。

    凌霄转头，看了叶青婵一眼，当即推开房门走了进去。

    一股浓郁的药臭味扑面而来，只见在那冷石床榻上，一道容貌苍老地老妇人躺在其上，身上盖着些破衣烂布，还有一些…茅草。

    淦！

    这…能不染上风寒么？

    这屋里的温度，比他妈院子里都凉，这老太婆要是早出去活动活动，说不定病早好了。

    可现在…确实是药石无医，生机耗尽了。

    “咳咳咳…宁儿…你回来了？”

    “呵呵，老婆婆，我是宁儿请来的郎中，特地来…送你上路的。”				

