    呃，不是什么了不起的表格文档，只是南办寄过来的年过半奖金发放方案。

    眼瞅着六月份已经到中旬，到月底，84年也就过去一半，本着共同富裕的原则，南氏赚到的每一分钱，都会和为这一分钱付出过努力的人分享。

    按照南氏旗下企业的自身规模和上半年的表现，给予每个企业不同的奖励额度。南办只是给每个企业算出一个数字，企业内部具体如何分配，会由各企业的负责人自行安排，南易不发表意见。

    整个文档一共就两屏，南易很快就看到第二屏的最后一行。

    “Total：$79，724，561.73。”

    南易拿手指搓了搓屏幕，“9”前面的“7”立刻就变成“1”。

    这就对了，南易寻思，上半年的业绩没这么好啊，怎么可能要发掉八千万美金的年过半奖励。

    不过小两千万，他也满意了。

    一般来说，大多数公司的利润都会诞生在下半年，上半年就算业绩很好，这账款也不太可能及时收回来，拖到下半年是常态，拖到第二年或者第三年，甚至拖着拖着变成烂账也不稀奇。

    要发两千万，说明上半年南氏实打实的可以到手1.8亿美金的利润。

    返回第一屏，把整个表格重新看了一遍，没发现有什么疏漏，南易就打了个电话给上戸雅美，“表格我看了，没什么问题，就按照这个执行吧。”

    “好的，我现在在帮陈维宗处理万国酒类博览会的事情，通过斯嘉丽的关系，陈维宗已经找到一个游说公司，基本上已经打通把酒送到白宫的渠道，独立日的白宫酒会上，南陈酒应该可以出现。”

    “你把这位少爷扶上马再送一程，南陈酒业已经花了这么大精力，临门一脚，别让它生出什么纰漏。”

    “会长，我知道该怎么做。”

    “好。”

    南易的电话刚挂掉没多久，上戸雅美又打了过来。

    “雅美，怎么了？”

    “马世民总裁刚打来电话，说南国银行的账目出了点问题。”上戸雅美说道。

    “什么问题？”

    “有两笔贷款不太对劲，金额不是很大，一笔200万港币，一笔150万港币，不过是同一个人经手的。”

    “呵，同一个人经手，两笔，350万，风控部门全是废物？”南易冷笑道。

    “会长，马世民怀疑贷款部和风控部的人勾结，他打算审计银行所有账目。”

    南易想了一下说道：“告诉他，不要大张旗鼓，悄悄的查，下个星期我想办法回去一趟。”

    “会长，只是五百万港币。”

    上戸雅美言下之意，为了区区五百万港币，南易放下伦敦这边的事情回去处理，有点小题大做。

    “不是因为数字，而是性质问题，南国银行是我们的大后方，要是后方不稳，南氏的根基就会动摇。南国银行收购回来之后，因为我不懂银行的运作，我也没经手具体的人事，现在看来，这一环还是得补上。”

    南易原来的想法，南国银行是打算交给刘贞来管理，可刘贞这边有了点变动，南易的安排就被打乱，有些工作安排就耽搁了下来。

    后来，马世民顶上，南易为了表示对他的信任，也没有太过插手南国银行的具体事务。对南易来说，南国银行出点小问题，其实算是个好消息，这就给了他插手银行事务的借口。

    趁着这次机会，南易打算把南国银行从上到下每个人的底细都彻底的摸一遍，顺便再制定一套合理的机制，安全和灵活达到一个平衡点。

    ……

    香塂，琥珀餐厅。

    江文伟一脸喜色的向一个位子走过去，“阿冰，点菜了么？”

    “还没有，等你么。”

    江文伟的对面，一个女孩子坐在那里，看到出现的江文伟脸上立刻露出一丝喜色。

    “那点吃的吧。”

    江文伟说了一声，举起手打了一个响指，把侍应生叫了过来，和对面的女孩，他的女朋友梁冰商量着点好菜，等侍应生离开，他又对梁冰说道：“康城英坭的股价已经涨到9块7，我们已经赚了两百多万。”

    “真的吗？”梁冰欣喜的说道：“两百万啊，那我们不是已经可以在浅水湾买别墅了，阿伟，那我们快点把股票卖掉，把银行的钱还上。

    这些日子，我天天提心吊胆，每晚都做噩梦，梦见我自己被警察给带走，阿伟，我们快点把钱还给银行好不好？”

    听到梁冰的话，江文伟的脸就是一黑，烦躁的从兜里掏出一包红万，点上一颗，重重的抽了一口，“阿冰，两百万算什么，住浅水湾你就满足了么？

    我江文伟注定要出人头地的，要么不住，要住就住半山。

    康城英坭已经有了利好消息，明天，肯定会有更大的利好，股价可能会升到二十块、三十块，我们可以赚到几千万。

    股票，我们不但不能抛，我们还要再加注。”

    “加注？用什么加啊？”梁冰说着，脸忽然唰的变白，“阿伟，你不是还想打银行的主意吧？”

    “当然了，我们做了两笔，不是一点事情都没有么。这次，我们弄多一点，直接就弄五百万出来。”

    “五百万？阿伟，我很怕，我不敢……”

    江文伟搂住梁冰的肩膀，和声细语的说道：“阿冰，不会有事的，你是贷款部负责批贷款的，我是风控的，我们两个人合作，就能把贷款批出来，只要我们按时把钱还上，一点事都不会有。

    最多我答应你，做完这次，我们就收手，要是你担心以后出事，等我们把股票卖了就远走高飞，去其他国家重新开始好不好？”

    梁冰往江文伟的怀里一靠，柔声道：“好吧，我听你的，最后一次啊。”

    “我听你的，这次绝对是最后一次。”江文伟轻轻的抚摸着梁冰的后背，但他的眼睛却直愣愣的看着不远处坐着的赵诗贤。

    赵诗贤这两天和南若玢打得火热，工作、吃饭，她都带着南若玢。

    今天工作结束，赵诗贤又把南若玢带出来吃饭。

    南若玢坐在位子上，挪了几下屁股，总感觉有点别扭，背上好像有两根针扎着一样，她回头瞄了一眼，就看到一个长得还有点小帅的男人直勾勾的看着她们这一桌。

    “Aunt，那个男人你认识？”南若玢回过头，问赵诗贤。

    赵诗贤往江文伟的方向看了一眼，注意到了赵诗贤的目光，江文伟还给她使了一个“问候”的眼色。

    赵诗贤嫌弃的收回目光，对南若玢说道：“不认识，应该不是哪家的小开。”

    “Aunt，香塂的小开你都认识？”

    “差不多咯，家里有点地位的我就算不认识也面熟，香塂很小的，参加几次宴会，城里有地位的人就都认识了，下次有宴会，Aunt也带你去啊。”

    “不去，爹哋让我低调点，说我还小，还不到出世的时候。”南若玢摇摇头，说道。

    “出世？你爹哋把你当诸葛卧龙还是当凤雏了？”赵诗贤笑着说道。

    “我才不当别人咧，我就是我，南家的南若玢，一个要把南家带上火星的女强人。”南若玢挺了挺胸，说道。

    “嘻嘻嘻，你要上火星啊？”

    “不啊，是我爹哋想上火星，爹哋说过他要登上火星看看，还有哪里是属于南家的思密达。”

