    新元120年，5月19日。

    周一。

    “好了，手续都办完了。”

    楚河武馆，冯楚带着陈一平填写了一堆资料，又开了收据，报名就算完成。

    冯楚今天穿着一身黑色练功服，将身段勾勒出来，笔直修长又不失劲爆，跟平常宽松装扮顿时不同，气质大变，一下就从平平无奇行列中脱颖而出。再加上她脸上带着点婴儿肥，又有种反差感，让人耳目一新。

    此时，楚河武馆招收到今年第一个学员，冯楚前面虽然嘴上嘟囔着要关门，但能收到人还是很高兴的，因此颇为热情。

    冯楚热情。

    陈一平也有种不一样的感觉。

    “楚河武馆！”

    “往后一年就在这里了！”

    陈一平穿着羽绒服拎着保温杯，跟在冯楚身后熟悉着不算大的楚河武馆，心里充满期待。

    花了六天时间，陈一平跑了二十多家武馆，其中大多数都是武馆挑人，看不上他。唯有极少数几家来者不拒，不介意恰烂钱，吃相难看。

    陈一平对那几家的观感不大好。

    思来想去。

    一番比较。

    最终还是选了楚河武馆。

    一来这里离家近，方便顾家。

    二来他跟冯楚接触过，觉得这人不错，挺实在的。

    三一方面，他在梦境世界中跟周彪学的是刀法，刚巧楚河武馆中也有刀法传授，陈一平心想着即使两边修行体系跟路线不同，但是刀法基础包括其中技巧应该不差，梦境世界中学刀法，在现实中也学刀法，能事半功倍。

    因此这才定下。

    “陈一平，以后我就叫你一平，你叫我冯师傅也行，叫冯馆主也可以，叫冯姐我也没意见。”

    冯楚大大咧咧的，说话干脆利落，她冲陈一平道：“你现在没什么基础，身体也不大行。接下来一两个月，得先一边配合温补的药物来做基础训练，调理身体，一边熟悉呼吸法，壮大气血。等身体好起来些，才能进一步真正修炼刀法。习武最忌贪功冒进，你记住了。”

    “记住了冯姐。”

    陈一平点头应声。

    万变不离其宗，他在梦境世界中跟着周彪习武，第一步也是强健体魄。

    “好！”

    “不过我前面跟你说过，你这身体想要调理好，进度想要快，花钱的地方可多着呢。”

    冯楚一边说，一边提笔写下一张药方递给陈一平，“这是‘益气汤’，能益气补血，主治气血两虚证。你去中药房按方抓药，有条件就每日煎熬一剂服下，这样最多一月就能调理妥当。钱寸点，就三日一副，两月下来也差不多了。”

    陈一平接过药方一看，上面不少用药都跟他在梦境世界中记下的‘养荣汤’差不多，从两张药方的主治效用来看，这也正常。

    “行了。”

    “你现在这情况没法操练，先去抓药，抓完药别回去，直接过来，我教你怎么煎服。”

    “吃完趁着药效刚好我再教你练习呼吸法。”

    冯楚也是闲的，天天待在武馆也没什么人，现在好不容易有个学员进来，刚好可以打发打发时间。

    再一个，能将一个体虚病娇的少年，手把手，一步步调教的身强体壮，也别有一番成就感。

    “好的冯姐！”

    陈一平自己也着急，听到冯楚吩咐，立马就出去找大药房去抓药。

    这一副‘益气汤’拿下来还真不便宜。

    “一副三块二。”

    “一天一副，一个月下来就得上百块。”

    陈一平暗暗咂舌。

    这才刚开始呢，一百块洒洒水就没了，往后真正修行还不知道有多花钱。

    但是想想陈小安他们这些武科生，从初中甚至从小就好吃好喝供着，培养根基，高二时正式习武，两年下来才有一小部分有望达到业余级九段，这当间花销得奔着四五千去。他这刚开始，一个月一百不算什么，花钱肯定还在后头。

    买药。

    煎药。

    服药。

    陈一平大清早过来报名、交钱、办手续，等一碗药汤服下，真正开始操练的时候，已经是上午十点钟。

    武馆练功室中。

    空空荡荡的，只有陈一平跟冯楚两个人。

    陈一平此时也换上一身白色练功服，上有‘楚河’二字，样式跟冯楚身上那件黑色的一样。练功服略显单薄，陈一平脱下羽绒服后有些发寒，好在喝下‘益气汤’后暖和不少。

    他此时集中精力，正在听冯楚讲述。

    冯楚拿着一根戒尺，两手背在身后，侃侃而谈道：“对习武者来说，呼吸法是基础中的基础。华国在新纪元之初联合不少宗师创出一套《基础修炼法》，这其中就包括‘基础呼吸法’。但这是最普适的，求得是稳当，不出差错。哪怕是普通人，只要有钱，稍加指导都能入手，能强健体魄。哪怕没钱也能修炼，只是效果更差，也许十年、二十年才能勉强达到业余一段、二段。”

    基础修炼法。

    基础呼吸法。

    陈小安在高二期间修炼的就是这个。

    正如冯楚所说，这种呼吸法求得就是一个稳，力求不能出事故，绝不能让人因为修炼这种呼吸法而丧命。

    这种戴着镣铐跳舞的情况下，哪怕是宗师受命，呼吸法的效果也没法奢求。

    但这是基础，如果能保证营养，甚至搭配各种补药、秘药，也能有一定进度。

    再配合《基础修炼法》中的‘基础站桩法’、‘基础入静法’，三方位相结合，进步就能更大。

    武科生中，但凡能在两年内达到业余九段的，无不是在掌握‘基础呼吸法’后，又掌握‘基础站桩法’的。

    至于‘入静法’，这个更难，武科生中少有人能做到。

    “呼吸法。”

    “站桩法。”

    “入静法。”

    “这就是武道三法，也是你接下来务必要掌握的。”

    “不过站桩法跟入静法极耗气血，难度也高，你暂时学不来，先学好‘呼吸法’就行。”

    冯楚讲解着，又冲陈一平问道：“我楚河武馆呼吸法有二，一曰‘长白心法’，二曰‘风雷心法’你初学乍练，就从‘长白心法’开始。”

    “两门心法？”

    陈一平心中好奇，张口问道：“冯姐，两门心法有什么不同吗？”

    冯楚不耐武馆俗事，教徒授徒也没个章法，听到陈一平询问，这才想起来跟前这个可不是武科生，也不是长白派那些弟子，而是一个实打实的从未接触过武学的社会人员。

    冯楚脸色稍红，不由踱着步子缓解心中尴尬，一面又提高音调解答陈一平的问题：“解释两门心法的不同之前，我先给你说说这世上武功的差别。”

    陈一平目光追随着冯楚，就听冯楚朗道：“这世上武功大致可以分为两类，一是‘内功心法’，二为‘招式技巧’。比如‘长白心法’、‘风雷心法’，都可以归在第一类中。譬如‘风雷刀法’、‘夺命连环剑法’，就可以归为第二类。”

    “内功心法为里，招式技巧为表。”

    “表里合一，威力就强。表里不一，威力就弱。”

    “长白派的内功心法从基础的‘长白心法’，再到‘风雷心法’，再到绝学‘三煞功’，一步步递升，一步步加强，这是根本。而在根本之外，又有‘夺命连环剑法’、‘风雷刀法’、‘旋风掌功’、‘云行雨飘’等等武学，或是依托于内力运行，或是依托于招式精奇，这就是大派底蕴。”

    “也有更极端的，比如国内五大派之一昆仑派中绝学‘天罡掌法’，就独修一门‘天罡掌力’，掌法、掌力二者配合，威力绝伦。”

    内功心法。

    招式技巧。

    陈一平初步明白，‘长白心法’跟‘风雷心法’都归于‘内功’一类，只是前者更简单更浅显也更安全，适合初学者。后者则难度更高更凶险，适合有一定经验或是武道修为达到一定层次的。

    至于‘天罡掌法’跟‘天罡掌力’的关系，这个他就更清楚，梦境世界中周彪传授他的‘鸳鸯心法’跟‘鸳鸯刀法’就是这种，相辅相成，互为表里。

    但是陈一平还有疑惑：“像‘长白心法’跟‘天罡掌力’这样的，两门内功不能同时修炼吗？”

    “当然可以。”

    “只是隐患很多，一般不建议。”

    冯楚摇头道：“一是分心，二来内力属性或许冲突，三来体内有不同属性不同根源的内力，对后面阶段的突破不利。大部分希冀上进的武者都会走专一路线，最多兼修不同武学，增强对战手段，但是内功心法只专攻一门。”

    “原来如此。”

    随着冯楚的深入讲解，陈一平对武学体系有了一个初步认识。

    ……

