    若她真的只是一个普普通通的江湖人。

    一个屠戮阁而已，接手就接手了，偏生她不是！

    她不仅是漠一，她还是苏漠；朝廷三品大员礼部尚书府的嫡长女。

    原本杀手这个身份也不该出现在她身上，但是因着这是她随时都能舍弃的一部分。

    倒也没什么太大的干系。

    只要她不再做漠一。

    有朝廷和武林盟的盟约在，就不会有人发现这件事。

    但是一旦她做了屠戮阁的阁主就不一样了。

    首先屠戮阁的阁主，不能如漠一这个身份这般，能轻易全身而退。

    其次，三年这个时间，对苏漠来说实在是太长了。

    没有任何人能保证在这个过程中，不会出现任何的意外。

    倘若在这过程中她暴露了，就相当于她把爹爹，把苏家推上了风口浪尖。

    一个小小的礼部尚书府，竟敢在背后圈养一个江湖上鼎鼎有名的组织。

    这个消息一旦传开。

    皇上会怎么想？世人会怎么想？

    他们不会单方面的认为，这是她苏漠一己之力能做到的。

    他们会想礼部尚书府这是想做什么？或者说礼部尚书府一直在谋划着什么？

    即是杀手距离的组织，那么圈养起来自然是为了暗杀别人了。

    他们想暗杀谁？皇上？还是太子？亦或是苏易瞧瞧计划着造反？

    因此这件事，已经不单单是苏漠手中会增多一个实力强劲的底牌这么简单。

    也不是苏漠只要隐藏好她漠一这个身份，一切就能迎刃而解的问题。

    也别说什么富贵险中求，人要敢于冒险。

    这些话都是虚的。

    家人的平安康健才是真的。

    因此现在的屠戮阁，对苏漠来说就是一个烫手的山芋。

    不接也烫手，接下也烫手。

    因此她怎能不好好计较，好好思量一番？

    然而苏漠想的自己头都大了。

    也没想出个什么比较好的解决方案来。

    反而让她联想到了萧栾。

    想到他一定要安排她回盛京城的理由上去了。

    萧栾是不是事先就得知了薪火令的事儿。

    毕竟萧栾的另一个身份独孤宸，在江湖上也是享有一定地位的。

    所以知道点什么江湖上的风吹草动，也属实是正常的。

    他也是想明白了屠戮阁和她之间的厉害关系，所以才会在她还没被人发现之前，做出这样的安排么？

    想到这一点，苏漠忍不住转头看向了一旁的童景弋。

    这个人应该是知道点什么内情的吧？

    要不要询问一下他，看看萧栾有没有给他留什么话？

    童景弋的双眸在和苏漠看过来的目光对上的那一瞬。

    便立即洞悉了苏漠心中所想，他立即举起双手表示自己的清白。

    “这事儿，我事先真的不知情！”

    虽然作为武林盟的少盟主，他是知道屠戮阁最近的异状的。

    他也知道很多人都在找漠一。

    但是独孤宸那厮，根本就没跟他表明过苏漠的身份。

    一想到这里，童景弋便忍不住有一个‘干”字想送给独孤宸！

    要不是这伙黑衣人跳出来说他小嫂子就是漠一。

    他到现在都被蒙在鼓里呢！

    难怪他最近右眼总是狂跳，竟是因为小嫂子的事儿。

    江湖上那个赫赫有名的杀手漠一，是个女人已经让他大开眼界了。

    偏偏还是独孤宸的心上人，是他未来的小嫂子。

    因此在震惊之余，童景弋不禁在心中感叹一句：果然不是一家人，不进一家门。

    这两口子一个比一个凶残...

    …

    与此同时，沧州城外的深山密林里。

    萧涉瞧着眼前因为塌陷而留下的巨大坑洞目眦欲裂，忽而他转头看向了一旁神色淡然的萧栾。

    冲上去厉声质问道：“萧栾，你疯了！”

    半个时辰前，萧涉与萧栾二人带着朗盛几人来到矿洞这里。

    萧涉本来还在心中斟酌着，朗盛和阿定二人由谁下去探一探虚实。

    结果萧栾却先站出来说：“我去吧。”

    萧涉见状，不疑有他。

    此事若由萧栾出手，自是比朗盛等人来的事半功倍的多。

    因此他自然是乐意的。

    然而萧栾刚下去还不到半刻钟，便从矿洞里面出来了。

    萧涉心中不禁有些疑狐。

    虽然他心里知道，萧栾出手会比朗盛他们快上许多。

    但是竟然还不到一刻钟，这是萧涉所没想到的。

    萧涉瞧着走向自己的萧栾，连忙迎上去想问：情况怎么样？

    话还没说出口，便是“轰”的一声，惊飞了一篇藏在这林中冬眠的飞禽。

    接着便是一阵昏天黑地的地动山摇，差一点就将萧涉震倒在地。

    好在他身旁就有一棵粗壮的松柏，萧涉连忙靠了过去，借着那颗松柏粗壮的树干这才稳住了身形，避免了摔倒的狼狈。

    这阵地动山摇，要来的快，去的也快。

    不过几息便停止了，等一切尘埃落定。

    萧涉眼前所能看到的，便是一个巨大的坑洞，空气中还弥漫着一股浓浓的硝烟味儿。

    因此方才的那番震动，到底是怎么一回事儿。

    已经不言而喻了！

    萧涉的面色忍不住有些铁青。

    “一开始我们说好的，可不是这样的！”

    “明明说好，只是偷一些矿石出来；以此来达到打草惊蛇的目的，让萧玉海坐立难安一番！”

    结果萧栾这个疯子，居然直接用炸药连人带矿一起给炸了！

    疯子！疯子！疯子！

    萧栾就是一个彻头彻尾的大疯子！

    那下面可是有成百上千名烁朝的百姓。

    他居然眼睛都不眨的，就点燃了炸药直接炸毁了这里。

    萧涉从来没有像现在这般，觉得萧栾是如此的陌生过。

    虽然他还没看到矿洞里的尸体，但是他已经能想象到。

    等这些石头掀开，那下面是怎么样的人间炼狱了。

    萧栾怎么可以...

    怎么可以做到这么淡然的就杀掉那么多人。

    对，没错，这些人都是萧栾杀的！

    都是萧栾杀的！

    跟他没关系！没关系！

    萧栾听了萧涉的这一番质问，浅淡一笑，语气薄凉。

    “打草惊蛇？那不是一直都是你一厢情愿的想法么？”

    他从头到尾可是一句话都未曾说过。

    萧玉海他要威胁，这座矿他也要！

    萧涉见萧栾这般态度，忍不住低吼了一声：“萧栾！”

    萧涉以为自己和萧栾应该是很好兄弟。

    现在才发现自己在他的眼里，就是一个可利用的工具！一个笑话！

    面对盛怒的萧涉，萧栾却是无畏的笑了笑：“你别这么大的火气，回头你的身子骨又该经不住了。”

    萧涉为何这么大的火气，萧栾心中其实门清儿。

    萧涉会怒气满满，其实并不是因为萧栾炸了矿。

