    第184章 剧情的开始

    手中的传送卷轴发出耀眼的蓝光，把卡欧斯整个奥笼罩住。

    光芒褪去，卡欧斯降落在一个完全陌生的地方，从天空上的漫布极光和眼前一望无际的璀璨晶体来看，这镜子之星远比电影里的还要壮观啊。

    “嚯，真是一颗非常美丽的星球呢，就是……”卡欧斯掏出录像水晶一边录像一边观察四周，“对长久在这里生活的人来说，这里会不会太单调了一点？没什么特别的东西呢，天空上那颗像雪花一样的晶体除外。

    “你好。”

    卡欧斯向着天空上那个显眼的“雪花”打了个招呼，“请问这里是镜子之星对吧？我该往那边走才能够找到诺亚的石像呢？”卡欧斯不习惯抬着头仰望别人，直接飞到雪花面前问起路来，手中还拿着雷杰多给自己的信物。

    等了一会，见眼前的雪花没有反应，伸出手戳了戳，“喂？听得见吗？我没有恶意，我是被派来执行任务的，我知道诺亚曾经来过这里，等我解决完我的任务之后我就离开…………”

    卡欧斯说到这里，见眼前这玩意依旧没有回应，郁闷得给了它两拳，“原来只是个装饰品，那行，我就把这颗星球翻个底朝天，我就不信找不到！”

    卡欧斯落地，蹲下抚摸着地面上如河水般流动的光流用力一按，整个奥便潜入地底。

    来到镜子之星的地下世界之后一眼就看见了地下神殿，见入口狭窄，变化成人类大小之后一路飞向神殿深处。

    “诶，这神殿内部挺大的啊。”绕来绕去卡欧斯没有找到自己要找的，干脆整个神殿都逛了一圈，一路上看见许多壁画卡欧斯没有多在意，直到看见某处壁画上的两个小人时他停了下来。

    “这？不会吧？”卡欧斯上前仔细查看那副让自己在意的壁画，再原路返回看看先前的几副壁画之后卡欧斯就掏出录像水晶把一路上看见的所有壁画都拍了下来。

    “要不是在这上面看见了诺亚和扎基，我会不会有多留意这些壁画。啧，这些是什么鬼文字啊？”老系给我的通用语言包里都没有这些文字的相关信息，只能够以后再仔细研究了。

    卡欧斯继续探索着地下神殿，不多时便找到了帕拉吉之盾所在的地方。

    地下神殿的最深处，帕拉吉之盾和诺亚的石像就在眼前。

    卡欧斯那双红色的双眼端详着诺亚的石像，手中紧紧的握着雷杰多给的信物，一步一步走近着。

    “宇宙中第一道光、人间体终结者、传说中的战士——诺亚！我终于见到你了，尽管只是石像。”卡欧斯飞到诺亚的石像面前。

    尽管是石像，失去了所有力量的一副空壳，但是那神圣的气息却怎么也不会消失。

    卡欧斯感觉到石像散发的阵阵威压感伸出手抚摸着诺亚的能量核心……

    “……”

    “嗯？”不知道是不是错觉，手中的信物像是感应到什么一般和微弱地跳动了一下，随后，不管卡欧斯对着诺亚石像的胸口怎么抚摸怎么盘，都没有发生什么特别的动静。

    “唉，我就知道没这么简单。”卡欧斯摇摇头手从诺亚胸口上缩回来准备离开神殿。看来只能够之后诺亚现身才能有进一步发展了，不过现在看来帕拉吉之盾还在这边，那就意味着赛罗他们还没到镜子之星，表示自己来的还早，但是希望别太早。

    “要是艾美拉娜公主还没有出生这类的时间点这么早，那要等到猴年马月！”卡欧斯收起信物，打算在这镜子之星守株待兔，正准备离开时突然想起什么——

    我要不要趁现在对这石像来一发娘化光线？

    “使不得，使不得！老铁，这娘化带回家了可镇不住啊。”卡欧斯擦了擦额头上不存在的汗水，临走前看了看还处于石化状态的帕拉吉之盾。

    要是有了这个我就能够随意穿梭奥特位面的各个宇宙了吧，但这玩意注定不属于我，可惜了。再说了，我可不想和赛罗抢东西，也许我能从这个世界的人物宝箱里刷出什么好东西也说不定呢？

    “嘿嘿，我开始期待起来了。”卡欧斯一想到身后的诺亚大概率会刷出不低于万罗级别的宝箱时双手就开始痒起来了。

    PIN——

    就在卡欧斯在地下宫殿里YY时，地面却传来了重物落地的声音，仔细听着还有哪个人痛苦的哀嚎声。

    卡欧斯双手交叉与胸前，化作彩色粒子传送到地面上，看见一个浑身冒着黑雾的身影正在眼前挣扎着。

    “嚯，镜子骑士，是刚刚被贝利亚的黑暗侵蚀了吗？也就是说剧情才刚刚开始喽，运气不错。”

    “你！你是谁！呃呃……”卡欧斯出现在她身后的同时镜子骑士也发现了他，但是贝利亚那可怖的力量正在污染她的灵魂和身心，被这股力量的影响下，镜子骑士直接向卡欧斯发起攻击。

    “不管你是谁！给我去死吧！”镜子骑士用刚刚变化出来的利爪狠狠地拍向卡欧斯，却被对方轻易地闪躲掉了。

    “啧啧啧，刚刚回来就乱打人，这可不行哦。”卡欧斯听着镜子骑士那尖锐的吼叫声像是早就知道了一般开始闪躲着镜子骑士的攻击。

    “去死！去死！去死啊！”镜子骑士疯狂攻击着卡欧斯，尽管速度很快下手毫不留情，但还是碰不到卡欧斯一根毫毛。

    “少女哟，就你这身手还学人家黑化呢？多历练几年吧。”混沌形态的卡欧斯本身就速度见长，加上这段时间在武神图里面练就的身手，对付区区镜子骑士不要太简单。

    “有破腚！我踢！”卡欧斯闪过镜子骑士的一记鞭腿之后看准机会一脚蹬在了她的翘臀上，镜子骑士整个人被踢得腾空而起。

    待镜子骑士落在地上之后卡欧斯早已经使用剃来到镜子骑士面前抬起她的的两条腿，右脚踩到镜子骑士身体左侧的地板上将双腿一别，她的左腿在下、右腿在上，胳膊夹住镜子骑士的右腿，向右一个翻转往下一个深蹲——

    “啊啊啊啊啊！”感受到脚踝、大腿肌肉和关节相互挤压和扭动带来的巨疼，使得镜子骑士趴在地上痛嚎着，右手疯狂的锤着地面。

    “神射手锁成型！没想到吧，这一招对腿踢技反制最有效啦！”卡欧斯锁住镜子骑士的双腿之后仅仅是扎着深马步就让镜子骑士痛苦不堪，卡欧斯目的达到之后直接起身放开了她。

    重复自由的镜子骑士还没来得及站起身就感觉到脖子一疼，随后便趴在地上直接昏死过去。

    卡欧斯松开手刀，看着眼前的镜子骑士双手合十，蓄足力之后右手缓缓推向前，七彩色的光波解除到镜子骑士之后就开始净化她体内的黑暗能量并且修复她的伤势。

    大量黑暗能量从镜子骑士体内涌出，镜子骑士的伤也全部痊愈了，随后她的身体也开始发生变化…………

    (本章完)

