
　　无耻啊！

　　这还要不要脸了？

　　本来就特么是一个肉盾铁皮，现在竟然给老子来这么一出？

　　防御力提升50%，还抵抗物理攻击20%？

　　呵呵！

　　狗系统，你怎么不去死？

　　“唰……”

　　又是一道剑气飚射而过，然而，——

　　-1864！

　　伤害！

　　不足两千点？！！

　　“艹，这还玩个P啊！”

　　看着还有高达40W+生命值的铁僵，秦洛昇真的要哭了！

　　“这么强大的增幅技，竟然持续时间有三分钟，简直不科学！”

　　秦洛昇咬牙切齿：“狗系统出来挨打！人生本来就已经如此艰难了，你还特么下猛料。为何BOSS的技能增幅时间如此之长，而我们玩家就这么短？MLGBD，你这是歧视是吗？”

　　“哈哈哈，小娃娃，怎么不攻击了？”

　　铁僵狂笑不已：“快，继续，来给本大爷挠挠痒！”

　　“很嚣张是吧？”

　　秦洛昇面无表情的看着铁僵，眼中寒芒闪烁：“真以为老子拿你没办法了是吗？呵，本来不想用这一招的，将它当底牌留下来，送给你背后的主子，既然你想要装B，那就先让你见识见识吧！”

　　“哦？那本大爷还真要见识见识了！”

　　铁僵一脸不屑，认定秦洛昇是在虚张声势，冷笑道：“来，你铁僵大爷在这等你！”

　　“真以为你提高了防御力，增强了承伤能力就无敌了是吗？”

　　秦洛昇轻轻抚摸了一下胸口处佩戴着的勋章，激活能力：“你做初一，我做十五。你能增强，我也能！”

　　“叮，勇气之心激活，技能效果生效，你的全属性+50%，持续1分钟！”

　　系统清脆的提示音响起，秦洛昇瞬间感觉体内升腾起一股难以言喻的澎湃力量。

　　全属性，增幅50%吗？

　　这可是全面增幅啊，远比铁僵的金刚不坏，只增幅防御要强多了！

　　“来，孙子，下半场开始了，咱们继续！”

　　剑气纵横，再次狂飙！

　　“什么？不可能！”

　　感受到砍击在身上的剑气强度，铁僵勃然色变，纵然因为减伤的缘故，没有先前那么猛，但也差不了很多，按照这样持续下去，岂不是又回到了刚才那样的境地？

　　“可恶的小鬼！”

　　铁僵差点将一口牙给咬碎了，愤恨到了极致，称呼也从不屑的“小娃娃”变成了咬牙切齿，恨意滔天的“小鬼”，当真有趣。

　　“乖乖的给老子当靶子吧！”

　　看着铁僵再度迈动脚步想要追击，秦洛昇不屑的道：“就凭你现在顶着个像是乌龟壳的技能，也想追到我？”

　　“不要太得意了，我可是飞天大将军啊！”

　　铁僵怒吼一声，狠狠一跺地面，身体跳跃起来，一跃数米高，就像是飞天一样，强势无比的跳跳而来。23sk.Com

　　“飞天大将军？真是会往自己脸上贴金呢！”

　　秦洛昇眼皮都没抬一下，耻笑道：“原本还以为你是飞天僵尸，我还怕的不行。未曾想，只不过是自号装B用的。什么飞天大将军，只不过是土鸡瓦狗的铜甲尸罢了。先前我可是解决过你一个同类，虽然没有你这么强大，但也是铜甲尸，好杀得很呐！”

　　“混账，竟敢羞辱本将军！”

　　被揭穿的铁僵恼羞成怒，咆哮道：“纵是铜甲尸又如何，本将军总有一天会成为传说中的飞天僵尸，甚至是成为僵尸之祖旱魃。”

　　“哦！”

　　秦洛昇语气冷漠：“那你成了再说吧！”

　　“哼！恐怕你是见不到那一天了。今天，你必须给本将军死在这里！”

　　铁僵凶悍吼道。

　　“没错，我的确见不到那一天了呢！”

　　秦洛昇点点头，赞同道：“今天就宰了你，又怎么可能看到你进化到做梦都想成为的飞天僵尸呢？”

　　一番嘴炮，秦洛昇不知道扰没扰乱铁僵的心态，反正他是一如既往，稳的雅痞，铁僵那般低级的嘴遁，在他心里连一丁点的涟漪都没有泛起。

　　“该死的小鬼，有种你不要跑！”

　　铁僵拿出了看门绝技，猛跳奇袭，却依旧毫无建树，看着因为增幅50%全属性后，速度也增强了，变得更加灵活的秦洛昇，每每都能轻松的逃出他的攻击范围，而且不断的反攻，攻击频率还没有受到影响，当场就懵逼了，气得浑身发抖，哇哇大叫。

　　“傻B玩意！”

　　秦洛昇白了铁僵一眼，阴阳怪气的道：“战场之上，互为敌人，你还想老子舍弃自身优势来和你这鬼东西硬碰硬吗？你以为你是天皇老子吗？不会吧，不会吧！”

　　“混账！”

　　被秦洛昇一通呛后，铁僵更是理智大失，章法全乱，如同红了眼的疯狗一样，逮住就是猛追，被牵着鼻子走，形如无头苍蝇。

　　这倒是让秦洛昇捡了便宜，战斗的更加轻松！

　　锵！

　　锵！

　　锵！

　　加强之后的剑气攻击，不断的落在铁僵的身上，发出了清脆的金铁相交之音。

　　剑气纵然锐利，但铁僵的身体也极度强横，完全攻不破他的肉身，最多只能留下一点点的伤口，这还是剑气经过好多次重叠后才撕裂的，仅仅只是一道剑气，能砍出一道白痕就算不错了。

　　十三秒后！

　　铁僵的生命值正式降低到了20%！

　　“要来了吗？”

　　秦洛昇早早就在警惕，当生命值的界限下降感到了20%这个临界点后，心中警铃大作，下意识的收敛了一些，没有刚才那么浪。

　　“黑暗魔雾！”

　　果然！

　　生命值下降到了20%后，铁僵立马顿住了追击的身形，长着两颗尖锐獠牙的大嘴一张，双臂展开，一股特殊的能量脉动，升腾而起。

　　“快，阻止他！”

　　秦洛昇呆愣的看着周遭的灰色雾气聚拢，源源不断的朝着铁僵而去，被他疯狂的吸食，不知所措，而这时，一直没有动静的洛璃却是开口了，焦急的喊道。

　　“阻止他？我拿什么阻止？”

　　秦洛昇苦笑！

　　虽然手上双剑依旧挥舞个不停，伤害也依旧如往，没有被削减半分，可铁僵不闻不问，就这么站着让他砍，还有16W+的生命值，短时间内也砍不死啊！

　　+10000！

　　+10000！

　　+10000！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第147章：黑暗魔雾免费阅读。https://xs.23sk.com 