
　　第600章：准备轰炸

　　沐阳偷偷用腕表，记录了乔治华盛顿号的经纬坐标，然后继续跟着导游往前走，这段码头大约有2千多米长，很多战舰都停在外面，甚至有时候四五艘战舰并排停靠在一起，那名导游一直给沐阳讲解着这些战舰的名字，甚至一些数据。

　　蓝岭号两栖登陆指挥舰，蓝岭号是第七舰队的旗舰，也驻扎在横须贺，还有安提耶坦号导弹巡洋舰，夏伊洛号导弹巡洋舰，柯蒂斯.威尔伯号导弹驱逐舰，约翰.S.麦凯恩号导弹驱逐舰，费兹杰罗号导弹驱逐舰，史塔森号导弹驱逐舰，拉森号导弹驱逐舰，麦坎贝尔号导弹驱逐舰，马斯廷号导弹驱逐舰。

　　在走出上千米后，那名导游再次指着远处一个巨大的身影对着沐阳说道，“客人，那艘就是福特号航母，是现在世界上最大型的航母，有11万吨的排水量，也是美国最强大的航母，据说上面搭载着电磁炮，是不是很有科幻味道，就像是动画片里一样。”

　　所谓的电磁炮，就是利用电力，将一颗铁弹头高速推出去，利用极高的速度产生极高的动能，从而引起毁灭性打击，而弹头上根本就没有炸药，这种武器，纯靠速度。

　　沐阳用望远镜观看了好一会，发现那艘福特号航母确实非常巨大，比8万吨排水量的乔治华盛顿号确实大上一圈。上面停满了飞机，而且还有人在上面工作。

　　沐阳再次对准那个方向，测定了一下经纬坐标。然后问导游：“日本舰队呢。”

　　“客人，日本舰队不在这边，他们停留在商用码头那边。”导游女孩说道。

　　商用码头，自己的舰队用商用码头，而给美国人用军事码头，真是有些可笑的结局，而且沐阳看到在导游女孩介绍到这些美国战舰时，竟然带有一种自豪感，而且言语间，已经将他们当成了日本的一部分。

　　日本人，已经产生了错觉，以为停留在这里的，就是日本人力量的体现，可是，他们终究是美国人的，不是日本人的，而有了这些战舰，日本只能在别人的胯下，仰人鼻息，没有出头之日。

　　就算你再厉害，也是个奴才。

　　“能带我过去吗。”沐阳问导游。

　　“可是，我的介绍工作，是服务这一区域。”导游说道。

　　沐阳又掏出2000日元，女孩欣然接过去，然后带领沐阳上了码头，坐上车，大概也就是四五里路的样子，他们在码头边停下，刚一下车，就能看到停靠在码头边的那些日本战舰。

　　这里就比美国人那边要距离近很多了，导游也给沐阳介绍起来，这边停靠的战舰有日向号直升机航母，出云号直升机航母，还有爱宕级巡洋舰、金刚级巡洋舰等等，反正这边也停留着十几艘日本战舰，而且基本上也都是扎堆停在一起。

　　沐阳把这里也记录下坐标，然后告别导游，离开了码头，沐阳需要找一个地方，来实施自己的下一步行动。

　　爱国者3型导弹系统，其实是一种防控导弹，但是沐阳手中的这款海军用的，却是经过改进的，拥有独立的发射系统，可以利用卫星、电子、信号、惯性等多种方式制导，并可设置在空中引爆。

　　这种电磁脉冲炸弹的威力，并不是体现在爆炸威力上，而是主要体现在爆炸时释放出来的强磁脉冲波，这种脉冲波会以光速传播出去，覆盖一定范围区域内，利用电磁波的强磁脉冲，产生强电压，可对电子、信息、电力、光电、微波等设施造成破坏，可使电子设备半导体绝缘层或集成电路烧毁，甚至设备失效或永久损坏。

　　沐阳手中的这种导弹系统，采用单脉冲雷达导引头，模式化的数字式弹上制导设备、惯性加指令加TVM制导方式。采用高性能的固体火箭发动机，推力达到13吨，其最大飞行速度达到6马赫，平均速度为3.7马赫。导弹对飞机作战时的最大有效射程为80公里，对战术弹道导弹作战则为40公里；最小射程为3公里，最大射高为24公里，最小射高为60米。

　　沐阳没有必要走多远，距离越远越容易被发现并拦截，而距离短了，对方就算是发现，也没有时间反应。

　　最后，沐阳选在一处地方，三笠公园，这处公园就位于海边不远处，距离横须贺美国军港大约有14公里的距离，距离日本舰队所停的港口，大约有17公里的距离。

　　沐阳自己开着车来到三笠公园，此时天色已经黄昏，三笠公园外面的公路上，已经亮起了路灯，沐阳把车直接开进了公园里面，然后沿着公路往前行驶，在一处距离海滩不远的地方停下来。

　　这里有一片平坦的草坪，四周还种植着许多鲜花类植物，沐阳看了看，现在四周无人，他走到草坪上，直接从空间放出一台导弹发射车。

　　此前沐阳已经在任务时空沙漠里研究了一段时间，已经能够较为熟练的操作这套系统，在摆好发射车之后，沐阳启动了发射装置，然后把发射架升起来，又用一台电脑连接到发射车的系统平台上，输入自己提前得到的美国海军军港经纬坐标。

　　感谢谷歌，给我们提供这么详尽的卫星定位，沐阳很轻易的就把这块弄好。

　　就在沐阳摆弄这套发射系统的时候，有一对年轻的情侣骑着自行车，在公园里悠闲的骑行，两个人一边前行，一边聊着恋人间的话题，不过当他们走到海边公路时，发现在草坪上，竟然停着一辆巨大的车辆。23sk.Com

　　男子好奇的打量着，骑车的速度都慢下来很多，女子问道：“怎么了爱知君。”

　　“惠子，你看那是什么，为什么停在草坪上。”男子问道。

　　“看着像是一辆汽车，很大的汽车，不过那个高高翘起来的东西是什么。”女人也疑惑的说道，两个人不自觉的停了下来，站在远处看着那个大家伙。

　　“我怎么感觉那像是个导弹发射车呢。”男子说道。

　　“爱知君，你是一名海军，战舰上面也有这种东西吗。”女子问道。

　　“没有，战舰上没有，但是我知道，这种东西或许可以打战舰。”男子刚刚说道这里，心里已经觉得事情有些不对，深深的皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第600章：准备轰炸免费阅读。https://xs.23sk.com 