    但陈渊还是个很务实的人。

    说到底真要想把飞机开到外太空，这中间不知道还有何种困难。

    他现在只敢想超音速，至于光速或是亚光速都有些太遥远了。

    目前玄鸟号最要紧是先实现进入亚轨道。

    亚轨道很好理解，一般是指距地面20～100km的空域。

    处于现有飞机的最高飞行高度和卫星的最低轨道高度之间。

    也称为临近空间或空天过渡区，大致包括大气平流层区域、大气中间层区域和部分电离层区域。

    说点人话就是太空和地面的中间地带。

    这一区域既不属于航空范畴，也不属于航天范畴。

    当实现亚轨道飞行后，下一步必然是轨道飞行。

    也就是绕着天体运转。

    现在技术可以设想的太空航行方式就是不断变轨再入轨，借用天体的引力来航行，这是最省燃料的。

    但已现有的能源和技术条件，玄鸟号想要真正实现轨道飞行还是得依靠两级入轨。

    也就是主体飞行器搭载在母体上。

    以火箭发射的形式让母体载着主体进入亚轨道，最后分离主体用最后的燃料进入轨道飞行。

    这才符合常理。

    那种纯粹依靠自身动力，完整实现地面起飞，空中爬高，进入轨道，在突破大气层，进入太空这么个完整的流程是很难实现的。

    小说都不敢这么玄幻，一步到位。

    谁要是敢说能手搓出这样一台飞机，

    抓起来，保证是外星人。

    主要原因还是发动机，燃料什么都抛开不说。

    毕竟空、天两种环境下发动机工作模式不同，决定了空天飞机不能只依靠传统的、单一模式发动机，换句话说，要么同时装备两套动力系统，要么研制同时适合两种飞行状态的新型动力系统。

    从涡喷发动机，到冲压发动机、再到真空火箭发动机全都是要走的路。

    什么单级入轨空天飞机的真空、高空、低空三用可变循环一体发动机太过梦幻了。

    现在让陈渊弄这样一套发动机出来都难，毕竟玄女发动机现在也只能是在涡喷和涡扇两种循环中转换。

    真的上太空还得是玄女空天号，玄鸟的话在大气层里面装装逼还行，至少确实是暂时没谁可以超越的。

    现在玄女发动机只是在航空上很厉害，可并不说明适用航天。

    更别说鸾鸟母舰了。

    那动力光是上一台发动机可是根本不行的，燃料更是大头，最基本的核聚变动力得有吧，且不说反物质了。还要机体表面的硬度，总得能抗住几颗陨石的撞击吧？

    那太空舰队的生态圈得考虑吧……

    这事啊，就禁不起想，一想什么问题就都出来了。

    所以说百年计划不是。

    陈渊就感觉头大。

    “一步一步来吧。”

    无奈摇着头，这也是他现在想公布南天门计划的原因。

    百年工程可并不只是他一个人就能完成的。

    陈渊可不觉得自己会玩英雄主义那一套，说到底华夏人更喜欢团队付出。

    他自己嘛也就当个领导者罢了，毕竟人民的力量才是最强大的。

    和刘璐交代了一下公司里的事陈渊便和齐秘书一起出去了。

    不过在车上时，陈渊忽然想起了一件事，他看向正在开车的齐秘书道，“去一趟四方街吧，有些东西忘了拿。”

    其实从上大学后，因为经常要捣鼓些发明在，陈渊专门在学校附近租了间房，房租也不算贵每个月五百块钱，当然环境肯定不会太好。

    很快，一辆极为普通的红旗驶入了巷子当中，随着汽车停下，陈渊指了指包子铺上面的房子，“我之前就住在这里，说起来很长一段时间没过来了。”

    望着有些落后的巷子，齐秘书发出一些感概，“果然真正有能力的人大多一开始都屈身陋室。”

    这时，一群走在一起的女人有说有笑地从车边走过，依稀能听见她们的对话。

    “之前的直播你看了吗？天啊，老陈真的太帅了，他说我带你回家的时候，简直把我给感动死了！”

    “是啊，那个主播也好漂亮，感觉像演韩剧一样，这对CP我要磕一辈子！”

    “咳咳，”陈渊捂着嘴猛咳嗽几声。

    齐秘书都看在眼里，也不打算谈论这事让陈渊八卦，于是下了车问道，“刚好还没吃早饭，买点包子吧。”

    因为是大清早的缘故，巷子里挤满了人，大多是上班族，尤其是包子铺这里更是大排长龙。

    “生意这么好？”

    “看来这里的包子很不错啊。”

    齐秘书有些意外，他似乎还不知道这里最近几天都排着长队。

    当齐秘书排到最后面时，听到前面的代购和边上的人说道，“我跟你说兄弟，这家是民族英雄从小吃到大的油条，不会错的，我已经帮别人买好几天了。”

    “有这事？”齐秘书回头狐疑道。

    当陈渊在后头听到这句话时，回忆了起来，“这家早餐店貌似最喜欢用地沟油，每次吃完都拉肚子，要不是便宜，当时我真不愿意吃。”

    “各位且听我说，”旁边的算命摊忽然引起众人注意。

    “这古往今来，在华夏上下五千年的历史中，多少民族灭亡都没有诞生老陈这样一个人才，最近我夜观天象，发现这老陈乃是文曲星转世和鲁班转世，这一生才如此精才绝伦！”

    此话一出，算命摊瞬间人满为患。

    旁边一个看风水的老头又道，“老陈家的祖坟位置千年难遇，正是祖上的风水好，他才会有如此成就。”

    很快，看风水的又被人踏破门槛。

    陈渊更是听到愈发夸张的传说。

    “他当年出生时，天空黑云密布，伸手不见五指，在那一片漆黑中只见九九八十一条金龙从天而降，在空中旋转一圈后合为一体，钻进了产房。”

    后面传言越来越离谱，气象局不得不出来辟谣，严正声明那天是大晴天。

    陈渊也是才知道关于自己的传言在坊间发酵的如此诡异了。

    “这地儿不能呆，太离谱了！”

    陈渊拔腿就冲上了楼，很快就叮叮当当提着个大蛇皮袋走了下来。

    反观齐秘书，难得笑得前仰后合起来。

    当两人开车来到战略区后，一同赶到了还有唐皎。

    唐皎是陈渊让龙卫国叫来的。

    “等我一下，有份文件忘车上了。”陈渊转身回到车内，从后座拿过一份很厚的文件。

    当三人来到会议室门外，正坐在里面静候的龙卫国招手道，“进来吧。”

    陈渊理所应当的迈了进去，唯独齐秘书和唐皎都还站在门外。

    还未等龙卫国开口，陈渊指着唐皎果断道，“龙老，这个人我要了。”

