    第44章

    一路无话，元涛他们随着人流大部队走了两天，顺顺利利的抵达了穿云峰下。此时的穿云峰哪里有世外仙山的感觉，山下比城里的菜场还热闹，熙熙攘攘，摩肩擦踵都是江湖豪客、隐逸山人。靠近山口的地方，有官府设置的警戒线，一排排士兵手持刀枪虎视眈眈的监视着山下。山口处立着一块大牌子，上面写道近期山上有妖兽出没，为保山下百姓人身安全，任何人不得靠近此山，何时开禁静等官府布告。不过，能来这儿的人都当官府在放屁，纷纷聚在一起商量着如何捉妖的事情，混不当妖兽是个吃人的厉害东西，只当马上要上山去抓的只是一只宠物而已。

    哥儿四个站在远处看着山下乱纷纷的菜场，有点不知所措。元泽捅咕了一下石头说：“唉，这么多人，看来那狼妖悬了。”石头一撇嘴：“一群乌合之众，说不定还没见着狼妖呢，自己就先打起来了。”正说着就见前方两群人突然拔剑相向，一边互砍，一边叫嚷着“当然是谁先看到就是谁的”，“放屁，你他妈看到就是你的？”，“瞧你那个臭德行，你也配朝狼妖动手？见着就把你吓尿了”…石头一捅元泽：“怎么样？一个个的都以为自己能拿下狼妖。即使自己不顶用，也得想办法分一杯羹。”

    元涛和甄玉楼二人没有说话，也没看眼前乱哄哄的场面。他们不约而同的仰头看向后面的穿云峰。穿云峰这名字叫的绝对恰如其分，峰顶直插云霄，目不可及。整个山峰像极了一个扣在地上的斗笠，顶上极高，底下极广。山上郁郁葱葱，森林覆盖，能够上山的只有眼前的这一条小路。

    甄玉楼道：“山顶太高，在这儿看不见上面的情形。”元涛点点头说：“不急，正主儿还没出来呢。既是大妖，出来必定不会悄无声息，等等看。”说着，和其他人递个眼色，一起混进了等待上山的人群。

    又等了两日，山上依然没有动静。山下的草莽开始有人着急了。“怎么还没动静？是不是不出来了？”“不会。可能是时间还没到吧？”“应该到了。去年的这会儿山上早就四下里冒烟了。”“会不会是有道士或是隐士已经得手了。他们可是会道法的，神不知鬼不觉的进去把狼妖办了，咱们还在这儿吓瞎等呢。”“就是，他妈的欺负咱们不会腾云驾雾，肯定是他们独吞了。”…一时间，山下群情激愤。有那会道法的一听这个消息，即刻施法，不是天上就是地下，最损的也是“神行符”之类的，人影一闪便不见了。

    石头一见也急了，跟甄玉楼说：“师兄，咱们怎么办？”甄玉楼道：“别急。等着和他们一起走。”正说着，就见一队官兵开过来，为首一将金盔金甲，手提镔铁点钢枪，喝道：“吵吵什么？官府自当上山灭妖，尔等休得喧哗。”说完，不再理会众人，长枪向山上一指，大喝一声：“出兵，灭妖。”

    官兵当先一走，山下的各色人等便一哄而散，各显其能，朝着山上狂奔，生怕晚了一步，没了自己的好处。石头也急了，回头对另外三人说：“咱们也快点吧，晚了连狼妖长啥样都看不见了。”元涛一乐：“放心，石头。狼妖在哪他们都还没弄清楚呢，跑再快有什么用？咱们就这儿等着，狼妖出来肯定有动静。咱们先看看它在哪儿，然后再动不迟。”刚说到这里，突然听到山顶发出“轰”的一声响，紧接着一股浓烟冲天而起，浓烟中一道金光直射天际，随后投向西南方向而去。

    “走。”元涛低喝一声，四人身形一晃朝西南冲了下去。

    眨眼间，四人已饶过山腰，来到了一片阴翳蔽日的森林上空。元涛停住身形说：“应该就在这附近，咱们分开找。”甄玉楼从怀里掏出三张符分给众人道：“‘百里天聪符’，贴在衣袖里面。有情况对着袖子说，百里之内咱们都能听到。”众人贴好了符箓，元涛一摆手：“散。”都跳入森林，朝四个方向开始寻找。

    元泽往东面寻找。外面虽然是白天，但林密无间，走在树下，只是偶尔有几缕阳光漏下，甚是阴森。走了一会儿，狼妖没看见，各种蛇蝎倒是见了不少。这黑魆魆的地方，各种奇怪的小动物都往元泽这个行动的火炉身上爬。而且，他的神思过处，能感觉到距离自己不远的地方应该还有别人，应该也是找狼妖的其他人马。这么找不是办法，太慢了，别被其他人捷足先登了。现在，估计就是元涛快点，他会“林行”，这些树木根本挡不住他。元泽一琢磨，便手掐指决咒曰：“我有正心，天地为印，急急如律令，疾。”顿时遍体生光，可照十步。这下好了，元泽看清前路，开始加速搜索。他正为自己的聪明才智高兴的时候，忽然感到身旁的树木一动，只见无数的藤蔓疯了一样从树上窜出，直接将他的四肢缠住。紧接着远处弓弦一响，一支利箭直奔他咽喉而来。元泽赶紧灭了自己的“灯”，然后一个“假形”让地上的一截枯木替自己挨了一箭，顺势朝着箭来的方向一指并咒曰：“我神驰骋，心手如一，急急如律令，疾。”只听远处一声惨叫，一个人从树上掉了下来。元泽走过去一看，是个年轻女子，左手上盯着一条毒蛇。元泽问道：“为什么要杀我？”那女子哀嚎道：“我看你金光闪闪，以为是狼妖呢！”

    “放屁。”元泽很愤怒，后果很严重：“我都这么亮了，你还看不见是个人？不说实话你就等死吧。”说着转身就走。那女子急忙哀求道：“道长饶命。我只是想着一会儿杀了狼妖能少分一份。”元泽也是无语了，就她这样的还想着杀狼妖？光会个“木遁”就想来分一份？元泽一指毒蛇，便又恢复了长弓的模样。他实在厌恶此女滥杀无辜，但也不屑于跟她一般见识，便喝道：“滚，别让道爷再见着你。”那女子起身拿起弓箭，狠狠的瞪了元泽一眼转身离去了。

    元泽对这些人的行为实在是不好理解，站在当地愣了一会儿，摇摇头转身要走。忽然身边的树上有人语带嘲讽的说：“有意思，我还是头回在这林子里见着不想杀人的人。”元泽一惊，身形一闪跳到旁边，抬头一看，只见一个虬髯大汉端坐树梢，正用玩味的目光注视着他。

    “什么人？”元泽喝问。只见那男子一摆腿，从树上轻飘飘的落到了地下，看着元泽“嘿嘿”一笑，突然猛的张开大嘴朝他大吼一声。元泽的眼前猛然出现了一颗狼头，四颗尖利的狼牙象四把锋利的匕首一样闪着森森寒光。但转瞬之间，还是那个虬髯大汉站在他的面前。只听虬髯大汉笑道：“你们进山不就是为了找我吗？”

    (本章完)

