
如果用一个词来形容刘炟看到的情况，那就是人间地狱，几万的蒙古人在那无数的野狼撕咬之下几乎都变成了散落满地的残肢断臂，边上无数的担架以及绷布告诉刘炟这些都是伤兵，散落的兵器让他知道他们也曾抵抗过，不过最后的结果还是毁灭。

在最中间，还有数千人结成了一个圆圈没有被野狼吃掉，不过当刘炟发现他们的时候，从那些人的眼中看到的只有惊慌以及犹如野兽一般绝望的嘶叫。他们当中绝大部分的人已经奄奄一息，本来就身受重伤的他们经过此次的狼患身体更是遭受到了巨大的伤害，没有死是因为他们一直呆在中间，边上的人替他们阻挡住了狼群的进攻。

听完刘炟的叙述，朱厚照已经完全能够猜到前面的情况，鬼使神差的他竟然想要过去一看究竟，在刘炟亲自带路之下朱厚照终于来到了那刚才的战场边缘，放眼望去，仅仅忘了一眼，朱厚照便直接扭头就走，幸亏他扭头的早只看了一眼，才算是把今天晚上吃的东西给保住了，不过虽然如此仅仅是那看到的一眼，边让朱厚照留下了极深的印象，他甚至认为这会成为自己未来的一个梦魇的，让自己冷静下来之后朱厚照立马下令前五救助那些还活着的伤者。

他们都是蒙古人，在几天之前还是生死大敌呢，所以说朱厚照本不应该去就他们的，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，如果朱厚照没有去看那一眼的话说不定他也真的不会伸出此次的援手，不过当看了一眼他们的情况之后，朱厚照却无法恢复自己狠下心肠，现在他们只是一群被抛弃了的并且几乎两次差点进入地狱的可怜人，难道自己还要把他们当做敌人来看待吗？

当然，不排除这是朱厚照良心上过不去，他害怕如果自己今天见死不救将来今天看到的那一幕一定会永远缠着自己。

“找些郎中去给他们医治一下吧。”朱厚照声音沉重的说道。

对于朱厚照的命令，没有人说什么异议的话，此时此刻那些被抛弃的伤病门的惨状绝对可以让任何一个铁石心肠的人做一次慈悲为怀的好人。

数千人的士兵在不断的呕吐之中打扫了站长，所有野狼的尸体，被抛弃了的蒙古伤病们的尸体全都被掩埋进来一个刚挖好的深坑之中，那些还活着的奄奄一息的伤病被抬到了另外一片空地之上安置。

数百个军中郎中提着药箱不断的在伤病之中来回穿梭，经过统计，还活着的伤病有两千三百一十七人，不过就在那短暂救助的过程之中，却又五十多人咽下了最后一口气，他们的伤势实在是太重了，救治已经太晚了，根本就无法挽回他们的性命。

对于此，朱厚照他们也无可指责的了，现在不是现代的二十一世纪，不说那些人即便是放在几百年后也不一定能够救活的了，放下现在就更没有希望了，那些随军郎中门已经尽力了。

“皇上，这些人最后能够活下来五百人就算好的了。”最后其中一个郎中走到朱厚照身边低声的说道，郎中的心情也很不好，作为一名郎中，救死扶伤是他们千百年来的传承，在明代这个时候他们的道德品质是毋庸置疑的，行医几十年来第一次见到如此惨烈景象的他们也不免动容，对于那些还活着的伤病郎中保持了最大的热情，不大致的看过所有人的伤情之后郎中也不得不得出一个悲观的数字，即便此次对他们展开救治，最后能够被治好活下来的也不会超过五百人。

“能够多救一个就算一个吧。”听了郎中的话，朱厚照只能如此回答了，现在的医疗条件他十分清楚，那些人受了这么严重的伤能够活下来的几率确实是不高，更别说还有可能出现大规模的感染等极度危险情况了，那样的话最后能够活下来的人将更少。

朱厚照和其他人突然一时的良心发现把那些人给救下来了，不过救下来之后呢？

朱厚照突然恨不得给自己一个耳刮子，现在可是在打仗啊，而且现在双方的情况让朱厚照根本就无法去料理这些伤病，总不能大军停下来把这些人护送回去吧，就是明军的伤病都不一定能够享受到这种待遇，如果给这些蒙古人用了，估计就要有人有意见了。

现在救了他们，再把他们丢在这里不管也更说不过去，那样还不如不救他们让他们早点超生呢，和刘炟、袁启文等几人商量了一下之后，朱厚照只能找一个折中的办法，“留下五十个随军郎中，再留下五百名士兵在这里，看看他们能不能在这里撑到咱们打胜仗回来的时候了。”

“皇上仁慈……”最后，袁启文和刘炟说了一句让朱厚照想骂娘的话。

不过，就在朱厚照已经发布了命令安置好那些伤病，大军打算再次行军的时候，朱厚照突然脑门一闪，出现一个念头，“说不定那些伤病还能够起到意想不到的作用呢。”

“再留下五百人，让他们负责运送那些伤病。”想到这里，朱厚照赶紧吩咐道。

“往哪里运送？”旁边立马有人问到。

“跟在大军的后面，不用让他们赶路，只用在大败蒙古人之前到达战场就行了。”朱厚照已经决定在最后和蒙古人决战的时候将这些伤病当做一个奇兵了。

“走吧，已经耽搁了不少时间了，恐怕咱们要在蒙古人休息的时候继续赶路了。”说完之后，明军立马重新踏上了北上的道路。

郑萼早已经和朱厚照取得了联系，对于那几十万联军，朱厚照已经对他们的情况相当了解，除了让他们稍微收缩了一点防线之外，朱厚照并没有让郑萼有太大的动作，因为这个时候他还不知道巴图蒙克将走哪里？确定不了蒙古人的行军路线，朱厚照只能暂时让郑萼按兵不动。

蒙古人暂时摆脱了伤病的影响，大军行进速度明显快速了不少，不过明军同样也不弱，双方都没有收到太多外界的影响，比拼的就是个子的速度以及耐力了，靠着蒙古人晚上休息的时间，朱厚照终于拉近了和蒙古人之间的距离，其中有几次朱厚照都忍不住想要冲上去缠住蒙古人，不过最后还是忍住了，他要等，等到蒙古人露出了马脚之后在下手。

在大明与蒙古草原的边缘，此时还有另外一支大军正在集结，其中一部分兵马就是朱厚照从京城带出来的一万步兵，同时基本上也大都是铁血军的火枪兵。

京城一个多月的防卫战损失最为惨重的其实就是铁血军，他们是京城防卫战主力之中的主力，从第一天踏上城墙之后，他们就没有一刻离开过城墙。

本来朱厚照还想把自己最信任的铁血军拉到草原之上让他们都捞一分大功劳呢，不过看到战后他们疲惫以及惨烈的状况，朱厚照便放弃了这个打算。战争过后，他们最需要的就是休息了，而且铁血军之中最厉害的火炮部队在此时也没有几门可以拉到夜晚进行野战的火炮，所以最后出了选出了其中将近一万名没有或者几乎没有受伤并且状态良好的火枪兵跟随自己北上之外，其余的铁血军士兵全都留在了京城之中。

铁血军对于朱厚照来说有特殊的含义，他这个时候还要带上一部分铁血军除了要表明自己的态度之外，更多的还是想要他们打下来一份功劳。

一万铁血军衣李桦为主帅，受过朱厚照表扬的黄瑞华此次荣幸的得以在李桦身旁当上一个副帅已经很不错了。

自从离开大明之后朱厚照让步兵单独行军，李桦和黄瑞华便那么急着赶路了，以还算正常的宿敌感到草原之后，两人第一次遇上了同样来自京畿的两万步兵。

此次北上京畿地区除了禁军之外抽调的兵力总共有十七万，其中十五万的骑兵已经早已和朱厚照会和，剩余的两万同样按照朱厚照的要求在后面慢慢赶路，有了朱厚照提早的招呼，李桦早就知道了京畿那两万步兵的事情，并且双方遇上了之后，李桦还凭借着朱厚照的圣旨暂时去的了三万人的统领权。

率领三万步兵踏上草原之后，李桦终于加快了速度，不过大军行军了五天之后他没有看到朱厚照的影子，倒是被从后面赶来的其他几个省份的大军先后超过了。

第一个超过李桦的是来自山西的大军，如果说京畿是此次出兵最多的一个省份，那第二多的就要数山西了，

战后朱厚照下旨命令山西都指挥使周良才和指挥副使薛冲镇守山西，然后命令大同总兵黄岩庆抽调山西十万大军北上。

山西的骑兵数量比京畿地区要少上一些，所以十万大军之中骑兵只有四万而已，其余的六万都是步兵。超过李桦的便是这十万大军之中的四万骑兵，而即便剩余的六万大军都是步兵，但是他们距离李桦的距离也并不是太远，如果以极限速度赶路的话他们半天便能够追上李桦大军了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484362"  chaptername="第五百三十二章  救助伤病">加入书签</a>
</div>
