    崇祯的这个处置，无疑是严厉的，也符合了很多的‘预想’。

    一时间，不管使用阉党，还是东林党亦或者其他朋党，纷纷动作起来，偌大的京城，明暗的热闹是此起彼伏的上演。

    相比于宫外的热闹，宫内就很安静。

    随着不断的甄别，清理，替换，宫里已经大变样，完全不同于天启时候了。

    入夜，坤宁宫。

    寝宫，崇祯躺在床上，手里是一道奏本。

    他在灯烛下，静静的看着。

    周皇后侧着身，俏脸有些红晕未退，慵懒的看着崇祯。

    她越看越觉得欢喜，崇祯认真的神情，分外的有魅力。

    崇祯余光瞥了她一眼，就专注都看着奏本。

    这是田尔耕上奏的，奏本里，他声称已经将大明的七大盐场基本摸清楚，也调集好人人手，只要旨意一到，他就可以动作。

    “这么短的时间，他就做到了？”崇祯若有所思的自语。

    满打满算，崇祯安排田尔耕出去还不到二十天，二十天时间，田尔耕就能做到这么多？

    “不会是为了表功，所以急着上书吧？”

    崇祯看着奏本，心里对田尔耕的话存疑。

    二十天，有些远的盐场都未必能走得到。田尔耕能做到他奏本里说的，那他的能力真的就非同一般了。

    仔细看了又看，崇祯放到一旁, 心里想着, 明天得仔细问问。

    周皇后见到空隙了, 支着一只手，道：“陛下，明日皇兄就要下葬了, 今天皇嫂哭的不行。”

    崇祯随手拿过奏本，点点头, 道：“没事就多陪她说说话, 皇嫂的命也是够苦的。”

    天启原本应该在他登基大典之前就下葬, 但是为了等待各地藩王进京，崇祯将下葬日期一改再改。

    周皇后轻轻嗯了一声。

    提到张皇后, 崇祯目光在手里的奏本上，心里想的却不是奏本上的事。

    说起来也有趣，神宗皇帝不喜欢他的长子泰昌帝, 泰昌帝也不喜欢他的长子天启帝。

    泰昌帝一辈子活在神宗, 郑贵妃与福王的阴影中, 恐惧了一辈子, 好不容易熬到神宗皇帝驾崩，登基为帝, 一个月就死于红丸案。

    天启母亲早丧，在宫里宫外都备受冷落，连饭都吃不饱, 还经常遭宫女，内监的欺凌, 张皇后陪着他渡过相当长的一段昏暗岁月。

    这也是，客氏淫威盖后宫, 迫害后宫嫔妃，诸多嫔妃凄惨而死, 张皇后虽然处境艰难，却也熬了过来的原因。

    天启念及张皇后多年的陪伴，始终有意的庇护。

    想到这些，崇祯摇了摇头，继续看奏本。

    手里这道，是四川都督同知总兵秦良玉的奏本。

    崇祯不禁坐直了一些，认真看去。

    周皇后见状，不由得拉了拉被子，慢慢坐了起来。

    崇祯一字一字的看去，越看脸色越难看。

    这道奏本，秦良玉说她在外面剿匪回来，本想去见巡抚王三善，接过遭到了一同征讨的一参将羞辱，言他‘妇孺之身，岂配中帐，自古未有！’

    被阻拦在大帐之外，全体将士倍感愤慨。

    崇祯冷哼一声，伸手拿过床边的小板，将这道奏本铺好，又拿起毛笔，沾了沾墨，稍稍沉吟，就落笔道：“妇孺之身，不顾年迈，入及中帐，谁之羞耻？旨：秦良玉加右副都御史, 右都督，辖四川，贵州兵马, 总理两省军务。两省所有官员，遇之须礼敬, 不得轻慢。”

    周皇后看着, 等崇祯落笔，轻声道：“陛下，秦老将军真是女中巾帼。”

    崇祯放下笔，又看了一看他所写，笑着道：“可不是女中巾帼，放眼我大明，男儿能比之的也不多。”

    周皇后俏脸有向往之色，旋即又笑着道：“陛下，臣妾真想见一见。”

    崇祯想到了明年的事，点头道：“有机会的，等明年吧，朕请秦老将军入宫，你来摆宴。”

    “嗯。”周皇后一脸的笑意。

    崇祯将这道奏本放下，将小板子放到边上，吹灭蜡烛，道：“睡吧，明天皇兄下葬，得养好精神。”

    周皇后躺下，依偎在崇祯怀里。

    寝宫里熄灯，外面候着的曹化淳见着，便嘱咐门外的内监几句，急匆匆赶向乾清宫。

    他来到乾清门前，有个中年女人已经在等着了，一见曹化淳，急声道：“曹公公，您可来了，那客氏……”

    “闭嘴！”

    曹化淳猛的厉色低喝。

    这女人一惊，登时会意，左右四顾，而后上前，低声道：“公公，那客氏吵闹着，明天要给先帝送葬，要死要活的……”

    曹化淳目露冷意，盯着她道：“你跑过来，是收了她的好处？”

    女人吓了一跳，连忙道：“没有没有，公公，这话可不能乱说。我就是，担心她真的做出什么事情来，不想被她连累。”

    曹化淳盯着她，心里想着客氏的特殊身份，左思右想一阵，低声教训道：“皇爷已经睡了，明日我再问问，你让她不得生乱！”

    女人一听，连忙道：“是是，我这就回去跟她说。”

    曹化淳不管这女人收了什么好处，心里想的是，不能出乱子。

    客氏是一个十分麻烦又敏感的女人，看似不起眼，却又牵涉着张皇后，魏忠贤、阉党以及当今陛下！

    曹化淳回到坤宁宫，见没有动静，便立在一旁。

    ……

    一大清早，外廷就忙碌起来。

    虽然崇祯要求天启下葬尽可能节俭，但该有的仪程不能少。

    内阁六部的主要官员，外加一些勋贵，最重要的，是宗室等都在外廷等着了。

    下葬的仪程，比崇祯登基要简洁不少。

    在观德殿，一众人举行复杂的仪程，张皇后哭声不止。

    天启的后宫，只剩下张皇后一个人。

    在某个节点上，崇祯也要上前，朗诵着内阁写好的祭文，大概意思，就是我会好好干，下去了，会服侍在你左右。

    而后，一众人，护着棺椁开始出城，直奔城外陵寝——德陵。

    这一路上相对安静，但队伍很长，路过的百姓，全是肃白之色。

    曹化淳，王承恩，魏忠贤都跟在崇祯身后，再后面，是曹变蛟的禁卫。

    到了德陵，又是一番复杂的仪程。

    崇祯站在棺椁前不远处，看着一众人来来去去，吹吹打打，念念有词。

    张皇后哭晕了好几次，面色苍白，神情悲戚，瘫软在棺椁前。

    不知道过了多长时间，太阳快落山的时候，仪式还在继续。

    崇祯回头瞥了眼，只见朝臣们还好，倒是那群勋贵，藩王都昏昏欲睡，在不停的点头，还有三三两两靠在一起，直接睡的。

    这时，王承恩急匆匆从后面上来，在崇祯耳边低声道：“皇爷，客氏投井了，还留了遗书。”

