    新闻报道出来，震惊的不只方景文，还有交州市长肖顾同，主管城区规化，路桥建设的副市长，还有承包这项工程的顶天建设公司……

    肖顾同在想，终于暴露出来了。这还真应证了那句话，要想人不知，除非己莫为，这下大家都没得玩了。

    哼！——

    此外，还有另一个人也很恐慌，她就是方景文的大媳妇宋雨荷。当初朱顶天成立顶天建设公司的时候，给了宋雨何百分之十的干股。

    方景文大儿子在古阳市任常务副市长，他的老婆宋雨荷一个堂弟，也有一家建筑公司。而这个项目，正是顶天建设公司承包之后，再转手宋雨荷的堂弟。

    这个堂弟自己也没搞，又转手承包给了下面一个没什么实力的工程队。朱顶天这么做，自然就想与方家搞好关系，因为他的公司里，宋雨荷本来就有一成干股。而他把工程交给宋雨荷堂弟，还不是照顾他们方家的人？

    宋雨何堂弟的工程队，本来就没什么实力，他能拉到几个项目，全靠了这个堂姐的关系。象这种事情，不出事大家都相安无事，一旦出了事，问题暴光了，麻烦就大了。

    从省电视台看到这新闻，宋雨荷就紧张起来，虽然她有一个当省长的公公，但是目前这种局势，谁也不敢保证能一帆风顺。

    宋雨荷打了个电话给朱顶天，“小朱，这是怎么回事？”

    朱顶天正在喝酒，他无所谓地笑笑，“宋姐，没事！这事我会处理的。你就把心放在肚子里吧！”

    宋雨荷还是有些暗暗担心，虽然以朱顶天的能力，这事最后肯定可以摆平，但她很担心会不会被捅到省里。得到朱顶天的保证后，宋雨荷还是有些忐忑不安地挂了电话。

    由于这件事情，牵系到自己的尝弟，弄得宋雨荷晚上连的心情都没有了。

    “麻痹的！这是谁捅出去的？”朱顶天本来在包厢里喝酒，根本就没有看到电视里那截报道。虽然他刚才跟宋雨荷这么说，其实心里也挺不踏实的一这事被捅穿了，麻烦可不是一点点。

    于是他拍着桌子吼起来，对两个马仔道：“你们去查一下，哪个婊子养的记者干的好事！”

    刚刚叫了人去查，这边朱志方又打来电话，“畜生，快给老子死回来！”

    “老头子又发什么神经，有什么大不了的事。”朱顶天嘀咕了一句，推开身边的小姐，匆匆赶到了家里。

    刚进门，就被朱志方一个耳光打过来，“畜生，看看你干的好事！想要老子的命是不？老实说，你他MD在这上面吃了多少？”

    交州大桥观光项目，政府在上面投资多少，朱志方自然心里有数。他生气的事，既然你承包了，事情总要弄得有模有样，好歹三五十年不要同问题啥？

    这桥才造了半年，一没打雷，二没撞船，三没过重车，几个人上去踩踩，它就塌了？都说很多的当官的，全部死在他们的老婆和没用的儿子手里，这句话一点都不假。

    朱志方刚才被方省长骂了一顿，他一个劲地解释，我正在处理，我正在处理。方景文生气的是，朱志方竟然敢隐瞒不报。出了这么大的事情，你能瞒得住的？

    当天下人都是瞎子聋子？

    没想到朱顶天回了句，“你怕什么，他们方家的人捞得更多！”

    朱志方愣了一下，“你说什么？”他万万没想到，方家的人竟然插手了。不用说，肯定又是那个爱财如命的宋雨荷。

    宋雨荷捞钱是出了名的，只要能伸到手的地方，她绝对不会放过。果然，朱顶天的话证实了他的猜想。“建设公司我给了她二成的干股，这个项目她也没少捞，而且是直接经她的手转包给她堂弟的，想必她从中又捞了一笔。”

    朱顶天咬咬牙，狠心地又在宋雨荷头上加了一成干股。

    不过，工程经宋雨荷之手转包出去，她的确从中捞了不少好处。

    听了儿子的话，朱顶天就骂了句，“滚——”

    朱顶天立刻狼狈不堪的从家里跑了出来，因到酒店后，他就一个接一个电话的打，“不管你们用什么方法，一定要将这婊子养的找出来！妈的，看老子怎么收拾你！”

    朱顶天把事情的责任，推到了写这报道的记者身上，都是他们多事，否则哪来的这场风波？

    在交州暗中保护任雪衣的人是柳海，本来唐武想派两个人去，但是柳海毛遂自荐，唐武就给了他这个机会。

    随着任雪衣来到交州，柳海就保持着高度警惕。第一篇报道。任雪衣在沈婉云的授意下，只报道了交州大桥坍塌的事实，并没有多加半句关于评论之类的话语。

    沈婉云的意思就是要广大群众和当政者去分析，让他们来评议整个事情的性质，到底是什么样的原因，导致了一座投资数亿的桥梁，在半年之后轰然倒坍？

    整个交州风光带，当地政府投资了二十几个亿，他们就是这样糟蹋纳税人的钱吗？面对种种的质疑，应该会有更多的人去深思。

    而任雪衣接下来的工作，就是向见证过大桥坍塌情景的群众取证，看看当时是怎么样一种情景。因此，接下来的工作很辛苦，也有一定的危险性。

    她要报道，要揭露，肯定就有人阻止，有人反对。任雪衣走进一条巷子，正准备和这里的市民，打听当时的情景。巷子那里走来了三个年轻人。

    “就是她，她在这里！”有一个年轻人指着任雪衣喊道。

    然后三个人立刻就冲过来，一个抢了她的话筒，一个抢了她的包，还有一个冲上来要打人的样子。柳海从后面闪出来，冷冷地喊了一声，“住手！”

    “小瘪三，没你的事，滚——”一个人指着柳海凶狠狠地道。

    任雪衣尖叫了一声，手里的东西很快就被他们抢了过去。柳海冲过去，猛地踢出一脚。

    呼——那伸手指着他的年轻人，瞬间便飞了出去。柳海又踢翻了两人，拉着任雪衣就跑。

    这里是人家的地盘，他不想惹事。万一被那些鸟人搞个什么罪名，抓到公安局关起来，自己倒没事，任雪衣岂不是惨了？

    她一个弱女子，人家要整她很容易的。而且朱顶天那些人心狠手辣，看到她这样的美女，还不来个恶劣狼扑食？

    两个人逃出了巷子，柳海拦了辆车，匆匆回到酒店，至少在这里暂时安全。今天的暗访，也不是毫无收获，至少他们得知了当时整个大桥坍塌的情景。

    虽然没有直接目击，但他们已经从一些当地市民口中得知，当时正当中午，烈日高升。一些市民正在桥下乘凉。

    突然感觉到桥身一动，几个人还没有反应过来，立刻就听到轰隆一声。整座桥从正中间坍塌下来，足足缺了一个二三十米的大口子。

    幸好的是，大桥的两端桥墩没事，只塌了中间那个大的桥洞处，躲在桥下乘凉的人才有惊无险。

    据说当时看到了有几辆小车随着桥梁掉进来，还有几个在桥上的行人。任雪衣听到这个消息，立刻吸了一口凉气。

    发生这么大的事，他们居然敢隐情不报，胆子大得出奇了。而且到现在，也没有人出来证实这件事。到底有几辆车，几个人在这次事故事丧生？

    这个答案，当地政府迟迟没有公布。

    据市民的回忆，事发之后大约三小时，公安局和派出所突然出动了大量的警力，将整个现场封锁，并且立即进行了打捞工作。

    至于最后的结果怎么样了，谁都不清楚。听到这些骇人听闻的事，任雪衣漂亮的脸蛋一片惊恐。她决定深入调查的时候，没想到碰上这些人了。

    “柳海哥，我们下一步怎么办？”

    任雪衣发现柳海身手不错，刚才那么英勇，不由暗暗在心里佩服得紧。

    柳海道：“你还是把这些情况，跟上面汇报一下，才做决定吧！”

    任雪衣点点头，“谢谢你的提醒。”

    跟沈婉云通了电话之后，任雪衣看到柳海坐在那里抽烟，目光深沉地望着窗外，她就好奇地问了句，“柳海哥，听说你以前是张主任的保镖兼司机？”

    柳海谦虚地道：“那是哥抬举我。”柳海没有多话，说完这句，他便看着窗外。

    任雪衣听到他叫张一凡为哥，不由有些好奇，红着脸问了句，“张主任这人是不是很好？”

    柳海这才回头看了她一眼，认真地点点头，“他是我最好的领导，兄弟，恩人！”

    任雪衣吐了吐舌头，看来这个柳海与张一凡的关系很深啊！此刻，她的眼中闪过一丝羡慕的神色。

    柳海倒没去太注意她，只是觉得这个任雪衣长得还不错，但柳海心有所属，刚刚和白紧打得火热，也就对别的女孩子没怎么在意。不过他还是发现了任雪衣脸上那抹嫣红，就在心里暗道：为什么说起一凡哥，她就脸红？莫非她暗恋哥么？

    这个时候，任雪衣低低地道：“我听说他以前在下面当市长的时候很威风，你能跟我说说他吗？”

    柳海虽然是个感情呆子，但是跟白紧谈上恋爱之后，心境豁然开朗。再傻再呆，也看出了任雪衣那羞羞答答的表情意味着什么。

    一凡哥还真招人爱啊！只是有董小凡和刘晓轩她们这些女孩子后，这个任雪衣恐怕要失望了。他暗自叹了口气，听说姐姐和萧萧回来了，有时间倒要去省城看看。

    任雪衣翘首以待，痴痴地望着柳海，期待他给自己说说张一凡的故事。

    朱顶天正在自己常住的宾馆里，听到手下刚刚汇报过来的信息，看到那个女记者和一个男的两人进了交州宾馆，他们问朱顶天下一步该怎么办？

    朱顶天阴着脸，皱起了眉头，“我亲自去会会他们！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

