    　　林霜不知道她想干什么。

    　　下意识要往前走。

    　　“别动！”旁边传来一个警卫硬汉的声音，一把枪指着她的脑袋。

    　　林霜攥紧拳头，眼底浮现火气。

    　　操！还没这么憋屈过！

    　　顾芒瞥了眼指着林霜脑袋的枪，眸子眯了眯，眼底寒光毕现。

    　　安安目光落在顾芒的口罩上，仍在笑，“我想很多人都想知道国际上最神秘的国医圣手，到底长什么样子吧。”

    　　林霜闻言，紧张的背后毛孔都要炸开了，抿着唇看向顾芒。

    　　大佬这张脸要是露了，不知道多少麻烦找上门……

    　　安安招收叫过来一个警卫，刻薄的勾唇，“去拿个相机过来，让新闻部那帮人编辑好新闻稿，准备给这位闻名医学界的神医正名。”

    　　说话的时候，她盯着顾芒的口罩，眸子里明明灭灭，几乎恶毒。

    　　……

    　　同一时候，二楼。

    　　总统府的医生检查完希尔身体的各项数据，仍然一切正常。

    　　正常到他们甚至怀疑仪器是不是出问题了。

    　　就算仪器出问题，也不可能所有仪器都出问题。

    　　诺亚抿抿唇，定定地看着一群医生，“还是查不出原因？”

    　　医生抹了抹头上的冷汗，手都在发抖，低着头，“先生，大小姐，以前夫人还会有心悸和别的症状，可今天都呕血了，数据依旧正常……”

    　　这太邪门了，完全解释不通。

    　　乔斯顿脸色极其难看，情绪向来内敛的他，此刻浑身都带着骇人的怒火，咬牙低吼，“你们这帮废物！”

    　　一众医生脑袋埋得更低，吓得哆嗦。

    　　气氛僵冷冰凝。

    　　好半晌后，其中一个医生战战兢兢的开口，“先生，中药是那位神医开的，以前我们明明把夫人的病情控制的很好。”

    　　乔斯顿呼吸发沉，看向诺亚，“安安呢？”

    　　诺亚道：“在楼下，等着抓捕神医。”

    　　乔斯顿其实不相信，神医真像眼前这帮医生说的这么没用。

    　　若真是庸医，打响名声的目的就是钱。

    　　但是这个神医很少露面，整个国际关于神医的消息都寥寥无几，只知道医术很厉害。

    　　根本不是为钱。

    　　除非，他们找到的这个神医是假的。

    　　思绪又一转，影盟的白狐亲自接单，会有假么？

    　　最重要的是，这帮医生说的是事实。

    　　希尔的确是吃了那些中药之后，才会呕血。

    　　乔斯顿看了眼床上昏迷不醒的妻子，眸子里满是阴鸷，声音低沉的吩咐诺亚，“去把人关起来，找个托词给影盟。”

    　　说话的时候，仍看着希尔。

    　　诺亚嗯了一声，转身去楼下看那位神医来了没。

    　　就在这时候，躺在病床上的人悠悠转醒。

    　　乔斯顿一直注视着她，第一时间就发现了。

    　　愣了愣，反应过来，几大步走到床前，“夫人，你醒了。”

    　　希尔看见他，就声音沙哑的问，“神医来了吗？”

    　　乔斯顿抿抿唇，“你放心，我不会放过那个庸医的。”

    　　其他医生听见这话，方才心里的那点惊慌都消失了，总算能把那个在他们这群人面前指手画脚的给处置了。

    　　一时间，都有些扬眉吐气。

    　　“什么庸医？”希尔蹙了蹙眉，看着乔斯顿，“我说的是神医。”

