    已经不能再等了。

    半个月的时间，联盟可以抹平伤痛，部落也可以。

    按照幸存士兵的说法，奥格瑞姆虽然被洛萨重伤，但是还是逃走了。

    必须迅速的，立刻，马上，倾尽全力发动歼灭部落有生力量的攻势。

    对于等一等，或许部落自己就会崩溃的言论，卡洛斯一概是面上笑嘻嘻心中MMP。

    联盟面对的部落，不是眼前这一支兽人而已，一个奥格瑞姆倒下去，不知道多少兽人冒出来。格罗姆.地狱咆哮，耐奥祖，在德拉诺星球，兽人的统合战争从未停息。

    卡洛斯将战争的进程提前了接近两年，大大缩短了兽人从艾泽拉斯吸血的时间，从整体上看，兽人的战争潜力是被削弱了。

    但是古尔丹死后，耐奥祖重新成为德拉诺兽人的最高领袖，这是个不可控的危险因素。

    天知道为了逃避基尔加丹的惩罚，耐奥祖会做出什么事来。

    预期期待兽人部落自行崩溃，卡洛斯宁愿付出高昂的代价一手促成这个结果。

    就如同俄罗斯轮盘赌一样，装填六发的左轮手枪，只有一枚子弹，你敢和别人对赌吗？

    胜负终究掌握在自己手里才会无悔。

    所以一场声势浩大的战争在卡洛斯的策划下拉开了帷幕。

    整整十三个满编军团排开三三四三的阵型，顺着南下的道路向部落的大营进发。整整九公里宽的攻击阵线，超过十五公里的行军队列，卡洛斯用三万步兵的整体压进试探部落的反应。

    而部落给出的答复只是派出狼骑兵观察，观察，再观察，甚至连袭扰都没有。

    部落这样的反应给予了卡洛斯极大的勇气，这说明部落还没有统一意志，甚至奥格瑞姆还没有从伤病中缓过来。

    无视了事出反常必有妖之类的说辞，卡洛斯用自己的身份地位镇压了一切的不和谐声音。

    联盟的实力已经占据了整体的上风，除非部落将燃烧平原以南的所有力量集结起来，否则根本挡不住人类士兵的正面平推。

    在这种数量的军团面前，玩小聪明已经没有任何意义，燃烧平原这样的地理地貌既没有森林可以供兽人玩火攻，也没有大河给部落玩水淹，甚至连能够预设伏兵的山岭峡谷都没有，简直是不可多得的决战地。

    十三个满编军团，超过四万人的大军，就这样浩浩荡荡的日行二十里，绝不多走一步，为了就是调动部落主动迎战。

    但是卡洛斯没有想到，部落的反应居然是龟缩不出。

    这就很尴尬了……

    后勤，后勤，干TMD后勤！

    用整整四万部队当诱饵，后方三十里处，超过一万四千骑兵随时准备投入战场，卡洛斯没有想到部落居然怂了。

    每一分钟自己能赚多少卡洛斯不知道，但是每一分钟需要花费四十七枚金币才能维持目前联盟在燃烧军团的兵力，卡洛斯做梦都不会忘记。

    这是真的尴尬了，抽调了超过七万联盟士兵到燃烧平原，达纳斯.托尔贝恩不日还会带领一支精锐骑兵加入战斗，届时联盟可以说把所有的地面力量都投入了最前线。超过两万人的骑兵部队，这是多么可怕的一股力量，也是卡洛斯敢于在燃烧平原和部落肛正面的最大依据。

    但是部落怂了，没有一点配合的意思，这是什么情况？

    那场大地震破坏的可不仅仅是联盟的战争要塞，兽人的堡垒同样损伤严重，想要依托防御工事层层阻击联盟的进攻，虽然不知道部落现在的军事指挥官是谁，怕是没有睡醒吧！

    兽人不按套路出牌，虽然令联盟的谨慎显得有些束手束脚的臃肿迟钝，令后勤补给显得更加捉襟见肘。但是凡事都有正反两面，这样一来，整个战场态势的主动权就被卡洛斯拿捏在了手上。

    要知道，人上一千，接踵连天，人上一万，无边无际。这种双方加起来十万规模的大战，不是乌拉一声万岁冲锋就能打起来的，实际上反观历史，为什么有些地名反复被战争史书提及，为什么有些地方被称为兵家必争之地？因为只有那些地方才能才能打得起来，才有足够的地方打起来，只有那些地方才是被交战双方认可的谁也不会太吃亏的五五开之地。

    部落的收缩，将整个燃烧平原中部拱手相送，这就给了卡洛斯，给了联盟太多太多的选择。

    比如，解放摩根岗哨。

    被兽人堵在山下面打了三年多快四年了，暴风城的遗民们第一次见到那么多的人类兄弟，第一次见到黑压压一片来的不是部落。

    感动，而不敢动。

    和部落野外浪战是一回事，去攻打部落的要塞又是另一回事，联盟的好男儿不怕死，卡洛斯却不能让他们去送死，没有攻城器具，拿人命去填，那是个无底洞。

    卡洛斯已经揽了太多是非在身上，这些敏感的问题必须慎重。

    所以战场上，部落密切注意，联盟安家落户，一时间战火的硝烟味道似乎淡去了。

    图拉扬是个可以信任的家伙，洛萨将他教导的很好，在细节处置上，甚至比卡洛斯强了两个乌瑟尔。

    将十三个军团交给图拉扬，其他将军没有人提反对意见，卡洛斯仅仅把骑兵的指挥权死死的抓在了手上。

    “稳定住现在的态势，死死卡住山口平原，没有那块地，兽人连排兵布阵都办不到。但是绝对不要去冲击部落的防御工事。我们没有足够的物资和兽人在他们的要塞地下焦灼。”

    卡洛斯临行前，含情脉脉的对图拉扬吩咐道。

    “没有足够的准备，你走的太深了。”

    图拉扬选择了信任卡洛斯，但是这并不意味着他失去了自己的判断。

    “兽人不会一直趴在窝里的，看看你身边，是十三个军团，是联盟最精锐的战士，是人类世界的最强武力。我们不知道兽人那边发生了什么事，但是在这样的压力下，他们会犯错的。”

    卡洛斯用类似传销的语气蛊惑道。

    “没错，兽人会犯错，但是我们也会。卡洛斯，我知道你为了物资的事情已经和铁炉堡那帮人闹翻了，他们不敢直接攻击一位国王，但是你信不信，抨击你的书信能装满一艘战船，海军上将的旗舰那么大一艘船。”

    “所以我们的时间不多了。我需要离开几天，去协调疏通，只要那个计划成了，我们就能无所顾忌的和兽人战上三个月，将他们碾成骨头渣子。燃烧平原是他们最后的屏障，冲进赤脊山，他们就完了。”

    卡洛斯的话语对洛丹伦人来说不痛不痒，但是对于在燃烧平原鏖战一久的联盟将士，却很动心，对铁马兄弟会来说更是如同天籁。

    这是一句真话，卡洛斯没有骗人。

    灼热峡谷——黑石山——燃烧平原这片广袤的地区虽然对联盟来说是无比艰难的一条路，对部落也是同样的。

    洛丹伦的贵族领主们之所以有收兵的想法，也是出于同样的考虑，当初是部落打了铁炉堡一个措手不及，现在有联盟的支持，铜须矮人们扼守险关还是没有问题的，兽人的威胁已经不如当初那么大了。

    但是，一但打破兽人在燃烧平原设置的障碍，联盟大军冲进赤脊山，那又是另一番新天地了。

    赤脊山和艾尔文森林的丰富物藏可以极大的缓解洛丹伦物资转运的压力，甚至在光复暴风城，哪怕是废墟也好，米奈希尔港囤积的人力物力可以直接走海运输送到前线。

    最关键的是，这样做的花费，是可以被接受的。

    从铁炉堡到燃烧平原这一段路所靡费的军备，占了联盟南征军费的一半还有多。

    洛萨可以要来洛丹伦诸国的支持，卡洛斯可要不来，未来的联盟最高统帅不管是不是卡洛斯，同样也要不来。

    洛丹伦诸国不可能无限制的将人力财力物力投入到肉眼不可见的远方。

    卡洛斯在挑起这副重担之前，首先是奥特兰克的国王，这个道理他懂。

    贵族领主出身的将领也懂。

    甚至是士兵们都懂。

    战争不可能无限期的打下去。

    所以卡洛斯想要在联盟最强势的时候将胜局奠定。

    歼灭燃烧平原的部落主力，联盟就不会输。

    机会未来或许有，或许没有，眼前的机会是最好的。

    哪怕铁炉堡物资仓库的物资能够再输送三分之一到前线，卡洛斯就可以毫无顾忌的开战了。

    所以，他必须去见摩根夫人。

    特使已经安排好了卡洛斯与瑟银兄弟会密使的见面，现在就差奈法里奥斯了。

    这一局的牌桌上，没有兽人的位置。

    “卡洛斯，你说的我都明白，但是将这么重要的事情交给外交官，将几万将士的生命线寄希望于外交斡旋，我真的不看好你的计划。黑石山一但发生变故，后果不堪设想。洛萨元帅已经……难道你也想……”

    图拉扬委婉的表达了自己的意见，显得忧心忡忡。

    “其实，眼下就是最好的机会。我们在和兽人打仗，黑铁矮人和黑龙军团一样在开战。不要向那么多，我的兄弟，做好眼前的事情，为洛萨元帅复仇！”

    卡洛斯觉得说的差不多了，拍了拍图拉扬的肩膀，毅然决然的离开。