    武道大会，潜龙场。

    潜龙场是给那些还没有入道的人准备的，光武阁为了发掘人才，就算是有些资质的普通人也要一并挖掘过来。

    以光武阁的本事，足矣帮助他们快速入道。

    由于要等到潜龙场结束之后才会召开青梅场，所以很多武道者都在外面闲逛。

    毕竟一群普通人的比试，还是让很多武道者感觉很没有意思的。

    潜龙场一共举行五天，前几天只有寥寥几位观众。

    光是那盟主争霸场，就要比潜龙场有意思多了，来者大部分都是武道者，谁会去看一群普通人打来打去。

    那些观众都是宗门世家的弟子，他们来到这里自然是想为本家招募人才。

    虽然说大部分人才可能都会被光武阁招募，但如果能捡到漏网之鱼，那就再好不过了。

    此时潜龙场已经是第五天了，由于在这一天将会决定出最终的名次，所以即便是一些散修也过来凑热闹

    当那些观众来到潜龙场上，看到最上方的积分面板时，很多武道者都傻了眼，因为那积分板上，前十居然只有三个华夏人，而且名次在第七，第八，第九。

    排名第一的是一个北苏国人，叫做安德烈。

    排名第二的是一个西陵国人，叫做阿尔文。

    排名第三的是一个东瀛国人，叫做井上雄。

    毫无意外，即便是武道大会上的比试，也成为了大国暗中较量的场所。

    只有国力雄厚的大国，才能培养出更多的人才，那些大国也想要借助武道大会宣传自己的国家。

    这让到场的观众都有些生气，开始埋怨华夏的这些小辈不争气，因为参加潜龙场的，基本上都是一些还没觉醒武道之力的少年。

    光武阁举办的这一次武道大会，虽然意在网罗天下人才，可是华夏毕竟作为东道主，众人还是希望华夏的小辈可以夺魁。

    现在积分榜前十的人大多积分接近，所以到底谁能夺魁，还是扑朔迷离的。

    这次的武道大会采用的是积分制，每个人都有一定的基础分，若是赢了对手，则获取对方一定百分比的积分，对方也会扣除相应的积分。

    具体能拿到多少积分，这也要看光武阁上的评委评判了。

    当积分归零的时候，也就是选手淘汰的时候。

    随着观众越来越多，潜龙场的最后一天比试也正式开始。

    台下的三个华夏少年开始议论纷纷，一个看起来瘦弱一点的孩子对着一个高个子说道：“苍术，有把握没？”

    那个高个子叫做陆苍术，是积分榜上排名第七的人，也是三个华夏少年中最强的人。

    陆苍术点了点头，对着那瘦弱的年轻人说道：“应该可以拼一拼，不过我没有必胜的把握。”

    瘦弱的年轻人叫做章常山，是积分榜上排名第九的人，现在到了潜龙场的最后一天，三个华夏的少年也是自发团结起来。

    虽然他们在赛前彼此都不认识，他们都是出身于不同地方的武馆，可是为了华夏的荣誉，他们还是紧紧地团结起来。

    “无妨，”章常山对着陆苍术说道：“输了也比看着他们夺魁好。”

    现在陆苍术是三个人中实力最强的，也是最有希望夺魁的，几人也都心知肚明，若是让那北苏人夺魁，自己三人必然会成为众矢之的。

    讨论结束之后，陆苍术便直接上台，对着裁判便是说道：“我要挑战第三名，井上雄！”

    现在的陆苍术只要战胜第三名的井上雄，就能凭借积分夺得榜首，没有必要去挑战最强的安德烈。

    这也是最稳妥的方法，陆苍术也见过积分帮上那前三人的实力，也只有井上雄让他有信心。

    此时的选手准备台上，一个脸上带着刀疤的少年也是直接站起身来，对着评委便是说道：“我接受他的挑战。”

    陆苍术想要得到井上雄的积分，井上雄自然也想要得到陆苍术的积分。

    这里无论是谁赢，都能凭借积分，得到榜首的位置。

    看台上的华夏武道者也都开始欢呼起来，对着陆苍术便是喊道：“小子，好样的，若是你能夺得榜首，我沧海宗的大门就为你敞开！”

    “别逗了老兄，他要是能夺得榜首，自然是要加入光武阁，有你沧海宗什么事儿？”

    “啊这……这倒也是，不过我就是想说，你管得着吗你！”

    “哎呦呵，怎么着，打一架？”

    观众席上乱成一片，不过也都是想要看到华夏人能夺得魁首。

    此时台下的那些东瀛武道者也开始为井上雄加油助威，毕竟现在也是扬国威的时候。

    陆苍术与井上雄都站在擂台上，随着裁判的一声：“开始！”双方开始亮出架势。

    由于双方都不是武道者，也就没有那么多花里胡哨的招式，都是极致的肉体对抗。

    井上雄直接两个箭步便冲到了陆苍术的面前，对着陆苍术的面门便是三拳挥了出来。

    陆苍术也是用双臂格挡，将井上雄的三拳全部挡了下来，但是他的手臂也是一阵酸痛。

    显然这井上雄的力气在他之上，想要凭借硬碰硬取胜，那多半是玄了。

    井上雄没有给陆苍术那么多反应的时间，而是接连几拳轰了过去，陆苍术也是被打得节节败退，一拳没防住，嘴角便被打出血来。

    看到那井上雄一上来便占据上风，台下的观众便破口大骂道：“着陆苍术到底是怎么一回事，怎么打不还手？”

    “真给华夏丢脸啊！”

    “这小子，我真想揍他一顿！”

    此时台下的章常山也是神经紧绷，然后暗暗祈祷着：“苍术兄，加油啊！”

    此时的陆苍术大脑飞速运转行，慢慢的，他也看清楚井上雄的出拳路数。

    天下拳法别无二致，无非就是只有那么几种出拳方式，没有了灵气的加成，只是简单的拳架，还是很好猜测的。

    一开始陆苍术不知道井上雄的出拳路数，现在他则可以只凭借井上雄的肩膀发力，就能看出他这一拳的落点。

    是时候反击了！

    井上雄的一拳忽然被陆苍术单手抓住，然后陆苍术笑了笑，一脚便踢在井上雄的小腹之上。

    这一脚直接将井上雄踢倒在地。

