
　　时至深夜，陈川告辞离去，柳清菱随之从外面走进来，看着陈川离开的背影方向第一时间向赵轻舞开口问道。

　　“不知情况如何，陈侯可愿助公主殿下？”

　　赵轻舞的目光也正看着陈川离开的背影方向，眼神明亮，刚刚她已经言明了心意拉拢陈川，陈川并没有直接答应她。

　　不过赵轻舞对此心中并未感觉沮丧，反而还感到几分开心，因为陈川虽然没有直接答应她，但也没有直接拒绝她，那这就代表着陈川心中也并非完全没有考虑答应她的想法，或许心中还在思考衡量，这也就代表着，她并非没有拉拢到陈川的机会，接下来只要自己运作的好，完全大有可为，大有机会拉拢到陈川。

　　只能拉拢到陈川愿意支持她，那她将彻底拥有问鼎朝堂的实力。

　　另一边，离开落霞山的陈川也心头思虑起来，他已经彻底明白了赵轻舞想法，就是想要拉拢他获得他的支持通过他问鼎朝堂，乃至成为乾赵有史以来的第一位女帝女皇。

　　而赵轻舞开出的条件也十分丰厚，如果陈川同意，她立即便去向永安大帝请求嫁给陈川招他为驸马，并且将来一旦她问鼎朝堂成功，将封他陈川为摄政王，共掌天下，也不会干涉陈川娶其他女子。

　　当然，和人共掌天下那是不可能的，从始至终，陈川都有着明确的目的，自己要去做皇帝，执掌天下，不过如果真的娶了赵轻舞成了驸马的话，那么这层身份和赵轻舞对他而言将是一个不错的筹码，最起码将来乾赵崩塌之后，他通过驸马这层身份以及赵轻舞可以轻松的占据大义，完全可以打着光复大乾的大义旗号来争夺天下，将天下其他诸侯定义为叛乱反贼。

　　挟天子以令诸侯！

　　至于大义这种东西重不重要，那自然是重要的，有了大义，很多事情都可以顺理成章，比如民心这一块，占据大义，至少就能让你更容易获得民心。

　　其次大乾立国五百多年，虽然如今朝纲动荡，人心丧失，但是身为一个存世了五百多年的皇朝，自然肯定会有一些死忠乾赵的人，这种情况，自己如果能够占据乾赵的大义的话，将来也能很轻松的招揽到这类人为自己效力。

　　有道是水能载舟，亦能覆舟，纵使在这等实力为尊乃至可以以一己之力镇压天下的修行大世界，大义民心也同样重要，他陈川要的是统治建立皇朝，让天下都听命俯冲于他，心服口服，而非单纯一味的杀杀杀，所以，大义民心这方面，他也需要注意。

　　可以说，如果真的娶了赵轻舞成了大乾的驸马，那对于陈川今后的逐鹿天下，绝对好处不少。

　　不过如果答应的话，那他陈川恐怕就不得不提前下场了，这样的话必然会第一时间成为天下各大势力的眼中钉，而这一点，又是陈川所不想的，毕竟他原本是想着苟到天下无敌或者其他势力都打的差不多了再出手的。

　　同意，还是不同意？

　　陈川心头微微有些纠结起来。

　　这时候，人也回到了临江苑门口。

　　“侯爷。”

　　“侯爷。”

　　门口的两个仆从看到陈川立马躬身叫道，陈川闻言也微微颔首，没有太多架子，随即一个侍从又赶紧道。

　　“启禀侯爷，之前西宫太子政太子殿下来过，想要拜访您，但是您不再。”

　　“赵政。”

　　陈川闻言停下脚步，口中也没有太多顾忌自己称呼了赵政的名字，虽然赵政是太子，但是这个太子，他陈川愿意承认那才是，如果他陈川不愿意承认，别说赵政只是一个太子，就算现在的永安，也不过是他一剑的事情罢了，唯一让他需要注意一点的也就是赵氏所隐藏的力量了，毕竟赵氏身为皇族，统治了神州这么多年，要说没有一点底蕴隐藏那肯定是不可能的。

　　“后来如何？”

　　陈川又问道。

　　仆从听到陈川直呼赵政名字则是瞬间心头一条，再想到之前赵政离开时有些阴沉的脸色，赶紧小心翼翼道。

　　“太子殿下没有多说什么，不过看其脸色，似乎有些不愉。”

　　“不愉。”

　　陈川不由一笑，他之前拒绝对方的人上门早就表明了态度，这个时候对方还找上门来，就算吃了闭门羹，那也是自找的，再说，你也没提前预约，我陈川做什么，难道还得时时给你报备等着你不成。

　　心中默默的将赵政记下，陈川不再多言，走进府邸。

　　.............

　　又一夜过去。

　　清早，皇宫，御花园，端木晴看着眼前一朵朵盛开的娇艳欲滴的花朵，花瓣上晨露晶莹，滋润的花朵更显艳丽。

　　看着这些花瓣，端木晴不由想到自己，哀从中来。

　　她十五岁就已经进宫，至今三十岁已经十五年，虽然贵为皇后，但是她并不快乐，因为在她当初一开始进宫初为妃时，永安就已经五十多岁，身体不行，再到后来永安创立奇士府沉迷长生之后就再没有碰过她。

　　十几多年了，整整十几年了，她一直独守空闺，那种深夜无人的寂寞，只有她自己能体会。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然她是皇后，但是同样，她也是一个女人，有一个女人正常的生理需求，也需要爱需要疼。

　　她现在才三十岁，正值一个女人最成熟盛开的时候，就像一朵盛开在最盛时期的花朵，但是没有雨水朝露的滋润和灌溉，端木晴感觉自己已经快要枯萎了。

　　原本她也已经做好了这般直到枯萎的打算，毕竟她是皇后，一举一动牵动太多，如果做出什么不检的事情传出来，到时候不仅她自己，还有她身后的整个娘家端木家，都可能要随之万劫不复。

　　所以一直以来，纵使她心中万般不甘，却也不敢做出什么出格的事情，只能一直维持着自己身为皇后的威严。

　　但是直到这次，看到了那位早就听闻过无数次的无双侯，端木晴感觉自己内心深处的渴求就像一下彻底被打开的堤坝一般，所有的渴望一下子如洪流一般倾泻而出，不可抑制。

　　昨晚的一整晚，睡梦中，都全是无双侯的身影。

　　这种强烈几乎如火山般要爆发的情感，让端木晴完全无法抑制，甚至感觉只要能如愿，哪怕之后立刻去死，都心甘情愿，哪怕为此付出一切。

　　她虽然是皇后，但是归根结底，也终究是个女人啊。

　　看着眼前被一朵朵被朝露滋润的鲜艳欲滴的花朵，端木晴决定不在压抑自己，人的一生，不能永远为别人活，还要为自己，她已经在这深宫中待了十多年，从少女之时就入了宫，但是永安却从没有给到过她一个女人所需要的。

　　“来人。”

　　“皇后娘娘。”

　　“传本宫口谕，请无双侯进宫，本宫要设宴亲自为无双侯接风洗尘，代陛下感谢无双侯为朝廷平除叛乱、为国除害.....”

　　说完又悠悠一叹道。

　　“陛下日理万机，整日操劳，无暇他顾，没有太多时间召见接待无双侯这等忠君爱国之士，本宫身为皇后，也当为陛下分忧，替陛下好好招待安抚一下无双侯这等忠君爱国之士，以免让无双侯寒心以为陛下和朝廷轻视......”

　　旁边的侍女和太监闻言顿时肃然起敬，暗道皇后娘娘就是皇后娘娘，一心为国，这个时候还想着为陛下分忧。

　　“去吧，务必将无双侯请来，另外吩咐膳房备好饭菜，本宫要好好为陛下招待安抚一下无双侯。”

　　“是。”

　　两个太监立即闻声退下。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百二十六章：皇后免费阅读。https://xs.23sk.com 