    选拔这天终于到了。

    早上还晴朗的天气，到了中午，突然乌云滚滚而来。

    学院领导和教官们都在场，有领导问郑教官，“确定日子的时候没有考虑天气因素？”

    按照惯例，选拔新的飞行员，需要提前看天气预报。

    “再三确认过天气，昨天也打到气象局问过，都说是大晴天。”

    郑教官也说不出的纳闷儿，再加上最近学院里的种种风波，他一向不信邪的人也忍不住会觉得这场选拔估计不会那么顺利。

    领导们也彼此交换了一下意见。

    “那就是天气突变，这也是没办法的事。我们的学员将来都是要面对真正的暴风雨的，总不能一直期望风调雨顺，这样也好，这样才能选拔出临危不惧的好苗子！”

    “说得好，我也是这个意见。不用取消了，等到他们真正去到战场上，可没有人设定好天气给他们！”

    “那就这么着吧，说不准咱们今天还能看到精彩的表现。”

    “那小郑，你就去通知，正常选拔，让学员们不要受外界影响，不要有心理顾虑，正常发挥即可。”

    郑教官点点头，起身对等待着的学员们勉励一番，并没有多交代什么。

    毕竟养兵千日用兵一时，功夫下在平时，上场见真章，这个时候就看各自的本事了。

    他扫视了一圈，突然提问，“怎么少了两个人？”

    “报告，孙磊和张攀登吃过肚子疼去上厕所了……”

    话音未落，便见两个男生气喘吁吁的跑过来，正是孙磊和张攀登。

    他们是男生队里水平相对比较好的，平时训练从来没有出过漏子，可谁知道正式选拔到来了，居然俩人一块掉链子。

    郑教官板着脸，“平时叫你们心理素质心理素质，这就是你们的心理素质！”

    孙磊和张攀登本来脸色就不好，再加上身体确实不舒服，这会儿一听教官训话，更是羞愧的低下头去。

    “报告。”

    这是唐宁。

    郑教官心里有火气，看到是唐宁忍了下来，语气也不是很好，“说。”

    “报告教官，孙磊和张攀登同学平时的表现大家都看在眼里，这个时候突然离队，肯定是身体出了问题……我看他们脸色惨白，脚步虚浮，我怕他们因为选拔强忍着，万一真的对身体造成重大影响就不好了。我建议请队医来看一下，如果没事那么我们都放心了，如果真的会影响到今天的选拔，那还要请郑教官想想办法，因为这对他们来说是不公平的。”

    郑教官第一反应是唐宁小题大做，但他又看向孙磊和张攀登，这会儿脸色不但白，还出了汗。

    “你们俩觉得怎么样？”

    “报告……报告教官，我可以坚持。”

    孙磊的勉强，大家都看得出来。

    张攀登却没说话，因为他忍不住了，转身捂着肚子往厕所的方向跑去。

    孙磊忍耐了一秒，也跟着张攀登跑过去。

    这下不成了，要真让他们强忍着上飞机……郑教官脑补了一下那绝美的画面，脸色阴沉的很。

    “刘翠翠，你怎么了？”

    吴佳美在唐宁的示意下，看到了精神涣散脸蛋红红的刘翠翠，热心肠的她一下子喊了出来。

    唐宁松口气，看来这次中招的是刘翠翠，但所有不对劲只有她一个人发现也不好，她只好示意吴佳美。

    好在吴佳美第一时间接收到了她的意思。

    大家都朝刘翠翠看去，她突然成了人群的焦点，有点慌乱。

    “我……没，我没事。”

    郑教官刚刚派人去喊队医，一回头，女队里貌似也出了事。

    他虎虎生风的走过来，冷眼一扫，“刘翠翠，到底怎么了？”

    刘翠翠被吓得一激灵，说了实话，“我、我我就是有点头晕，我头晕。”

    刘翠翠身后的傅筱晴定了定神，小声问，“翠翠，你是不是昨天没睡好？我夜里迷迷糊糊听见你翻身来着。”

    “我……可能，可能是没睡好。”

    刘翠翠对昨天晚上睡觉的情况一点印象也没有，但她早上头昏眼花的，不是没睡好是什么呢？

    傅筱晴一开口，吴佳美就想翻白眼。

    “你又知道了，你比队医还专业。”

    她嘀咕道，被唐宁扯了扯袖子。

    “反正队医也来了，”唐宁上前用手贴了贴刘翠翠的额头，又贴了贴自己的，温度没啥变化，但她说的煞有介事，“教官，我觉得刘翠翠温度有点高。”

    “那就一块看看！”

    郑教官已经破罐子破摔了，那么多领导看着，男队出完幺蛾子女队又要出，怪不得今天好好的大晴天突然乌云遍布，就应在这儿了。

    队医来的很快，而且不止来了一个。

    男医生直接去厕所里了，很快出来得出初步结论。

    “怀疑是痢疾，要进一步化验检查，但不管是不是，拉成了这个样子已经脱水了，必须马上接受治疗。”

    郑教官也吃了一惊，他完全是出于唐宁的建议才请了队医，痢疾不及时治疗可是能拉死人的，这一点他明白，所以万分庆幸，没有让孙磊和张攀登两人坚持上阵。

    学院培养这些未来的空军飞行力量可是花费了巨大心血的，这两个他看好的苗子要是因为个痢疾折了……

    “快，带他们去治疗，至于选拔我会申请延后，还有刘翠翠头晕，快给刘翠翠检查。”

    他忙不迭的下达命令，刘翠翠平时成绩也很稳定！

    郑教官心有余悸的又问，“还有没有谁不舒服，有不舒服的尽管说，千万别带病上场。出了事情你自己都负不了这个责任的！”

    有队医已经上前为刘翠翠检查，谁知道刘翠翠越来越晕，人都快站不住了。

    这还有什么说的，赶紧送去治疗！

    郑教官急的像是热锅上的蚂蚁一般团团转，领导们也是一脸茫然，完全不知道今天是怎么了。

    唐安陪着他的领导前来挑人，没想到却见证了一幕幕匪夷所思的闹剧。

    他的思维缜密逻辑清晰，虽然注意力大多在自己每每身上，但很快也察觉到了不对劲的地方。

