    第1082章都是你帮的忙

    姜月这才打开院子门，就在老屋院子门口等着。

    很快，便见一辆又一辆马车进入眼帘，马车上都是箩筐，箩筐里都装着青绿的壮苗。

    车夫自然都是穿着粗布短打。

    只有为首骑马的人，是灰色长衫。

    村里有人看见，因薛大富他们早就在跟别人的闲聊中，将家里会让人到处挖野东西回来种的事说了，所以，此刻，看见的人倒是不惊讶，只是都好奇的看着，因见的东西少，他们也不知道这野东西像什么，只是都好奇的问怎么箩筐里都是这个，又是从哪里挖来的。

    正好薛琰习武也到了休息片刻的时间，便也从院子里走了出来。

    “这倒是有点像小茴香。”薛琰压着声音说道。小茴香他知道，是一味药。而小茴香的苗他也见过。

    姜月点头，也压着声音：“是像，但其实并不是一个东西。这个最后结的籽，碾成粉末，烤东西的时候撒上，会更香。”

    小茴香也可以用来煮东西，但一般是用来炖肉。

    “你回去习武吧，我来就行了。”姜月又道。

    “嗯。”

    薛琰便又进了老屋院子。

    那为首之人一进村，看有村里人围过来看和问了，他便下马了，随便编了个地方，说是从那里挖来的。

    正好这时，有人瞧见姜月了，忙招手喊：“月宝，月宝，快过来，快过来，你和小琰让到处挖的苗，终于有人送来了。”

    姜月已经在过来了，过来后，还没说两句话，村里人便催着她快带这些送苗的人去她家，说趁苗还活生生的，赶紧给栽了，千万别糟蹋苗，不管是不是野东西，总之她家都让人挖来了……等等话。

    “嗯。”姜月应了声嗯。

    然后，便在前面带路了。

    七音与她一块，还牵着她的一只小手。

    但还没到她家，便碰见了她二哥薛二虎。

    薛二虎正打算去大伯家看看，听说大伯家油坊也打算又扩造了，他正好有空，想去瞧瞧。

    而这阵势，一看就是来送苗的，将他给激动的，大长腿当即就飞快的迈过来了。

    “太好了！总算送来了，就等这些苗了！”薛二虎十分高兴。随即，忙跟送苗来的人说他们辛苦了，并介绍了他自己是谁。

    那为首之人这才抱拳，跟薛二虎笑道：“原来是二虎公子。今儿就这些苗了，别的苗还在到处挖，估计接下来半个月，每天都会有苗送来。”

    “好好好，谢谢，谢谢啊。”随即，薛二虎就拉开了嗓门喊：“爹、娘，小琰和月宝让到处挖的野东西有人送来了！”

    家里，薛大富和刘桂霞都在院子里，一个在忙着削锄头柄，锄头柄坏了，一个在井边洗着笼屉，早上蒸了包子，用了笼屉。本来离的不远了，而薛二虎又这么大声，他们自然立刻就听见了，都高兴的忙放下手中的活，出来了。

    看姜月被七音牵着，刘桂霞便忙接过她家宝贝孩子的小手由她自己来牵着，并跟七音笑道：“小音，真是不好意思啊，每次我们家小琰没法带着我们月宝，都是你帮的忙。”

    (本章完)

