    第34章 众矢之的

    不错，眼前之人，就是木高峰。

    前世，林家血案，有他的一份。

    古陵之前也在好奇，为什么此人不在，没想到，居然会出现在这里。

    “想不到，你这小辈居然也认识爷爷我，真是好极了！”

    身份被点出，木高峰也就不在隐藏了！

    倒是好奇，眼前年轻人，居然会认识自己。

    “不过就算是这样，也没用！交出辟邪剑谱，不然的话，我就真的不客气了！你既然认识爷爷，就应该清楚我的手段！”

    对此，木高峰依旧是神色冰冷的说道。

    “这位可是华山岳不群的千金，不要说破了皮，就是一根头发，你可知道后果？”

    此时古陵依旧镇定。

    “什么？”

    听到岳不群的名号，木高峰也一惊。

    君子剑岳不群，他自然不是对手，没想到，手上的美人，会有这样的身份。

    “很好！这样好极了！正好让岳不群拿这辟邪剑谱来换自己的女儿！就不知道，面对君子剑，你还能不能这么嚣张了！”

    随后，这木高峰心里又生一记。

    “何须这么麻烦，你想要，给你好了！”

    此时，将手里的袈裟抛出。

    一时间，木高峰的眼神，都在这上面。

    自然不会错过机会，直接将岳灵珊推开，施展轻功，要抢夺剑谱！

    他还是失算了！

    看来并不知道余沧海是怎么死的！

    要是知道的话，绝不会这样做。

    “接近了！这人人梦寐以求的辟邪剑谱，终于要被自己得到了，以后这江湖，他木高峰就是绝顶。”

    看着越来越近的剑谱，他心里大悦，笑的很得意。

    六脉神剑！

    就在此时，强悍的剑气破空，直接杀来。

    又疾又快！

    木高峰看见了，可已经无法避开！

    这一剑，超乎想象的快，看的的时候，就已经太迟了。

    此时，他的手指，距离袈裟只有一寸，可是就这一寸，如同天堑，他再也没触摸的机会。

    噗嗤！

    口中，鲜血溅出，生机慢慢消失，被夺走生命力！

    古陵一摊手，掌心内力爆发，袈裟回到了他的手里。

    “你真蠢！我能送出去的东西，自然也能拿回来！”

    “其实，要杀你救人，我有不下上百种方式，唯独这种，最杀心诛心！”

    “一寸的距离，与梦寐以求的剑谱失之交臂，感想如何？”

    古陵就这样看着，如同恶魔。

    木高峰眼孔一缩，想说什么，可再也没机会说出来了。

    咽气了！

    塞北明驼木高峰，就这样死了。

    就是简单一剑的事情。

    “没事吧！应该没受伤吧！”

    扶起岳灵珊，古陵询问道。

    木高峰那一推，就是简单的一推，没有什么内力。

    可能也顾及岳不群的威名。

    加上心思都在袈裟上，也没想那么多。

    种种因素，岳灵珊分毫未损。

    “有你在，我就知道不会有事的！”

    对于古陵，她是绝对的信任，第一次是这样，第二次也是。

    这次，自然不例外。

    “林兄，伤势如何？中了一掌，现在怎么样！”

    随后，看向林平之说道！

    他中了一掌，好在问题不大。

    “无碍！这木高峰不是善茬，我担心福威镖局，还是早点回去吧！”

    林平之当即说道！

    木高峰跟随他们来此，福威镖局肯定也有他的人，唯恐他们会对镖局不利。

    “也好！我们快马加鞭的赶回去吧！”

    古陵知道，这世界会有收束。

    一些发生的事情，就算过程不一样，最后还是会发生。

    说不好林家镖局的命运依旧是不可改的。

    要是那样的话，就太……

    林家为人还算不错，要是可以，还真不希望他们出事。

    只是，结果究竟怎么样，还是要回去看过才知道。

    等到三人回来的时候，镖局确实有打斗的痕迹。

    多了几具尸体。

    “爹！娘！”

    林平之瞬间冲进。

    这一刻，就算是古陵也有不好的预感，还以为悲剧会再次出现。

    只是下刻，就看到，林震南夫妇搀扶着出来。

    “叫什么？你爹没死呢！”

    林震南潇洒的说道。

    只是现在的他，胳膊中了一剑，裹着纱布。

    “你们去拿剑谱，没出什么事情吧！”林震南也问道。

    随后，林平之就全部都说了。

    “木高峰！原来是他，不出所料！”林震南淡然的说道。

    “这些尸体，也是他的人？”

    林平之想到了什么！

    “不错！就是他的人！突然闯进来，不过好在有令狐少侠在，让这些恶贼尽数伏法！”

    虽然经历跌宕起伏，不过结果是好的。

    福威镖局算是保住了。

    余沧海，木高峰二人惨死古陵之手。

    林家的命运，因此改变。

    ……

    事情解决，岳灵珊二人也要回华山派了，分别的时间到了。

    “山水有相逢，就此别过！”

    令狐冲拱手说道。

    “慕容公子，真的不去华山作客吗？”

    此时，岳灵珊还是有些不舍，要请古陵入华山。

    “出来许久，燕子坞有事要处理，等以后有时间，自然会拜访！或者下次下山，可以来姑苏，我会好好招待你们的！”

    见此，古陵也淡然的说道。

    主要是，不想被岳不群惦记。

    其余人可能只知道，岳不群是君子剑，可古陵知道那是何等样人。

    现在林平之不想修辟邪剑谱了，可岳不群不一样。

    为了光复华山，为了五岳盟主，他依旧还是会惦记辟邪剑谱。

    虽然以古陵的修为，无需畏惧，可毕竟有些麻烦。

    至于以后的事情，自然是以后再说。

    “好！我会记住的！”

    寒江孤影，江湖故人！

    古陵就此和华山二人分别。

    算算时间，离开燕子坞又是近半月的时间。

    不过收获也是巨大的！

    收服天宗，再得到辟邪剑谱，自己的功力也增长到了三百五十年。

    可谓是收获巨大。

    日夜赶路，骑乘快马，古陵赶回燕子坞。

    ……

    此时，姑苏燕子坞，大门已经被一群乞丐围堵。

    这不是普通的乞丐，是天下第一大帮，丐帮弟子。

    “你们南慕容，勾结契丹人乔峰，一同杀害了我们的副帮主，现在还不把人交出来？要是不给个说法，今天就拆了这燕子坞。”

    为首的弟子，当即直接说道！

    古陵出去的半月，杏子林事件爆发，乔峰身份曝光，而且在有心人推动下，副帮主马大元的死，也扣在了南慕容的头上。

    而且还被描绘成了和契丹人乔峰一起勾结所为。

    南慕容北乔峰一下子成了众矢之的。

    (本章完)

