    

    
                上官皇接通了叶皇的电话，两人聊了很久，具体聊了什么内容，只有上官皇和叶皇清楚。

    
                但可以确定的是，这次交谈非常顺利，上官皇脸上始终都保持着笑容。

    
                就在上官皇跟叶皇通电话的时候，杨九天也孤身一人，离开了龙皇族，登上了前往上官皇城的飞机。

    
                头等舱内，杨九天坐在自己的位置上，脑袋靠在座椅上，闭上了双眼。

    
                虽说他对自己充满了信心，自认为就算是遇到超凡五境的强者，就算不敌，也能逃走。

    
                但他也清楚，这种自信有些盲目，之前他跟黑博士交手的时候，之所以能爆发出堪比超凡五境的战斗力，是因为被黑博士注入了超完美药剂，同时还服用了冯小婉留给自己的三颗增强战斗力的丹药。

    
                可以说，那一次爆发出堪比超凡五境的战斗力，已经是极限了。

    
                但是现在，他手中既没有能增强战斗力的丹药，也不可能完全进入狂暴状态中，自然无法再次爆发超凡五境的战斗力。

    
                上官皇族是否存在更强的超凡境强者，他并不清楚，也不清楚，上官皇族，是敌是友。

    
                “小子，你去前面的位置坐，这个位置归我了！”

    
                就在杨九天正在担忧上官皇族是否存在超凡境强者的时候，脑袋上忽然被人拍了一巴掌。

    
                只见一个三十岁左右的青年，正一脸嚣张地看着他，伸手指了指前面一个空位置，一副命令的样子。

    
                “李宝峰，你要做什么？”

    
                杨九天身边的一个年轻女子，一脸怒意地盯着青年呵斥道。

    
                “楚楚，你别生气，我这不是想要离你近一点吗？”

    
                被叫做李宝峰的青年，笑呵呵地说道。

    
                被叫做楚楚的女子，二十五六，一头黑长直，五官非常精致。

    
                显然，这两人认识。

    
                长发女子冷冷地看了李宝峰一眼，随即看向身边的杨九天，一脸歉意道：“对不起，给你添麻烦了！”

    
                女子道歉后，杨九天原本被李宝峰拍了一巴掌的怒火，倒是渐渐消退。

    
                他没有理会女子，继续闭上了双眼。

    
                见杨九天如此淡定，都不会多看自己一眼，这让到处都是焦点的长发女子，忽然有种挫败感。

    
                而李宝峰见杨九天无视了他之后，面色顿时无比阴沉，又是一巴掌，朝着杨九天的脑袋打了过去。

    
                “啪！”

    
                原本正闭目养神的杨九天，猛地睁开了双眼，同手一只手像是虎钳一般，死死地抓在了李宝峰的手腕上。

    
                “你找死！”

    
                杨九天一脸杀意。

    
                “疼疼疼……你特么的快松手！”

    
                李宝峰痛呼，满脸都是愤怒。

    
                就在这时，两名身材魁梧的大汉，立马冲了过来，浑身杀意释放而出，死死地盯着杨九天喝道：“放开峰少！”

    
                长发女子也惊呆了，直到李宝峰的保镖出面，她才回过神，精致的容颜上，也出现了一抹惶恐之色，连忙说道：“这位先生，你快松手！”

    
                杨九天能看得出来，长发女子并不是担心他会伤到李宝峰。

    
                “你特么的快松手，知道老子是谁吗？老子可是上官皇城四大家族之一李家的少主，你敢伤我，等下了飞机，老子弄死你！啊……”

    
                李宝峰的话还没有说完，就感觉杨九天抓着他手腕出的力量更大了，顿时惨叫一声，满脸都是扭曲的痛楚。

    
                “你快松手啊！不然这个混蛋真的会找你麻烦的！”

    
                长发女子急忙劝说。

    
                “滚！”

    
                杨九天猛地用力一推，李宝峰的身体猛地向后退了好几步，一屁股坐在了地上。

    
                顿时，他满脸都是羞怒，一脸狰狞道：“给我废了这个混蛋，废了他！”

    
                “李宝峰！”

    
                长发女子直接站了起来，挡在杨九天面前，一脸愤怒地说道：“你可以不要这么幼稚吗？”

    
                “郭楚楚，你给我让开！”

    
                李宝峰怒道，直呼长发女子的大名。

    
                四周那些乘客都惊呆了，似乎还从未见过在飞机上打架的。

    
                原本还想开口劝说的，在得知李宝峰的身份之后，哪里还敢开口？

    
                众人看向杨九天的时候，眼中都是同情。

    
                这架飞机本来就是飞往上官皇城的，而李家又是上官皇城的四大家族之一，李宝峰还是李家的少主，杨九天却对李宝峰动手，可想而知，等到了上官皇城后，杨九天将会面临什么。

    
                郭楚楚死死地保护在杨九天面前，脸上还有几分歉意，并且对杨九天说道：“你放心，有我在，李宝峰不能把你怎样。”

    
                看着挡在自己身前的女子，杨九天心中有些怪异。

    
                “郭小姐，还请你让开，他敢对少主动手，必须付出代价！”

    
                一名保镖看向郭楚楚说道。

    
                郭楚楚冷笑一声：“李宝峰他是活该！我劝你们最好带着你们的主子回你们的座位，真要惹急了我，别怪我对你们不客气！”

    
                “别忘了，上官皇城，可不是只有李家，我郭家也不弱！”

    
                此话一处，原本还气势汹汹的两名保镖，顿时蔫了。

    
                在上官皇城，郭家也是四大家族之一，而且实力比李家更强。

    
                “小子，有本事你就不要下飞机！”

    
                李宝峰指着杨九天威胁了一句后，转身回到了自己的位置。

    
                这里毕竟是在飞机上，又有郭楚楚插手，李宝峰也不好动手。

    
                没有了李宝峰的打扰，飞机内终于再次恢复安静，郭楚楚脸上满是歉意，随即问道：“等到了上官皇城，你想去什么地方，我送你。”

    
                杨九天淡淡地看了郭楚楚一眼，随即摇头：“我要去的地方，你去不了！”

    
                郭楚楚愣了一下，才回过神，原本充满歉意的脸上，歉意瞬间烟消云散。

    
                “好心当作驴肝肺！”

    
                郭楚楚气呼呼地说道：“如果不是怕李宝峰报复你，我才不管你呢！”

    
                “在上官皇城，除了上官皇族，就没有本小姐去不了的地方！”

    
                “就这么定了，等会儿下飞机，你先跟着我，等摆脱了李宝峰，你想去哪里，我绝不阻拦！”

    
                “毕竟，你被李宝峰针对，也是因为我。”

    
                说罢，郭楚楚也不再理会杨九天，捧着一本《战争与和平》看了起来。

