    中国球迷在电视机前为叶一锋的进球欢呼雀跃！

    但冷静下来后大家又纷纷做起了日常任务：骂国足！

    归化球员登场后对场面的改变还是一目了然。

    这种拼劲，冲击力，对抗力，是本土球员很难在球场上展现出来的。

    用老球迷痛心疾首的一句话来说就是：如果不是还有叶一锋和武雷，国足已死！

    澳大利亚开始有些紧张，他们改变防守策略，更加警惕叶一锋的后插上威胁。

    而中国队在扳回一球后士气大振，在中前场不但没有处于劣势，反而隐隐占据上风。

    归化球员确实卖力气，光是这份表现就足以让叶一锋在心中认可他们。

    没有对比就没有伤害。

    把这些归化球员放在他职业生涯俱乐部来对比，任何时期他们都不具备竞争力。

    但在亚洲赛场，他们也不需要去对飙日韩或沙特澳大利亚，只需要对比国足球员就足矣。

    没有悬念，他们完胜。

    澳大利亚在禁区前加强扫荡，叶一锋持续发力，虽然尝试突破被断球一次，但吴希在身后为他保驾护航也没掉链子。

    比赛第72分钟，艾克森和洛国富前场反抢中迫使澳大利亚发动长传，张林鹏后场头球解围之后，叶一锋从中圈后方控球向前盘带推进。

    洛国富积极地回撤接应给叶一锋打辅助。

    澳大利亚禁区前的扫荡大军立即上前进行包围。

    叶一锋却在突进中与洛国富撞墙配合后趟球变向杀去禁区前偏左位置，位置与艾克森有些重叠。

    埃德森立即跑位内切，澳大利亚防线移动向他这一侧继续展开包围，叶一锋却突然拉球转身回撤后控球面朝右路右脚将球斜塞送入禁区右肋地带。

    武雷周围防守力量不足，他风驰电掣内切杀到迎球捅射将球送入球门左下角！

    武雷破门后立即冲去庆祝。

    但跑了一半却发现虽然队友们都朝自己冲来，唯独少了那个在国足又当爹又当妈，一把屎一把尿带着国足前进的男人。

    叶一锋缓步后退向中圈地带，神情无比坚毅。

    眼神中的锐利仿若直面雷霆的光芒。

    只是扳平比分而已。

    时间不多了，要争分夺秒争取胜利。

    武雷立即变向朝中圈方向跑去，路上与队友们纷纷击掌。

    中国球迷瞬间高潮！

    澳大利亚面面相觑。

    上半场的羊，下半场却变成了狼？！

    形势千变万化，倒也不是无迹可寻。

    中国队中场换人之后中前场实力大涨！

    就这么简单。

    虽然三位归化球员加上一个武雷不足以直接冲垮澳大利亚的防线。

    但后插上形成意外进攻点的叶一锋却打出了终极兵器的威胁！

    里皮拍手鼓舞球队士气，而替补席上一众本土球员却神情复杂。

    显而易见他们这些陪衬已经被打上了小丑的标签。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    进入意识空间内。

    他不经意间看到了世界足坛历史传奇卡牌有了变化。

    按照过去多年的开挂习惯，这种比赛是没有新奖池可以刷的。

    因此叶一锋起初并未关注，可不经意的发现令他对这快把他头发都熬白了的新卡牌有了新认知。

    三颗星星变成了四颗星星！

    叶一锋试探性地选了下。

    满腔期待化作一声哀叹。

    你踏马的给点儿反应行不行！

    这都四星了，猫三狗四，该生的早生了。

    你这是奔着十月怀胎去吗？

    叶一锋只能自我安慰往好的方向看。

    最起码打这种比赛也能积攒星星，万一攒到位了，还能开奖。

    就是不知道他有生之年能不能看到开奖那一天。

    暂且放下。

    男神团走起。

    万年老二巴拉克上线！

    叶一锋意识回到现实。

    澳大利亚被扳平比分之后又加强了攻势。

    他们还是走边路，中国队防守切割对手阵型，让澳大利亚的进攻在下半场最起码没有打出上半场的连续性。

    比赛第78分钟，眼看颜军凌抱住了对手的传中球。

    随后的一个大脚却将球权又送给了对手。

    连中场都没过，澳大利亚就地发动快攻。

    一瞬间打得中国队防线措手不及，门前一片慌乱中替补登场的杜克将球射入球门左下角！

    里皮在场边脸色无比难看。

    叶一锋叉腰望向自家球门。

    颜军凌向队友举手表示歉意。

    看得出来，后防线的队友并没有在意，表现出来了非常团结的一面，对队友的失误互相包容是他们的习惯。

    叶一锋却忍不了！

    上一场打叙利亚，他就发现过颜军凌的门球开得质量太低，基本上属于业余球员闭着眼把球踢出去拉倒。

    他对着颜军凌打出手势。

    你踏马不要再开门球了！

    别用你的脚，那玩意你用不好！

    能手抛就手抛，不能手抛让后卫去开！

    澳大利亚3:2中国队。

    比赛进入收官阶段，澳大利亚可以全面退守了。

    里皮开始搏命。

    用张宇宁撤掉了一名后卫。

    叶一锋在换人进行时给后场的三名后卫以及后腰吴希直截了当地下命令：对手进攻时，只管犯规！

    要是连犯规都不会，那脱掉球衣别再碰足球，不配！

    中国队开启了狂攻模式。

    严格来说前场有5名前锋！

    叶一锋在中场组织攻势简单粗暴，能往禁区内传球绝不拖沓犹豫。

    澳大利亚的快攻在前场遭到中国队及时犯规遏制，对方开始表演拖延时间。

    叶一锋时不时提醒裁判注意时间。

    前场攻势乱的一塌糊涂，但最起码也让中国队有机会去混进球。

    眼瞅着时间来到伤停补时阶段，澳大利亚队进一步回撤防守，并且采取拖延时间战术。

    甚至连门将瑞恩都因拖延时间而吃到了黄牌。

    眼看时间来到伤停补时最后一分钟。

    中国队一波快攻杀到禁区内被解围出来，张林鹏冲杀到了前场边路，一脚传中送出。

    洛国富在禁区后点头球攻门结果顶偏。

    足球根本没往球门内方向飞，而是横向飞过了小禁区前的上空。

    澳大利亚众将扭头望向足球飞行线路时，突然间如遭晴天霹雳！

    在足球下坠向禁区后点时，比伊奇准备起跳解围，结果有人抢在他前面起跳冲顶！

    叶一锋！

    关键时刻，叶一锋宛若天神下凡杀到门前完成头球攻门！

    足球飞入球门右上角那一刻，中国球迷情不自禁在电视机前狂吼叶一锋的名字！

    “叶一锋！我们的叶神再次挽救了中国队！

    这个进球为中国队读秒扳平了比分！

    不容易，太不容易了！

    这个球张林鹏传中时，叶一锋正跑位向禁区中路，但他明显来不及抢点。

    这种时候很多前锋都会选择观望，可叶一锋却没有停下脚步，当他看到洛国富头球顶偏时，他立即调整方向开始跑位，提前杀到足球落点起跳后完成了头球破门！

    细节之处，实力体现！

    中国队3:3澳大利亚！

    这场比赛应该会让我们彻底认清现状。

    2019年登顶亚洲杯的中国队已经不复存在。

    取而代之的是全新的中国队，全新，却并不意味着比过去更强。

    与实力强的对手交战更能够看出问题。

    里皮一定有很多总结工作需要在赛后完成。

    而下一场我们将与日本队交战，那会是一场更加艰难的战斗！”

    中国队绝平澳大利亚。

    叶一锋被队友们簇拥住。

    没时间了。

    主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。

    叶一锋与队友们简单拥抱庆祝之后脸上没有露出丝毫喜悦之色。

    即便今天他两射一传。

    赛后叶一锋接受中国媒体的记者采访时，马凡淑妹子对他露出了心疼的表情。

    叶一锋视而不见。

    比赛结果对中国队不算有利，但也不差。

    可比赛过程一波三折，走势也勉强算是激励人心，毕竟曾经一度两球落后。

    但记者们也都看得出来中国队存在很大问题。

    当他们询问叶一锋时，叶一锋平静地说道：“外界能够看出问题，把这些问题传递给球队，但问题我们还是要在内部解决，不是我在这里说什么能够解决的。

    竞技体育从来没有一劳永逸的办法。

    我们只能竭尽所能去改善。

    放在一支球队来说，如果我们为了战绩，那么肯定要努力搭配出最强的阵容。”

    从来不排除国家队有练兵的需求。

    但世界杯从来都不可能是练兵的舞台。

    放在中国队身上，可能连第一步都迈不出去。

    练兵练兵。

    把谁能当兵来练？

    到底该练谁？

    就像外界抱怨韦世濠得到的机会太少，叶一锋看到对方的身板就不觉得还能练出多大的上升空间。

    里皮不用他，自然是有不用他的道理。

    之前也不是没用过，效果一般般。

    那种球员要用就必须重用打C位，可惜又没C位的实力。

    其实也就是这么回事。

    休养三天中国队就要与日本队交战。

    恢复性训练的当天晚上，大家在酒店餐厅共进晚餐时，叶一锋端着盘子来到了王大磊的身后。

    王大磊回头看到叶一锋到来，连忙起身说道：“叶队，来，坐。”

    但发现他身边都有人坐了，顿时有些尴尬。

    叶一锋要强插他这里吗？

    叶一锋对他说道：“方便的话，我想和你聊聊，咱们另外坐一桌。”

    王大磊立即点头，也没多想，端起自己的餐盘便跟着叶一锋到了靠墙的餐桌坐下来。

