    这太古生灵虽然苍老，几近化道，但浑身散发出来的气势却深重如狱，宛若直面神魔一般，令人心头像是压着一股远古神山。

    “太古祖王，这是圣境强者！”

    黑皇失声惊叫，他转身就逃，速度快到了极点。

    “死狗！”

    叶凡和庞博大骂，这死狗太没义气了，竟然丢下他们就跑。

    不过他们并没有跟着跑，在这个地方他们是跑不过太古祖王的，跟着杨易反而更安全，大不了躲到内世界去就是。

    杨易神色冷峻，紧紧盯着太古祖王，心中跃跃欲试。

    全盛时期的圣人，他或许还有所顾忌。

    但一个苍老不成样子的圣人，又能够发挥出多少成的战力来？

    唳！

    太古祖王发出低沉的魔啸，他朝杨易扑来，出手无情，上来就是恐怖大杀招。

    他五指如利爪，迸射出五道如神刀般的魔光，无情地斩向杨易。

    圣威如渊似海，铺天盖报，犹如惊涛骇浪朝他冲击而来，虽还未至，但恐怕的气势就把叶凡和庞博冲击倒飞了出去。

    如果不是杨易挡在了他们面前，化解了全部的杀机，否则仅仅凭这个气势，就能够撕裂他们，化为齑粉。

    圣人就是这么恐怖，一滴精血就可以诛杀一位大能，就更别说叶凡和庞博了。

    太古祖王一出手，杨易就感觉有些轻敌了。

    圣人就是圣人，那怕是要腐朽的圣人，也依旧是圣人。

    他感觉自己就像是狂风巨浪中的一叶扁舟，似乎随时都会被浪头打翻，那五道洞射而来的神刀魔光，封锁了他周围的空间，五脏剧痛。

    杨易心中冷静，思维刹那百转。

    这紫山之中不知道沉眠了多少的太古生灵，为了避免惊醒他们，陷入苦战之中，唯有速战速决。

    他浑身本源神力涌动，在头顶上形成了一尊青铜大钟。

    咚！

    随着青铜大钟无风自响，悠扬而洪亮的钟声缓缓传开，所过之处一切都在瞬间定格，宛若时间禁制了。

    “宙极之钟！”

    圣人太强，宙极之钟也只能够定住对方不到一秒钟。

    但即便不到一秒钟，这对于杨易来说已经足够了。

    他一步跨前，在时间禁制被冲开前，他五指捏拳印，犹如神王降世，诸神臣服，一拳轰击在了太古祖王身上。

    加持了内世界之力，杨易这一拳可谓巅峰一拳，神力浩瀚。

    砰！

    可怜纵横太古不知道多少年的太古祖王，都还没有来得及反应怎么回事，就被杨易一拳给直接打爆了，漫天血肉纷飞，但还未落下就直接化道了，绽放着绚丽的神光。

    化道之力席卷四方，杨易连连后退，以免被牵连到。

    与此同时，这化道之力也惊动了沉眠在神源中的诸多太古生灵，一道道恐怖的神识波动席卷四方，其中有一道极其恐怖，令杨易都心灵发颤。

    “走！”

    杨易转身就逃，他挥手裹着叶凡和庞博，身形如道神光瞬间就没入了矿洞深处，身后一声声尖啸声传来，充斥着愤怒和杀意。

    片刻后，杨易就追上了黑皇，把他也裹了进去，很快就回到了无始钟下的大殿中。

    圣威如潮，竟然犹如魔光追杀而来。

    咚！

    无始钟响，漫天魔光竟然无火自燃，其中恐怖的神识瞬间惊退。

    杨易放下了叶凡他们，这才放松了下来。

    叶凡看着黑皇大骂道：“死狗，你真不讲义气，遇到事情就自个逃跑，杨易先前就不该带上你，让你被太古生灵干掉算了。”

    黑皇连忙辩解：“那可是太古祖王，圣人级强者，我那知道杨易能够击杀这等存在，否则我也不会下意识地转身就逃了。”

    庞博说道：“恐怖，太恐怖了，先前那些恐怖的神识横扫而来，我感觉双腿像是生根了，竟然连想挪动都挪动不了。杨易，里面沉睡的太古生灵中，岂不是有准帝？”

    杨易摇头道：“准帝是不可能，应该是大圣，否则那等存在一念就可以杀死我。我们出去吧，他们已经被惊醒，短时间再进去无疑是自寻死路。”

    叶凡他们自然没有意见，一个临死的祖王都那么强，就更别说里面的大圣了。

    返程很轻松，很快众人就离开了紫山，然后沿着古矿洞返回到了地面上，来到了附近的石寨中。

    “叶凡，庞博，你们回来了，赌石怎么样了？”

    “咦，这大黑狗怎么跟你们一起？”

    “这人是谁？”

    ……

    石寨中，村民们熟络地跟叶凡和杨易打着招呼，好奇地看着杨易。

    叶凡随口回着，很快来到了张五爷家中。

    张五爷，也就是上一代源天师张林的后人，一个穿着朴素的老者。

    他看了杨易，说道：“叶凡，庞博，你们回来了，这位是？”

    叶凡介绍道：“这位是我们朋友杨易，杨易，这位是张五爷，源天师张林的后人。”

    杨易微微拱手道：“见过张五爷。”

    张五爷连忙摇头摆手：“不敢不敢，杨公子快里面请。二愣子，王枢，你们去杀两只羊，招待贵客。”

    他朝远处的两个少年喊着。

    能够做叶凡朋友的，那肯定是修炼者，要好好招待。

    “好勒！”

    二愣子和王枢纷纷应诺。

    杨易转头看着他们，这就是将来的银血双皇了，体内流淌着太古银血，乃是太古种族的后裔。

    太古银血一族，眸生双瞳，在太古时代仅次于皇族，大圣不绝。

    不过看样子，他们的血脉还没有被激活。

    一般来说，太古种族都拥有特殊血脉，相当于人族的特殊体质，也因此他们族人虽少，但单个战体往往都很强，这也是他们能够称霸太古的原因。

    叶凡眼尖，凑过来问道：“怎么，他们有什么特殊么？”

    庞博和黑皇也都好奇。

    杨易点了点头，说道：“他们应该是太古种族的后裔，身上有特殊血脉，只是可惜还没有激活，否则血脉返祖，未来应该有不小的成就。”

    原著中，这两人在黑皇的调教和操练下，可是成为了天庭的顶尖战力，这代表着至少是大圣的修为。

    叶凡和庞博、黑皇都是一惊，这两人竟然是太古种族的后裔。

    在他们的想法中，那些太古生物虽然是人形，但应该都长得奇形怪状才是。

