    时间之塔内，星云的陨灭和新生循环反复，亘古长存，其运转轨迹中，蕴含着时间圣道的痕迹。

    塔层越高，蕴含的时间圣道就越是深奥。

    嗖！

    萧叶的身影出现在时间之塔中，他目光扫过塔壁上的涌动星云。

    如今他对时间流速的控制，也能达到五十倍的层次了，无论是第一境界，还是第二境界都有种驾轻就熟之感。

    若是给予他足够的准备，他也能以此打造出，和时间之塔等同的兵器出来。

    “但时间圣道，恐怕并不是这么简单的，我感觉我依旧没有触碰到尽头。”

    萧叶低语，同时眉心处释放出七色光芒，无穷无尽的灵魂之力，瞬间遍布了整座时间之塔。

    “找到了！”

    很快，萧叶眼中精芒一闪，捕捉到于时间之塔中滋生出的神秘道痕。

    “开！”

    下一刻，萧叶身躯一抖，一道颇为模糊的圣纹在复苏，逐渐变得清晰了起来，化为一道光环朝着四周撑开，无所不至，那等波动甚至冲出了时间之塔。

    轰隆隆！

    刹那间，超级星空秘境之外的大黎边境，疯狂的颤动了起来，整个人族所有大界，都产生了莫名的感应。

    天地交感，四极震动，浩瀚清虚太空在抖动着，一股股道痕真实的显化了出来，并不仅限于巅峰时期的太初古族先贤了，都化出了虚幻身影，齐齐朝着大黎边境方向汇聚而去。

    这是一幅极为壮观的景象。

    人族无尽岁月中，留存于天地间的至强道痕，几乎都显化了出来，引起了一场轩然大波。

    一道道望向大黎边境的目光，都充满了敬畏。

    放眼人族，能有这等手段的，恐怕也就萧叶了。

    与此同时，超级星空秘境中的时间之塔，疯狂的颤动了起来，在极尽圣纹的笼罩之下，有盖世气息澎湃，像是一片汪洋般起伏不定，凌厉而刚猛，气机万道，引动了最为可怕的力量。

    放眼看去，时间之塔五层都冲出了光束。

    这等光束交汇在一起，化为了一种道痕在涌现。

    这种道痕远超萧叶见过的任何一种，拥有荒古太初的气息，有特殊的法则波动在逸散，像是云烟飘渺，每一缕都能秒杀圣阶巅峰强者无数次。

    “好可怕的道痕！”

    即使是萧叶，都是身体乱颤了起来。

    以他如今的境界，催动极尽圣纹显化时间之塔中的道痕，竟然感觉到了吃力，就像是一个普通的男子，要举起一座山岳。

    幸运的是，他这副身躯太强了，得到神阶造化的本源之光重组，不靠道果都能让弃天人祖退步，还是扛住了这等冲击。

    当这种道痕显化到一半之际，萧叶撑开的那道光环也是颤了一颤，随后粉碎了开来，归于暗淡。

    紧接着，时间之塔中的恐怖波动，全部消失得一干二净，像是从未出现过一般。

    萧叶站在时间之塔中，毫无失望失色，反而满脸的兴奋，因为他从那显化的道痕上，感受到了一种很遥远，但却有一丝熟悉的气息，和真灵大陆封帝城中时间大阵的气息，同根同源！

    “时间主宰！”

    “我果然没有猜错，那道痕绝对是时间主宰的！”萧叶眸子亮了起来。

    以他如今的境界，竟然还无法让那道痕显化，真相已经显而易见了。

    “时间主宰，是真正的神阶强者吗？”

    “那为何又会和太初古族，牵扯上关系呢？”萧叶沉吟片刻后，直接离开了时间之塔。

    这些谜题的答案，也许让对方道痕显化就知晓了。

    而如今他要做的，就是提升自身的境界，让实力再度做出突破。

    人族疆域中，无尽道痕显化的茫茫波动，都归于平静了，而萧叶也是回到了超级星空秘境，对着轩辕龙的躯壳盘坐，在继续参悟着斩六明神**。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，轩辕龙的躯壳好似和萧叶产生了感应，一个个古字脱离了躯壳，朝着萧叶飞来，没入到他的眉心处。

    在萧叶脑海中，复杂晦涩的浩瀚经文要义，正在逐渐凝聚和成形，随着他不断的参悟，明显能察觉到自身，正在产生一种难以形容的变化。

    萧叶除却参悟斩六明神**之外，也在对自身的道果进行锤炼，欲要臻至更高境界。

    除此之外，萧叶也是一次次冲入时间之塔中，动用极尽圣纹，一次次的催动时间主宰的道痕。

    一次次的尝试！

    一次次的失败！

    而这种失败累积下来，也并非没有效果。

    伴随着时间的流逝，这种道痕显化的程度，也是越来越大。

    修炼的日子，总是过得很快，眨眼间又是百年过去了。

    这百年间，三千倒是显得颇为风平浪静，唯有人族越发强盛了，一代代天骄、领袖层出不穷，隐隐有超出另外四大神级种族的趋势。

    而人族各个大界中，除却重建人祖庙之外，也多出了许多座太初始祖庙，得到香火供奉，同样多出了许多拥护者。

    萧和和弃天人祖已经能够平起平坐了，自然享受得起这样的待遇。

    因为人族这种极度的繁荣下的隐患，也终于爆发了。

    一山难容二虎。

    一族难容两神。

    人族发展得太快，新吞并进的地盘，该怎么划分？

    这些年萧叶和弃天人祖各占一方，虽然相安无事，但是萧叶和弃天人祖的拥护者，却开始频繁发生厮杀和碰撞，虽然有太初坐镇人族之巅，但依旧无法化解这种冲突。

    “哼，真以为老夫，会在意人族的疆域吗？”弃天阁中，面颊消瘦，头戴纶巾坐在一座幽亭中，正在品茗。

    以他的境界，不用走出弃天阁，就可以洞悉天下大势。

    “人族越是繁荣昌盛，到时候对老夫的帮助就越大，根本不用去管这些愚昧的世人，更信奉于谁。”

    “成为真正的神阶强者，才是老夫毕生的梦想，萧叶归来，倒是帮了老夫一个大忙。”弃天人祖冷冷一笑，好似一切都尽皆在掌控中。

    “嗯？”

    就在此刻，弃天人祖心有所感，突然抬头朝着某个方向看去，神色变得古怪了起来。

    “血鬼老祖那家伙，从神地回来了！”

    （第三更到！）

    (本章完)

