    随后，熊毅也是把自己的想法说了一下。

    首先，就是域公司旗下的各个子公司，这部分的安保业务可以全部拿回来，给到自己来开展。

    同时可以再开发其他的业务，不断扩大安保公司的影响力。

    于松听了不置可否，他对安保公司并没有太多的经验，自然也给不出什么好的意见。

    况且最主要的是，于松并不指望熊毅能给自己赚多少钱，他看重的是家人和公司的安全。

    “业务拓展这一方面，你自己看着办就行了。实在不行的话，你可以找芩总一块商量。”

    说到后面，于松忍不住把芩素拉了出来。

    熊毅倒没有扭捏，“好，我会做好的。”

    于松说:"那你先去忙吧！"

    等熊毅走了，于松一个人呆在办公室里，突然觉得无事可做。

    前段时间，学校公司的事情一大堆，于松忙的是不可开交。

    这下好了，学校不用去了，公司的事情都在有条不絮的进行，自己倒是闲了下来。

    想了一下，于松决定去网吧看一下。

    算起来，今天已经是网吧重新开业的第二天了，不知道生意如何了。

    而这段时间下来，于松的身份也是被越来越多的人知晓了。

    刘程远看着电脑上的帖子，久久说不出话来。

    在寝室里，刘程远一向是很有优越感的。

    自己是城里人，家里有几套房，妥妥的富二代。

    可是现在跟人家于松一比，根本就没有可比性。

    想起自己之前的那些举动，刘程远觉得有点搞笑。

    要说最惊讶的，当属程雪一个寝室的人了。

    “琪琪，不得不说你的眼光是真的好！”孔雁荷说道。

    曾思思却是瞪了孔雁荷一眼，这哪壶不开提哪壶啊？

    听到室友这样说，朱琪涵勉强挤出一个笑容，“我去图书馆了，下午吃饭不用等我了。”

    说完，朱琪涵快步的走出了寝室。

    “你说你，嘴上也没有个把门的！”曾思思有点生气，忍不住说了一句孔雁荷。

    孔雁荷也知道自己说错话了，“我也没想到，琪琪反应这么大啊！”

    曾思思赶紧站起来，“你下次注意点，我跟去看着琪琪！”

    秦悦这时说：“算了，我去吧，我刚好去图书馆。”

    “那也行。”曾思思也不反对，寝室里秦悦和朱琪涵关系最好，也好说一点。

    秦悦出了寝室门，没有急着追上去，她也在消化今天得到的消息。

    微信贴吧的开发者，风暴集团老总，域公司的老总，一个身价亿万的年轻富翁。

    任何一个名头报出来，都足以让人惊叹。

    何况这么多的名头和称号，都集中在一个人身上。

    这么优秀的人，怪不得会有这么多人喜欢，秦悦心里忍不住想到。

    来到网吧，于松发现生意十分的火爆，心里也就放心不少了。

    上次的事情，其实对网吧造成的影响不是很大。

    首先叶明放出了一个消息，那就是来这上网的几个未成年人，是附近的混混，并没有上学。

    同时，E时代网吧的环境实在是太好了，很多在这里上过网的人，都不想在去其他网吧上网了。

    想想其他的网吧，昏暗的灯光，到处是烟味，还有满地的垃圾，根本就不能跟E时代相比。

    眼尖的冯小莉一下就看到了于松，立马迎了上来。

    “老板，你过来了！”

    冯小莉也看了网上的帖子，心里除了佩服就是震惊。

    去年春节的时候，于松带着网吧的人和当时刚成立的域公司，一起出过饭。

    当时冯小莉还不是很懂，自己这个老板到底是干什么的。

    现在好了，这层迷雾都解开了，老板是个亿万富翁！域公司就是老板创建的！

    于松笑着说：“今天生意不错吧？”

    “嗯！”冯小莉点点头，“好多人都在抱怨，说网吧不开门的这几天，他们都没地方上网了。”

    于松问：“叶明在吗？”

    冯小莉说：“叶经理正在楼上，好像在跟人谈生意。”

    “谈生意？”于松十分的好奇，“他在谈什么生意？”

    冯小莉说：“好像是一个推销商，推销饮料、零食之类的。”

    于松一下就明白过来了，“那我上去看看。”

    看着于松上来，冯小莉很想跟上去，不过想着自己还在上班，就放弃了。

    “小莉姐，你问的怎么样了？”胡洁兴奋的问道。

    看到于松，胡洁很激动，她是李赐的粉丝，她想让老板帮忙拿几张李赐的签名。

    可是胡洁知道自己开口肯定没希望，这才叫冯小莉帮忙。

    冯小莉在E时代算老员工了，上次吃饭还坐了老板的车，老板应该对她挺重视的。

    可冯小莉刚才太激动了，根本就忘了这回事了。

    “嗯，老板说下次有空再说。”冯小莉只好这样回答。

    胡洁脸上闪过一丝失望，“我还以为能拿到李赐的签名呢...”

    冯小莉只好安慰道：“别灰心，我等下再问一下。”

    胡洁激动道：“真的吗？小莉姐！”

    “真的！”

    于松上楼推开办公室的门，就看到叶明和一个中年男子，中年男子手里拿着一瓶饮料，似乎正在给叶明介绍。

    看到于松进来，叶明只是微微点点头，可是中年男子的眉头却是皱了起来。

    “你们继续，不用管我。”于松就近找了个地方坐下，没有去打扰两个人。

    叶明自然是毫不在意，对那中年男子说：“耿先生，你可以继续了。”

    耿业点点头，把心里的不舒服藏起来，继续介绍自己的产品。

    对于这间E时代网吧，耿业已经注意很久了，这家网吧的生意实在是太好了。

    耿业自己是一个饮料供应商，为了拿到E时代网吧的供应权，耿业今天亲自出动了。

    进入工作的耿业，也是很快的把房间里的于松给忘记了，他专心的给叶明讲解自己饮料的优势。

    叶明听了也是直点头，这家的饮料类型多，价格虽然贵了一点，可是E时代本来就是主打高端路线，贵一点也无所谓。

    看到叶明直点头，耿业心里有了八分把握，今天则生意恐怕能谈成了。

    就在叶明想要答应的时候，办公室里响起了一阵铃声。

    耿业这时候才想起，办公室里还有一个人。

    想到这里，耿业的眉头一下就皱了起来，这个员工怎么一点自觉都没有，没看到老板在这谈生意吗？

    于松看了一下电话，原来是芩素打来的。

    “什么事情？”

    “我想跟你谈一下，关于李赐专辑的事情。”

    演唱会的成功，李赐的歌迷都希望能拥有一张李赐的专辑。

    在这种情况下，如果李赐能尽快把专辑弄出来，对他来说也是一件好事。

    于松说：“这件事情你看着办就行了，我没有意见。”

    “好。”

    于松挂了电话，这才发现耿业正怒视着自己。

    “怎么了？”于松有点不理解。

    耿业却没有理于松，而是对叶明说：“叶经理，我强烈建议你下次招人的时候，一定不能再招这种不靠谱的员工！”

    听到耿业这么说，叶明惊的都不知道该怎么回答了。

    于松也愣住了，这也太小题大做了吧！

    叶明强忍笑意，“耿先生，是不是误会了？”

    “没有误会！”耿业强硬道，“你看你这员工，进来不敲门，很不礼貌。现在我们在谈生意，他肆无忌惮的接私人电话。叶总，你真的要好好管一管了。”

    在耿业看来，叶明这么年轻就能当上经理，想必这家网吧是叶明家里开的。

    作为一个富二代，对于管理肯定是不在行的，自己很有必要告诉他，作为一个管理人员应该怎么做。

    再怎么说，自己和他现在是商业合作伙伴，这点忙还是要帮的。

    叶明忍不住笑了起来，“多谢耿先生的美意，我以后会注意的。”

    于松听到这个，脸上也是露出了一丝微笑，这个人倒是挺好玩的。

    耿业看到于松的表情，忍不住再次说：“叶总，管理这一方面，一定要立好规矩，否则无规矩不成方圆啊！”

    叶明开玩笑道：“那耿先生的意思是？”

    “开除！”耿业倒是一点都不客气。

    听到这个，叶明和于松的眉头都皱了起来。

    有点越俎代庖了。

    耿业却继续说道：“像他这种人，一看就不是什么正经人，早点开除对你们网吧没有坏处的。”

    叶明脸色一下就冷了下来，“耿先生，我现在还有点事情，关于饮料的问题，下次再谈吧！”

    耿业有点不明白，“我们刚才不都谈好了吗？就差签合同了。”

    “我现在不想签了。”叶明直接说。

    耿业有点着急了，“叶总，是不是我说错话了？”

    叶明站起来说：“耿先生，下次再聊吧，我现在真的有事情！”

    这种情况下，耿业那还不知道今天这事，这就算是黄了。

    走到门口，耿业有点不服，“就因为我说要开除这个不称职的员工吗？值得吗？”

    叶明开口道：“那我跟你介绍一下，这位是我的老板！”

    听到这个回答，耿业脸上一阵青一阵白，最后灰溜溜的走了。

    于松笑道：“我听了半天，他的饮料应该没问题的。”

    叶明说：“这种人搞不懂状况就胡乱下决断，不是什么好的合作伙伴。”

    于松也没在这事上面纠缠，网吧这几天的生意，怎么样了？”

    叶明说：“没有什么太大的问题，这几天的营业额还创了新高。”

