    此时保护伞小队在基贝伦村外深林中被施加了多种隐藏咒语的驻扎营地，刚坐在躺椅上的佩内洛用手在椅子上蹭了蹭放在在自己的鼻子前嗅了一下，“这什么怪味？！”

    “罪魁祸首是那些戴胜鸟，刚刚我们回来的时候把它们吓到了，它们之前应该在我们营地里找食。”狼妈指着那些在天上四散惊飞的一群黄脖子、黑白花翅膀、细长嘴有着一撮毛的戴胜鸟，作为保护伞小队的队长，她在行动前做好了很多准备工作来加深对当地的了解。

    佩内洛抬头看着这些戴胜鸟一起一伏呈波浪式前进，即便是受惊，它们的姿态依旧灵巧轻盈，像一只只翩翩起舞的花蝴蝶，奋力扑扇翅膀。

    在佩内洛行动之前，狼妈就抬起魔杖挥动一下，几只戴胜鸟发出了哀鸣从空中直直坠落，其它的戴胜鸟受惊更甚，从在营地上空盘旋变成了拼命地扑扇着翅膀逃离。

    “外表美丽却臭气逼人。”佩内洛的手里握着一个巫毒娃娃，随手把玩一下后对着其他人命令道，“虽然行动很完美，但整理物品速度加快些，让我们赶回英国吃顿好的。”

    “英国也没啥好吃的…”医生嘟哝句，她有些不想这么快回去，回去后就没多少机会和佩内洛亲近了。

    佩内洛不耐烦的一挥手，维克多的跳动几下凭借肉体力量跳上一棵树后就让自己身影消失，展开了警戒，其他所有人便井然有序地开始运转起来。

    佩内洛按了按自己头上遮阳帽，看着手中的记忆瓶，艳丽的脸上浮现出幸福的笑容，这次非洲之行收获很丰盛——不仅收集了非洲巫师界市面上能买到的无杖手势施法技巧和几位颇有名气大师的独门手法，还意外获得了瓦加度在学校内展开的关于变身阿尼马格斯的特殊技巧，甚至医生还弄到了一颗公鸡蛋…

    “哼哼，这种任务换卢娜来她可做不好…”佩内洛内心得意洋洋地习惯性讽刺一句，然后把那个巫毒娃娃放进了自己的腰包，“艾米丽会喜欢这礼物的。”

    所以在狼妈的带领下，他们井然有序地用魔杖收拾起东西。

    被重之又重保护的当然是那些记忆瓶，以及在行动过程中找到的那些小巫师要变成阿尼玛格斯使用的那些药剂以及他们在瓦加度收集的各种特殊而珍贵的魔法书籍，这些都一一被小心地打包起来。就连他们还没吃完的食材、煮饭用的锅，也都收拾得整整齐齐。

    虽然是要撤离，但是所有人并不是特别的着急，毕竟在之前的任务中他们被完成得非常成功，不管是复制瓦加度变身阿尼马格斯的文献资料时遇到的巫师，还是被提取记忆和审讯的那些在某些领域颇有建树的“大师”，都在事后被不在乎是否会留下后遗症地被施放了数次强力遗忘咒，在这过程中他们并没有被任何其他巫师发现。

    营地里的人也各自忙碌各司其职，在非洲这种艰苦环境呆久了，一想到很快就可以回到更发达的巫师社会，就连情绪一直不高的胖子动作也变得麻利不少。

    在非洲的这段日子，无论是衣食住行还是天气，都和英国截然不同，这些日子以来，就连本来不算英国人的他们也愈发想念英国了，时常阴沉的天气，湿润的气候，舒服的床榻……最重要的是，他们是载誉归来，想到自己此行圆满完成的任务，大家心里充满了期待，哈里斯对他们的各种回报确保了他们的服务质量以及忠诚。

    在营地所有的东西都收拾完毕后，他们开始清除自己曾经在这里居住过的痕迹，曾经燃烧过的篝火留下的灰烬、搭建帐篷时在大地上留下的伤痕、生活产生的垃圾……

    “做好准备，有人在靠近，远处还有更多的人过来，山下方向。”维克多在树上对其他人低声叫喊，汇报自己刚刚侦查到的状况。

    “我们行动这么快暴露了？！”医生皱眉丢下手中刚佩内洛坐过的垫子拔出魔杖，奇怪的问道，要知道之前行动的那几道一忘皆空都是她亲手施放的。

    “即使是他们发现我们做的事追过来，也应该是从山上来…”狼妈冷声命令，伸出了拳头对队员们做了几个手势，“前面那个交给我和克里瓦特小姐，后面那些交给你们不要让他们靠近营地，如果对方有敌意就不要留情，全处理掉。”

    尽管心里疑惑，但大家的行动却丝毫没有犹豫，狼妈小队的成员迅速地行动起来，拉开距离摆开阵形做好了战斗的准备。

    维持着幻身咒的维克多只在最开始跳下树时造成了一点动静后就消失无踪，医生则跟在有些大摇大摆的胖子身后不远，三人向山下发起了反包围反冲锋。

    佩内洛下巴微微扬起，她抽出了魔杖，向刚才维克多报告的方位迎过去，狼妈跟在她的身后——虽然佩内洛实力比她强劲，但作为艾伦私下交给保护伞小队在这次行动中的护卫目标，她可不敢大意。

    随着她俩的行动，在一堆仙人掌后面，一个头上光秃秃的男巫出现在佩内洛她们面前，只见他面色狰狞，满是潮红的面庞上嘴唇发紫，肢体不自然地微微颤抖，恍惚地意识到佩内洛她们靠近后就举起了自己的魔杖就要准备施咒。

    想要瞄准的光头男巫抬起头，本来绝望而愤怒的眼里焕发出光彩，满是血痕的脸上每一处皮肤都闪着喜悦的光芒，忽而咧开了嘴，眉飞色舞地向佩内洛的方向伸出手臂不断挥舞。

    “是克里瓦特小姐？！救……”过度的疲惫让光头男巫有些气喘吁吁，只是他的话还没说完，就听到目光正在他手臂上食死徒印记上扫过的佩内洛冰冷的腔调。

    “食死徒？！投降不杀！”

    在光头食死徒诧异的目光下，理解到状况试图辩解的表情都还没有转化完，脸上还带着一半认为自己劫后余生的放松，佩内洛早在她喊出警告前就完成的一道暗红色魔咒已经击中了他，鲜血从光头男巫的口中喷涌而出，他痛苦地俯下身体跪倒在了地上开始呕吐，鲜血混杂着碎裂的内脏碎块止不住的伴随呕吐流了出来。

    这个食死徒意志比她们想象中还要顽强，没有立即死掉还伸出满是鲜血手指了一个方向，眼神满是哀求却再也说不出什么话来——施咒完毕的佩内洛和狼妈皱眉只看了他一眼后，就继续向他来的方向奔去。

    作者说：

    10月31日，是原著时间里中莉莉和詹姆被杀的日子，也是在现实时间中洛哈特被作者杀死的日子。

