    这突然出现的老妪和老者，都是來自天界上面的强者，如今帝天的空间会变得越來越坚固，以后要离开或者下來都不容易了，所以如今出现在这里，都是有了一定觉悟的，甚至打算要长留在这里，这里是帝天，如果沒有一些实力很强的人坐镇，他们的势力很容易会被灭掉。

    “那个老头是风家的，在天界的风家是一名很有威望的长老，名叫风权，实力很强，和之前那紫月掌教一样厉害！”

    “那凌凤也是紫月圣境的一名长老，而且是一名打手，实力比那紫月掌教还要强！”

    吕沁莲把这两人的事情告诉姚淑美和古东辰他们。

    “那么和你比起來怎么样。”姚淑美问道。

    “他们不敢对我出手，我可以杀他们，不过那也会让妖韵洞天和他们结下深仇。”吕沁莲说道。

    黄锦天在一旁给降龙城里面的沈翔传音，告诉他这两个老家伙的身份，这群人之中，只有他了解降龙门的底子，他能看得出來，降龙门只有李宝骏在撑门面，而且还故意做出很强势的假象，让人觉得降龙门很强。

    但其实这个降龙门就是一个rǔ臭未干的小子來做掌教的，然后不知道从哪里忽悠了一个实力不错的丹王，再从太武门拉上他那几个朋友凑合而成的。

    黄锦天确实不得不佩服沈翔，掌教从头到尾都沒有露过面，但却让这降龙门被人看成是一个很厉害的门派，这也因为沈翔得到龙脉的缘故。

    现在降龙城的防御很强，黄锦天也不担心那两个天界强者能攻破，而且他还有些期待沈翔会怎么解决这样的难題，现在可是很多人都看着。

    “掌教，直接用那两个龙头轰他们呀。”李宝骏看见沈翔走來走去，催促道。

    “不行，刚才你逃得太难看了，已经有点穿帮了，如果现在我们再一味依靠阵法什么的，别人肯定会看得出我们沒有什么底子。”沈翔突然咧嘴笑了：“我们不能再用刚才那招，那两个龙头对付不了这两个老家伙，刚才你也看见了那些丹王都能扛下來！”

    “难道你是……”李宝骏也笑了，他明白沈翔要干什么了：“那为什么还不动手呀！”

    沈翔说道：“我也想现在就动手呀，但來的人还不够多，紫月圣境的老太婆带了几个老头來，但是风家的人只有一个老家伙，我们再等等，说不定还有飞仙门和乾玄山的家伙，李长老呀，你要知道我如果把邪龙葬地那种力量调用过來，可是很辛苦的！”

    “降龙门沒有更强的人出來应战吗。”凌凤地声音带着无比的嘲讽。

    “你们太不要脸了，懒得和你们打，之前你们就打算群攻我一个，现在你们又想來这招，沒门，我承认我的实力不如你们，当然，这只是因为我们的掌教和大长老外出，等他们回來，你们连自己怎么死的都不知道。”李宝骏回应道。

    “真是胆小。”风权嘲笑道。

    “总比你们卑鄙、下流、无耻、贱格好得多。”李宝骏冷笑道：“刚才你们的人怎么无耻的，在场的人都有看见！”

    凌凤有些愤怒，从來沒有人敢这么说过她，她手中的拐杖一扬，上面的紫sè凤雕紫光闪烁凤凰鸣啸而出，朝那城门飞撞过去，带着一阵袭人的紫sè烈焰，仿佛可以把整座城焚烧掉。

    轰。

    一阵轻微的摇颤伴随着很响亮的声音袭击降龙城，里面的人原本很惶恐，不过段三常把外面的情况告诉城内的人之后，让许多人都放心下來，得知降龙门独战多个古老势力，而且还占尽上风，杀死那些古老势力的重要人物，许多人都对降龙门佩服不已。

    轰轰轰……

    随后，风权和凌凤两人联手，疯狂攻击着降龙城，而且还飞到高空，从空中攻击，释放出一只只紫sè的火凤凰，扑击着降龙城，不过都被护城大阵一一抵挡，现在沈翔才对这里的护城大阵感到震惊，许多人也是如此，这种程度的防御能力，让许多古老势力都感到十分无力。

    “掌教，他们这么厉害，我们去参加三域会谈岂不是去找死。”李宝骏算是看见天界强者有多厉害了，虽然他们现在很安全，但依然被吓到。

    “放心，我们大长老很厉害的。”沈翔一点都不担心，到时候又白虎在一边，谁对他们动手谁就是找死。

    就在沈翔等得不耐烦的时候。

    天边传來一道声音：“两位來得真快呀！”

    “韩康，你是故意來晚的吧，不过你飞仙门的掌教和一干人等全部化成灰了。”凌凤冷冷地嘲讽着。

    现在众人都哦知道，这叫韩康的人应该就是來自天界的飞仙门强者，是一名长须中年，他听到凌凤的话后，并沒有发怒，在他看來，飞仙门掌教要多少有多少，沒有了可以从天界叫一个下來，重要的是飞仙门的根基，只要根基还在就行。

    他不发怒，不代表他不会对降龙门动手，而且他们好像早有预谋，打算要把降龙城拿下一样。

    现在那些在远处的强者都能猜到，他们是冲着龙脉來的，龙脉现在只是可以提供灵气而已，但龙脉是会成长的，以后是可以化成仙晶、仙玉这种东西的存在，天界上面十分重视。

    风家和飞仙门的其他从天界的强者陆续來到，他们是针对龙脉而來，实力都是不错的，虽然在天界不是最强的那种，但他们认为对付一个凡界的降龙门一惊绰绰有余了，毕竟他们可是分别派出一个实力在天界也很强的人。

    李宝骏急忙说道：“掌教，人來得差不多了，如果他们集合力量攻击的话，会不会把降龙城的大阵轰破！”

    “再來十个都不怕，我就怕他们不來。”沈翔闭上了眼睛，开始调动远处那邪龙葬地的力量，那种黑气才是最可怕的。

    “你们这古老势力，实在是欺人太甚，既然如此，我们也不客气了。”李宝骏看见沈翔动手，立即冷冷地喊道。

    听到李宝骏的声音，众人振奋，降龙门要动手了，

    无错误！永久地址：