    李鑫岩站在了地面上，初升的太阳讲他的影子拉得很长，但这一切在机械军团的眼中却看不见！

    李鑫岩已经上过数次机械城的虚拟世界，已经理解了大部分虚拟世界的规则，上一次看到瑞凯文与阿瑞斯、多罗的战斗，又对神域的规则有了更深的理解，所以融合安德鲁的神力核心原本就不困难。此外，安德鲁接口式的神经连接已经简化了连接方式，有虚拟计算室的帮助，李鑫岩很快就将它与自己的神经元合二为一。

    将自己的神经延伸进去，李鑫岩眼中的世界立刻不同了。

    在视力所及的范围之内，所有的机械生命体的身上都有一道光芒通向天空，李鑫岩知道，那是机械生命体时刻向外所传达的信息。越是能量强大的机械生命体，这道光柱就越强烈。光柱的旁边，是神力核心分析出来的这个机械生命体的基本编号、能量等信息，光柱中流转着的却不是存粹的光，而是一个个光标符号。这些表现都不是重要的，重要的是李鑫岩去看某一个光柱，他就能明白那些符号所传送的信息，李鑫岩只要想改变那些信息，他们就会顺应李鑫岩的想法，发生改变！

    李鑫岩想针对机械兵团隐身，神力核心便将视野之内的光柱中的某一部分进行了修改，然后回传到机械生命体本身的光符就发生了改变，李鑫岩不用看都知道，那些字符机械生命体根本无法解析，在运算的时候就会凭空消失掉！

    之所以使用机械鹿的信号发生器，是因为当前所能拿到的最好的范围控制利器，正是这东西。

    两者结合，李鑫岩便在机械军团的面前消失了。

    李鑫岩心中颇为欣喜，难道这就是诸神的世界？这样的世界他从来都没想过，但从今往后，他却拥有了这样的能力，世界在他面前敞开了一扇大门，如何能让他不激动？

    转而想到安德鲁的牺牲，李鑫岩心中的激动却化为了乌有。如果诸神的世界都由这样的牺牲换来的，那得有多少的牺牲才能成就诸神的神力？

    平静下来之后，李鑫岩发现使用这东西的效果远比机械鹿本身的效果要强大得多，他能看见并控制目力所及的范围内所有机械兽的信息流！

    至于为什么是这样，李鑫岩暂时也说不清楚。记忆里面李鑫岩被斯特罗格带向机械城的时候，斯特罗格使用机械鹿的信号发生器得到的效果也是远超普通机械鹿的。说不清那就暂时不说吧，先把这场仗打完了再说！

    反观机械军团中的众人，此刻最紧张的不是别人，正是尤先科。擒贼先擒王，他觉得李鑫岩最先对付的最有可能是他，对付看得见的李鑫岩已是一件难事，这回他又看不见李鑫岩，李鑫岩一定会变得更难对付，他之前没有为自己留多少余地，所以李鑫岩恐怕也不会给他更多的生存机会，他赶紧落地，双手相握，硬生生从浑身的流线中挤出无数道金黄色的电芒。这些电芒将尤先科浑身裹在其中，形成了一个金黄色的电离球。

    如果李鑫岩想要攻击他，势必先突破这道电离球，那么他势必暴露自己的行踪！

    但是，尤先科明白，自己这样却撑不了多久。

    “法核！快看看他在哪里！”尤先科对着法核大叫。

    此刻压力最大的恐怕就是法核了。李鑫岩一消失，那就意味着整个战场上能够与李鑫岩对抗的只有他！但是安德鲁用的只是一个银海制造的机械身体，根本无法和李鑫岩的身体强度相比，此刻用同样的方法对付李鑫岩，还会有同样的效果么？

    法核的双眼在快速闪烁。

    要想限制李鑫岩，必须先找到他，法核通过信息规则在寻找李鑫岩！

    虚拟世界的程序规则和应用是两个有区别的领域。规则专注于世界的基础建设，就比如虚拟世界的物体如何构成、物体之间如何碰撞，碰撞之后有什么后果等等，而应用则关注的是如何使用基础规则创建出万事万物。必要时，应用会创建自己的局部规则，来进行应用的个性化。简单举例来说，基础规则决定了这个空间的生物大多具有与真实世界相同的四条腿，而应用让每个个体有自己的样貌。

    尽管李鑫岩现在拥有了安德鲁的神力核心，与众不同，但是他要控制所有的信息流就必然与这些信息流有交互。有交互就会有输入输出过程，只要有输入输出过程，法核就可以通过唯一用来标记李鑫岩的编号来确定他的位置！‘

    果然，所有的信息流都有少许分支分出来，指向了机械兵团面前的一个点。

    但是，这些信息流却不是直线汇聚在这一点的，它们更像是片片飞翔的青紫色鳞片，不断变化着没入每个机械生命体，然后以某种法核不能理解的方式以同样的形式穿出来，重新汇集到李鑫岩的位置。而在李鑫岩所在的位置上，是一个空白的球体！

    空白的球体一面在放射着飞翔的青紫色鳞片，还在快速向着机械军团移动过来。

    法核眼前刚刚能看见那漫天飞舞的鳞片，李鑫岩便已经将目光转向了他。法核心念电转，数片如同冰针一样的刺复合在真实影像上向着李鑫岩刺了出去。法核的白色冰针既是切断信息流的利器，也是冷冻信息流的武器，他虽然没有欧诺弥亚那样直接修改位面级别规则的能力，但是他的武器小而精，对于绝大多数的信息流具有完全的控制能力！

    李鑫岩看向法核的同时，一片青紫色的鳞片也是同时射向了他！

    一瞬间，白色的冰刺与青紫色的鳞片撞在了一起。

    但是，谁也没拦住谁，相撞之后冰刺毫无遮拦地穿透了李鑫岩的青紫色鳞甲，射向李鑫岩，而鳞甲则如同一团胶体，被冰刺穿透过之后既没有被冻住，也没有留下一星半点的痕迹，依旧变幻着形状飞向法核！

    唯一有变化的，只是两者的颜色。白色的冰针变成了青紫色，而青紫色的鳞片变成了白色！

