    萧林微微一笑，眼神中却是没有丝毫的笑意：“邹道友的人品着实让萧某放心不下啊。”

    邹景阳闻言，微微一愣，继而脸色肃然的说道：“萧道友但可放一百个心，邹某这次说话绝然作数，只要道友肯和邹某合作，所有的收获我们三人平分，而且萧道友也应该清楚，邹某对萧道友可是十分欣赏的，只要道友不嫌弃我们火符宗家小业小，火符宗的太上三长老的位置，非萧道友莫属啊。”

    “当真？”闻言，萧林脸上露出了惊喜之色。“只怕萧某高攀了吧？”

    “怎么可能，我们火符宗虽然只有数千弟子，但也控制了一片群岛，数万里的海域，每年宗门积攒的灵石也在百万之上，而身为太上长老的我们，每年光是供奉的灵石，也有一二十万，不比外出猎杀妖兽，来舒服的多？”

    “这...邹道友的好意，萧某心领了。”随着萧林话声落下，其头顶的九口青鸾冰剑，立刻灵光大放，化为了数十道剑光，形成了一片数十丈大小的剑光光幕，朝着邹景阳落去。

    邹景阳老脸上脸色一变，怒声道：“老夫苦口婆心，你还是自寻死路，那就怪不得老夫了。”

    邹景阳嘴巴一张，一道霹雳闪烁而出，径直射入了剑光光幕之中。

    “嗡嗡。”剑光狂扫之下，竟然将萧林的数口青鸾冰剑震荡开来，让他脸上露出了惊讶之色。

    萧林惊讶的发现，自己青鸾冰剑上闪烁的青炎灵火，竟然根本抓不住那口雷电法宝的挪移速度，邹景阳所发雷电法宝，速度极为惊人，几乎是晃动之间，就从剑身上辐射出一道道的拇指粗细的雷光，朝着四面八方射去。

    而雷电长剑也在这雷光中挪移闪躲，行踪飘忽不定。

    但萧林的九口青鸾冰剑也在瞬息之间，对雷光法宝长剑形成了合拢之势，一道道剑光从剑身上闪烁而出，竟然将雷光法宝长剑包裹在了其中，任凭其左突右冲，也无法冲破剑光剑光。

    看到这一幕，邹景阳脸色微微一变，不过他老脸上并未显露惊慌之色，嘴巴一张，连串的青色圆珠，朝着萧林打来。

    萧林心中一凛，心念一动之下，身旁的天遁镜镜面之上，出现了一个墨绿色的漩涡，急转之下，一道墨绿光柱骤然射出。

    那连串的青色圆珠立刻被光柱笼罩，竟是瞬间冻结成了一个尺许直径粗细的巨大冰柱。

    “寒焰秘术，果然是寒焰秘术，而且萧道友还炼制出了如此犀利的法宝，看来萧道友能够从那两名魔道修士手中逃脱，也是有着几分真实本领的。”

    邹景阳看到自己所发雷光秘术，直接被对方的寒焰冰封了起来，不过他还是心念一动之下，那些被冰封的雷珠纷纷爆裂开来。

    那根冰柱也在爆裂声中，被炸成了漫天的冰屑。

    萧林身前天遁镜再次微微一旋，再次射出了一道墨绿光柱，朝着邹景阳射去，几乎是刹那之间就来到了他的面前。

    邹景阳刚到嘴边的话语被其硬生生的吞了下去，嘴巴一张，一片雷光喷吐而出，在其身前形成了一片笼罩三四丈方圆的雷光屏障，防御着自身。

    天遁镜发出的墨绿光柱，照射到那团雷光之上，顿时开始凝结出了一层坚冰，但这层坚冰刚一出来，就被雷电之力撕裂成了漫天的冰屑。

    而天遁镜中一道道的墨绿光柱，喷吐而出，悉数照射在雷光光幕之上，虽然依旧是冰屑四射，无法建功，但那雷光光幕也以肉眼可见的速度，开始黯淡下来。

    “呃。”这时萧林耳中突然传来了一声闷哼，这让他心中一沉，透过散出去的灵识，已经“看”到，卓婉卿被那红袍女子祭出的一口血红绣刀，斩碎了头顶的小灯法宝。

    那小灯法宝在破碎的刹那，心神感应之下，桌婉卿忍不住喷出了一口鲜血，脸色也变的煞白。

    眼看着那口血红绣刀，夹带着熊熊的火焰，朝着卓婉卿当头斩下，这时候一道金光从旁射出，伴随着“咣当”一声，那口血红绣刀被震开了数十丈远。

    桌婉卿死里逃生，但也被吓得脸色白中透青，娇呼一声，飞到了夫君季东流的身旁，而这时两道金光从远处朝着红袍女子交叉射去。

    却是车兰馨的两口本命法宝赤金凤阳剑，两道粗大的金色剑光，携带着凌厉的杀气，朝着红袍妇人斩去。

    红袍妇人有些妖冶的俏脸上，眉头微蹙，檀口一张之下，一团烈火，旋转着飞了出去，然后迅速的涨大到了丈许大小，成了两团火轮，朝着两道金色剑光迎了上去。

    那两个火轮实则是两件圆环法宝，而且经过红袍妇人的秘术祭炼，带有灼热的地火之力，火克金，红袍妇人的境界也比车兰馨高上一层。

    两人法宝相交之下，车兰馨顿感心神一震，体内法力的流失也陡然加快了数倍，俏脸不禁越发的苍白起来。

    不过她咬紧牙关，略一沉思之下，手上星戒灵光一闪，一颗金灿灿的珠子出现在了她的手上，看了一眼手上的金珠，车兰馨眼神中充满了不舍。

    但她还是暗自咬牙，另一只手朝着红袍妇人遥遥一指，那金珠立刻化为一道金光，朝着她的胸腹之间打去。

    那金珠所化金光，速度快的惊人，红袍妇人刚看到金光射向自己，眨了下眼睛之后，那金珠已经到了身前不足三丈距离。

    「烈阳金光珠？」红袍妇人看到眼前的金色珠子，不禁惊呼了一声，然后想也不想，身旁一口血红绣刀夹带着大片的暗红火焰，朝着金珠斩去。

    但这口血红绣刀法宝，还未真正斩在金珠之上，金珠却突然爆发开来。

    一轮骄阳在山腹中出现，笼罩了足有二三十丈的范围，四周的山壁岩石，在金光照射之下，竟是被一瞬间洞穿出了千疮百孔。

    那口血红的绣刀法宝，也在金光之下，被崩碎成了漫天的灵光，淹没在了金光之中。

    数十丈之外，红袍女子嘴角鲜血溢出，满脸骇然的看着身前的一面血红盾牌，足有寸许厚的盾牌上已然是被射出了无数的针孔一般的小洞。

    红袍女子眼神中却是充满了庆幸表情，自己的血焰玄光盾，总算是勉强地挡住了「烈阳金光珠」爆炸出来的洞玄金光的威力，让其保住了性命，但自己的这面血焰玄光盾，也算是处于半废的状态，灵性大失，不重新祭炼个数年，是无法恢复了。

    “锵。”这时，斜刺里一道金光骤然射来，红袍女子几乎都来不及反应，只能无奈的将自己身前已经处于半废的法宝血焰玄光盾，拿出阻挡一番，好给自己争取喘息之机。

    “噗。”金光闪烁之下，那面血红盾牌顿时被一分为二，朝着地面落去。

    而红袍女子本命法宝遭受重创，心神感应之下，再次喷出了一口鲜血，妖娆的面容之上，也浮现出了一抹灰白之色。

    不过其眼神却是爆发出了愤怒的光芒，想到自己堂堂一宗太上长老，金丹后期的修仙者，竟然被两名金丹中期的修士逼迫的如此狼狈。

    不但接连损毁了两件本命法宝，连带着自己也遭受到了重创，这让红袍女子心中的戾气大盛。

    纤纤玉指之间，星戒红色灵光一闪，两张闪烁着红色灵光的符箓出现在了其手上。

    符箓刚一离开其手，立刻焚烧开来，紧跟着在红袍女子身旁的虚空之上，出现了两杆通体血红的长枪，不但凝练的如同实质一般，而且通体也燃烧着熊熊血焰。

    “去。”红袍女子冷哼一声，两杆血红长枪一左一右，分别朝着季东流和车兰馨两人射去，速度由于极快，甚至在后面拉出了一条长长的尾焰。

    “中级火系法术-血焰贯魂枪？”车兰馨惊呼一声，俏脸苍白，她身旁的混元金珠，垂下的金色光罩，将其包裹其中，但面对血焰贯魂枪的攻击，自己的这件初阶防御法宝，几乎是不可能完全抵挡下来。

    如今的车兰馨只能寄希望于，自己的这件法宝能够抵消大部分的血焰贯魂枪的攻击，以便自己能够躲过要害，就心满意足了。

    季东流此刻也是额头冷汗淋漓，手中金刀闪烁着璀璨的金光，其体内法力也疯狂的朝着手上金刀中灌入。

    眼看着那杆血焰贯魂枪已经离自己只有十几丈远，季东流手中金刀猛地挥落。

    一道金光划破阴暗的山腹，径直劈在了血焰贯魂枪之上，但让他惊骇的是，金光撞击到血焰贯魂枪之后，那杆血焰贯魂枪上的血焰顿时四散飞射，消失不见。

    而一道近乎半透明的长枪虚影，骤然从其胸腹之处贯穿而过，季东流也仅仅是微微侧了一下身躯，避过了脏腑要害，但即便如此，在被长枪虚影贯体而过之后，他的一张脸也一下子变成了青灰色。

    两眼神光也瞬间黯淡了下去，同时旁边也传来了车兰馨的一声惊呼。

