    曾几何时，自己不再是那高高在上的尊贵身份，如今受到这样的无视，她只觉内心遭受到了巨大的屈辱。

    白月莹倒是松了一口气，反正她也不愿意与北宫腾霄多相处，既然这十几天他不在，她也能想想自己的逃跑计划了。

    午后。

    楚姣梨望着窗外，下着的细雪落在盛放的红梅上，她抬手拉紧了自己身上的披风。

    北宫烈身子骨硬朗，朝纲稳固，东陵国便没有了可乘之机，本是四月就开始的摩擦，延后到了十一月。

    运送军粮一事，上一世北宫烈是交给北宫千秋处理的，途中是因楚姣杏中了项迤逦下的毒，才不得已折返，将此功劳让给了北宫腾霄。

    而这一世，也不知为何楚姣杏没中过毒，但即便如此，北宫烈也未让北宫千秋参与运送军粮。。

    由此可见，北宫腾霄在北宫烈心中的地位是有所提升的，倒也不枉费她狠心让他纳了这两位仇人了。

    她握了握有些冰冷的手，轻声叹了一口气，上一世押送军粮倒是没出什么问题，不过眼下这么冷的天，也不知道他穿的衣服够不够御寒……

    正想着，门便被打开，楚姣棠身着一袭红色渐变齐胸襦裙，手里捻着一段红梅花枝转了转，道：“三姐姐，我最近好无聊啊。”

    楚姣梨瞧见她手里带着细雪的红梅，抬手轻轻戳了一下她的额头，道：“闲着没事干，又来偷摘我的花儿。”

    “反正你院里的花多。”楚姣棠嘟囔道。

    楚姣梨坐在了宝椅上，将桌上的糕点推到她面前，道：“新鲜的梅花糕，方才膳房刚做好的。”

    闻言，楚姣棠笑着拿起糕点塞进了嘴里，道：“嗯！好吃！”

    楚姣梨轻轻挑起眉，道：“怎么会无聊呢？”

    楚姣棠沮丧地叹了一口气，道：“你不在国子监了，白月莹也不在了，那国子监没劲, 近来大姐姐总去齐世子府玩儿, 也不陪我。”

    “晋世子没来找你？”

    楚姣棠轻轻咬了咬唇瓣, 小声嘀咕道：“我已经成功蝉联榜末七回了，我怕凌云哥哥骂我，不敢找他……”

    闻言, 楚姣梨的眼底划过一丝笑意，打趣道：“哟, 我们天不怕地不怕的小棠儿, 现在怎么开始怕晋世子了？”

    楚姣棠有些紧张地咽了咽口水, 声音小了些，道：“我也不知道为什么, 近来有点表现得不好，看到凌云哥哥就会觉得心虚，三姐姐你说, 凌云哥哥让我进国子监, 是不是给了我很大的期望啊？我成天这样调皮捣蛋, 他会不会……对我很失望啊……其实我近来也有认认真真去学的, 可是……就是学不会嘛……”

    闻言，楚姣梨有些诧异, 向来直脑筋的楚姣棠竟会想到这一点？她能够那么快喜欢上北宫凌云么？

    这进展可比她想象中的快多了，如此一来，北宫凌云的漫漫追妻路也能少些煎熬了。

    她露出浅浅的笑意, 道：“棠儿就是棠儿，即便是榜末, 那也是独一无二的棠儿，是会为姐姐打抱不平, 仗义执言的棠儿，是会在大街上勇敢捉贼的棠儿, 晋世子不会对你失望的。”

    闻言，楚姣棠明亮的眸子睁大了些许，道：“真的吗？我的功课不好，他不会生气吗？”

    “那么容易生气，可就不是你的凌云哥哥了哦。”楚姣梨笑意温柔，道，“你近来肯为他努力做自己不喜欢不擅长的事情, 他会很感动的。”

    楚姣棠歪着小脑袋，道：“可我并没有改变什么，他真的会开心吗？”

    “你有这份心，就已经是最大的改变了。”

    闻言, 楚姣棠终于露出了笑容，道：“还是三姐姐好，有什么烦心事都能跟三姐姐说呢，我就不敢同大姐姐说这些，近些日子太子殿下不在，棠儿多来陪陪三姐姐。”

    楚姣梨抬手揉了揉她的小脑袋，道：“好。”

    寒暄了一会儿，楚姣棠便抱着毛茸茸的小梨在太子府内闲逛。

    “小梨，你们这太子府可真大呀，比郡主府大了好多呢。”她轻轻点着小梨的额头笑着道。

    小梨温柔地叫了一声，算作回应。

    楚姣棠听到转角处的一阵动静，轻轻挑起眉，慢下了脚步。

    走到声源处，竟发现正在翻墙的白月莹。

    她轻轻勾起唇角，露出不怀好意的笑, 悄声朝小梨道：“小梨，那就是常常欺负你主人的坏蛋，快去整整她！”

    小梨抬头望了一下楚姣棠, 有些明白了她的意思, 旋即从她怀中跳了下来, 往白月莹的方向冲去。

    “啊！哪来的死猫！”白月莹惊呼一声，小梨便抓破了她的斗篷，锋利的爪子往她的脸上一划。

    “我的脸！来人啊！快帮我把这死猫弄下去！”

    楚姣棠躲在一旁，看着跌落到地上的白月莹，不禁窃笑着。

    待她还没反应过来时，猫早已逃之夭夭。

    茱萸和一位膳房的丫鬟闻声赶了过来，看到地上摔得狼狈的白月莹，旋即跑上前将她扶起。

    白月莹恶狠狠地咬着牙，正赶上下雪，屋外人少，她便想趁机翻墙逃出，怎料竟这般倒霉，蹿出一只不长眼的野猫阻挠她！

    “呀！娘娘，您的脸……”茱萸看到那白皙的脸颊上划了几道红痕，旋即拿出干净的帕子给她擦拭。

    “今晚我要吃猫肉！你们去把那猫宰了！”白月莹崩溃地喊道。

    “是，奴婢遵命。”茱萸低头应下，便转身朝猫跑走的方向走去。

    “侧妃娘娘，使不得啊……”膳房的丫鬟玉如拦住了茱萸的去路，一脸为难地道。

    见她阻拦，白月莹的火气变得更旺，她怒吼道：“荒唐！一只猫的地位难道比我还要高么？！今日我便是要剁了它！”

    玉如将头低下，道：“小梨是殿下送给太子妃娘娘的宠物，一直都是太子妃娘娘的掌中宝，便是殿下都由着它撒泼使性子呢……您若要宰了，别说太子妃娘娘要生气，殿下兴许也要治罪的……”

    闻言，白月莹满脸羞恼，她微微眯起双眸，紧握着袖中的拳，抬手重重扇了她一巴掌算作发泄，而后负气离去。

