    眼前的这一幕，让易阡陌着实意外。

    原本以为，这个突然降临的修士到来，他无路可走了，没想到对方竟然是一个寄生者！

    一想到自己的体内寄生的阿斯玛，易阡陌立时明白了寄生者这个称呼的意义。

    “寄生者！！！”

    中年人的手中握着剑，这剑上的释放者邪煞，迅速将方圆整个缠绕住，并迅速吸食着他身上的生机。

    只见方圆的身体，以肉眼可见的速度开始枯萎。

    这寄生者眼睛，跟寻常修士的眼睛不同，在他的瞳孔中，有着一个奇异的符纹，闪烁着红色的光芒。

    这一剑，让方圆的手松开，他滚落在地上，大口的喘息起来。

    几乎是同一时间，易阡陌命阿斯玛停止催动黑魔伞，被缠绕住的蒋青，立时脱离了禁锢。

    她剧烈的咳嗽了几声，目光扫过易阡陌，明白了对方的意思，这是想让她与对付眼前的这名寄生者。

    “好一个借刀杀人之计，不过，你这个家伙太弱了，竟然被一个低等生灵给压制住了灵智！”

    寄生者鄙视的扫了易阡陌一眼，似乎很是不屑。

    对于他的嘲讽，阿斯玛十分的不忿，却也不敢反驳，只是寄生的右手手掌，微微颤动了一下。

    然而，正当众人以为方圆会被完全吞噬时，这寄生者脸色忽然一变，那把汇聚着邪力的剑，忽然被烧灼的火红！、“啊！”

    顺着剑，他的身体也被烈焰所覆盖，整个身体迅速的燃烧起来。

    伴随着一阵阵惨叫，寄生者迅速甩开了剑，可他那火焰却没有消失，反到是继续燃烧着。

    “你竟然觉醒了昆仑族血脉！”

    寄生者眼中全是惊恐。

    “是啊，若不是昆仑神血，我怕是真的要遭了你的暗算！”

    方圆抬手将身上的剑拔出，甩在了地上，道，“蒋青，速速斩了他，吾等走了大运，竟然还能碰到第二个寄生者，送到回通天城，那是功德无量！”

    他此刻的伤势很严重，身上的生机，已经被吸走了大半，身体也变得十分虚弱，根本无力对这寄生者出手。

    蒋青此刻也十分虚弱，被黑魔伞缠住，吸走的生机不少。

    她扫了方圆一眼，心中一万个不愿意，但还是拔剑，冲那寄生者斩了过去。

    “就是现在！”

    易阡陌传音道。

    “嗖！”

    地上的冷峭一个鲤鱼打挺站了起来，她抓住易阡陌，身形一闪，便遁入了虚空，随即消失不见。

    “噗嗤！”

    剑斩落下去，一股奇异的力量，从剑中勃发而出，顺着剑气喷涌而出，那寄生者在这力量的绞杀下，迅速化为灰烬。

    “该死！”

    方圆看向冷峭遁走的方向，脸色大变，立即喊道，“追，赶紧追上他，让他跑了，我们罪责难逃！”

    可蒋青却没有动，她冷冷的扫了方圆一眼，说道：“不要命令我！”

    方圆一愣，立即换了语气，说道：“天灾伞出现，掌教大人必然有所感应，这寄生者定是被他吸引过来的，如果我们失去他的踪迹，吾等返回通天城，必然是死路一条！”

    闻言，蒋青这才咬牙追了上去。

    望着蒋青消失的身影，方圆拖着疲惫的身子，走到了那团灰烬处一挥手，散去的灰烬中，出现了一枚乌黑的珠子。

    方圆望着这颗珠子，脸上露出了一缕笑容：“竟然是一名高等级寄生者，总算是没有白费功夫！”

    说话间，方圆直接将那颗珠子吞了下去，紧随着一声痛苦的嘶吼声传来，过了许久才平息了下去。

    另外一边，冷峭带着易阡陌，才刚遁入虚空不久，便显现出了身形。

    “怎么回事？”易阡陌奇怪道。

    “规则不一样！”

    冷峭说道，“这十重天的规则，与八重天的规则，完全不一样，虚空的压力太沉重了，以我现在的修为，融入虚空太艰难了，如果能够恢复伤势，到是可以坚持一段时间，但是现在……”

    易阡陌眉头微皱，他的神识释放出去，仔细查看发现这里的规则，确实跟八重天的规则有些不一样。

    这里的虚空更加坚实，怕是仙帝级别的战斗，都难以打碎这虚空。

    冷峭的伤势虽然恢复了一些，但和他一样，并没有完全恢复。

    “找个地方先藏起来，恢复了伤势再说！”

    易阡陌说道。

    十重天的仙气如此浑厚，只要他们各自能够恢复巅峰的仙力，以他们的肉身，渐渐恢复过来，并不是什么问题。

    可他刚说完，便感觉到一股强大的气息，从身后疾驰而来，他脸色一变，“该死，这个家伙……竟然追上来了！”

    “怎么办？”

    冷峭也发现了后面追击的气息，道，“以我现在的速度，最多只有半个时辰，对方便有可能追上来！”

    “下去！”

    易阡陌说道，“到下面去！”

    冷峭当即带着易阡陌，从天空中下落，在易阡陌的指挥下，他们落向了远处一座山峰。

    易阡陌在第一时间，打开了黑魔伞，将冷峭也遮掩了进来，隐遁在了眼前这座山上。

    他们收敛了气息，藏在了密林当中。

    半刻后，一股庞大的气息扫过，在黑魔伞的遮掩下，他们都能够感受到这股气息中的压迫感。

    这股气息在他们所在的区域停留了许久，这才消失不见，但易阡陌却不敢有半点放松，依然保持着原来的状态。

    大约半个时辰，这气息来来回回在他们所在的山峰，搜寻了数十遍这才消失不见。

    冷峭长长的出了一口气，道：“终于……走了！”

    “没走！”

    易阡陌苦笑道，“她知道我们就藏在这附近的区域，她并没有离开，而是在等待着我们自己出来。”

    “这！”冷峭咽了咽口水，“那现在怎么办？”

    “不能吸收这里的仙气，一旦吸收，这四周的环境发生变化，我们就会被她发现！”

    易阡陌说道，“唯一的办法，就是跟她耗，她除非是犁地三尺，要不然绝对不可能将我们逼出来！”

    “可是万一……她真的犁地三尺，那我们不还是会被发觉吗？”

    冷峭担忧道。

    “一旦她失去了耐心，她肯定会这么做的，但是……我们也没有别的办法，只能等待机会出现。”

    易阡陌说道。

