    ;

    宁凡一生，从未有一刻，如此疯狂！

    一步步，他踏足无尽海，这片被称作修坟的危险海域，却完全无法阻碍其步伐！

    命运多舛！

    他在宁家平淡此生，却被卖入他国魔宗！

    他遇恩师，让他平生第一次感到师长温情，但恩师修为全复之际，被孽徒暗算！

    他救宁孤，但宁孤却已再无法问道仙途…

    他破金丹，但心魔，竟是纸鹤…

    他遇殷素秋，此女从无情，到有意，当渐有情意之时，二人分离，在分离之际，更让此女，受此浩劫！

    此女从始至终，没有表露过心意，生怕自己的心意，为宁凡徒增烦恼。

    此女唯一的幸福，不过是趁宁凡沉睡之际，才有勇气相拥。

    但天意，让此女死去？

    天道！命运！

    “若此为宁某命运，我何惜此命！”

    这一刻，他言辞冰冷，双目森森！一丝逆天伐苍之意，在心头，无限增长！

    她，不能出事！

    因为，有我在！

    如同百万惊雷，在深海呼啸而过，这一刻，他的身上，有一种让海兽颤栗的疯狂！

    好似一道黑色疾雷，在海中轰鸣、飞瞬！

    海域之中，一队修士，正涉海而行，各个行色匆忙。

    并非所有修士，都会在海中遁行，便是无尽海外海数千岛屿，也大多有海舟彼此往来。

    敢在海中遁行的，必是高手！

    这一队修士，有十来人，为首的是一位元婴中期的老者，其身后，跟着十余人金丹。

    这一队修士，是玄光仙岛玄霄宗的修士，元婴中期老者，是宗门长老，正带领一些杰出弟子海中试炼。

    但此刻，他们却全无历练之心，只在海中奔逃。

    可怕，太可怕了！

    便是那元婴中期的老者，也是面色骇然！

    竟有近万名鲛人，在数个元婴魔修的引领下，朝着一艘海舟死命进攻！

    能控制近万名鲛人，这种御兽手段，骇然听闻，这些魔修必定是内海之人，外海，没有这种狂魔！

    他们想做什么？这一点，元婴老者连想都不敢想，几乎一探出对方势大，立刻带宗门金丹弟子逃遁。

    而那些魔修，似乎也看出老者元婴中期，难以对付，故而并未追赶。

    “长老大人！那些是什么人，太…太可怕了！一船数百名金丹，数个元婴初期，竟在鲛人围攻之下，溃不成军！”一名金丹弟子惶恐道。

    “莫问！慎言！”元婴老者厉声道。

    必须立刻返回宗门！若那批魔修改变心意，折路斩杀自己，自己挡不住群妖！

    但霍然间，原本急遁的老者，蓦然收住遁光，神情骇然！

    却见千里之外，一道黑色之光，带着滔天杀气，迅速逼近！

    那黑光，一个瞬移，瞬息千里，在众修士身前，轰响一声，震碎千重暗流海浪，化身而出。

    白衣黑氅，黑发如墨，眼神如冰！

    此青年仅仅一人，但出现在此，竟给元婴老者空前的危机之感！

    尤其是刚刚那道瞬移，若老者没看错，竟是这青年自碎识海，在强行遁身！

    疯子，疯子！哪有人会自碎识海瞬移！

    恐怖的实力，加上周身的疯狂，老者心神大震，此人万万不可得罪！

    “可看到万鲛袭船！”青年淡漠的声音，好似一道道雷霆，在所有修士心头齐齐炸响！

    老者面色一白，蹭蹭后退两步，这种神通，比元婴后期修士的声融天地还玄妙，此子是什么修为！难道是元婴巅峰的大修士！

    “东面十万里，确有万鲛袭舟，这是老夫烙印下的留影玉简，道友请看，可是你所寻之舟？”

    不敢有任何迟疑，元婴老者一拍储物袋，取出一个玉简，毫不犹豫递给青年，立刻抱拳，领众人离去！

    那玉简，本是其千辛万苦烙下、意欲上交宗门之物，但如今，他却立刻交出，只为让青年满意，放过自己！

    “多谢！”

    青年神念一扫，眼露寒芒，周身再次暴散，重凝，瞬移千里！

    东十万里！那里被袭击海舟，正是第七遁天舟！

    此留影烙印之际，海舟大阵已被攻破，过去这么久，那舟，可还安好！

    瞬移！

    瞬移！

    瞬移！

    宁凡不顾一切在海中疾驰，每瞬移一次，识海就崩碎一些。

    距离老者所说之地，还有三万里！

    一头如山岳大的百丈海兽，散着元婴初期的气势，张开巨口，正吞噬海中死尸，这些死尸，皆是海舟被攻击之时，遁逃下船的修士，但大都已死在海中，少数未死的数人，面对元婴海兽，纷纷露出无力之色。

    “是海王兽…我们必死，必死！”

    海王兽，即海中妖王，每一只都有元婴修为！

    这一头百丈海兽，好似一头硕大的紫色章鱼，无数触手随意摆动死尸，喂入口中，做血食吞噬。

    它的触手，终于伸向重伤存活的几位金丹，但这一刻，一点黑芒，一闪之下，瞬息千里，出现在巨兽身前，并立刻，炸裂！

    “墨流分神术！”

    千万道墨色剑光，刺入巨兽，紫血狂涌！

    剑光炸开，巨兽妖身炸裂，污血散开，而一道紫色小章鱼的妖婴，惊骇欲绝，不顾一切，飞速遁逃！

    可怕，太可怕了！那黑光是什么，一个照面，就把自己妖身绞碎！

    墨念重凝，宁凡现身，面色苍白，但神念一扫，无论是此地死尸、还是巨兽腹中死尸，都没有殷素秋的尸首。

    没有她，就好，就好！

    “前辈！是元婴前辈！前辈救我！晚辈是株洲仙岛的弟子，前辈若救我，晚辈定然…”

    “聒噪！”

    宁凡冷漠一声，好似雷霆，在数个幸存修士心中炸响，个个面色泛白。

    他震碎识海，不顾一切激发神念之力，瞬移而去，这群金丹生死，与他何干！

    近了，近了！

    最后三万里，处处可见舟船残害、修士死尸。

    远处，黑压压的近万名妖物，遮天蔽日！

    这些妖物，皆是鲛人，鱼尾人身，有丑有美，但个个目光空洞，发出呜呜怪叫，好似啼哭。并露出獠牙利齿，随意噬咬人尸，好似鱼虾一般美味！

    偶有修士未死，以法宝攻击鲛人，但这些鲛人，即便头颅被碎，仍可短时间不死，往往徒手撕裂金丹修士！

    在所有鲛人之上，更有三名元婴初期魔修，冷笑不已。

    “这群鲛妖饲养的不错，七长老定会满意！”

    “嘿嘿，我倒是觉得刚才那妞不错，不过可惜了，如今说不定已被这鲛妖撕成碎片了吧…”

    “撕成碎片，就缝起来！制成炼尸，也可在她身上，快活快活！”

    三名魔修齐齐露出淫邪笑容，但这一刻，一道黑点好似惊雷一闪，瞬移千里，带着粉碎一切的气势，出现在鲛群之中。

    鲛人，每一个都足以撕裂金丹修士，但宁凡，何惧！

    剑念一扫，立刻便有数百只堪比金丹的鲛妖，惨叫声声，绞碎而死！

    鲛人断头都可不死，但肉身尽碎，终究无法存活！

    墨剑之内，血海之中，一名冷漠青年，一经现身，便杀戮一片！

    没动用一次剑念，他剑识便崩碎一分，然而其杀意，却是疯狂！

    “大胆狂修！谁给你的胆子，在此杀戮我‘封妖殿’饲养的鲛人！”

    三名元婴魔修，眼光齐齐大惊，但旋即，化作杀机，各自取出骨笛、音贝之物，试图操控鲛妖，围杀宁凡。

    魔音一响，近万鲛妖个个状若疯癫，凄厉哀鸣，双手暴头痛苦，发出尖锐的声波。

    万鲛之音，几乎一个瞬息，便让宁凡肉身一颤，筋骨欲碎。

    鲛人最厉害的，并非撕裂之力，而是那一腔魔音，一鲛之音，不足虑，万鲛之音，便是元婴修士，也要横死！

    凭此魔音，数个魔修硬是将隐蔽之极的遁天舟给震出身形，最终更将阵光震破！

    “滚！”

    宁凡眼如狂魔，一拍储物袋，取出最后一块诛仙令，捏碎！

    一霎，深海之中，现出四剑之影，而一丝诛仙之意，锁定三名魔修其中一人，令其一霎面色大变！

    在此剑气之下，便是无数鲛人，都传出惊惧之色。

    而宁凡捂着胸口，狠狠散出神念，感知到殷素秋的位置后，剑念开路，咬牙瞬移而去。

    千里之外，遁天舟残骸处，仅存的十余个修士，正在苦苦抵御鲛人攻击。

    其中一个女子，法力几乎耗尽，面色苍白，手中执着明晃晃的水晶之环，一环环，灭去围攻鲛妖。

    累，好累…这鲛妖简直杀之不尽…

    死，会死…果真，此一别后，与他再无相见之日了…但他，会有事么？会被鲛人袭击么？

    “应该不会的，他是那么强大…而他，根本不会知晓我死去，毕竟我都不曾对他表露过心意…”

    殷素秋倔强地一咬牙，一环轰灭一只鲛妖后，却被数个鲛妖音波一震，几乎脏腑俱裂！

    ‘噗！’

    她连咳鲜血，这血，更加刺激了鲛人疯狂，朝其嘶吼而来。

    狰狞的妖爪，已然临近，世界都仿佛安静，定格…

    但这一刻，她俏脸一惊，一道强有力的臂弯，将其狠狠一搂，而成千上万道墨色剑念，在海中一处处炸裂！

    “滚！”

    宁凡剑念一扫，灭去群鲛，头也不回，揽着殷素秋奔逃而去！

    “你，你怎么来了！你不该来！快放下我，你快逃…”殷素秋愣住了，惶急了，仿佛比起自己会死的可怕事实，宁凡会死，更让她畏惧。

    “闭嘴！”

    宁凡一口鲜血，咳在殷素秋衣襟之上。

    鲤伴妖将所加之伤，远远没有痊愈。

    一次次强行瞬移，更是让他识海，几乎彻底粉碎。

    如今他勾动一丝丝神念，都是痛楚之极，几乎随时都可能识海彻底破碎、身死于无尽海！

    若非如此重伤，他刚才岂会以诛仙令稍稍阻挡元婴魔修，必以墨流分神术瞬杀三人！

    他已无法施展如此强横的法术…

    身后诛仙令的气息，似乎正在衰减，应是被三名魔修给破去。

    他不敢久留，朝着下一片海域，瞬移！

    “会死么…我们去哪里…”殷素秋的心头，一切都不再重要。

    她曾设想过千百种死法，多是为了扶危济困而死，但从未想过，有朝一日会与宁凡一道，死于一处无人知晓的海域。

    若能与宁凡死在一处，或许，比其他死法都好呢…

    “不会死！我送你去碧瑶仙岛！首先，摆脱后面的苍蝇！”

    宁凡念力耗尽，再难瞬移，咬牙催动风雷翅，立刻，背后两道三丈雷翅，狠狠一震，呼啸而逃。

    身后，近万名鲛人，早被自己遁速甩在身后。

    但两名元婴魔修遁光，仍如附骨之蛆，在其后追赶。

    至于另一名魔修，虽然抗下诛仙令，但受伤不轻，并未追赶宁凡。

    这些魔修虽不知宁凡底细，但却看出，宁凡身受重伤，所有手段，不过自损施展，根本没有与他们任何一人一战之力。

    这种人，竟敢在自己等人警告之后，还肆意杀戮鲛人，此人所为，定会害自己等人被长老问罪。

    此子殊为可恨，该杀！

    且其诛杀鲛人的手段，更是让二人魔修砰然心动。

    “此子凝聚剑识剑念，且其剑念远超古籍记载的威力，说不得，此人有修炼剑念的秘术，若是获得此术，献给长老，我等定能立下大功！”

    只是二人未想到，宁凡明显重伤之修，竟然还能保持元婴初期的遁速不减，持续飞遁。

    原本二修心道，待宁凡伤势更重、遁速减弱后，追上此人轻而易举。

    但一连追赶数万里，这宁凡的遁速，竟丝毫不减，倒是二位魔修，法力损耗不小。

    “二哥，怎么办，要不要瞬移追上去？”瘦高魔修厉声问道、

    “不，拖一拖，将此人法力拖尽，更为保险…此人剑念，有些可怕…”矮小魔修目光凝重道。

    又是数万里追击，但宁凡遁速，仍未减少分毫！

    这一刻，矮小魔修终于意识到什么，惊怒道，

    “此人遁速不减，定然有飞遁类灵装，且遁速如此之快，极可能是地玄！我等白耗了这么多法力，此人法力根本一分未耗！”

    “二哥勿怒，嘿嘿，地玄灵装，那可是好东西，此人已是强弩之末，我等一同瞬移追上去，定能斩获此人，夺得灵装！可好！”

    “好是好！抢来的灵装，如何分配！”

    “此人能有地玄灵装，身上宝物还能少么！我等兄弟，害怕不够分么！”

    “不论如何，那女人，归我！”矮小魔修淫笑道。

    “这个自然！”

    二魔修对视一眼，宁凡这重伤的‘元婴修士’，在他们眼中，已是待宰羔羊。

    二人齐齐引动天地元力，黑光齐闪，好似光点连闪，飞速拉近与宁凡的距离。

    “找死！”

    宁凡眼中寒芒闪烁，这不知何处而来的魔修，要在无尽海做什么，他不管！

    但侵犯到自己，则自己，不会留情！

    风雷翅一振，宁凡直朝海面冲去，不远处，一个岛影映在海面。

    冲出海面，海风吹拂，他风雷翅遁速方才最快，直奔那悬空岛上。

    而两名魔修，亦是嘿嘿冷笑，在宁凡、殷素秋落岛的一霎，降落！

    此岛名为横山岛，岛虽悬空，但不过万里地界，岛上横云派，亦不过是个金丹初期坐镇的千人宗门。

    当宁凡、殷素秋及二位元婴魔修降临的一刻，悬空岛阵光一颤，立刻粉碎！灵级大阵，根本连阻碍这些人步伐都做不到！

    横云派老祖，王横！金丹初期修士！

    他此刻，再无平日骄纵之色，眼中却全然是惊骇表情！

    两名元婴魔修，以及一名重伤元婴，一名金丹巅峰的老祖，这些人怎么会跑到自己这小小悬空岛上，想做何事！

    厮杀么？争斗么？

    倒霉，倒霉啊！你们厮杀，干嘛到老夫岛上！元婴之战的波动，岂是这小小岛屿可承受？

    “嘿嘿，小子，不跑了？跑不动了？刚才屠杀本座鲛妖，不是很厉害吗！”矮小魔修冷笑道。

    “不跑了！既然你们相死，我便成全你们！黑甲，杀！”

    一拍储物袋，黑光一闪，化黑甲炼尸，朝瘦高魔修一拳打去，一拳之力，竟将魔修的极品音贝，轰出无数裂痕！

    而宁凡，则放下怀中女子，将体内残余的狂暴杀气，俱都凝聚在一指指尖！

    “剑指，咳咳咳…”

    一声落，血咳不止，但横山岛上，山崩地裂！

    每一座山峰崩塌，都化作剑气，没入宁凡一指之间！

    这一指，明明隔着百丈距离，但在点向矮小魔修的一刻，他心魂大颤，升起必死之威！

    所有对宁凡的轻蔑情绪，都在这一刻，粉碎！

    “不好！此人身受重伤，竟仍有如此手段！逃！”

    “你，逃不掉！剑指…碎岳！”

    这一指，好似将宁凡所有气力，都点下，化作一指绝世剑光！

    矮小修士面色骇然，这一指之力，唯有七长老那种后期修士，才可施展！

    愚蠢！自己兄弟二人，简直是愚蠢！

    自己兄弟二人追赶的，竟是一个凶神恶煞！是个一指碎岳的狂魔！

    毫不犹豫，矮小修士疯狂极其法宝，骨笛、圆盾、飞针…一件件法宝，不是极品，便是上品巅峰，但在一指之下，天地一震，好似群山镇压，法宝…尽碎！

    而矮小修士的肉身，亦在一震之下，粉碎成血雾！其元婴，露着惶急的小脸，肉身一爆，立刻小手掐决，瞬移狂逃。

    但宁凡眼中冷光，雷星一闪，便有天地雷霆，将其元婴锁定！

    “死！”

    在其一声号令之下，天地雷霆，臣服轰落！

    矮小修士，元婴俱灭！

    而那瘦高魔修，一见二哥身死，根本没有悲戚之色，只有…惊恐！

    二哥虽是元婴初期，可距离突破中期，都不远了，竟在宁凡一指之下，肉身寂灭！

    “你，你是什么人！不…不好！”

    他哪有再战之意，更无追击之心，追悔莫及，自己为何要多此一举，追杀宁凡！

    若是宁凡未伤，他定不追，偏偏看宁凡重伤好欺，才来追杀。偏偏宁凡即便重伤，仍有底牌在身！

    逃…但，逃得掉么！

    他心头一狠，猛然掐决，引爆极品音贝法宝，轰鸣法力之中，炸中黑尸，立刻瞬移而逃。在他看来，那么一炸，多半已炸死黑尸了，但在即将瞬移的一瞬，烟尘之中，一道炼尸铁拳轰响一声，轰散天地元力，阻下瘦高魔修瞬移，并一扯之下，生生扯下对方一臂。

    “啊！”

    瘦高魔修惨叫一声，但宁凡也已振动风雷翅，咬牙飞遁而来，眼露寒芒，一脚踏落，将瘦高魔修的头颅踏碎，脑浆四溢。

    其肉身已死，元婴立刻飞出丹田，立刻便要逃。

    但宁凡眼露讥讽，一掌雷光拍下，立刻将其元婴周身的元力拍散，再难瞬移。

    单手一握，将其小小元婴，捉在掌心。

    瘦高魔修的元婴，恐慌了！他半哀求半威胁的呼号，

    “你，你不能杀我！我乃是无尽海内海七十二岛——封妖殿的‘婴侍’！你若杀我，我封妖殿必将…”

    “聒噪！”

    宁凡掌心雷芒一闪，元婴立刻惨呼一声昏迷，而宁凡则一面收取二人储物袋，一面搜魂灭忆。

    瘦高男子的记忆，被其了然于胸。

    而他立刻，面沉如水。

    “封妖殿婴侍，阿二，阿三…哼，似乎惹祸了，但，封妖殿又如何！”

    自己曾答应殷素秋，无论何时，其陷入险地，自己必救。

    便是封妖殿，要无法让自己违背誓言！

    宁凡的目光，豁然望向横山岛的某个方向，凛声道，

    “此岛主人，十息之内，滚来见我！”

    他杀意未收，暗处围观之修，立刻各个噤若寒蝉！