    第四十七章赚它一百万，顺便装个逼

    “我欠人情，外加支付一百万，何况游戏而已，保不保影响不大。”小刀早就想好了对此，淡淡一笑道。

    “你！”戴少气的脸色难看，不过还是拉住了旁边要动手的低调哥，两人低语了几句。

    低调哥似乎还有些不情不愿，不过最终还是点了点头。

    “兄弟，我们一人给你五十万，这事情你不要掺合了。”戴少开口道。

    小刀一愣，这钱真不当钱啊，但是还是道：“钱是一方面，重要的是欠人情，最最重要的是我已经答应了，我小刀承诺的，一个萝卜一个坑，必然要做到。”

    “好好好！看来你真要跟我们不死不休了。”低调哥不爽一招手，呼啦，手下将小刀围住了。

    戴少一咬牙，一边后退戒备，一边也一挥手。

    另外一帮人正在等命令，此时也都呼啦的包围了上去。

    跟还有人喊叫，呼朋唤友下，更多的两盟玩家向这里而来。

    一个个满脸兴奋，大呼小叫的。

    对传说中的高手出手啊，怎么能不兴奋呢。

    何况还有钱转，两大盟早已经有了完善的奖励制度。

    都是香嘭嘭的软妹币啊。

    “给你最后一次机会考虑。”戴少大声道，让低调哥有些不满，按照他的意思，直接动手。

    什么狗屁第一个高手，传说中的人物，这么多人，一人一口唾沫都淹死你了。

    小刀扫了一眼周围的玩家，最后望向了戴少那边道：“这事情是我不对掺合了……！”

    这让戴少一愣，都不由下意识带起了得意的笑容，低调哥更是发出了不屑的冷笑声，竟然已经准备动手了，就别想那么随意脱身。

    狗屁第一高手。

    要不是这戴少将其吹的多牛，还有那军刺说好话，自己早就看不顺眼了，都是玩家而已，孤家寡人能强到那里去？

    其他玩家们有的失望，有的得意。

    这就是传说中的玩家，也不过如此嘛！

    一个个跃跃欲试，想要动手。

    小刀依然不紧不慢的接着道：“所以，我给你们每人出手一击的机会，我不会还手的，也算对此次插手的一点点歉意吧。

    此话一说，大家傻眼了，听错了？

    这位？这位说什么？

    让大家每人一击？搞笑呢。

    不怕被刺成马蜂窝？

    “这个逼装的有水平，佩服，佩服。”低调哥大笑了起来，他实在是忍不住了。

    自己在这里，还有人敢这么装逼？就仗着是什么高手？

    “好！不愧为传闻中的第一高手，做事情有讲究。”戴少立即鼓起了掌来。

    “过后，在我保护的人没有十五级前，谁都不许出手，否则我找你们两位。”小刀依然是淡然到表情，却说出了这样的话。

    “我应了，只要你能挡住我们所有人一击不死，嗯，不许躲避，我们通天盟绝对没有人在他十五级前出手。”戴少说着，说了一半，念头一转，加了四个字，不许躲避。

    不让你躲避，呵呵，看你怎么不死。

    反正我是想象不到。

    随后拉了拉低调哥。

    低调哥不情愿，直接动手灭了就行了，还让这位装逼一场，最后哪怕是被击杀了也算是名扬本部落了。

    但还是给戴少面子，直接道：“我们太上盟也答应了，只要你有本事挨我们所有人一击不死。”

    “不得躲避。”戴少连忙加了一句，因为他被击杀的都有阴影了，对这位心里还真有些怵。

    “好！二位盟主爽快，也别浪费时间了。”小刀大笑，意气风发，看上去不可一世，真是装逼的高手。

    “动手！”两位盟主同时喊道。

    其他玩家早就看的不爽了，立即毫不犹豫的出手。

    四面八方，起码一百多把石尖木矛同时投掷而去，目标只有一个，那个装逼犯，狗屁的第一高手，神秘是神秘，所谓的高手都是装的。

    小刀一抬手，护住了眼睛。

    瞬间密集的石尖木矛落在了身上。

    “真没躲？”戴少唯一能想象的就是对方有厉害的躲避技能，但是对方没有躲避。

    随即，他傻眼了，不敢置信的揉了揉眼睛。

    整个现场一片的冷清，落针可闻。

    随后倒吸气的声音连连响起。

    “怎么，怎么可能？”低调哥长大了嘴巴。

    “好粗的大腿，这一百万值得。”隔壁王妈感觉到自己心跳加速，麻酥酥的感觉从尾椎骨升起，全身打了一个颤，连忙转钱。

    一百万。

    “记住承诺！若是人十五级前死了，我找你们两盟的麻烦，不管理由。”小刀潇洒的转身而去，当然是因为听见了一百万到账的提示声后。

    他的周围全都是落地的石尖木矛，这些都击中了他，却根本无法刺入，而落了下去。

    这场面，看上去太惊人了，简直，简直是刀枪不入啊。

    场面惊人，小刀却不在乎，没有一根投掷的主人能达到十五级。

    力道实在有限。

    自己可是已经十三太保横练功大成了，不管是游戏还是现实中，都是如此，三点多防御加成，没有二十级的投掷，别想破自己皮，自然提前实验过了。

    “这，这就是传说中的高手？”某位玩家的声音有些颤抖。

    “我粉了。”

    “刀枪不入?？怎么做到的？”

    “这哪是高手，这是神仙啊！”

    “神仙哥！你大腿上需要挂件吗？”有人喊道，是一位女玩家。

    女玩家可不多，毕竟太真实的游戏，现实中女人买包包可以，撒娇可以，能吃苦的不多，更是怕痛，像这位长的还不错的就更稀有了。

    当然，女汉子除外。

    摆了摆手，小刀的身形远去，不带走一片云彩。

    “神仙哥！收下我的膝盖。

    “传说中的神仙，怎么做到的啊？这还是玩家吗？”更多的玩家充满了向往。

    自己也能做到吗？

    戴少的表情变化不定，按照自己从网络上的来的情报和资料，中原的npc能做到，那么，合理的解释，这位的十三太保横练功恐怕达到了大成，怎么做到的？而自己才刚入门啊，难道这才是传说中的职业玩家？”

    戴少拳头捏的紧紧的，激动，嫉妒，还有几分兴奋。

    你能行，我也能行。

