    杨柳的手紧紧地握了握，当下呼吸就是一紧，紧接着门便再次被人打开了，但是却没有脚步声，很明显那人应该只是在门口看了看里面的情况，这一刻杨柳下意识地屏住了呼吸。

    男人的目光冷冷地在杨柳的身上落了落，然后才关上了门，不过门才刚刚一关上，便怒瞪了身边的小弟一眼：“这个女人可得给我盯紧了，明白吗？”

    小弟忙点头：“是，是，老大你就放心好了。”

    不过虽然嘴是是这么说的，可是脸上的表情却是毫不在乎的，在他看来虽然杨柳是一个成年的女人，可是这个女人从外表看，怎么看也是一个六七岁的小女孩，而对于大人来说，用得着防着一个小孩子吗？

    而老大一眼就看出来了，自家小弟的心思，当下眉头就是一拧，然后抬脚照着这货的屁股就踹了一脚：“我可是告地你啊，这个娘们的心眼可是多得跟筛子似的，你要是真把她当小孩子，你就是个白痴。”

    小弟一缩脖子：“老大，你放心吧，我保证死死地盯着她。”

    说到这里，小弟的眼珠子转了转，然后道：“那个老大，我们还得在这里呆多久啊？”

    这里可不是什么好地方。

    老大的眼瞳沉了沉，然后道：“等等吧，我们很快就能离开了。”

    里面，杨柳很努力很努力地竖着耳朵听着外面的动静，其实她也挺奇怪的，这些人怎么还不走，但是现在听听那个老大的声音，他们这是在等什么……

    是人？是事？

    杨柳的脑子转动了起来，只是她虽然一直自诩聪明，可是她现在却想啊想啊的也没有想明白。

    ……

    而龙城市里，却发生了一件大事儿，龙城市最著名的主持人于洋在自己家里被人绑架了，苏青等特案组的大家现在正在于洋家里。

    于洋家里的一切依就是摆放得好好的，不过留下的指纹还有血迹什么的，却是特别多。

    萧季冰仔细地将这些指纹还有血迹全都一一收集起来。

    只是，却没有想到，回去将那些指纹输入市局的电脑，然后事儿就大了，因为现场收集到的指纹足足有好几十枚，然后在电脑上一搜索，于是也弹出来几十个人，男女老少全都有。

    这明显不正常，且不说绑架一个人，根本用不着这么多人，而且谁搞绑架会带着孩子和在医院里刚刚动完手术的老人一起啊，再说了在小区的监控里，根本就没有出现过那么大一群人，而且小区里也没有人看到有那样一大批人出没。

    所以，这到底是怎么一回事儿？

    老包的眉头皱得死紧，这个难题他特别干脆地，直接一脚便踢给了苏青，特别的理直气壮：“死丫头，赶紧的把这个案子解决了。”

    苏青也不客气，直接白了自家师傅一眼：“师傅，我们特案组是人，不是驴。”

    老包哼了一声：“把这个案子搞定，你和萧法医大婚的时候，老子带着全局的人去给你捧场。”

