    “叮！你已进入中央火山区域！”

    伴随着系统提示音响起，

    一座通体漆黑的火山映入眼帘。

    火山不高，三四百米，但占地区域极广，表面铺着一层漆黑石块。

    燃烧平原的任务是进入火山内部，

    采取足够的火山石以及其他矿石。

    楚风沿着狭窄山道向山顶攀登。

    在他身后，

    嗜血玫瑰和冠军俱乐部也一起跟了过来。

    他们成员锐减，

    再分开行动，遭遇任何一支地榜公会，他们都得团灭。

    而且由于战神殿的异军突起，

    直接促成了以九头蛇公会为主导的自由联盟形成。

    这之后，

    越来越多的公会也开始联合，形成一个个小团体。

    这种情况下，

    嗜血玫瑰和梦曦芷若极为果断的选择抱楚风的大腿。

    “叮！你击杀了一头三阶岩石蜘蛛，获得积分70。”

    “叮！你击杀了一头三阶火毒蝎，获得积分80。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一路清扫着山道上的虫系怪物，

    大约十几分钟后，

    楚风一行人来到了山顶。

    往下看去，

    云雾缭绕，火山底部地面也是漆黑一片，一块块反射着耀眼光芒的矿石裸·露在地面。

    底部区域异常宽广，容纳数万名玩家都绰绰有余。

    “面积大成这样的火山，也只有在游戏中存在吧。”

    嗜血玫瑰啧啧赞叹。

    她尝试着极目远眺，

    然而只看的见脚下的火山壁弯曲着延伸至云雾中，根本看不清楚对面的火山壁。

    之后，

    他们沿着火山壁下到底部区域，

    “叮！触发任务选项:

    a:【中央火山资源收集】:击败矿脉附近的野怪，并收集如下矿物资源。

    炎金石:0/10000单位(+2500积分)

    火秘银:0/10000单位(+2500积分)

    红银:0/10000单位(+2500积分)

    ……

    任务难度b级，任务奖励10000积分。

    b:【击败中央火山boss】:击败中央火山的boss——火虫王。任务难度s级，任务奖励:25000积分。”

    看到任务提示，

    嗜血玫瑰和冠军俱乐部开始清理矿脉周围的野怪，

    并采取任务要求的矿物资源。

    楚风则根据记忆，

    向着东北方向的火山壁前进，

    一边清理着沿路野怪，

    楚风一边打开了职业模板——

    【五阶转职任务】

    1:暗夜精灵王血脉50％(已完成)

    2:全属性1600+，敏捷850+

    3:暗夜崛起篇章——通关暗影宫殿(已完成)

    4:暗夜崛起篇章——获得第三块暗影之主的王冠碎片(已完成)

    状态:可进阶

    ————————

    “叮！是否开始五转！”

    “是！”

    楚风手握着暗夜令毫不犹豫的回应，

    下一刻——

    黑色能量从暗夜令中泄出，注入楚风体内，

    楚风感觉到自己的身体内部在发生某种奇妙的变化……

    几秒后——

    “叮！”

    “游戏提示:你成功完成四转，进阶为五阶银月！”

    “叮！”

    “游戏提示:你进阶为五阶银月，激活职业天赋【银月之感】”

    “叮！”

    “游戏提示:你进阶为五阶银月，激活职业专属技能【月之契约】！”

    【银月之感】

    类别:职业天赋

    效果:一定范围内，任何生命单位对你产生杀意，你迅速获得该单位的视野，并提升10％的闪避率，提升30％的debuff豁免率。

    描述:银月已经看到你了。

    ———————

    【月之契约】

    类别:职业专属技能

    效果:与任意生物缔结契约成功，它将成为你忠实的伙伴。

    描述:以银月之名，立一世之契。

    ———————

    五转后，

    职业加成属性上升到每级30点属性，

    不知道九阶职业每级属性会增加到多少。

    到那时，

    他再升级，属性不知会飙升到何种地步。

    当然——

    最大的可能是属性获取达到上限，即便升级也无法获得更多属性点。

    除此之外，

    新激活的职业天赋和职业专属技能效果也都不错。

    银月之感可以帮助楚风更容易感知到对他产生杀意的隐匿单位。

    比如一些想要刺杀他的刺客单位。

    当然——

    现阶段的刺客玩家，楚风不需要银月之感，单单凭借暗夜使者的超强感知能力，

    他就能轻易勘破刺客玩家的身形。

    就现阶段而言——

    银月之感的作用主要还是体现在一些特定副本、环境中——

    一些可以大幅度削弱玩家感知能力的副本。

    比如——

    幻境森林、迷雾山脉……等。

    银月之感就能很好的发挥出作用。

    至于月之契约，

    “嗯……到时候去九幽界看能不能找到合适的九幽系生物。”

    楚风掌握了九幽秘钥，可以自由前往九幽界。

    “叮！你是否选择升级暗影闪烁！”

    进阶后，

    楚风再次获得了一部分暗影物质，

    可能是因为暗影闪烁和暗影分身升级到了2级。

    所以新获得的暗影物质只够升级其中一个技能。

    楚风选择了升级暗影闪烁，

    “是！”

    “叮！升级成功！暗影闪烁lv2→lv3”

    【暗影闪烁】lv3:化作一团阴影，迅速穿越空间，跳跃到300码内的任意位置，此状态下隐匿效果叠加，可连续跳跃2次，冷却时间:5分钟。

    ———————

    剩下的暗影物质还能升级一次【刹影·瞬狱杀】

    “升级【刹影·瞬狱杀】！”

    “叮！升级成功，【刹影·瞬狱杀】lv1→lv2”

    【刹影·瞬狱杀】lv2:迅速一个前冲突击，突击距离最远100码，对多个目标进行华丽的攻击，每次攻击附带击飞效果，持续时间5秒，冷死时间:150秒。

    ——————

    技能升级完毕，

    这次转职才算结束。

    接下来——

    “就到了试刀的环节了。”

    楚风停下了脚步，眼眸中掠过一抹凌厉寒光。

    他的眼前是一面高达百米的漆黑山体，

    山体中间位置，有着一个巨大山洞，

    直径约有十多米……

    中央火山的boss就在这个山洞里。

    【蛛丝之戒】！

    山体也就100多米感，无须开启血族之翼，使用蛛丝之戒就能爬上去。

    倒是省了一笔神力。

    不多时，

    楚风进入了山洞中。

    沙沙沙沙——

    才走了没几步，

    就听到远处传来沙沙声，

    下一刻——

    无数只浑身通红的虫子飞快的朝着楚风这边游了过来。

    它们身躯长达数米，身躯下是数不清的肢节，

    一身火红的甲壳，上面刻画着一道道火焰纹路，坚硬无比，像是披了一层火焰战甲。

    【火山蠕虫】

    类别:三阶精英

    等级:35

    攻击:？？？

    生命值:300，000

    强化生命lv3:生命值+50000点。

    强化火毒lv3:火毒伤害+100％，中毒几率+15％

    技能:【火毒】【火焰吐息】【蠕虫摆尾】【死亡啃噬】【暴力吸取】……

    描述:蠕虫兄，最好的战力计算单位！

