    “卍！”

    突然，一个巨大的金色符号从天而降，落在院落里，将笼罩在上空的防御大阵砸的支离破碎，浓郁的阴气喷薄而出，染黑了整片天空。

    “金山寺的秃驴竟然寻到了此地。”画皮女走出了房门，神色无比凝重，显然是知道敌人的底细。

    她转头看向悬浮在半空的申马，一脸柔情，道：“皮宝，今天这事水太深，你把握不住。走先前为娘告诉你的秘密通道离开这里，我很快就会跟上去。”

    “哼，你们今天一个都别想跑。”就在这时，一个头戴紫阳方巾，身穿八卦衣的老道士闯进阵来，只见他单手持剑，一剑一个画皮奴，猛的一塌糊涂。

    “没想到龙虎山的张天师也来了，还真看得起我晏紫苏。”画皮女邪魅一笑，踏前一步，将申马挡在身后。

    “阿弥陀佛！妖女，你戮杀万千凡人，吞噬血精，附近州县几乎成为鬼蜮。你罪孽深重，还不引颈就戮，更待何时？”一个长耳大肚的胖和尚手捧金钵走了进来，他每走一步，大地就会震颤一下。

    “长耳佛、张天师，佛道两脉都来了，还有谁，都出来吧！”晏紫苏冷笑道。

    “妖魔鬼怪，人人得而诛之，大乾司隶校尉，卫渊来也。”就在这时，一个身着青铜战甲，手持八面汉剑的男子昂首阔步走进院落，威严的声音响彻云霄。

    “尔等不过是贪恋我辈死后留下的精元罢了。斩妖除魔，说的那般冠冕堂皇，也就只能糊弄那些凡人。妖魔吃人，尔等吸食妖魔精元，与吾等又有何区别？”晏紫苏猖狂大笑，无边怨气汇聚而来，将其衬托着越发妖异。

    同一时间，她也在朝申马悄声传音：“宝儿，待会找准机会一定要离开这里，逃得越远越好，娘亲随后就来寻你。”

    “哎。”申马默默叹了一口气，其实他早就知道随着梦境的延展，一定会有这种狗血的事情找上门来。

    万殇磨心大法，借凡人思绪入梦，是梦境，又何尝不是申马内心的困境？他可以从源头处破开这个梦境，但却无法厘清心中的取舍。

    设身处地，若他没有任何记忆，重生为画皮女之子，今日之劫，纵使能逃，往后的日子也不过是重复画皮女的旧路罢了，于怨恨和杀戮中活着，最后被所谓的正道人士所杀。

    但他是申马，心中有坚强的信念，也有柔软之处。他可以击碎这天，可以破碎这地，却无法对最亲近的人下手。

    “妖女，休要胡言乱语！看本校尉斩你！”卫渊踏步向前，手中的八面汉剑铿锵作响，如白虎咆哮，摄人心魄。

    “呵呵，谁生谁死还未知呢！”

    晏紫苏背后长发急速生长，沾染了阴冷的煞气，晶莹如玉的手指变得尖锐而狰狞，而身上的粉色长裙也变成了红色，整个人看起来十分邪异。

    “铿锵！”

    八面汉剑与指甲碰撞在一起，顿时火花四溅，空气中响起了刺耳的轰鸣声，大地上出现一道道裂痕。

    “不愧是百年画皮，有点道行。张道长，我们也一起上吧。”

    长耳佛摸了摸大肚皮，脸上满是慈祥的笑容，他托起手上的金钵，一道炽盛的金光瞬间破开了重重阴气，映照在晏紫苏身上。

    张天师自然也是不落下风，只见他手持桃木剑不断在虚空中勾勾画画，一龙一虎两尊神形很快显化出来，朝画皮女扑去。

    “杀！”

    晏紫苏从发髻上拔出一根簪子，刚一出现，整片天地仿佛成为鬼蜮，无数恶鬼张牙舞爪，咆哮着，嘶吼着，声势浩大。

    一场大战就此拉开序幕，嚎叫声、金石撞击声、神通碰撞声，各种声音混杂在一起，阴风怒号，飞沙走石，厮杀的无比激烈。

    不一会儿，长耳佛、张天师、卫渊纷纷负伤，身上全是狰狞的抓痕。当然了，受创最严重的还是晏紫苏，以一敌三，她力有不逮。

    “宝儿，你怎么还不离开？快走啊！”晏紫苏朝申马这边看了一眼，传音催促道。

    “……”事实上，申马很想说，就你们这过家家般的杂耍，他一只手就能横推。

    “那边有只小画皮，似乎对这妖女很重要，我们不如先擒杀了他再说。”长耳佛眸中露出凶光，看向了申马。

    张天师和卫渊相互对视了一眼，点了点头。

    “唰！”

    下一刻，数道光芒齐齐劈向院落中的申马，神威惶惶，带着极致的杀意。

    “鼠辈敢尔？”晏紫苏狂怒，戾气和煞气前所未有的浓郁，她的黑发疯狂生长，在这片小院落里有遮天蔽日的迹象。

    “有破绽！杀！”

    卫渊调转剑锋，八面汉剑举过头顶，一跃而上，随后横劈直下，这一击若是打中，晏紫苏不死也得重伤。

    而另一边，张天师与长耳佛还在朝申马攻击，他们的目的就是为了让晏紫苏心乱，很明显，他们成功了。

    “休伤吾儿！”晏紫苏凄厉嘶吼，身上迸发的阴气直冲云霄，她不管不顾，以画皮之躯硬抗八面汉剑，径直冲到申马面前。

    而她的胸膛，此时已被撕开了一道深深的口子，不见血液滴落，但是可以明显的感受到她的气息在大幅度衰弱。

    “宝儿，你没事吧。”温柔的声音再次传入申马耳中。

    “妖女已经重伤，大家再加把力，送她下地狱！”卫渊冷漠的说道，眸中还带着一丝隐晦的贪婪。

    “阿弥陀佛！”长耳佛双手合十，念了声佛号，慈悲之光普照人间。

    “善！”张天师打了个稽首，笑眯眯的应道。

    “哎！”这时，申马飘了起来，叹了一口气，霎时间，整片天地风云变化，大片乌云挡住了太阳，不时还有闪电劈落。

    他伸出小手，轻触晏紫苏手臂，她身上的伤痕转瞬间就恢复了，满身怨气和戾气也消失一空。

    “宝儿，你…”晏紫苏诧异万分，一副不敢置信的样子。

    “这！”不远处的张天师、卫渊、长耳佛皆露出惊惧之色，脸上满是冷汗，这是什么诡异？一声叹息竟能影响天地气象！

    “我选择不了出生，也选择不了母亲，但我又身具信念，人生就是这么不完美。

    不完美又何妨，万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。”

    语罢，眼前的张天师、卫渊、长耳佛瞬间破碎，大地、木屋、草木也是如此，晏紫苏带着淡淡的笑意也消失了。

    整个世界，只剩下一缕淡淡的光照在申马的心坎上，那是最原初的地方。

    “哇哇哇！”

    “生了！生了！”

    “是个带把的！”

    ……

    又是一场梦的开始，仿佛没有终点。

