    第006章拒绝？

    　　“有意思的论调。”女帝倚靠在自己的宠物蛇萨罗梅身上，眯起了眼睛看着眼前的这个男人。

    　　“但是，我们女儿国非常的安全，再大的风波也难以冲过无风带，进入九蛇岛，我们在这个世外桃源，完全对所有的事情置身事外，你有什么资格，让我离开这个岛，离开我自己的国家，去为了外面的人奋斗，战斗？”

    　　她的话看似无情，但是实际上却直指问题的核心，让雷欧苦笑了起来。

    　　没错，这就是问题所在。

    　　不论怎么说，大无畏的国际主义战士们，终究不是这个世界的主流，意识到所有人正在被压迫的人，是少数中的少数，而愿意为了这些被压迫的人而站出来奋斗，牺牲的人，更是少数中的少数的少数。

    　　这一点，在他的世界里，被称之为XX国际，但是到后来，也逐渐变成了打着XX国际旗号的XX主义帝国，不得不说这是让人十分遗憾的事情。

    　　而真正的XX国际主义战士，则是像是白求恩，宫川英男，罗伯特-肖恩，汉斯-希伯这样的为了理念而在异国他乡战斗，甚至是牺牲的人。

    　　这样的人，太少，太少了……

    　　他甚至无法要求女帝能做的更多。

    　　但是他并不明白，古罗莉欧萨惊讶的转过头来看着女帝，他不熟悉女帝，但是她难道还不熟悉吗，作为将她带回九蛇岛，看着她成长为亚马逊百合皇帝的古罗莉欧萨知道，她心动了。如果不是这样的话，她早就用高傲的眼神拒绝了他，甚至让人把他带下去喂寇巴拉了。（就是那只豹子）

    　　只不过就像她嘴巴所说的，虽然她内心已经隐约认同他的说法，但是她也将自己的疑惑说了出来，她有什么理由和必要走出九蛇岛，让岛民的生活进入战火之中呢。

    　　雷欧苦笑了一下，挠了挠自己的鬓角，突然安静了下来。

    　　“我曾经也是这么想的。”他摊开了手来：“在自由的时候，我没有说话，因为那些成为天龙人的奴隶和我没关系。”

    　　“成为了天龙人的奴隶之后，我没有说话，因为我更受宠。”

    　　“那些备受宠爱的奴隶被卖掉之后，我没有说话，因为我已经成为天龙人们备受依赖的管家。”

    　　“但是当那些天龙人们打算抛弃我的时候，就再也没人为我说话了。”

    　　他轻轻地说着，仿佛是在吟诗一般。

    　　这是来自***政府控制下的德国神学家：马丁-尼莫拉的警世诗歌《我没有说话》。

    　　也因为这个诗歌的直白，直接却富有哲理性，让各国的大中小学都会或多或少的学习这个诗歌。

    　　现在他稍微改编一下拿出来作为警世诗歌来警告女帝却又没有威胁女帝，瞬间让女帝和古罗莉欧萨动容。

    　　他并没有让两人细细的回味，而是将自己的头对准了她们低了下来。

    　　“说实话，这个世界到底是看高端战斗力的。”他低着头说到。

    　　“别看我将四皇三大将看的不值一提，但是真正面对他们的时候我可能连说话的勇气都没有。”

    　　“没有高端战斗力，肩不能扛手不能提的我不但要小心谨慎百倍，更要花更多的时间去积累，躲避海军。”

    　　“或许我只是打下基础的人，散播思想的人，让人醒悟的人，像是海贼王罗杰斯一样，让更多的人走出禁锢自己的剥削，奔向自由的大海。”

    　　“但是我不甘心。”他手指紧紧的抓在自己的膝盖上，青筋暴起：“我现在不过才二十八岁，我还有最少五十年的生命，我完全可以在死前推翻世界政府。”

    　　“但是唯有高端战斗力是现阶段无法培育的，是需要长时间才能够栽培出来的战斗力，或许究其一生才能够培育出几个，只能用我的语言，思想和诚恳去拉拢你，你们才能够快速的得到这些战斗力，才能够和世界政府所对抗。”

    　　“唔（三声）嗯（四声）~妾身是高端战斗力啊？”汉库克撑起了自己的右手扶助了自己的下巴发出了一声意义不明的声音来。

    　　“没错，就算是在新世界里，其实你的战斗力也能排得上号。”

    　　虽然比不过大妈手下三将星或者凯多手下的三灾，但是其他人打一打是一点问题都没有的，在伟大航路前半段更是基本无敌的情况，实际上沙鳄鱼，月光莫里亚，还真不一定打得过她，堂吉诃德、暴君大熊和甚平和她应该是五五开的水平，她毕竟同时拥有霸王色霸气、见闻色霸气、武装色霸气和甜甜果实。

    　　她对下位战斗力的碾压，几乎可以称得上是杂兵专清了。

    　　恐怕连海军对她都是颇有忌惮，毕竟普通的海军碰到她被石化也是一瞬间的事情，不知道有多少潜力的种子会被她作为人质拿捏在手里。

    　　这恐怕也是海军为什么招募她的理由。

    　　“暂时就到这里吧，妾身今天累了，要沐浴更衣了，退下。”她有些嫌弃的挥了挥手，让他出去，雷欧愕然地抬起头来，这是什么意思？

    　　是成了还是不成啊？

    　　是同意还是不同意啊？

    　　今天到这里是什么意思？

    　　让他出去是让他滚出百合岛还是让他离开这个寝宫？

    　　他一头雾水的，他们才谈了一半，为什么现在把他赶出去？

    　　古罗莉欧萨面无表情的，手里的手杖轻松的就把雷欧给打的站了起来，他只是觉得古罗莉欧萨打得他手臂钻心的疼，好像骨头都要被她打断了一般。

    　　这老婆子一下一下的把他赶了出去，没有缚鸡之力的雷欧只能被强行的赶了出去，然后古罗莉欧萨吩咐着在门外亚马逊女战士将他带走。

    　　他就这么带着一头的问号走出了女帝的寝宫之中，至于女帝的想法和古罗莉欧萨的想法，他更是一点都没有看出来，只能懵懂的被带出了寝宫，来到了女儿国的民间。

    　　等从寝宫之中出来之后，他和那位护卫都开始苦恼起来，因为古罗莉欧萨和女帝都让她将他带出去，却并没有说过要不要看管住他，让他自由的在亚马逊百合王国里闲逛。

    　　至于雷欧，他已经对拐走女帝不抱希望了，目光一转的他，把主意打在了其他的亚马逊女战士的身上……

    　　PS：刚把合同寄出去，在第一个推荐之前都是一更，作为打榜战略，希望大家谅解。

