    看到如此一幕。

    不远处的朱怀仁等人纷纷议论起来。

    “门主，这个老家伙到底什么意思啊？”

    “是啊，他怎么就突然跪在地上了，而且如此作态，难道是要放弃了？”

    “门主，老夫之前就觉得这个老家伙有些不靠谱，现在看来，还真是徒有虚名。”

    “你们都不必再说了，老夫自由决策。”

    “朱兄，你确定这个老家伙就是兰溪城的那位章老，而非一个冒牌货？”

    “贾兄，此人就是那位法阵大家，而且，不瞒你说，老夫与他可不是第一次合作了。”

    “可是，他现在却跪伏在地上，之前那颗神秘的珠子也消失不见了，显然有问题啊。”

    “这个老夫自然知晓，当他走出来后，相信会给老夫一个交代。”

    “但愿如此，可千万不要让我等铩羽而归。”

    “……”

    就在众人纷纷议论之际。

    重新回到断崖边上的青云道人师徒两人。

    当吕三阳重新掌控了法阵之后。

    很快。

    章成阵虔诚的嗓音在两人耳际响起。

    “师傅，现在看来，这个叫章成阵的老家伙准备要离开了。”

    吕三阳侧首对着青云道人，又狐疑问道：“对了，这个章成阵到底什么来历，竟然身怀万象珠这样的绝世宝物？”

    青云道人神色淡然，捻须道：“此人乃是兰溪城有名的法阵大家，还是城主府的一名客卿！”

    法阵大家？

    城主府的客卿？

    吕三阳稍作迟疑，缓缓道：“师傅，既然如此，那还不能将这个老家伙的狗命留在这里了？”

    青云道人不可置否的点头道：“咱们青阳门现在毕竟只是一个九流门派，更何况，今日不能将朱怀仁等人尽数留在这里，所以这个章成阵自然动不得。”

    吕三阳眉头轻皱，试探性的问道：“师傅，这个老家伙既然认为叶师弟是什么不世强者，那弟子可否借助叶师弟之名，将这个老家伙惩治一番？”

    青云道人嘴角勾起一缕笑意，温吞道：“章成阵虽说是城主的一名客卿，但是他参与门派之争，在城主府可是不允许的，因此，想必他即便回去也不敢多说什么。”

    吕三阳会心笑道：“师傅，弟子懂了。”

    很快。

    就在山麓脚下的章成阵一番稽首叩拜之际。

    一个略显沙哑的嗓音在他的脑海中蓦然响起。

    “惊扰了本座本座的清修，就想如此轻易的离开？”

    话音未落。

    刚刚起身的章成阵登时脸色狂变，然后又两股战战的跪伏在地上。

    “回禀前辈，晚辈真的是无意冒犯，还请前辈莫要怪罪啊。”

    章成阵额头抵在地上，枯槁的身躯不住地簌簌发抖，如此惊悚道。

    很快。

    那个略显苍老的嗓音再次响起。

    “你既然这么说了，本座也就不跟你一个晚辈计较了，今日暂且饶你一命。”

    “不过，死罪可饶，活罪难饶，本座要你在这里跪上三天三夜，你可有什么怨言？”

    闻声。

    章成阵神情一滞，转而如释重负的悄然吐了一口浊气。

    “回前辈，晚辈不敢有什么怨言。”

    章成阵如此回应道。

    然而。

    话音未落。

    处在悬崖边上的吕三阳轻笑一声，双手迅速结出一个法印融入虚空之中。

    下一刻。

    跪伏在地的章成阵身躯一颤，登时一股可怕的压力覆盖全身。

    不过。

    他也只能咬牙坚持着，不敢有任何怨言。

    “师傅，弟子这么做没有什么问题吧？”

    吕三阳瞄了眼瑟瑟发抖的章成阵，收回视线，对着青云道人坏笑道。

    青云道人脸上没有太多的神情流露，只是撇了撇嘴角，转身径直离开。

    可就在他转身的瞬间。

    那张老脸上登时流露出灿烂的笑容。

    要知道。

    他以前在城主府也遇到过章成阵这位法阵大家，可对方对自己却完全是蔑视。

    而如今。

    他的弟子却是如此惩治这位高高在上的城主府客卿。

    可想而知。

    青云道人此刻的心情到底如何？

    不过。

    身为吕三阳的师傅。

    他深知吕三阳容易飘的性子。

    因此，在吕三阳的面前，绝对不能流露出什么好脸色。

    就这样。

    转眼三日。

    当然。

    章成阵这位法阵大家。

    在朱怀仁等人的注视下，很是信守承诺的跪了三天三夜。

    这日。

    傍晚时分。

    随着吕三阳散去笼罩在章成阵身上的压力。

    而在章成阵看来。

    那位隐居在青阳门的不世强者终于同意让他离开了。

    很快。

    他艰难的起身，然后转身踉踉跄跄地朝满脸幽怨的朱怀仁行去。

    “章老，你是不是得给老夫等人一个说法？”

    见章成阵踉跄走来。

    脸色阴沉似水的朱怀仁背着手径直走来，如此淡漠质问道。

    “说法？”

    章成阵嗤笑一声，当即横眉立眼，嗓音沙哑道：“朱门主，老夫还想要跟你朝讨个说法！”

    “你之前不是说让老夫前来只是以防万一，可你知晓，这青阳门隐居着一位不世强者，若非那位前辈不屑于老夫一般计较，老夫三日前就已经身死道消了！”

    不世强者？

    章成阵话音未落。

    朱怀仁等人登时不住地脸色狂变起来。

    “章老，你又如何知晓，青阳门隐居着一位不世强者？”

    一名赤霞门的长老眉头轻皱，如此问道。

    章成阵视线偏移，淡淡扫了眼贼眉鼠眼的老者，冷笑道：“你们要清楚，老夫不仅在法阵上颇有造诣，而且也是元婴境巅峰的修为。”

    “而老夫在那座法阵内心甘情愿的跪了三天三夜，你们觉得老夫是在跟你们开玩笑吗？”

    章成阵顿了顿，又看向朱怀仁，沉声道：“而且，与老夫心意相通的万象珠，就是被那位前辈夺了。”

    啊！

    闻声。

    众人的脸色当即一变再变起来。

    同时，止不住地面面相觑。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    见朱怀仁依旧不再说话，一副想要赖账的样子。

    “朱门主，万象珠对于老夫意味着什么，想必不用老夫多说什么了吧？”

    章成阵似笑非笑道：“再者，从今往后，老夫不想与你有任何交往，希望你尽快给老夫一个交代。”

    朱怀仁登时脸色铁青，转而挤出一个比哭还难看的笑脸。

    “章老，咱们有话好说嘛，何必伤了和气。”

    朱怀仁对着章成阵如此讪笑道。

    “老夫与你没什么话好说。”

    章成阵冷哼一声，广袖一挥，然后腾空而起，化作一片流光飞掠而去。

    一时间。

    在场的数十人，不住地面面相觑，脸色难看到了极点。

    片刻。

    “朱兄，现在看来，想要覆灭青阳门是没有可能了。”

    贾震柯眸光流转，匆匆来到朱怀仁的身前，讪笑道：“既然如此，老夫便与我灵蛇门的一众高手先行一步了。”

    话毕。

    贾震柯侧首给门内的一位长老使了一个眼色，然后以叹为观止的速度匆匆离开。

    “门主，现在我们该如何是好？”

    见贾震柯等人离去，赤霞门的一位长老满脸阴郁的问道。

    “此事老夫绝对不会善罢甘休！”

    朱怀仁眉宇狰狞，咬牙切齿道：“青阳门既然隐居着一位不世强者，那么暂时绝对不能动，可若是在天剑宗考核之际，老夫将此事告知天剑宗，并从中作梗呢？”?

    又一名长老愁眉不展道：“门主，此事关系到整个赤霞门，务必要从长计议啊！”

    “事关赤霞门的存亡，老夫自然知晓其中的厉害关系。”

