    

    接下来的一个星期里面，尽管龙帮已经撒下了大批的人马，但是却依旧没有什么收获。

    现在的他们就差在上海粘贴通缉令了。

    白泽少仿佛隐身了一样，彻底的消失了，甚至有人怀疑白泽少是不是已经离开了上海。

    现在的白泽少的确失联了，别说龙帮了，就是老五都联系不上白泽少。

    她已经给白泽少发出了见面的信号，可是两天过去了，白泽少依旧没有出现。

    要不是没有收到任何关于白泽少的消息，她都要以为白泽少被捕。

    就在她着急联系白泽少的时候，白泽少也是终于出现了。

    “你没事啊，怎么这么长时间才出现”老五有些警惕的看着白泽少。

    “我说我这几天一直都是吃了睡，睡了吃，从没有离开过，你信不信”白泽少淡淡的说道

    “我信”

    “啊，你还真信？”这次轮到白泽少吃惊了。

    “为什么不信，我知道你要调整状态，每个人的方式都不一样，或许这就是你的方式呢”

    白泽少笑了一下，不在继续这个话题，而是问道：“你找我什么事情？”

    “处座来电，让我询问你的意思，什么时候露面”

    “原来是这事，也就这一两天吧，到时候你可以电告处座，我会在之前处座提供的法租界别墅露面”

    说完之后，白泽少就直接离开了老五的住处。

    一天后。

    石志超与孟小海他们也是得知了白泽少的行踪。

    对于白泽少再次的回到那里，他们还真的是有些意外。

    要知道，那里可是已经暴露了，没想到白泽少却玩了一个灯下黑，让的所有人都找不到他。

    “白泽少的行踪，这个消息准确吗？来源可靠吗？”石志超看着孟小海问道。

    “肯定准确，是总部那边转来的消息，处座亲自签发的”孟小海解释道。

    “这就好”石志超点了点头。

    “而且为了保密，这件事情上海站的人都不知道”孟小海补充道。

    “好，马上集合所有行动队的人，超着白泽少那边移动，另外通知贺雄，让他也是派人过去”石志超吩咐道。

    “放心吧，这些事情我已经安排好了，贺雄那边也答应派人了”孟小海笑着说道。

    “那我们出发吧，兵贵神速，一旦白泽少反应过来，我们的行动可就多了几分变数”

    随后，一群人也是分批次的潜入到了法租界的地盘。

    此时的白泽少虽然不知道孟小海石志超他们已经行动了。

    不过。

    在他让老五暴露他的位置的时候，就一直做着准备，做着厮杀的准备。

    不论是别墅里面，还是别墅周围，他都布置了许多的防御陷进，甚至还有一些诡阵。

    这些陷进有一个作用，那就是警示，可以让白泽少提前知道有人闯了进来。

    因为知道随着石志超等人的到来，他将要面对一场苦战，甚至会被自己人打死。

    所以他也是做起了准备。

    首先衣服里面塞满了书本，用来阻挡子弹的杀伤力。

    同时，在别墅里面也是准备了许多的武器弹药，尤其是手榴弹，更是多的富裕。

    武装好之后的白泽少，就开始等待着属于的他自己一个人的战斗。

    此刻。

    距离别墅不远处的一个角落里面。

    石志超，孟小海，贺雄他们也是汇合在一起，商讨着接下来的行动。

    “希望他没有发现我们的到来，到时候一个突袭就解决了”贺雄道。

    “希望如此，不过白泽少可不是省油的灯，他不可能会被人悄无声息的摸进去的”孟小海肯定的说道》

    “说这些没有用，我们人这么多，何必怕他，直接包围碾压，堂堂正正的干掉他”石志超说道。

    贺雄与孟小海对视一眼，然后点了点头。

    石志超说的没错，他们此次带来的人可谓是非常的充足

    就算白泽少有三头六臂也休想逃脱他们的追杀。

    他们带来的人可不是之前白泽少杀得那些帮派之人，不过是一群混混罢了。

    他们的人都是经过训练的。

    所以听到石志超的话语之后，他们才回过神来，没有必要那么小心谨慎的。

    就在这时，石志超再次开口了：“记住咱们的时间不多，这里毕竟是法租界”

    “一旦我们花费的时间多了，那么法租界那边的人赶来，我们的想要行动成功就难了”

    “所以，告诉我们的人必须速战速决，看到白泽少的人之后，立马开枪”

    “任务完成之后，不用等我们，直接撤退”

    石志超说完之后，大家也是开始行动了。

    别墅的四面都被石志超他们带来的人给围上了，其他人则是缓缓的逼近别墅。

    轰！

    就在这时，最先靠近别墅的那队人忽然发生了爆炸，很多人都因此受损。

    还不等石志超了解怎么回事的时候，爆炸就接二连三那的响了起来。

    一时间。

    惨叫声也是不绝于耳，他们前进的脚步也是被阻止了。

    “不行，这样不行，我们的损失太大，这还没有见到白泽少了，就损失了这么多”孟小海心疼的说道。

    “只能继续前进了，刚才的爆炸声，用不了多久就会引来法租界的人，我们的时间不多了”石志超提醒道。

    “那我们赶紧继续吧”贺雄冷冷的说道。

    “我知道”

    很快这些人就在朝着别墅里面继续走去。

    而此刻的白泽少在听到爆炸声响起的时候，也是轻声的呢喃了一句：“来了，希望你们不会让我失望”

    外面。

    一路上，石志超他们的人也是不断的前行着，伴随而来的则是巨大的伤亡。

    很快，这些人也是攻进了别墅里面。

    巨大的人群很快就四散开来，搜寻白泽少的下落。

    砰！

    白泽少终于开枪了，亲自枪毙了一名特务处的人。

    真正到了战场，他没有丝毫的心软，直接把人干掉了。

    随后，白泽少和石志超他们也是互相交火了。

    好在之前的时候，已经损失了不少人，所以白泽少才可以坚持到现在。

    否则，在这帮人的疯狂扫射下，他或许早就被打成马蜂窝了。        

