    大白天的，一轮红日高悬虚空，居然依旧能看到满天星辰璀璨。

    一颗颗拳头大小的星辰悬挂在高空，无数缕在白日里依旧清晰可见的星光犹如璎珞垂下，洒遍整个姆大陆。

    “这是，下了血本啊。”琉璃净土内，一座秀丽的小山之巅，迷雾、幻雾等一众智慧神族的族人，很是逍遥的或坐或立，仰头看着天空垂下的星光。

    一声轻微的鸣叫传来，一只拳头大小的蟋蟀暴躁的从一个泥洞里钻了出来，然后发出一声宛如雄鸡打鸣般嘹亮的嘶吼声。

    拳头大小的蟋蟀身体一抖，‘嘭’的一下就膨胀到了水缸大小。

    一股淡淡的妖气冲天而起，迷雾从靴子筒里拔出一柄纯金匕首，不等这头蟋蟀完成妖化，就一刀将它扎在了地上。

    蟋蟀剧烈的颤抖着，不断发出尖锐的鸣叫声。

    “啧，人族的日子，要难过了。”迷雾轻声道：“煊武他们不惜成本，打开天幕，降落这么多的星辰精华……他们这些天，究竟收到了多少祭品？”

    幻雾有点垂涎的舔了舔嘴角：“不用想，一定是个天文数字……真是……好肉都被狗吃了。”

    一群投靠了巫铁的智慧神族正在这里絮絮叨叨，突然间，他们所有人的脸色同时惨变，七窍中不断流出粘稠的血水，一个个嘶声尖叫着倒在了地上。

    ‘哇’的一声，迷雾吐出了一大口血，智慧之杖散发出迷离的神光出现在他手中，然后迅速放出一道飘忽不定的光罩将在场的族人统统笼罩在内。

    “有人杀死了我们留在神殿的分身……是谁，居然看破了我们留下的分身不是我们本尊？”幻雾气急败坏的尖叫着，他嘶吼道：“是谁有这么大的胆子，同时对我们……下手？”

    幻雾飞快的扫了一眼在场的众多族人。

    没错，智慧神族留守观察前哨的所有王族血脉的族人，全都在场，而且全都是找借口降临的本尊，没有一具是精血分身或者智慧神族最常用的幻象分身。

    因为相互坑害，相互算计的关系，智慧神族留守观察前哨的王族血脉，就在他们的相互算计，相互出卖中被巫铁一网打尽。

    所有人都整整齐齐的，全都在这里。

    那么，不可能有人看破他们留在神殿的分身伪装……这一点，他们是有自信的，他们智慧神族的天赋就是这样。哪怕是实力比他们强出许多的强大神灵，也不可能看破他们的伪装。

    能够看破智慧神族伪装的，唯有血脉更高级、实力更强的智慧神族。

    “而且我们受到的攻击，来自谋杀之匕……”迷雾擦了擦嘴角流出的血水，仔细鉴别了一下血水中蕴藏的那一丝黯淡的残留力量。

    “谋杀之匕，智慧神族唯一的一件直接攻击性的至尊神器。”迷雾喃喃道：“它不应该，出现在这里。”

    幻雾大声念诵了一声咒语，从嘴里吐出了一枚灰蒙蒙的神符。

    迷雾和其他一众王族血脉的智慧神族同时点头，他们纷纷念诵神咒，从嘴里吐出了自身精血和神力混合凝成的神符。

    近百道神符同时落在了智慧之杖上，一道神光从杖头上喷出，大片光影在神光中浮现。

    光影中，是智慧神族在无垠虚空中的驻地智慧神殿内的即时影像，造型华丽精巧，陈设过于精巧，各种设施过于巧思过头的大殿，给人一种莫名的诡谲莫测的感觉。

    大殿光滑如镜的地面上满是鲜血，横七竖八的不知道多少智慧神族的族人倒在了血泊中。

    大队大队的天晶神族、蛮神一族手持利器，站在大殿中，挨个检查审视地面上那些智慧神族的尸体。他们时不时的怪笑一声，在那些倒霉蛋的身上补上七八刀，刺上十几剑。

    大殿中，唯有最高处那张精巧精美的王座前，勉强有一块干净的地面。

    一名身穿青色长裙，生得天香国色，气质落落大方，给人一种温婉之感的绝美妇人，正把玩着一柄黑漆漆的匕首，笑容可掬的站在那里，看着大殿内补刀的天晶神族和蛮神一族。

    “该死的……”迷雾等人眼珠发直，直勾勾的看着那柄黑漆漆的匕首。

    “她是……”幻雾的嗓音有点哆嗦：“我见过她的画像，她是沉沦之书的执掌者，智慧神族第三神帝寞啝的妹妹青柠大殿下……她，她，她……据说，她在某次降临之战中，陨落了。”

    迷雾的脸色变得极其的阴森，他咬着牙冷声道：“这个该死的老-贱人……她没有陨落，她偷偷留在了观察前哨……不管她出于什么目的，她成功了。”

    “她揭穿了我们，她重伤了我们，她现在是留在驻地唯一的王族血脉拥有者……她和煊武、炽巟他们勾搭上了……那些没脑子的家伙，会很快被她玩弄于掌心……我们，有麻烦了。”

    “谋杀之匕，怎么会在她手上？”莲影歇斯底里的尖叫着：“煊武那些蠢货，他们认不出谋杀之匕么？”

    莲影用力的挥动着双手：“和一个掌握了谋杀之匕的智慧神族的女人合作……他们的脑浆都被狗吃掉了么？”

    迷雾大吼了起来：“闭嘴，女人！”

    幻雾幽幽说道：“谋杀之匕，就连我们的族人，都没有几个人知道这件至尊神器的名字……何况是煊武他们呢？”

    冷笑了一声，幻雾沉声道：“那么，亲爱的兄弟姐妹们，按照我们族人的本性，这位尊贵的、年老的大殿下，她想要做什么呢？”

    山顶上，所有在场的智慧神族的族人异口同声的怒骂：“该死的，她想要吃独食！独占观察前哨的所有好处！她怎么，有这么大的胆子？”

    迷雾用力的拍了拍手掌：[笔趣阁 www.biqugetv.info]“那么，我们肯定不能让她成功……是吧？宁可我们得不到任何好处，我们也不能让她成功。所以，发动你们的智慧，开动你们的脑筋，让我们和这位尊贵的大殿下，好好的玩一玩！”

    莲影突然问道：“可是，她为什么会留下来？隐姓埋名这么久？还冒充战陨？”

    幻雾站起身来，轻佻的冷笑着：“总不至于是，因为爱情吧？嚯嚯嚯！”

    迷雾、莲影等人就同时笑了起来……智慧神族，和他们谈‘爱情’？

    真是个不好笑的冷笑话。

    一群神色诡异的智慧神族摇摇摆摆的站起身来，狼狈的擦干净身上的血迹，稍稍整理了一下满是沙尘的衣裳，踉跄着飞上了高空，朝着东北方向高空中悬挂着的一座空间门飞去。

    琉璃佛国所在的大陆东北，深海中，摩罗群岛。

    狂风呼啸，怒涛拍岸，庞大的万灵蚀空戮神舟悬浮在距离海面不过数百丈的低空，庞然的舰体上散发出尊级的恐怖气息，压制得下方一座座岛屿上飞禽不飞、走兽不走，海里的鱼虾之类都蜷缩在海底沙土中，不敢动弹丝毫。

    从武国新增援来了一大批战舰，数十万条百五十丈长短的战舰整齐的排在巨舰两侧，就好像两座黑漆漆的城墙，封死了通往琉璃佛国的通道。

    巨舰内，增幅神阵的核心处，血狱很豪放的坐在一张交椅上，双手抱着一坛子烈酒，一口一口的灌着。

    她和坐在她对面的玱龙一样，两个人身上都满是刺鼻的酒气。

    但是和喝得昏昏糊糊的玱龙不同，血狱越是多喝，她的眼睛就越亮。等到一坛子烈酒见底，她的眼珠已经亮得和夜里的猫头鹰一样，锃亮锃亮的在放光。

    尤其她身上一缕冷冽的杀气升腾而起，萦绕在庞大的船舱内，让坐镇增幅神阵的一千零八十名武国尊级高手一个个后颈发凉，没一个人敢直视她的。

    “那些死鬼，怎么还不来？”血狱将一个空酒坛在地上拍得粉碎，咬着牙又拎起了一坛烈酒：“姑奶奶，等不及了，好想放手大杀一阵……这玩意，真能将姑奶奶的本命神通放大千倍？万倍？”

    摇摇头，不等负责维护增幅神阵的墨家族人回答，血狱低声笑道：“你们人族就是会这些奇技淫巧、偷奸耍滑的玩意儿……不过，姑奶奶我的本命神通放大万倍？”

    血狱微红的面皮上一阵奇光闪烁，她神采飞扬的大声笑道：“什么天庭？看姑奶奶直接打爆了他们！”

    巫铁还躺在化仙池中。

    白鹇、朱鹮姐妹两还在联手施为，吞吐天地元能，化为磅礴的生命精元，不断的补充给巫铁。

    一鼎一鼎的玉液琼浆依旧被巫家儿郎不断送来，一鼎一鼎的不断灌进巫铁的嘴里。

    比起之前几天，巫铁如今好看了许多。不再是骷髅架子的模样，薄薄的、散发出淡淡琉璃色泽的皮肤下，多少有了一层肌肉。

    身体还是无法自由行动，巫铁双手握着一个龟壳，‘丁铃当啷’的折腾着里面的几个金钱。

    ‘哗啦啦’，金钱洒在化仙池边，巫铁认真的辨识了一阵，喃喃道：“有变化……迷雾他们吃亏了？嗯，似乎，和我也有点关碍？娲岛？怎么和娲岛还有那些所谓的神灵，同时扯上了关系？”

    脑海中的星云漩涡中，几粒细小的星光闪烁着。

    这是和卜算、预测相关的旁门左道凝聚的道印。

    巫铁掐指计算着，随着他的计算，化仙池内的灵液消耗速度又在快速提升。

    巨舰船头，老铁蹲在护栏上，眼巴巴的看着东北方向：“总有点心血不宁，奇怪，我又不是巫铁那小子，我没修那些乱七八糟的玩意儿啊？怎么会有这种感觉呢？”

    “嗯，总觉得……”

    ‘嗤嗤’声中，东北方向，三千里外，高空中一片浮云突然崩碎，一点雷光炸开，直接在虚空中炸出了一个直径百丈的缺口。

    一条细长的流云从那虚空裂口中喷出，带着尖锐的破空声朝着老铁的方向飞来。

    这条流云向前飞了十几里地，然后通体被幽蓝色的雷光笼罩，‘噼啪’一声脆响，整条数里长短的流云骤然一个腾空跳跃，直接来到了万灵蚀空戮神舟前。

    流云上，一条雷神舟通体闪烁着淡淡的电光，数十名身披重甲的天庭雷部战士站在船头，目光略有点呆滞的看着老铁。

    老铁站起身来，‘铿’的一声拔出了水火神枪，轻轻的朝着那些天庭雷部战士指了指。

    “就这么几个人？听说，你们上次折腾出了老大的动静，怎么这次就这么点人来找场子了？”

    老铁身后，数十尊身形格外高大的巨神兵悄无声息的走了上来，他们眸子里闪烁着淡淡的猩红色幽光，直勾勾的盯着那些面色呆滞的天庭战士。

    一名天庭战士突然上前了几步，低沉的咕哝道：“怒修罗？”

    老铁身体一僵。

    他，除了在很早之前，在巫铁面前报出过一次自己的名字外，‘怒修罗’三个字，已经有很多年没有听说过、没有提起过了。

    甚至，老铁自己都快忘了这个名字。

    他眯着眼，看着那天庭战士，冷声道：“爷爷在此，谁找你家爷爷？”

    那天庭战士眸子里的雷光骤然亮起：“混沌变？你完成了？”

    老铁眉头一挑：“看来，是老熟人了？敢问哪位？这天庭，是你弄出的玄虚？”

    那天庭战士无声的咧嘴一笑，手掌一翻，一块通体透明、流光溢彩的四方玉板就出现在他手中：“我是……我的编号……学九。”

    天庭战士将玉板丢向了老铁。

    老铁向后退了一步，一尊巨神兵接住了玉板，他的腹腔上两块厚重的装甲板左右滑开，露出了一个深深的凹槽。这尊巨神兵将那玉板塞进了凹槽中，恰好严丝合缝，没有丝毫误差。

    巨神兵的眸子里，猩红色的幽光骤然亮起，然后急速的跳动起来。

    “天庭主力，就在后方，还有一个时辰，进入战场。”

    说话的天庭战士沉声道：“一切前因后果，我给你的信息中有。这一次，天庭大军会不战而溃，你们只要配合他们击杀一批被算计的倒霉蛋就可以了。”

    “从此刻起，我编入你的作战序列，服从你的指挥。”天庭战士向老铁欠身行了一礼，然后雷神舟就迅速调头，带着流云向后飞掠。

    老铁突然怪叫了起来：“编号学九？你是不是……那个死不要脸的，给自己起名诸葛孔明的？”

    ‘噼啪’一声，雷神舟向东北方向狠狠一个跳跃，颇有点狼狈的跑得无影无踪。

