    一首突如其来的新歌打了无数人一个措手不及。

    无数人被惊得张大了嘴！

    无数人被震撼得久久无法言语。

    无数人满脸的匪夷所思。

    还有无数人被这首新歌所表达出来的悲伤所感染。

    惊叹！

    震惊！

    不敢相信！

    他们真的惊呆了！

    早就听说过什么七步成诗的神话，早就听说过什么谁谁谁在哪里哪里突然灵感爆发写下了什么什么歌，但这种事情真的发生的眼前的时候，他们才知道这是多么震撼的事情！

    他怎么做到的啊？

    没有人知道。

    但这并不妨碍他们兴致勃勃的各种讨论。

    陈起微博下直接爆炸。

    满屏的夸赞！

    甚至还有很多不嫌事大的网友发起了寻找陈起的话题。

    而且这个提议还得到了好多人的赞同。

    陈起的直播，他们还没有看够。

    但很可惜的是，陈起消失得很彻底。

    自那首新歌后，网上再没有陈起的相关信息出现。

    但就算是这样，也丝毫不影响网友们那滔滔不绝的敬仰！

    “这歌写得真的太好了！特别是这些词……真的绝了！”

    “这真是一首写给所有人的歌！”

    “这歌真的越听越感慨，越听越舒服，越听越有意境。”

    “感谢陈起，这首歌真的触动我了。”

    “歌真的是好歌，词也真的是好歌。”

    无数听完这首歌的人都感慨万千的发表着自己的感想。

    与此同时，也还有很多人在讨论想出这首歌到底花了多长时间。

    其中一位网友的分析得到了很多人的认同。

    他说陈起早在那个景点看夜景的时候恐怕就已经在为这首歌找灵感了。

    不然的话，怎么解释他后面默默的看着那位捡垃圾的老人家？

    又怎么解释他看着那群代驾怔怔出神？

    那几个年轻人差点崩溃的一幕只是让陈起的灵感一下全部爆发了而已。

    肯定是这样的！

    ……

    就在这个全网几近沸腾的时候，悄无声息离开现场的陈起坐上了出租车。

    他没有关注网上的动静。

    也没有接听各大音乐平台像发疯似的打来的电话。

    独自坐在后座的他跟出租师傅借来了纸和笔，不停的写写画画。

    在他身旁，已经被他调成了静音的手机不停的亮起然后又熄灭。

    每次亮起时，出现在屏幕上的号码都不相同。

    但陈起连看都没看它一眼。

    他专业的抄录着这首新歌的曲谱。

    他现在要去的就是之前合作了好几次的录音棚。

    他要录一版正式版的《像我这样的人》。

    刚才他特意跟这家录音棚的负责人打了个电话，让他们帮忙加个班。

    为什么不等明天？

    他想趁着这种伤感的状态还在，唱出最理想的一个版本。

    就像有些网友说的那样，过了今天，他想再找回这种状态恐怕很难了。

    而对于他的这个要求，录音棚的负责人自然是没有半点意见。

    陈起有这个面子！

    其实在陈起打电话来的时候他们就已经在网上看到了相关的新闻。

    有的人甚至还有幸见证了这首新歌的面世。

    震撼！

    深深的震撼！

    除了震撼还是震撼！

    他这能力真的太恐怖了！

    他怎么做到的啊？

    这么短的时间，这么应景的词他是怎么写出来的？

    他们也不知道。

    但是，陈起这个名字在这些内行人心里地位又更上了一层。

    在临近十点的时候，陈起匆匆忙忙的赶了过来。

    “不好意思，麻烦大家了。”

    简单的跟大家打了个招呼，陈起片刻也没有耽搁，直接把刚才在车上整理好的曲谱给大家递了过去。

    看着这张明显的刚刚才准备好的曲谱，录音棚众人又是一阵的感慨万千。

    陈起这一个晚上的经历给他们带来的冲击也是挺大的。

    不出意外的话，这个版本应该比刚才他们听到的那个版本要好一些的。

    ……

    凌晨两点。

    陈起回到了出租房。

    在简单的洗漱了一下后，他便沉沉睡去。

    第二天。

    陈起睡到自然醒。

    睁开眼睛后，他先看了看已经调成了静音的手机。

    上面已经有三十多个未接电话和十几条未读短信。

    那些联系不到他的音乐平台都改用短信跟他联系了。

    在详细的看完这些信息后，陈起便不自觉的笑了一下。

    这十几条短信的内容大致相同。

    大都是一些音乐平台发过来的。

    他们想要这首新歌的播放权。

    为了得到这首歌，他们也是拼了，居然连价格随便他开这种话都说了出来。

    不过……

    陈起最后还是选择了天天音乐。

    不为别的，就因为天天音乐的诚意也很足，就因为他现在实在没兴趣再去跟其它平台谈合作。

    在跟这几个平台回了条短信后，陈起跟天天音乐的唐艳打了个电话。

    “我天呐，可算找到你了。”

    接到陈起的电话，唐艳明显的表露出了如释重负的语气。

    就因为联系不上陈起，她这一个晚上都没有睡好。

    整个晚上她都是在忐忑和不安中度过的。

    她很担心陈起跟其它平台达成了合作意向。

    要不是她也通过自己的渠道得知其它平台也联系不上他，她昨天晚上估计连睡意都不会有。

    “我的信息你看了吗？”她有些着急的问。

    “嗯，看了。”陈起下意识的点了点头，说道：“见面谈吧。”

    “行，在哪？”

    陈起想了想，说道：“到我工作室来吧。”

    “好的。”

    挂了电话后，唐艳半分钟也不敢耽搁，直接夺门而出。

    虽说陈起会给她打电话已经说明了很多，但她仍然不敢大意。

    她不会低估其它平台对这首歌的势在必得。

    果然！

    几乎就是在陈起挂了电话的同一时间，他的手机就又响了起来。

    不用猜陈起都知道这肯定是刚才他回复的其中一家音乐平台。

    “喂？”他接了起来。

    “陈导，可算找着你了！”在听到陈起的声音后，对面也是一脸欣喜。

    刚才陈起婉拒他们的短信他收到了，但是……

    那又有什么关系？

    合作就是谈出来的！

    只要他那首新歌还没有在其它平台上线，他们就有机会！

    在电话里，他很诚恳的表达了自己对这首新歌的喜欢。

    “陈导，有什么条件你尽管开，都能谈！要不我们见个面？”

    但很可惜的是，陈起还是拒绝了。

    “好吧，希望下次能跟陈导合作。那你忙，打扰了。”见面的要求被拒绝后，这位负责人也很识趣的没有再多说什么。

    他的态度已经表达得很明确，他再说下去就要惹人反感了。

    陈起也笑着挂了电话。

    在挂了电话后不久，他的手机再次响了起来。

    在短短的十几分钟时间里，他又接到了三个电话。

    都是奔着这首新歌来的。

    陈起很明确的告诉他们自己已经跟天天音乐达成了合作意向。

    随后，他这才消停了一会。

    在九点多的时候，他和工作室跟天天音乐的唐艳见了面。

    他们也没聊太多，只是大致的说了一下价钱和相关的推广宣传这些就签了合同。

    合同也是直接拿以前的套。

    整个过程只用了半个多小时就完成了。

    在签完合同后，唐艳也没有多作逗留，拿着陈起昨晚录制好的正式版又匆匆忙忙的回了公司。

    随后，陈起这才打开手机看了看网上的动静。

    不出意外的，昨晚的事件已经登上了热搜榜，而且还是甩出第二名几十条街的那种。

    微博下也是一片赞扬，无数人在催着他出正式版。

    在大致的看了看后，他便笑着收起了手机。

    还好，那几个年轻人差点被生活压垮的事情并没有引起太大的关注。

    然后，他沉吟了下来，仔细思索着昨天晚上跟那几个年轻人的对话。

    他们的那家动画公司。

    按他们的说法，他们这行的日子好像都不太好过。

    他们说好听点是做动画的，但实际上他们什么活都接。

    连五毛特效都接！

    虽然每天累死累活看起来好像每天都很忙的样子，但他们都是极其廉价的劳动力。

    付出跟收获严重的不成正比。

    说是动画行业，但他们做得最少的反而就是动画。

    这跟他们的能力有关，也跟国内的大环境有关。

    总而言之……

    一言难尽！

    动画这个行业在国内真的没什么存在感。

    制作周期长，而且风险还大。

    不夸张的说，国内愿意投资动画影视的人少之又少。

    绝大多数动画人都是拉不到投资的。

    陈起一言不发的坐在沙发上，思索了很长时间。

    动画？

    他觉得这个行业也是可以尝试的。

    在仔细的思索了一会后，他来到办公室打开电脑查了查这个世界的动画影视作品。

    在很仔细的查了一个多小时后，他再次沉默了下来。

    这个世界的动画影视作品也是挺受欢迎的。

    但是……

    仅限于国外作品。

    到目前为止，国内的动画电影还没有出过爆款！

    国内的观众对自家的动画作品还是停留在动画片上。

    呃……

    挺尴尬的。

    这个国家的影视作品的繁荣程度跟地球相差不大，但在动画这块就差得有点远了。

    地球上的国产动画电影僵局在15年的时候被一部叫《大圣归来》的神作以一己之力打破！

    就算拿到现在回头看，当时的《大圣》也是一部现象级作品。

    自那以后，国产动画电影就慢慢的走向繁荣。

    后期国内也相继出现了像《魁拔》、《白蛇》和《哪吒》等爆款作品。

    《哪吒》之后，国产动画看着好像也终于是走上了正轨。

    但在这个世界，国产动画的存在感就跟地球上《大圣》出现之前差不多。

    要不……

    去那边看看？

    在仔细的思索了一会后，陈起很快拿定了主意。

    去看看！

    ……

    下午两点。

    陈起找到了昨天晚上跟那几个年轻人见面的地方。

    他盯着那幢有些破旧的建筑看了好一会。

    他要是没记错的话，这几个年轻人好像就是从这里面出来的吧？

    站在外面看了一会后，陈起朝着这幢建筑走了过去。

    在上到三楼的时候，他就看到了一个很低调的招牌。

    光芒影业有限公司。

    看着这个低调得有些不像话的招牌，陈起也忍不住笑了起来。

    它的低调跟他的工作室有得一拼！

    同样是不进到里面根本不知道这里藏着一家公司。

    不过他低调是根本没想过去接收外面的业务，但他们是图什么啊？

    站在门外打量了一翻，他走到那扇半开的玻璃门前朝里面张望了一下。

    里面很安静。

    站在门口这个位置也看不到什么。

    不过从格局来看，这家公司好像并不大。

    也就是在他准备进去看看的时候，不远处的前台小妹妹也发现了他。

    她迅速起身，带着微笑说道：“你好……”

    但是，她仅仅只是两个字就愣住了。

    然后，她有些不敢相信的瞪大了眼睛，脸上表情那叫一个精彩万分！

    陈起笑着朝她摆了摆手，径直走了过去。

    “我天呐，陈起？”

    看着陈起过来，前台小妹妹也是猛的反应过来，一脸不敢相信的看着他。

    陈起她当然认识！

    就算是以前不认识，经过昨天晚上的事件后她也认识了。

    昨天晚上的事情闹得那么大，她又怎么会不知道？

    别说她，就连他们老板都知道了。

    他们老板从昨天晚上开始就吓得直哆嗦，一大早就过来跟他们开了个早会。

    他一再强调他真的没有压榨他们……

    要不是他们还有很繁重的工作没有完成，这位老板都打算关门躲两天！

    他很怕会有一些媒体过来搞事情啊！

    但就算是这样，他们今天刚过来的时候还是直接关上了大门。

    直到经过一上午的测试确定没有媒体关注这边后他们才真的放下心来。

    结果……

    陈起来了。

    说真的，前台做梦都没想到陈起会过来！

    “程伟他们在吗？”陈起笑着跟前台小妹妹问道。

    “在！”前台小妹妹忙不跌的点头，望向陈起的目光仍旧竟是有些不安。

    她不知道陈起来这里的目的是什么啊！

    她甚至还在想要不要马上告诉老板。

    “我能进去吗？”陈起指着他们公司内部问道。

    “……我叫他们出来吧。”前台小妹妹在犹豫了两秒后还是没敢就这样放陈起进去，“你稍等一下，我去叫他们。”

    “行！”

    陈起笑着点了点头。

