    “心姐，我说了吧，来西湖绝对能让你忘掉任何工作上的不愉快。怎么样，今天心情如何？”

    “还行吧。”

    “什么还行，呵呵呵……我可是听你在回酒店的路上，都哼起歌来了。西湖美景，三月天啊……这首歌真上头。哇，终于可以不用戴口罩了……”

    西湖酒店。

    此前与陈凡对唱的两位妹纸回到酒店。

    如果这个时候有人看到，绝对会认出。

    这两人。

    其中戴着环花的，是国内新进女歌手陆瑶。

    因其长相可爱，声音甜美，虽然刚刚出道，但人气却直逼一线当红明星。

    而另一位，就更为厉害了。

    她叫宁心。

    最早的时候宁心与陆瑶一样，是一位歌手。

    后来转战影视圈，这几年以来拿奖拿到手软，天后影后级别的人物。

    更为可怕的是，她才27岁。

    两人来西湖，为的就是散心。

    只是因为两人实在是太知名了，只能戴口罩出门。

    “唉，可惜，都没有加那位小哥哥的联系方式。”

    “小哥哥？”

    宁心正想问谁，随即笑道：“你是花痴了吧，人家叫你小姐姐，你就叫人家小哥哥。”

    “小姐姐好听嘛。再说，他写的歌也很听。越说越后悔了，真应该加到他的微迅来。说不定，什么时候还能请小哥哥给我写歌。”

    “算了吧，有这个能力，人家还直播什么啊。”

    “说不定人家就喜欢玩呢。”

    “好好好，你家的小哥哥是个天才，你先还是我先。”

    “心姐，你先吧，我玩会手机，说不定还能刷到小哥哥呢。”

    宁心也没回话，一个人洗漱去了。

    而躺在床上的陆瑶则打开了快抖APP，刷起了视频。

    虽说陆瑶是歌手，但平时有空的时候也会刷刷短视频。

    而且对于中午没有加到小哥哥的联系方式，陆瑶也十分的后悔。

    当然她也知道，就算是刷短视频，也未必能刷到他。

    但……

    谁知道呢。

    反正陆瑶觉得，那首唱出【西湖美景三月天……】歌词的曲子，当真是太有趣了。

    你还别说。

    正在陆瑶打开APP，随便刷了几下。

    瞬间。

    一句无比熟悉的声音却是出现。

    【西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟……】

    “哇，刷到了，刷到了……”

    陆瑶兴奋的叫了起来。

    看着短视频里面，自己与那位小哥哥对唱，虽然陆瑶没有露脸，但却感觉无比的新鲜，好玩。

    更为主要的是。

    陆瑶发现，这个她与小哥哥一起合唱的短视频，竟然火了。

    是的。

    该条短视频有10万个赞，1万多条评论。

    “哇，主播会玩，这歌好上头，我喜欢，我喜欢，我喜欢。”

    “完了，听了这首歌，什么歌都不会唱了。”

    “我也是，之前是无意刷到了这个视频，后来是来回循环听了一百多遍。”

    “我会告诉你，从刷到这个视频之后，我就一直放到现在吗？”

    “主播唱的好，那个妹纸唱的也很好，不过，怎么感觉这个妹纸有些眼熟呢。”

    “我也感觉……”

    看着评论上面的话，陆瑶只感觉内心一甜。

    虽然她只是帮那位小哥哥对唱，但也有一丝小小的成就感。

    而且这种成就感与此前他在舞台上唱歌不一样。

    舞台上唱歌是那种专业，高大上的。

    而与那位小哥哥合唱，则更接地气，也让她能看到更多普通网友的心声。

    “原来你叫陈凡，就是你了。”

    “哈哈哈，关注，关注。”

    刷到了陈凡的短视频，陆瑶直接点击了关注。

    洗漱出来的宁心听着陆瑶笑个不停，一边拿着吹风机吹着头发，一边说道：“瑶妹，发春了呀，笑得这么欢？”

    “心姐，你才发春了。跟你说，我刷到小哥哥视频了。”

    “这就刷到了？”

    宁心有些惊讶，随后却是说道：“看来快抖大数据推荐确实有一套。”

    “这我不管，你看，小哥哥的短视频火了，有10万个点赞……咦，怎么20万了。”

    “什么20万了？”

    “我的天……心姐，你不知道，刚才我看他的短视频只有10万点赞，这才20多分钟的时间，他就变成了20万点赞了。”

    “不会吧。”

    “你看，你看……他现在又在疯狂的增加了。”

    陆瑶再次刷新。

    得。

    现在是25万点赞了。

    又过了一会。

    30万点赞。

    直到晚上的12点，该短视频突破了100万点赞大关。

    “没想到，这条视频竟然这么火。”

    “所以说吧，我已经关注了小哥哥。说不定，什么时候还会与他见面呢。”

    “今天你真是花痴了。不过，下次你得注意点，你看，都有人认出你来了。”

    指着评论里面有网友打出的“宁心”与“陆瑶”，宁心说道：“下次小心点。”

    “知道啦，宁姐。”

    吐了吐舌头，陆瑶满意的关掉了屏幕。

    ……

    “西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟。”

    “有缘千里来相见，无缘对面手难牵。”

    “十年修得同船度，百年修得共枕眠……”

    一觉睡到中午12点。

    哪怕醒来，陈凡也哼着曲子。

    昨天晚上他做了一个梦。

    梦到他又在西湖船头唱起了西湖美景三月天。

    不过。

    与她对唱的不是那位戴着口罩的妹纸，而是一位风韵非常的美女。

    只是美女的面容有一些看不清。

    但这不重要。

    重要的是，陈凡感觉这位美女身材那叫一个惊人。

    就是可惜了。

    正在陈凡与这位美女唱完准备拥抱在一起时，梦醒了。

    拍了拍脑袋。

    陈凡洗了一把脸。

    想起昨天晚上剪辑的短视频。

    拿出手机一看……瞬间，吓得陈凡手机都要跌落在地。

    “我的天，100万点赞。”

    擦了擦眼睛，陈凡以为自己看错了。

    虽然他有预测昨天他发的短视频会火，但也没有想到会火成这样。

    仅仅只是一个晚上的时间，其中最火的一条短视频点赞量竟然达到了100万。

    再看评论，也有12万多条。

    “西湖美景三月天啊……搞得我都想去西湖旅游了。”

    “原以为主播就只发个段子，没想到还有完整版的直播，不得不说，有才。”

    “是，我也没想到竟然是直播的时候讲故事，而且还有对唱版本，白蛇传，非常精彩，关注一波。”

    “看来西湖的故事当中又要多一部经典的作品了。”

    “期待白蛇传后面的故事……对了，什么时候开播啊，在线等……挺急的。”

    ……

    而陈凡整个的粉丝关注量，也从原来的2000多人，涨到了10万人。

    ==

    PS：本书已签约，大家可以放心投资。不过因为大白签的是长约，所以需要另外拟过合同，暂时合同还没寄到起点，状态没有改过来。

