    “没想到竟然能在这里撞见你，看来……这综合赛区我倒是没有来错……”

    森冷寒风入骨来袭。

    雾色霜风贴地而至，夹杂着森森剑气。

    瑶儿率先被吓了一跳，她回转过身，“清风圣子……”

    来者不是别人，正是方才在一号战台上赢了墨怜月的清风圣子。

    苏逸辞目光轻抬，看着清风圣子那直射而来的冷冽眼神。

    “阁下有事？”

    “是你没错吧！”清风圣子侧目扫了眼空荡荡的左边衣袖，“当时在诡暗黑河的时候，斩掉我的这条手臂的人是你……”

    “哗！”

    锋芒愈发尖锐。

    气流愈发剧烈。

    一旁的瑶儿有些心惊的看向苏逸辞。

    而楚云衣却是歪着脑袋，有那么一点点的意外。

    她和苏逸辞就是在诡暗黑河第一次见面的，不过当时并没有看到清风圣子，想来那是在那之前发生的事情。

    苏逸辞看着对方，平静的回道，“若是来向我道谢的话，大可不必！”

    “道谢？”清风圣子嘴角挑起一抹蔑意，“你断我一臂，我竟然还需要向你道谢？”

    “若非是我，现在的你，已成巫毒女王的尸灵奴仆。”

    “嗯？”清风圣子目光一寒，脸上不由冷若霜寒，“哼，当时我意识未灭。”

    “是吗？”苏逸辞单手负于身后，红色边带的衣襟轻轻摆动，“不过，这又能如何呢？至少吾当时救了你一命……”

    “哼！”清风圣子单手一握，一圈浩荡的剑势铺散八方，地面的石砖上顿时惊现一道道锋利整齐的剑痕。

    瑶儿吓得连忙往苏逸辞的身后缩了缩。

    楚云衣美目轻抬，她张口问道，“那你想如何？”

    “留下一臂，作为赔罪！”清风圣子冷视苏逸辞，身上散发着咄咄逼人的气息。

    “过份！”楚云衣直接就骂，“哪有你这种人啊？”

    “此事与你无关！”清风圣子也是目睹了之前楚云衣在第五战台上的表现，说实话，他并没有十足的把握胜过她。

    但苏逸辞就不同了。

    当时在诡暗黑河的时候，清风圣子若是在完全清醒的状态，苏逸辞又岂能伤的了他。

    苏逸辞微微抬手，示意楚云衣后退。

    “只是留下一臂么？”

    “不错！”清风圣子傲慢的回答，“留下一臂，吾放你离开！”

    “这个简单，我的手臂，你直接来取便是！”苏逸辞语气不平不淡，有着漫不经心的态度。

    “嗯？”清风圣子目光一寒，“你想试吾的剑吗？”

    “你的剑……”苏逸辞身形微侧，背对着清风圣子，低沉的声线随即入耳，“我，看不上！”

    “哗！”

    综合赛区内部，战意激昂。

    而，赛区之外，亦是冷风刺骨。

    一句“你的剑，我看不上”直接是令方才在一号战台上的清风圣子爆发无尽杀意。

    “这下，看来你丢的不单单只是一条手臂了……”

    “噌！”

    圣剑入手，寒光四射！

    清风圣子身外剑气譬如银网绽爆，其身形一动，持剑来犯，恶风来袭的瞬间，一点剑芒已至后身。

    瑶儿俏脸微变，她只觉清风圣子出剑的速度极快。

    她甚至都来不及提醒苏逸辞小心身后。

    然，就在下一瞬间，一座缕空的黑暗磨盘光旋于苏逸辞的身后扩散开来。

    “砰！”

    清风圣子掌中圣剑结结实实的冲击在了一层黑暗符文光轮上面，华丽的银色剑气随即爆散成千丝万缕，这本该发起第二轮攻势的细微剑气却是连苏逸辞的身体都没有靠近，就被震碎成了粉末。

    怎么会？

    清风圣子一惊，看着萦绕在苏逸辞身外的那层黑暗符文磨盘，其眼中满是惊意。

    “术法？”

    他记得苏逸辞在诡暗黑河的时候用的也是剑啊！

    难道他还是个术师？

    可是，没有给予清风圣子任何来得及思考的时间，苏逸辞开口，道，“只有这点程度吗？”

    “你……”清风圣子牙关一咬，体内功力全数运转，可紧接着，其发现自己汇聚出来的剑气全部被苏逸辞面前的那层黑色阵轮所吸收。

    最为骇人的是，清风圣子手中的圣剑就像被拥有巨大磁力的磁铁牢牢的粘住，连拿都拿不回来。

    “你究竟是什么人？”清风圣子咬着牙，沉声道。

    苏逸辞背身而立，环绕在身外的黑色符文磨盘前后转动，上下运作。

    “作为圣山的圣子，果然是眼中除了傲慢，就再也没有别的东西。你的行为同你的剑术一样低端无趣！”

    “黑暗禁术，天地爆！”

    什么？

    清风圣子脸色骤然一变。

    话音落下的瞬间，万千黑色符文术力收缩聚拢苏逸辞身后的掌指之中。

    连同着一股霸道至极的毁灭气息爆冲开来，只见一座黑色气波如崩碎的玉盘，继而似星云骤然，怒走四方。

    “轰！”

    凝实的黑色气劲令地面的石砖游走出无数道狭长的裂痕缝隙，环状的气波碾碎惊爆大小碎石，一股磅礴至极的可怕巨力凶狠的冲击在清风圣子的胸膛上，后者胸骨俱裂，仰面喷血，整个人都无力的往后飞去。

    天蟒赛区的内场！

    此刻，第二场次的五局比赛全部落下帷幕。

    就在主裁决使宣判五局比赛结果的时候，“砰”的一声沉重无比的爆响在离出口最近的一号战台边缘荡开。

    只见一道口吐鲜血的年轻身影结结实实的砸在了一号战台的侧壁上。

    猛烈的黑暗气劲扩散，场下众人的脸色无不一变。

    “那是？”

    “我靠，什么情况？”

    “那不是清风圣子吗？”

    “发生什么事了？”

    “……”

    清风圣子，重回一号战台。

    可是对方却是满身是血，凹陷的胸膛显然胸骨碎裂多处。

    他两眼血红，喷出愤怒之火。

    “我要杀了你，我要杀了你啊……”

    “咻！”

    这边话音刚落，一柄环绕着璀璨银芒的圣剑再次从场外的飞了进来。

    一剑霜寒，璀璨夺目。

    清风圣子瞳孔一缩，四下观众席的众人心弦亦是跟着一颤，在无数双布满惊愕的目光下，那柄圣剑直接是穿过了清风圣子的右手臂。

    “嘶！”

    明媚的鲜血飞舞，凌厉的圣剑钉入后方石壁的同时，一条手臂也跟着脱离了清风圣子的右侧肩膀。

    这一刻，天蟒赛区再次陷入了一片惊乱之中。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

