    （二合一大章）

    ...

    卢戈、拜萨、帕拉丁、妮蔻、以及埃墨等八职官吏都在大厅，他们一看奇诺终于恢复，纷纷上来嘘寒问暖。

    帕拉丁关切地问：“大人，您好些了吗？”

    “嗯。”奇诺下意识摸了摸脸颊，泛起嘀咕，“就是不知道为什么，脸上疼，还总是流鼻血。”

    众人看卢戈。

    卢戈假装看风景。

    奇诺有些狐疑，但也没太往心里去。

    除了没有意识的那段时间，奇诺的记忆基本上都恢复了。

    这离不开白的帮助，如果没有她注射那支凤凰血清修复脑神经，并激活他的记忆，后面的记忆节点都很难全部打通。

    因为白对奇诺来说是很特殊的存在，她同时存在于前世、轮回世界这两个地方的记忆，让他把两边的事都想起来了。

    再就是，奇诺在11的精神世界，其实没留下太多可回忆的东西，无非就是痛、痛、痛——当然，这种感觉已经随着回到现实而消失了。

    没有太多回忆，就意味着没有占据太多脑容量，不会将以前记住的东西挤掉。

    两种因素交杂之下，奇诺现在和以前并无记忆上的差错。

    奇诺看向众人，淡淡地说：“都到会议厅来吧，有很多烂摊子要收拾。”

    会议厅，八职官吏依次落座，“平民”帕拉丁坐末席，近身侍卫妮蔻站在奇诺身后。

    奇诺：“埃墨大人，七灾事件的报告，你有整理起来交给总督府吗？”

    埃墨：“还没有，这件事我觉得要谨慎处理，准备先跟你商量。”

    奇诺：“很明智的抉择。我们在这次事件中有不少违规举动，一旦传出去，将对薄暮城的声誉造成不良影响。会议结束后，我会亲自撰写一份报告，中心内容是这样......”

    报告主题，奇诺突出一个避重就轻，所有勾心斗角的事全部隐掉，事情经过描述成如下：天外来客动用某种特殊武器，在薄暮城造成七灾幻象，重创行政官奇诺·凡·海尔辛。最后在军民众志成城的努力下，天外来客被击退，行政官的身体也已经好转。

    这样往总督府一发，既避开了违规的事，再加上卢戈之前舆论引导得好，上千个版本的故事摆在那，总督府就算想追查，事件细节也已经是真假莫辨，只能相信了。

    再说了，事情经过本来也就是这样的，有哪里不对吗？

    报告里没有哪句话是假的，只是没说全而已。

    众人听后，纷纷表示认可，他们也都想大事化小，小事化了，不想给自己的官吏生涯添堵。

    别以为自己没违规就没事了，顶头的一二把手都出事，下面的人能逃掉清算？不可能的，都是一根绳上的蚱蜢。

    “行政官大人。”这时，埃墨突然出声，他的眼神有些疑虑，思索片刻后，沉声说，“报告的事我没有异议。但有三个问题，我觉得你需要给大家做个回答。”

    奇诺的表情波澜不惊：“你问。”

    埃墨的眼睛微微眯起，眉角的皱纹因此更深：“第一个问题。花语1日，你被天外来客的阵法所困，后来精神很明显出现了问题，足足一个月才恢复。但从入阵到破阵，前后间隔不到二十分钟，你为什么会需要这么长时间才恢复？你当时究竟经历了什么？”

    “没经历什么，就感觉脑子嗡一声，眼睛一黑就晕了过去，后来就一直迷迷糊糊，完全清醒已经是昨天的事了。”奇诺并不打算详述自己的经历，直接把球抛给埃墨，“在我看来，该去弄清问题的人是你，埃墨大人，你作为王国魂术师，应该对这一类阴阳术多留意，日后加以提防，这是你的职责。”

    埃墨被回怼得哑口无言，也没太纠结这件事，换了个话题：“那么，第二个问题。当时你被阵法困住，那名天外来客说了一句...微笑的恶魔，你被捕了...好像是这句话...后来又拿出一张纸，说了一堆什么...你有权保持沉默什么什么的...这些都是什么意思？”

    这个问题非常致命，直接涉及到奇诺的真实身份，他昨天清醒以后就预料到会被问，所以花了一晚上时间思考怎么回答。

    在奇诺的构思中，与其遮遮掩掩，用低劣的借口狡辩，不如彻底代入本土住民的身份，光明正大地顺着说下去。

    “微笑的恶魔，想必是他们对我本人的称呼。你也知道，我这个人唇角天生自然上扬，很多时候哪怕我没想笑，看着却像在微笑。”奇诺指了指自己微翘的唇角，继续说，“至于为什么说我是恶魔...想想看，我们在史书里称呼天外来客为‘渎神者’，那么换位思考下，他对我们又会有什么好称呼呢？”

    “后来那段保持沉默什么什么的，我确实回答不了，也许是某种咒语？也许是某种仪式？就跟你们释放魂术和阴阳术要念咒一样？这个我不妄加猜测。”

    第二个问题里依旧疑点重重，但眼看奇诺神态自若，众人虽然仍有疑虑，也暂时没多说什么，只是暗中眯眼打量着他。

    埃墨观察着奇诺脸上每一缕神色变化，声音愈发深邃：“那么，第三个问题，也是最重要的问题——你陷入昏迷、对外界没有反应的时候，一名女性天外来客劫走了你。但当我们找到你，发现你并没有受伤，天外来客也不见了。这是为什么？”

    奇诺发出短促的嗤笑，漫不经心地问：“你这问题真的把我逗笑了，你自己都说了，我当时陷入了昏迷，对外界没有反应，我哪知道什么情况？怎么？非得我缺胳膊少腿，或者被天外来客毙杀，你才觉得正常？”

    埃墨摇头：“不不不，我没这个意思....”

    奇诺主动反问：“或者，你觉得我跟天外来客是一伙的？我也是一名渎神者？”

    埃墨明显怔住，赶忙解释：“我只是觉得这件事很蹊跷，绝对没有恶意！”

    财政使李斯特也立刻出来打圆场：“我们都知道，奇诺行政官自上任以来，始终身处对抗天外来客的第一线，是多古兰德的骄傲，我们绝对不会有什么恶意的揣测。”

    “我想，埃墨大人可能没表达清楚自己的意思，他只是想知道那个天外来客后来去了哪里？如果她仍然在这个世界，恐怕还会有后续袭击，我们要提前提防。”

    奇诺耸耸肩：“我说了，当时我完全没有意识，无法回答这个问题。不过既然她已经将近一个月没出现，那我猜测她应该已经不在这里了，或许就像史书上写的那样——飞光无形，一如烧尽于星火。”

    这个猜测有依有据，倒能让人认可。

    “我们至今不知道他们从何而来，去向何方...”埃墨下意识看了奇诺一眼，低沉地说，“包括他们的目的也是。”

    奇诺：“至少我们摸清了部分规律，出于某些未知的原因，我是他们的袭击目标——就和当年的太阳王一样。”

    “今后薄暮城肯定还会遭到袭击，如果有人害怕了，可以现在向我提出辞呈，我会引荐他去另一座城市继续就职。”

    “不用觉得羞耻，你们都曾和我并肩作战，是王国的英雄，我对你们表示感激，你们都有追求平静生活的权利。”

    埃墨笑了笑：“我都一把老骨头了，这辈子浑浑噩噩，勉强混成一个「魂渡」，晚年能身处对抗天外来客的第一线，也算给后辈们留点故事与骄傲。”

    李斯特也恭敬地说：“我们没能赶上2700年前的「日蚀之战」，现在天外来客重现，如果我能代表赫奇家族尽一份力，那将是一种荣耀。”

    卢戈拜萨帕拉丁就更不用说了，没可能升起隐退的念头。

    其余官吏也表达了自己的意向，都愿意留在这里。

    这些人的话有几分诚意，这个不好判断，但肯定有公有私。

    视对抗天外来客为荣耀是一方面，不想交权肯定也是原因之一。

    如果换一座城市工作，职位肯定就会降级，而不是身居八职。

    八职官吏是一座城市的核心掌权者，享受过这种高高在上的感觉，就很难再去当一个低阶官吏。

    这也是人性的弱点之一，激流勇进者数不胜数，但愿意激流勇退之人，却少之又少。

    奇诺：“既然大家都愿意留下，我很欣慰，那些无从回答的东西，也就让我们到此为止吧。

    “这次七灾事件，我们暴露了很多问题，今天需要提出来解决。”奇诺望向前方，不带任何感情地说，“治安队长卢戈、军事统领拜萨、帕拉丁，起身。”

    希林镇三巨头站了起来。

    “怎么了？”卢戈神经大条，一脸懵逼，不知道什么情况。

    帕拉丁和拜萨偷偷看了一眼奇诺身后的妮蔻，大概猜到了，低着头不敢说话。

    奇诺不冷不热地说：“我从军事报告中得知，滴露27日，也就是七灾中「风暴」来临那天，你们和妮蔻起了冲突。”

    “妮蔻当时告知你们，在她眼中，薄暮城没有任何异常。你们没有信她，还合力把她打趴关了起来。”

    拜萨缩着头说：“当时全城所有人都陷入了幻象，就她没有，所以反倒是她显得最异常。我们以为她在暗中谋乱...就...就把她打了...”

    帕拉丁也赶紧给好兄弟帮腔：“大人，就像拜萨说的，我们并非恶意，也愿意给妮蔻赔礼道歉！”

    奇诺：“这不是恶不恶意的问题。战争期间发生这种事，你们要做的是立刻把事情汇报给我，而不是越权自作主张，这是很严重的原则性错误。如果你们没有犯这个错误，我就能更早识破天外来客的诡计，后来的事或许就不会发生。”

    奇诺面无表情看着三人，声音慢慢变冷：“而且，妮蔻是我的近身侍卫，从王城来到薄暮城的第一天起，她就已经叫妮蔻·海尔辛。你们对她挥剑，等同于对我挥剑，打她就等于打我，还觉得这是道歉能解决的吗？”

    气氛很快陷入沉默，变得压抑。

    妮蔻站在奇诺身后，不知所措地低着头。

    有人的地方，就必然会有野蛮的丛林法则，贫民窟如此，王城亦如此。

    别以为地位尊贵的地方就一定干净。

    御前侍卫和军队一样，都是弱肉强食的群体，妮蔻在王城入选预备役期间就经常受欺负。

    原因？很简单，个子矮。

    王室对御前侍卫的选拔要求里，确实不包含身高，毕竟御前侍卫是护驾、杀敌用的，又不是花瓶摆设，敢牺牲、实力强就行了，管他是高是矮。

    但在大家不成文的共识中，御前侍卫一般都是高个子，那怎么说也是王室的脸面啊，出则骑乘高头大马阵列在前，入则陪同在王室大臣身边，要是还没那些瘦弱的大臣高，算什么样子？

    所以，个矮子的人，又是女孩，在预备役选拔期间必被欺负。

    被欺负了怎么办？

    很简单，打回去，打赢什么都好说。

    打不过？那活该你被欺负，你就该挨打。

    妮蔻的战斗水准无需多提，她跟帕拉丁、拜萨这种边境小镇出来的边防军打一打，倒是游刃有余。

    但在去年880个预备役御前侍卫中，她的成绩一直是垫底。

    这也就意味着，她谁也打不过。

    打不过就只能忍着，没有地方告状，更别指望教官替你出头。

    妮蔻在预备役这几年，可以说每天都被欺负，挨打已经成了日常生活的一部分。

    就算偶尔有几个同期战友抛出橄榄枝，基本也都是看中她娇小的身体，并非出于善意。

    正因如此，妮蔻性格很内向，骨子里有自卑的一面，很少记仇，也不敢记仇。

    之前三巨头围殴她的事，她早都忘了，就算没忘也不敢事后计较。

    这三巨头里，两个是八职，还有一个说是说平民，实则是给行政府邸管钱的，八职之一的财政使见了都得客气。

    她呢？不过是一个近身侍卫，按地位说顶多是百夫长那一级，拿什么跟他们比？

    三巨头事后不反咬她当时拔剑那事，就已经很不错了，要知道，对上官拔剑可是重罪。

    委屈什么的，和以前一样，忍忍就过去了。

    但妮蔻是真的没想到，奇诺会把她受委屈这事记心里，甚至要事后为她出头，这是她在王城根本不敢想象的事。

    生平第一次，妮蔻发现原来还是有人重视她的。

    【来自妮蔻·海尔辛的尊敬：200】

    【该个体已达数值上限，无法再贡献任何情绪值】

    就在三巨头不知所措时，奇诺的眼神变得犹若鹰隼般锐利，接下来的话顿时将他们打入冰窖：“来人，将他们押往刑场，斩首。”

