    凌晨三点半，有家要回的人差不多都已经回去了。

    范北关上公用储物柜的柜门，提着刚刚取出的旅行包走到了马路上。

    她先是警惕地观察了一下周围，然后快步走进了不远处的公共厕所。

    隔间里臭味熏人，范北皱着鼻子把旅行包挂在了隔断板的挂钩上，遮掉了一个“办证”和两个“纸币”的黑色字迹。

    她脱下那件内袋里装着纸钞的黑色长外套，小心叠好后放进了手提包里，接着是那件衣袖上粘着塑料收款标签的打底衫和奶茶色假发。

    范北走出公共厕所时，已经换上了一件七分袖的白色V领衬衫裙，还戴了一副银色金属框的平光眼镜。

    她黑发齐肩，相貌普通，眉宇间蒙着一层沉默的疲惫，像一个活在黑白影片里的背景人物。

    将旅行包放到另一处24小时公用储物柜后，范北拖着有些沉重的身体慢慢地挪到了灰鹭公园北门外的公交站台，松弛地靠在站牌上等出租车。

    网约车更加方便，但是不能用现金支付，还会留下行程记录。

    而且网上有传言说，没有固定工作的成年人经常深夜消费会降低个人素质积分的隐藏分。

    现在求职和参加各类资格考试都要经过机器筛选，隐藏分低的人通过机器筛选的概率会比其他人小那么一点。

    范北在今年年底有一场重要的资格考试。

    所以虽然“隐藏分”只是一个从未得到官方承认的传言，她也还是宁可信其有。

    只要通过考试，就不用继续做这份每天提心吊胆的脏活了。

    冒着被抓的风险，却只能拿到5%的提成，如果不是……

    十几分钟后，范北隔着出租车车窗望向铁艺围栏后的公园。

    在这儿呆了这么久，还从来没进去逛过，听说公园里请大师布了风水局，有可以改善体质、清心养神的气场，过几天有空的时候去逛逛吧。

    ……

    灰鹭公园，梁德隐去身形蹲在一座伪装成常青树的移动通信基站下面，伸出食指在基站根部戳来戳去。

    他在纸币上闻到些许非人气息后，重新回到公园里一寸一寸地搜寻，最后在这座基站旁边找到了相同的味道。

    那是一种淡淡的死气，不仔细分辨的话，和普通死人残留在世上的气息差不多，城市里每天都有很多人和动物死去，肉体和魂魄朽坏的气息飘得到处都是，所以梁德白天没有特别注意。

    他以武者灵觉寻气，变换了上百种频率之后才“看”到了那种特殊死气的源头。

    那东西通体雪白，圆乎乎的，只有乒乓球大小，表面长着纤细的丝状物，就像一团小小的棉花糖。

    此时，好几十只棉花糖团子围在基站旁边，时隐时现。

    梁德用食指戳了几下，不小心戳散了好几个。

    这东西夹在生死虚实之间，还能和基站发出的电磁波结合，弱是弱得可以，想要活捉还是有点麻烦。

    他运起元神万化之法，尽力收敛一身非凡之力波动，又特制了一具风烛残年的衰弱肉身远程操控，才终于抓出一只棉花糖，用稀薄到极点的琥珀色内气做了个空心球关了起来。

    “这是什么，棉花糖的怨灵吗？”栗知弦好奇道。

    梁德调整直播镜头，给被捉住的棉花糖来了一个特写，道：

    “这东西叫魂藓，是彼岸706号世界蓝星的特有种。

    这里不存在轮回，普通生灵的魂魄会随着死亡自然消散，这个过程需要一定的时间。

    魂藓就是在新死魂魄的遗骸上长出来的，平时依靠吸收散逸的精气为生。

    你也看到了，这东西脆弱得很，稍微强一点的精气都承受不住，甚至不敢靠近气息旺健的活人。

    钱币在流通中会沾上些许精气，微乎其微，对魂藓来说就刚刚好。”

    “等于说纸币就是它们的农田和粮仓咯？”

    “差不多吧，此界蓝星还有驯养魂藓寻宝的记载，那些古代非凡者留下的驯养秘诀都是围绕一个中心：轻拿轻放，别一不小心把它弄死。”

    梁德戳了戳在空心琥珀球里打转的魂藓，这次他控制住了力度，棉花糖团子被他戳得连连后退，但没有消散崩溃。

    “魂藓这东西的强度弱得可以，通常意义上的智力水平还不如阿猫阿狗，它也能带来末日？”

    被梁德戳了几下的棉花糖团子绕着他的指尖飞了一圈，吸到了他特别制造的微量精气，体形变大了一点点。

    魂藓表面的丝状物开心地摇了起来，还挺有节奏感，摇了没几下，这团棉花糖忽然变成了一个小人的形状，伸出小手和梁德的指尖对戳。

    这个形态比魂藓还是球形的时候更不稳定，梁德怕把它弄散了，缩着手指不敢还击。

    “它这是在做什么，反抗你吗？”栗知弦问道。

    “它在模仿我，古代记录里提到过。

    魂藓喜欢学习遇到的东西，变成他们的样子来玩耍，这可能是一种游戏行为。”

    “学得还挺像的，你看那小鼻子小眼睛，它的智力水平真的不如小猫小狗？”

    “这和智力没关系，应该是在吸收了我制造的精气之后，从里面获取了相关信息。”

    “这样啊……它们为什么要围在通信基站旁边啊，基站也会散逸微量精气吗？”

    “可能是时不时地和基站发出的电磁波结合可以让它们存活得久一点？我也不太清楚，我手里的世界资料都是一百五十三年前的，那时候还没通信基站这东西呢。”

    梁德收回手指，把目光投向了树形基站根部那些不知道害怕不会逃跑的棉花糖团子。

    “我多抓两只来研究研究吧。”

    “老梁，采访一下。”

    栗知弦拿起手边一瓶还没开盖的啤酒，当作话筒顶到镜头前。

    “哈？”

    “太常务交给你的工作只是来见证末日吧，末日迟早会来，你在末日中心一定不会错过，为什么你对末日的根源这么好奇？

    比起探索一个必将到来的末日的根源，你抓紧时间修行增强自身实力不是更好吗？”

