
　　“嗯？那么快，想必是兰迪罗迪兄弟吧！还是有够迅啊他们！不道是在待些么这两个家伙，那么快，我还没有看到正有意的地方呢！？”

　　听到赫尔阿克帝这样说，道这个时候还来找自己的，铁定就只有兰迪罗迪兄弟了。

　　谁自己是不久之前刚刚嘱托这两个家伙，要好好的成自己的命令，为此是意的他们去准备一下的。

　　本以为会费不少时间的，但居然会是这么快，还是……万万没有想到啊！

　　就在石榴道了一声道了以后，恋恋不舍的最后看了一眼朱大同眼前的场景。

　　眼看着那是一言不发的带着朱大同离开了拷问室的陇由，似乎也是要带他去么地方。

　　只可惜的是，眼下已经没有多少时间在继续斤斤计较得去看对方到底是带朱大同去往何处的石榴，急忙的了目。

　　眼看着赫尔阿克帝在盯着自己看，一脸的诡异之色，道对方铁定也是道自己在干么的石榴。

　　望着对方有点个奇怪的眼色，道对方不定误会了么的他，忍不住是道：

　　“喂！你这目是么意？我又不是故意的喜欢偷窥人的，只是这家伙对我挺重要的，要是的死了的话，我的计划可就……”

　　“没有啊！呵，主人，你也是太会想了。要说我是正好奇的，其实还是主人你为么要那么的这个朱大同的人呢？

　　在我看来，他跟那些掠夺者其实没有么两样。

　　读了他的记忆以后我就加定了，他也不过只是一个企图逃避现实的可怜家伙罢了，压不能是委以重啊！”

　　“我道你的意，但是对我来说，这都不重要，他是逃避还是么，只要能够利用的，我都不会过。

　　对于如的我来说，尽早的将现在占人的两大阵营入囊中是最重要的事情。好了，带我去见罗迪跟兰迪吧！

　　他们既然那么快就来了，我想应该也是已经准备好了下来的出发准备吧！”

　　没有想到赫尔阿克帝居然会是问出来了这么个问题的石榴，略微也是有点个小惊讶?不过随，却是忍不住一笑的他。

　　大概也是楚的道对方的话语所为何?尽朱大同的所作所为在他自己看起来没有么过错或者问题。

　　但实际上，在旁人看来，不过只是其为了逃避现实给自己找的一个借口罢了。

　　他深深地将自己的灵魂隐藏于过去的罪责之中，寻找着拙劣的借口将自己也给深埋于过去。

　　企图给自己找到一个能够下去的虚假理由，却是压不道。

　　他自己竟渴望或者说是企图得到些么来?在石榴看来?他之所以这样，无非只是为了给自己找个下去的理由罢了。

　　这是本能的法?尽他也道，那个小婷的女孩可能早就已经死了?一切不过只是个巧合而已。

　　战友的死亡，也压不是他的责，他只是在拿战友的死亡当借口而已。

　　就像是离开了团体以后?只能独自一人承跟面对一样?迎面而来的巨大压力会逼得人发疯。

　　朱大同就是这样?也正是因为这样?早已经看穿了他的呢内心的赫尔阿克帝跟石榴。

　　眼下会是有这样的一番，赫尔阿克帝明显是看不起这样子一个“掩耳盗铃?自欺欺人”的弱小存在。

　　对此?石榴也是很楚的表明了?他不要道这个人为人如何如何。

　　他所要的?只是对方如所的一切可以成为他的助力可。

　　除此以外的?他压是就不会在乎，也正是因为这样子的缘故?赫尔阿克帝倒是没有多说么。

　　似乎也是不会轻易地干涉石榴他的决定一样。

　　只是，关于石榴他最后所说的，是要去见所谓的“兰迪跟罗迪”这二者?却是表露出来了截然不同的观点的它。

　　似乎也是有点个懵，不得不直言道：

　　“兰迪?罗迪？额?我想主人你可能误解了么，我所说的来者并非是这二者，而是另外两，前与我们刚刚见过面的，达多，那个双头怪物，还有李晓彤，您的朋友！”

　　“额，怎么会是们，们不是刚刚离开吗？怎么又突然来了？难不成是后悔了前所说的话吗？”M.23sk.com

　　“咳，关于这一点，我觉得并不是，达多那家伙向来言出必行，它既然是算走了，那么就一定会到！我想，既然这一来了，应该也是因为的事情吧！”

　　“哦，算了，不了，既然们是要见我的话，那么就见上一面好了，毕竟好说歹说，我们也算得上是联盟的盟友了啊！把盟友拒之门外么的，我可是绝对不出来啊！走吧，我们这就去见好……”

　　闻声，也是没有想到居然来者不是想当中的兰迪还有罗迪，而是去而复返的达多跟李晓彤。

　　石榴是有点个惊讶的。

　　不过惊讶归惊讶，却是没有么多余想法的其，很释然的表示无所谓，算见上一面的时候。

　　不曾想，不等到他对赫尔阿克帝说这话的时候，一声有点个小冷的声响突然响起，是人未到，生到的，只听来者不客气的道：

　　“不用了，我们就在这里，你们说的话我们都听的一二楚了。是就全不劳你们大驾了。”

　　话音落，不等到石榴疑惑这声响从哪里传出来的时候，伴随着一声脆无比的咔嚓声响。

　　只见那是由石榴前施展开来的小型灵魂能量结，眼下却是突然之间爆裂开来，伴随着一条裂缝出现。

　　然后犹如蜘蛛丝网一样开始蔓延起来，不到一会功夫，瞬间遍布了呈现正方体的小结之上。

　　直至其中一面的看起来是弱不禁风的，一触碎下，伴随着一羽毛触碰其上。

　　只见灵魂能量结轰然破碎，变成了无数的碎片落在地上的瞬间，好似无水一样，瞬间蒸发。

　　由原本的实体化作了能量，最终从气当中蒸发的一干二净下，道来者不善的石榴。

　　低下头来看着自己布置的结碎的一干二净，总有点个不爽的其，抬起头来。

　　刚算好好的瞧一瞧是谁敢这么的时候，不想，迎面迎上来的却是达多它那两双略显的不快的目下。

　　顿时，有点个气虚的石榴，大概也没有想到会是这个家伙吧！

　　还是说曹操，曹操到，见到这个烦人的家伙，有点个心烦的石榴，却是不得不摆出一副笑嘻嘻的模样，如此这般笑道：

　　“哟，这不是我们的好盟友达多吗？怎么了？是么风把你们给吹来了呢？大驾临，还是我有失远迎啊！”

　　“哼！不必了，不用说这些好听的话，你小子那么鬼，跟你在一块不见得有么好事，所以。

　　为了不必要的麻烦，这一是来意转告你，吾与吾主下来会是到一个很远的地方，预计很费很多的时间。

　　在此间，希望你这个盟友能够好自为之吧！给自己找麻烦，你本来就是众矢之的！明白吗？

　　给你，不要跟我们找麻烦！小鬼头！不然的话，你到时候死了的话，可不要怪我们不救你！”

　　闻声，对于石榴他的故意示好倒是全视若无睹的达多，也不道这突然之间是抽的个么疯。

　　如此直白落人威风的话语，多少让人觉得有点个难堪。

　　不过石榴毕竟不是一般人，或者说，压不道何为难堪，没有脸没有皮的他，眼下听到这话也是笑眯眯的不说话。

　　秉持着多一事不如少一事的想法，只望眼前这个啰嗦的家伙赶紧滚蛋。

　　所以对于达多的话，也就只是淡淡的点了点头。

　　不过看到对方只有一者，可没有赫尔阿克帝话语当中所说的二者，少了一个，那么显然应该就是李晓彤了，对方在哪呢？

　　作为对方的恩人，石榴觉得还是有必要问候一下对方所在何处的情况下。

　　只听石榴他刚想转而问道“李晓彤怎么不在”得时候。

　　却不想，看到他是这么个反应的达多似乎也是有点个惊讶，原以为他会多么的生气，居然没有。

　　而还是一副笑眯眯的模样下，感觉自己的离间计似乎有点个失败的达多，在突然那是诡异的变化下。

　　好似针线缝合的布娃娃突然之间裂开来了一样。

　　在它的脸上，只见一道漆黑的裂缝突然出现，直是将达多的身体给从上往下劈成了两半的情况下。

　　只听它是如此这般冲着一脸茫然的石榴他问道：

　　“有意，这样子你居然是都不会生气，可还不像是作为赫尔阿克帝的主人能够出来的事啊！”

　　“额？生气？为么我要生气？就因为你的一句话？开玩笑了。在我眼里，你就只是我的盟友罢了。

　　要训或者是惹我生气难过么的，你还不够格！

　　不过一码事归一码事，你是就这么突然之间裂开了，搞得我是一丁点心理准备都没有，我想问一句，你到底是谁？是敌还是友呢？”

　　对于眼下这个诡异的家伙的一举一动，其实石榴还算是挺紧张的。

　　因为压是就没有想到过，会有这样个诡异的家伙在，简直就像是在看恐怖电一样，说裂就裂，也是没有谁了啊！

　　而就在石榴他表示惊奇不已的同时，一旁的赫尔阿克帝却似乎是早就已经看出来了么玄机一样，故意不说话。

　　对于眼下它眼前的这个看起来似乎并非是达多，而是另有其谁的存在。

　　自对面裂开的面孔内感到的一股熟悉的气息下，已然是差不多猜到了来者何人的它，却是不为何，眼下一言不发下，难道是在顾忌么？

　　还是说，压不屑于一顾呢？

　　赫尔阿克帝的淡定态度令人疑惑，但是来者却不一样，对于石榴跟赫尔阿克帝截然不同的反应，却是有点个感觉到了无聊的其，如此这般说道：

　　“啧啧，这种反应，在毁灭征兆当中也是没谁了啊你们两个，就不能表现得让我开心一点嘛！

　　一点成就感都没有啊这样子！

　　早道还不如直用身相见，不定还可以让你们大吃一惊的呢！”

　　在这一声好似立体声一样，不断响的声音落下，只见那是自脸上，从上往下划开的裂口突然无限扩大起来。

　　直到最后，彻底的撕裂了，将大多的身体直是化作了鸡蛋外壳一样的存在，破裂以后，是就从而露出来了实本体下。

　　就像是画皮一样，里面跟外截然不一样。

　　只见那是随着达多模样的外壳脱落，首映入眼帘的是三双翅膀，然后是无肢体的蛇身一样又软又长的身体来。

　　在诡异没有顺序感的黑色纹遍布其上，最后是脑袋，长着一个头顶双角的脑袋的其。

　　看起来挺独的，但是第一时间就认出来了对方的赫尔阿克帝，却是忍不住开口道：

　　“无限，你来这干么？”

　　没错，来者不是的，赫然正是不久之前在盖娅那里出现过的无限，偷偷的窥探，从而是在盖娅那里得了有关于赫尔阿克帝出现不说。

　　是道了如达多跟其合作的事情下，本来还算借着道这事来略施小计，用离间计使得赫尔阿克帝与达多之间心生间隙的。

　　哪里想的到，上来是就石榴这个跟寻人不一样的家伙给瞬间破防的其。

　　其实压不道，赫尔阿克帝跟石榴压就没有想当中那么的依靠，看重着盟约。

　　因而无论是敌人，又或者是同盟怎么样，他们都无所谓！

　　只要赢了就行了。

　　自然而然的，是懒得跟人较量无谓的嘴上功夫的他，要是下一秒钟无限直选择开。

　　而不是这么多废话的话，倒也是用不着失败了。

　　但可惜的是，他压不熟悉石榴，不道其现在是多么的无语，随便一句话，居然是反而将内鬼给诈了出来。

　　看着那是赫尔阿克帝称之为无限的这个会飞的蛇一样的家伙，还是有够奇的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第870章 无限到来免费阅读。https://xs.23sk.com 