    不过就算张守中知道自己理解错了自己的能力，也不可能立即就可以制造出特殊装备。

    这就像是生病了，需要阶段性的治疗。

    首先，他必须先习惯在不同的装备加入自己熟悉的特殊材料，这会使他习惯武器附带一些特殊的效果，比如火鸟的火焰燃烧效果，寒潭蛇的极寒冻结效果。

    等习惯了武器拥有特殊效果，再进一步去熟悉那些特殊装备，这就有可能制造出来。

    不过能力确实存在边界。

    他的能力是脂肪科技，先天存在的东西，他是无法创造出来。

    最简单的例子就是他无法创造出一块大理石，但他可以利用脂肪能量创造出一座大理石雕像。

    还有就是纯粹的超能力造物，他同样无法复制。

    比如调查队申队的队长徐正，他的能力是死亡之镰，可以制造出一把黑色的镰刀吸收死亡的概念。

    这种超能力装备，同样属于先天造物，张守中就无法制造出来。

    同理，他也不可能复制张平的契约宝石、王之宝石。

    但如果是利用超能力从旁协助，最后制造出来的特殊装备，他却又可以制造出来，因为在制造的过程中，超能力只是作为工具，特殊装备才是‘科技产物’。

    毕竟黑科技，那也是科技！

    接下来，大家一起替张守中出谋划策，为他量身打造‘超能力康复计划’，同时大家都意识到自己的能力，或许自己并不是那么的了解。

    超能力确实有边界存在，水元素操控肯定只限定于水元素，不可能操控火元素、土元素、风元素。

    同理，凤来仙的赤皇不死体，不可能通过共鸣月亮来进入大日赤皇形态，哪怕月亮的光芒其实是来自于太阳。

    在张守中的事告一段落后，程雪婕就拉着张平，希望张平帮自己看一看，自己的能力有没有走偏。

    白德看了好笑道：“一般身体强化型的能力都不太可能走偏吧。”

    因为身体强化型能力者，能力是直接作用于身体本身，所以只需运动就可以感受到能力的存在，跟其它复杂的能力比起来，这一类能力要纯粹的多。

    最简单的办法就是练，往死里练，只要练不死，肯定会变强。

    “万一我理解错了怎么办，张平，帮帮忙嘛，求求你了！”程雪婕看向白德反驳道，接着又可怜兮兮的看着张平。

    张平无奈道：“那就看看吧。”

    其实看看也无所谓，而且认识程雪婕的时间不短，他貌似还真不知道程雪婕的能力是什么，只知道程雪婕近战能力相当出色，尤其是那双大长腿用高抬腿踢人的动作特别漂亮。

    【鉴定成功】

    【姓名：程雪婕】

    【种族：人类】

    【势力：扫除队】

    【潜力：??????】

    【寿命：97】

    【等阶：高级觉醒者】

    【等级：27】

    【天赋】

    【超人体质：力量、速度、耐力、防御都将随着时间增长而增长。】

    【进阶技能】

    【中级-腿力强化：腿部力量提升一倍，爆发力大幅度提升。】

    【高级-耐力强化：耐力提升一倍，同时耐力恢复速度大幅度提升。】

    ……

    张平看完程雪婕的属性，关闭属性面板后看向满怀期待的程雪婕，无奈的开口道：“学姐，你的能力……应该不会走偏吧。”

    纯粹的被动能力，还怎么走偏？

    “哈哈哈哈哈，小姑娘，你记住了，身体强化型能力者最忌好高骛远，你最好是脚踏实地的锻炼身体，你付出多少汗水能力就会回馈你多少力量！”白德忍不住大笑道。

    程雪婕其实只是有些羡慕张守中，原本两人的能力虽然差别巨大，但从等级来说其实差不多，可现在张守中被证实能力走偏了，只需经过努力的康复练习就有可能变得更加强大，甚至会成为无限级能力者。

    所以她心里有种淡淡的落差感。

    “学姐，虽然你的能力没有走偏，但我觉得你的能力边界有些模糊，你或许可以通过某些训练，从而诱导你的能力发生质变。”张平见程雪婕一脸失落，琢磨着说道。

    大家都惊讶的看向张平，毕竟张平这个说法实在有些过于大胆。

    能力确实可以根据使用者的偏好而渐渐发生变化，但这种事往往非常的私人，不是说随便指导一下就真可以做到。

    曾经就有念动力能力者想为自己的念动力添加类似于火焰的‘灼烧’属性，他就想到一个办法，那就是每天守着火焰，盯着火焰看。

    一段时间后，他并没有收获灼烧属性，反而念力在进阶的时候，他得到了一个‘火焰抵抗’的效果。

    简而言之，他的念力针对火焰有着更强的防御力，比如敌人一个火球轰过来，其他念动力觉醒者可能要耗费百分之十的念力才能抵挡，而他只需要百分之一的念力就可以挡下火球的攻击。

    偏好是真正发自内心的想法，不是假装喜欢就可以做到。

    正如这位念动力觉醒者，虽然他想要灼烧效果，但整天守在火焰旁边肯定会觉得热、烫，这才是他最真实的感受，因此能力会根据他最真实的感受给予反馈，而不是按照他表层的想法去反馈。

    否则每个人满脑子都是能力带我成神，岂不是每个觉醒者都能成神。

    真有那么便宜的好事，人类还会被异化兽逼的只能偏安一偶？

    况且，就算有人最真实的想法就是想要成神，能力也不可能真就将他变成神，能力存在着边界，超出能力范围之外的事，能力是不可能进化出来。

    否则觉醒者就不必分什么能力等级了，人人都是无限级。

    事实上，即使是无限级，同样不可能一步登天。

    毕竟‘能力’之外还有‘潜力’制约着觉醒者。

    你想成神？

    你有这个潜力吗？

    其他人正因为很清楚现实之所有是现实，那是因为过去有无数血淋淋的案例告诉他们，能力不行就得认命！

    而现在张平却告诉程雪婕，有办法可以使能力发生质变？

