    接完了赫连兰若打来的电话后，楚辞精神好了一些。

    转眼，赫连兰若离开也快半年了，感觉去年的春节刚过没多久而已，今年的春节脚步又渐渐临近了。

    她虽然跟自己说，不管是跟哪个赫连总做事，都是同样的做事，但多少还是会有所区别。毕竟她心里很清楚，他们是两个人。

    给自己泡了一杯牛奶，平静了一下心情后，楚辞就回卧室休息了。

    这个晚上，倒是睡得挺好，没有因为昨天发生的那些纷杂的事情，而心潮澎湃，难以入眠。

    楚辞吃完了早餐后，步行去上班，认真地考虑了买一辆自行车的便捷和可行性。

    最后，决定周末叫上苏靖，一起去看看。

    “楚秘书，今天心情很好啊！”在楚辞给赫连兰翊送咖啡的时候，被赫连兰翊调侃了一句。

    “我每天都心情很好啊！”楚辞微笑着回应道。

    “很好，或许改天可以让你跟大家分享一下，保持愉快心情的秘诀。”

    “赫连总，您还是别埋汰我了。我出去做事了。”楚辞说完，转身走出了总裁办公室。

    她觉得赫连兰翊调侃她是因为昨天赫连兰若跟她联系的事。

    她并不确定他是否知道，但觉得他应该是知道的。

    楚辞回到自己办公桌的时候，发现自己的桌上，多了一束花。

    “谁的花啊？”楚辞疑惑地问道。

    “你的啊，前台刚送过来的。

    楚辞，看来有追求者了哦！”王秘书应道。

    “什么追求者啊！”楚辞哭笑不得到。

    看了一下花束里没有卡片，她只好将花先放在一旁，以免影响自己的正常工作。

    “没有卡片吗？”张秘书也跟着八卦了一句。

    “没，所以我也不知道是谁送的，或许是送错了吧，先放一边，说不定待会还得物归原主呢。”楚辞笑道。

    “这是谁啊？还这么神秘的。”

    “我也不知道。”楚辞笑道，坐下来，开了电脑，准备做事了。

    后来，她收到了一条信息。

    “喜欢吗？”

    电光之间，楚辞才反应过来，赫连兰若在问什么。

    “你送的？”楚辞回复到。

    “除了我，你觉得还有第二人选？”

    “没有，我连你都没想到。”楚辞坦诚回应。

    “失望加难过。”

    楚辞忍住笑，编辑着信息回复到，

    “你回来了吗？”

    “没有。订花不一定要本人到场。”

    “(⊙o⊙)哦。”虽然有些失望，但赫连兰若说的是事实。

    “不打扰你上班了，晚上聊。”

    “好！”

    楚辞收起了手机，心情也跟着轻舞飞扬起来。

    不管怎么样，她还是会收到赫连兰若的影响。

    只是平时都隐藏得好，现在反正没在赫连兰若面前，她也不用掩饰什么。

    楚辞　到总裁办公室汇报行程后，跟赫连兰翊道谢，

    “谢谢。”

    “谢我什么？”赫连阿里难以抬眸问道。

    “谢谢赫连总昨天帮我，还有今天的花。”

    “花不是我送的。”赫连兰翊解释到。

    “我知道，我的意思是帮他订花。”

    “也不是我订的。”赫连兰翊应道。

    “哦，那还是要谢谢赫连总昨天的帮忙。”楚辞怔了一下，然后应道。

    想想也是，赫连兰若需要订花，一个电话就能搞定的事，不需要特意麻烦赫连兰翊。

    “不过我有帮他参考一下送什么花比较合适　。”赫连兰翊笑着应道。

    楚辞有些哭笑不得起来，

    “看来你们兄弟俩什么事情都有商有量啊！”

    “必须的。”

    楚辞又笑了，觉得赫连兰翊现在用时尚词语，用得越来越溜了。

    “不打扰赫连总做事了，我也出去忙了。”楚辞说完，抱着文件夹，走出了总裁办公室。

    楚辞今天的工作效率很快，更准确的说，她每天的工作效率都很高。

    只是今天心情好，显得做什么事情都更得心应手而已。

    王秘书做到这星期就开始休产假了，她一个人得做更多的事，忙得分身乏术的。

    这会儿下楼用餐，也是秘书室最后一个了。

    楚辞打完饭菜，坐在餐桌边，安静地吃着午饭，同时脑海里，也没有停止想事情。

    直到眼前多了一道黑影。

    楚辞抬起头就看到赫连兰泽在对面坐了下来。

    “兰总——”楚辞微笑着打着招呼，一如平时，并没有什么特别的反应。

    “我以为我已经很拼命了，没想到楚秘书更拼，也到这会儿才用餐。”赫连兰泽调侃了一句。

    “今天比较特别而已，平时没有这么晚。”楚辞微笑着应道。“兰总，最近应该是跷二郎腿的时候，为什么也这么忙？”

    楚辞会这样调侃赫连兰泽是因为他在此之前签了两张大单，基本上明年一年的利润有了保证。

    “你为什么这么忙？”赫连兰泽不答反问到。

    “因为王秘书要休产假了。”楚辞据实应道。

    “我是因为你们赫连总不帮我了，所以我忙一点。”赫连兰泽亦真亦假地回应道。

    楚辞抬起头看了赫连兰泽一眼，　笑道，

    “因为兰总的能力已经能完全支撑起赫连通讯　，赫连总就不用过多介入，影响兰总才华的施展了。”

    “楚辞，你真是越来越会说话了。

    不过说实话，我还是更喜欢以前坦率的你。

    想说什么就说什么，不会拐弯抹角，瞻前顾后。”赫连兰泽似笑非笑地看着楚辞应道。

    楚辞一囧，却还是笑道，

    “我现在说的也是实话啊！”

    好吧，她现在也修炼到，可以睁眼说瞎话，脸不红气不喘的境界了。

    赫连兰泽笑着看着楚辞，没有说什么。

    楚辞则淡然一笑，继续说到，

    “兰总，您再不吃，饭菜都要凉了。”

    “什么时候有空？我请你吃饭。”赫连兰泽问了一句。

    “兰总，您刚才还刚说我忙，　这会儿又问我什么时候有空，不是自相矛盾吗？

    说实话，兰总请我吃饭，是我的荣幸，但最近这段时间真是抽不出时间。

    我都不敢想象王秘书开始休产假后，我会不会吃住都要在公司了。”楚辞回应道，一副无可奈何的表情。

    赫连兰泽看着楚辞笑着，

    “楚辞，你越来越老油条了。”

    “兰总，对一个女士提到老这个字眼，可不太合适。”楚辞感叹到。

    “你赢了！”赫连兰泽笑着摇头。

