    “他们都想要新生，但是对于他们来说，轮回不过是一场可笑的虚无罢了。”

    “可以说，他们的一切当中，本来就是有着我的因果，我不想让他们的存在成为悲剧，我之前曾认为轮回可以拯救苍生。”

    “但现在看来，只是让他们陷入到了无尽的痛苦。”

    “我才是那个最可悲可叹的存在呀。”

    闫死天帝不由得露出了苦笑。

    但紧接着他就开口道：“所以不管如何？就算是历经千万劫难，我也该还给他们，他们应该有的未来。”

    他抚/摸着手中的骨戒，下一刻，一道残魂就已经出现在了这里。

    残魂显然已经没有意识了，但还是朦朦胧胧之中有个虚影，看得出来，他跟哲志十分相似。

    “你不必认得我，也不必记得我，只是记住你将要去轮回。”

    他一摆手这道残魂就已经出现在了轮回桥之上。

    这道残魂看起来有些茫然，不过他还是不断地往前走着。

    而下一刻，做的是有着数不清的鬼魂，也在她的身后纷纷地踏上了这座桥。

    一瞬间，无数的罪恶还有无尽的因果都会遇到了在这轮回当中。

    闫死天帝此刻还是那样的平静，只是那无数的罪孽都加在他一个人的身上，让他马上就要堕入道轮回当中了。

    “不！”

    张浩严一脸震惊。

    如果可以的话，他真的想阻止他，因为这个选择简直是太令所有人意外了，选择为他们所有人承受了一切的罪孽。

    “你我的缘分不尽于此。”

    他的脸上有笑容，而当中更是有着决然。

    至于天明鬼王三个人，他们的身上都是有着黄烟的出现。

    “现在没什么人，你们三个过来正好算是多了一些人手，这样的话，你们也可以落入道轮回当中。”

    紧接着，三道印记就打在了他们三个人的身上。

    而此刻，他们三个人都是有些震惊，这样就得到认可了呀！

    对于他们来说，这可是大好事啊，更是不敢想象的机缘。

    “总归还是需要时间啊！”

    “但是想来，如果再一次归来的话，或许比现在更要强，比之前的他还要强。”

    “但不管怎么说？这一次总归是护着我的吧。”

    和脸上苏科也是有点笑容，紧接着他就是已经坦然面对了一切，这是他选择的，也是他的因果。

    “跟班，你的哥哥真的踏入轮回当中了，到时候他可以复活了。”

    天明鬼王此刻一脸激动。

    “对呀，这个时候我们还是有着大机缘，简直是想都不敢想的好事呢，如果是之前的话，我一定会是觉得做梦，甚至连做梦都没有，敢想过这么好的。”

    冥珅鬼君拍了拍他的肩膀。

    “真的让我等到这一天了，只是下一次见到哥哥的时候，已经不知道是什么时候了呀。”

    哲至鬼王已经有些期待了。

    而此刻，一到话题直接引爆了。

    “真是没有想到，竟然真的有轮回，哈哈哈，终于等到了。”

    “我早就受够了，跟你们在一起的日子，这下子可好了，我马上就要回到人世了。”

    “下次投胎记得投到我的身边，等我老婆记得。”

    “你个死鬼，谁要当你老婆？你个滚远点。”

    关航听到这些话语，都是不由得感叹。

    “当真不愧是伟人所做出的一切，都是令人所敬佩的呀。”

    可以说，这样的选择真的不是一般人可以选择承受或者做出来的。

    “但其实这一切才是最好的选择，毕竟商业市的他已经见不到新的路了，但是想来这一次的话，说不定结果会比上一次更好呢。”

    这话一出，在场的人都是到了沉默当中。

    这话说的，确实是没有错的，他们都是好不容易的归来的，如果做不到比上一次更强的话，那么，他们归来的意义又是什么呢？

    “好了，我们也该回去了，此地不宜久留，而且这个地方没有什么好吃的东西，所以呆在这里真是没有意思。”

    黑子不由得吐槽了一句往常要是出去打猎的话，总会有些好吃的东西，但是这一次都是鬼，让他怎么办？

    他们刚准备有所行动，一旁的宓川鬼君就像是发了疯一样，想要飞速的冲了过来，他开口道：“你们别想动，那是我的机缘，你们不配得到。”

    要知道，平日里的他可是高高在上的，但是今天所见的一切，让她根本就是不敢想象，也让她难以接受。

    至于那些蹲尊者，都是已经发愣了，看着他们一行人。

    “这算是怎么回事啊？”

    张浩严忍不住嘟囔一句。

    天明鬼王连忙开口道：“恩人，要是这样的话，我就给他们直接扔进轮回里面吧。”

    “行。”

    下一刻，他们身上的印记就是已经发光了，而一道轮回桥直接出现在了这里。

    “为什么？为什么我的一切都成为了一场虚无？我本来是一个十分高贵的存在呀，我不想进入那里，到底是为什么呀？”

    他本来就没有受到什么活怨，所以自然不会期待什么新生。

    对于永恒之土来说，这本来就是一场永恒的剥夺。

    因为他们并不曾遭遇过什么痛苦，甚至来说有着无上的地位，还有着数不清的好处。

    只不过他们的一切是建立在其他人的痛苦之上。

    只不过他的反抗根本就是没有用的，很快就已经踏上了这座桥之上。

    “哲至鬼王，好算计，好算计啊……”

    后土尊者鬼王的嘴里一直在重复着这一句话。

    “我未曾算计过什么，只不过是你们的所作所为罢了。”

    哲至鬼王的脸上还是那般的淡漠。

    “我不要上轮回，我不要上轮回……”

    这些尊者都是已经后悔了，只不过这个时候已经来不及了。

    这一切早就已经注定了。

    “请把各位。”

    冥珅鬼君脸上十分热情，只不过对于他们来说，这咋是一场酷刑。

    “为什么呀，为什么？我们是无辜的，为什么不赦免我们？”

    牛头人跪倒在地。

    “这一切本来就是源自于你们，你们为什么好意思开口？”

