    赵王宫后宫之中。

    “大王既然已经答应与狼族结盟，为何还是一副愁眉不展的样子？可是有什么烦心事吗？”一身素衣的赵王后来到赵王偃身边，关切地问道。

    这位赵王后，当年在青楼之时，喜爱大红大艳的衣裙，以此来彰显自己的美貌，当时, 随着她进入赵王宫，并成为赵王后之后，她反而喜欢上了素色的衣裙，似乎这样可以让她与过去决裂一般。

    “在与狼族结盟的条件之中，要为狼族送上五百名宫女，这件事情，实在是有些难以启齿了。”赵王偃纠结道。

    在与狼族签订盟约的具体条件之中，赵国需要为狼族送上三千名妇人，而其中必须有五百名赵王宫的宫人, 这件事情，对于赵王偃来说，是在是太过难以启齿，毕竟，王宫中的女人，哪怕是宫女，在名义上都属于他这位赵王。

    将宫女送给狼族，赵王偃总感觉会有人会因此而议论自己。

    但是，赵王偃的忧伤也仅仅只是如此而已，他根本就看不到, 还有另外两千五百人的女性要被他送给狼族, 他看不到, 因此会有两千多户的家庭会因此而妻离子散, 父女分离。

    他看到的只是王宫的宫女，他看到的只是自己的忧伤, 而不是那些人的痛苦。

    “大王，其实这也不是没有办法。”赵王后说道。

    “你有什么办法？”赵王偃问道。

    “狼族之人又不知道谁才是王宫的宫女，我们以别的女子充当宫女送给他们不就成了。”赵王后道。

    “这件事情没有你想的那么简单，宫女在王宫之中，多少养尊处优，其与民间的那些需要劳作的女子还是有许多不多的，只有大户人家的女子才与宫女有着相似之处，而若是因此让大户人家交出自家的女儿，那引起的麻烦更大。”赵王偃提出了困难道。

    “大王，这样的道理我明白，不过，我说的替代品可不是那些大户之女。”赵王后道。

    “额，难道还有另外一种人？”赵王偃来了兴趣道。

    “大王，我的出身就不好，小时候在田间劳作，可没有那些宫女的细皮嫩肉，但大王第一次见到我的时候，可能看出来我出身农户吗？”赵王后道。

    “你是说青楼之人？”赵王偃恍然道，随即就被另外一种惊喜所取代。

    “真是，青楼之人虽然不像宫人这般养尊处优，但胜在注重身体容貌，一个个养的都不错，用他们代替宫女, 想来狼族之人也不会说什么。”赵王后道。

    “这倒是可行，王后，你这又为孤解决了一大难题了，不愧是孤的贤内助。”赵王偃兴奋地说道。

    “王后你能者多劳，这件事情就交给你处理了。”赵王偃继续道。

    “是，大王，我一定将这件事情办的漂漂亮亮。”赵王后带着三分矜持道。

    ······

    当赵都这边已经就具体的结盟事宜与狼族沟通交换之时，远在数百里之外的新郑，郭开还在为赵国割地求和一事而绞尽脑汁。

    这一次，他再次来到王宫之中，以希望能够说服嬴政。

    “在你开口之前，不妨先看看这卷来自赵都的情报。”郭开还未开口，嬴政已经将一卷竹简丢给了郭开。

    郭开展开竹简，入眼之处，是十分熟悉的赵国文字，但郭开却没有从其中感觉到来自家乡的气息，反而感觉到一种彻骨的寒意。

    赵国要与狼族结盟了。

    “你可真的一个赵国的大忠臣，在这里，向孤与秦国求和以拖延时间，在那一边，赵王却与狼族结盟了，你们君臣这件事情，真的做的漂亮。”嬴政声音冰冷地说道，似乎因为郭开和赵王的欺骗而陷入到了愤怒之中。

    “秦王，开绝无此意。”郭开连忙解释道。

    此时的他已经感觉到了冰冷的杀机，而更让他心凉的是，赵王偃的举动，他不怪赵王偃与狼族结盟，因为那也是赵国的一种选择。

    但是，即使要与狼族结盟，也应该先通知一下他啊，要知道，他可还在秦国，若是秦王因为这件事情而迁怒于他，那他连死都知道是怎么死的。

    “你现在的话还能让孤相信吗？”嬴政道。

    “秦王······”郭开此时已经近乎于绝望了。

    “你既然有将生死置之度外的忠心，孤又何妨成全于你。”嬴政冷声道。

    “秦王饶命，开绝无欺骗秦王的心思，这些都是大王他瞒着我做的，在我来新郑之前，根本就不知道狼族的事情。”郭开道。

    “是吗？”嬴政道。

    “是，是，是。”郭开此时都要哭。

    向来只有他卖人的份，那曾想到，有一天，他也会成为被卖的那个人。

    “孤还是成全伱忠臣的名声吧。”嬴政道。

    说话间，宫门外已经出现了两名侍卫。

    ······

    “赵国要与狼族结盟？”被召来的蒙骜看着之前郭开看到的那卷竹简，不可置信地说道。

    “按时间推算，现在差不多已经完成了盟约了。”嬴政道。

    “大王，如此，应该尽快让桓齮大军撤回太行山以西才是。”蒙骜道。

    十五万秦军虽然足以攻下赵国，但面对狼族与赵国结盟的情况，却是力有未逮，一不小心，就是一场惨败。

    “可能已经来不及了。”嬴政道。

    “大王？”蒙骜愕然。

    “当这份情报送到孤这里的时候，赵国与狼族那边就已经在行动了，狼族大军此时虽然未必已经南下，但赵军是不会让桓齮麾下的十五万大军从容撤回太行山以西的，赵国虽然没有战胜桓齮的能力，但却又阻滞桓齮撤军的能力。”嬴政道。

    “如此，只能增兵了。”蒙骜无奈道。

    “上将军不必着急，孤自有应对之法。”嬴政道。

    眼下的局面虽然糟糕，但却未曾脱离嬴政的掌控，是胜是负，一切还未曾可知。

    蒙骜惊疑不定地看向嬴政，他不知道嬴政到底在想些什么，又有着什么样的计划。

    “在函谷关大战的时候，孤已经从陇西北地上郡调集骑兵了，随时都可以北出上郡，沿着当年赵武灵王未能成行的那条路线直入赵国北境。”嬴政道。

    “大王，三郡骑兵有多少兵力？”蒙骜追问道。

    “不多，五万而已。”嬴政道。

