    一座陡峭的云峰之巅，苏逸辞遥望着前方那荒无人烟，宛如石土山脉般的荒谷，其脑海中不断闪回着当初在玄域的时候，在落霜城墨家所遇到的那些场景片段。

    从在征召之地认识墨舞衣。

    再到落霜城知晓天之罪的真实身份。

    以及战神院的玄无策和最后所遇到的杨贤城。

    尽管苏逸辞从未和天之罪正面对话过，但因为墨舞衣，苏逸辞终究还是走到了寻找天之罪踪迹的这一步。

    在苏逸辞的身后不远处，楚云衣，柳沾雪，古灵杉，狩虎正在原地等待。

    “他已经在那站了一个时辰左右了，他在等什么？”柳沾雪忍不住的问道。

    “等回消息。”狩虎说道。

    “什么消息？”楚云衣跟着问道。

    狩虎两手一摊，耸了耸肩，“一会你们就知道了。”

    这边话音刚落，突然间，那荒谷的两座山壁间有着一只灵动小巧的小鹿跃了出来。

    它那轻盈的身躯如同在空中划出一道彩虹般的越过两山之间。

    “瑶儿回来了……”楚云衣眼睛一亮。

    柳沾雪也认出来了，那只小鹿同狩虎一样，是森域兽灵族的鹿灵。

    只见瑶儿连续几个跳闪，直奔众人而来，在完成最后一个跳跃的时候，它身上焕发出一股清流萤光。落地之时，变成一个可爱的少女。

    “云衣……”瑶儿唤道。

    见到瑶儿，楚云衣欢喜不已，她即刻迎了上去，“哇，你总算回来了，你都没跟我们去海域，我都有点想你了……”

    “这不是有事嘛！”瑶儿呆呆的笑了一下，然后转身望向苏逸辞。

    苏逸辞也侧转过身来。

    自从杨贤城离开圣山的那晚，苏逸辞就让瑶儿，狩虎，以及雪翼前去暗中跟着杨贤城。

    苏逸辞也是在收到雪翼的消息之后，赶回中天圣地的。

    “找到了那个人了。”瑶儿开口说道，“为了防止他们又去别的地方，所以雪翼在那边盯着。”

    苏逸辞点点头，其眼神愈发的深邃。

    瑶儿接着道，“除了我们之外，还有人在附近。”

    “圣月墨族的人吗？”苏逸辞问道。

    “嗯！”瑶儿给予肯定，并继续道，“还有另外几个人。”

    “哦？”

    苏逸辞眼中闪过一丝诧异，稍作寻思，其心中有所猜想。

    前方荒谷。

    犹如一片无人之地。

    暗沉的天空。

    荒凉的地段。

    巨大的树木横七竖八的斜入地底，不见半点绿色。

    而，在这片荒谷的深处，竟然有一座土城。

    土城很壮观。

    围墙也很高大。

    除了城墙的颜色比较单调之外，这座土城的构造还是颇为恢宏气派的。

    此刻。

    在土城的北面几十里处，两道年轻身影正在一路追踪着什么。

    若是苏逸辞现在在这里的话，就会识得这两人。

    他们竟是莫问期和惠如风。

    “地面上的脚印应该是商亦妃小姐留下的……”莫问期低声道，“附近有她的气息存在。”

    惠如风轻轻的舒出一口气，“一年多了，总算是追上她的步伐了。”

    当初战神院的“天榜大战”结束之后，苏逸辞为后面的“天域争魁”作准备而去了琅琊宫。

    随后，戚小怀，商亦妃先后离开了战神院。

    戚小怀的离开是为了追踪戏楼雨的下落，且后来她还化身为人间无常。

    而，商亦妃的离开，却是不知原因。

    后来。

    天域争魁结束，琅琊宫之主萧何出事，苏逸辞与之南北天域两大派系爆发大战。

    在酆都鬼皇和人间无常的辅助下，苏逸辞集合了羽盟，琅琊宫的势力袭击了封天阁，并最终击败了东方忌和今无庸。

    在天域大战平定后，苏逸辞带着柳如烟，锻修罗，黎子规，戚小常等人前往巫域。

    莫问期，惠如风两位师兄弟也踏上了寻找商亦妃的路途。

    踏遍天域各处，再到这中天圣地，莫问期和惠如风终于是追踪到了商亦妃的气息。

    “不容易啊！总算是要寻到她了。”惠如风脸上露出几分轻松之色，毕竟当时答应过苏逸辞，要把商亦妃寻回来，“就是不知道商亦妃小姐跑这么远的路是来干什么的……”

    “按照苏逸辞之前的猜测，她要找的人应该是……”

    “嗯？”

    “曾经的一区王者，天之罪！”

    “……”

    荒谷土城。

    犹如一座屹立在这片蛮荒之地的堡垒。

    远远的望去，在那土城之中有着诸多气势恢宏的伟岸建筑。

    在靠近土城西面的地方，有一条河。

    河水很清澈，这也是这片荒谷中为数不多的斑斓色彩。

    河边的磐石上，坐着一个年轻的女子。

    女子显得有些风尘仆仆，她围着头巾，脸上蒙着薄薄的面纱，在她那宛如秋水般的眼眸中，似乎藏着一份久远的记忆。

    那份记忆，在她很小的时候就留下了。

    那是一个散发着温暖气质的少年身影，他有着一双充满让人感到温存的眼神，虽然更多的时候，他的那双眼睛看向的人是他的妹妹。但偶尔，她也会触及到那双眼睛中的暖意。

    一起长大。

    一起玩耍。

    一起练武。

    甚至，还会一起，看美丽的夕阳。

    但是，直到有一天，那份美好彻底的被击碎。

    少年那温暖的眼神变的漠然且孤郁。

    孤郁的就像是一摊幽暗的深水。

    这么多年，商亦妃一直在同自己妥协。

    可是，她终究还是放不下。

    过往的回忆就像是盘绕在心间的蜘蛛网，每当触及到其中的任何一段，都会令胸口堵的异常难受。

    商亦妃在河边稍作休息，接着她起身望向那座荒谷土城。

    她深深的舒出一口气，旋即毅然决然的朝着前方走去。

    这座犹如城堡般的荒谷土城的正门在南面。

    而商亦妃却是选择走向西面的侧门，因为西边方向，是每天傍晚最适合看夕阳的位置。

    进入土城之后，商亦妃来到了一座宽阔的高地之上。

    在那高地上，矗立着几座石柱。

    石柱上面的雕塑不尽相同，柱身表面的花纹图案也早已被风化的模糊不清。

    然。

    就在高地的最上方，一座半露天的殿台上，两道立于殿台边缘的身影正看着步入城中的商亦妃。

    一人身形魁梧，身上背着萦绕着黑气的阔剑。

    一人身姿纤细，脸上戴着半张面具。

    这一男一女正是曾经征召之地七区的王者，叶擎。以及，五区的王者，寒秋露。

    “快看看，是谁来了……”叶擎言语略显戏谑的说道。

    “怎么会是她？”寒秋露秀眉微皱，接着，她侧身望向身后。

    在两人身后，殿台的上方石椅上，还坐着一道年轻身影，那是一个披着黑色长衣，眼神孤郁漠然的犹如一潭深水般的男子……

