    星云并不是一个心慈手软的人，相反，要说到狠辣，她可是丝毫不比有着宇宙中最危险的女人的称号的卡魔拉来得差。

    否则，这些年以来也不可能在失宠于灭霸的情况下依旧活得如此滋润。

    之前之所以没有对夏子轩补刀，一方面是出于对夏子轩实力的忌惮，当然最主要的还是在星云心底深处，对于卡魔拉所拥有的一切，星云都有着强烈的占有欲。

    其中自然也是包括了夏子轩。

    得不到的就毁掉，这种想法星云也并非全然没有。

    但真的得不到吗？

    对此星云心中却是有着另外的考量。

    在其看来，只要她将所有的无限宝石集齐，并从灭霸手中抢走无限手套。

    届时，夏子轩也未必就是其对手。

    而凭借着手中的无限手套，到时候即便得不到夏子轩的心，还得不到他的人吗？

    到那时候，再想办法废了卡魔拉一身的实力，将她绑在一边欣赏自己和夏子轩的现场直播，那将是一场来自灵魂与身体的饕餮盛宴。

    至于眼前这个敢对自己出手的废物嘛！

    “啪！”

    凭借着她那能够与美队打个五五开的力量，星云轻易便挣脱了先前偷偷具现在脚下的重力装置，进而若无其事地一脚踩在了王的脖颈之上。

    颈椎碎裂的声音听起来是如此令人毛骨耸立，可对于见惯了杀戮的星云来说却是如此稀疏平常。

    仿佛就像踩死了一只蚂蚁一般，丝毫无法引起其心绪的波动。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    沉闷的脚步声在图书馆内回荡，然而此时整个图书馆内除了星云以外却已经再无他人。

    “这就是时间宝石吗？”

    拿起了石台之上的阿戈摩托之眼，星云的嘴角不由微微上翘，露出了一抹诡异的弧度。

    下一刻，一艘小型星际战舰猛地被星云具现在了图书馆之内。

    虽说是小型星际战舰，可其体型也有着足足一间屋子那般大小。

    一时间，原本在静静躺在图书馆书架之上的魔法典籍连同着那数十个充满着历史气息的书架，纷纷被那星际战舰碾在了身下。

    “再见了，卡魔拉，夏子轩，下次见面，我一定会给你们一个大大的惊喜。

    当然，现在的话就先送你们一份大礼吧。”

    留下这么一句话，星云便直接走进了那小型星际战舰，紧接着那战舰便冲天而起，在所有人都没有反应过来之际，便消失在了众人的视线之中。

    “外星人这是逃跑了吗？

    可为什么其余战舰并没有和她一起撤退。

    等等，她刚刚是从中央圣殿内飞出来的。”

    最先反应过来的是依旧是托尼·斯塔克。

    看着那破了屋顶被撞破了一个大洞的中央圣殿，托尼·斯塔克当即便眉头一紧，本能地预感到了事情的不妙。

    “先生不好了，检测到有六颗比纽约市还大的陨星正在急速朝着地球坠落而来。

    根据数据分析，若是他们一起撞到地球表面，即便在这个过程之中被大气层磨损了一大部分，最终对地球造成的破坏也足以毁灭整个地球。”

    “什……什么？

    足以毁灭整个地球。”

    听着贾维斯的声音，托尼斯塔克当即便面色大变。

    预想之中最糟糕的事情最终还是发生了。

    在拿到自己想要的东西后，星云果然对地球下了死手。

    而此时仍旧待在办公室内静静等待外星人撤离的各国元首们，也终于长长松了一口气。

    只是这口气方才松到一半，却被天文观测局那边传来的消息给打断了。

    “什么，六颗陨石正在朝地球袭来？

    足以摧毁地球？

    fu*k！fu*k！

    快，快发射拦截导弹，不惜一切代价，一定要将其拦截。”

    此时各国的首领再不复先前的淡定，一个个地，哪里还顾得上什么三战。

    总之先保住地球再说，否则地球都没了，还谈什么利益。

    也就在这时候，地球南大陆之上，一道流光冲天而起，伴随着他的乃是一股及其强悍的气息。

    破空之声，音爆之声不绝于耳。

    即便是那悬浮在地球之外的人造卫星，也很难捕捉到其身影。

    未等众人反应过来，中央圣殿战场中，又是一道流光也如南大陆的一般冲天而起。

    比起南大陆那道流光甚至还略快了些许。

    只是这道光束乍一看上去，却别南大陆那一道粗了数倍有余。

    “皮特罗，你慢一点，我的冰霜羽翼快撑不住了。”

    光束内，刘昂星通过精神力，将自己的意思直接传入到了皮特罗耳中。

    若是夏子轩在场的话，看到此时这道光束内的景象，怕是能直接笑出腹肌。

    只见皮特罗如同树袋熊一般挂在刘昂星的胸前，一只手紧紧揽住刘昂星的腰，另一只手则不断高频推动着刘昂星的冰霜羽翼，为其加速。

    而刘昂星的两只脚则是被旺达和米拉死死拽住。

    一个使用混沌魔法，撑起了保护罩，为众人抵挡空气阻力，另一个则不对对刘昂星施展冰霜固化法术，提高其背后那八对冰霜羽翼的强度。

    在众人齐心合力之下，很快便冲破了大气层，来到了地球之外。

    有着混沌魔法的保护，众人倒也不惧宇宙之中那超低的气温与宇宙辐射。

    至于说氧气，约顿海姆一族自然有着相关的魔法，倒是解决了众人的生存问题。

    只是待到他们来到那六块巨型陨石之前的时候，一个个的却也被吓了一跳。

    “开玩笑的吧！

    这也太大了点。”

    皮特罗惊呼出声，而其余人也全都骇然色变。

    若是在宇宙中正面对上这六颗陨石，无论是皮特罗、旺达、亦或是刘昂星等人，尽皆表示毫无压力。

    以他们的实力无论是躲避，亦或是给予他们一定的时间，集中火力摧毁一块陨石，那都不是什么问题。

    可现如今他们身后的却是地球，是有着他们亲人朋友的地方，是他们生活的家园。

    除了将之彻底摧毁以外，便在没有其他方法了。

    只是就在众人纠结如何应对之际，一道金色的光芒却是引起了众人的注意。

    只见不远处一个白发白须的老者，脚踏飞剑，双手食指与中指并指成剑置于头顶。

    而其身后，无数的金色剑芒相互纠缠，犹如一条金色巨龙一般，朝着其中一颗陨石飞射而去。

    而那颗巨大的陨石在这不计其数的剑芒攻击之下，也如同豆腐遇到了利刃一般，从外围开始，逐渐被绞碎成齑粉。

    “贫道蜀山殷若拙，几位小友莫要再有所迟疑，快快随我一起打碎这些陨石。”

    尽管宇宙之中无法传播声音，但众人却清晰地听见了那老者所说的话。

    显然，这是使用了传音入密的神通。

    “想不到夏国居然还有这般泰山北斗级大佬在。”

    心中暗自想着，刘昂星等一众人也不再迟疑，随意挑选了一块陨石，便对其发动了攻击。

