    她斩杀天人族神女，和天人族有大仇，天人族之主肯定也会参与诛杀叶凡的行列。

    也就是说。

    现在有三大强者，不死血族的血皇，火灵皇，和天人皇要斩杀叶凡。

    除此之外。

    还有太素真人，阴冥皇。

    武灵均和叶凡有过节，而蓝玉田和叶凡有血海深仇，太素真人也有可能加入，这可是破虚巅峰的强者。

    和血皇一个层次的。

    再说阴冥皇，月玲珑担心阴冥太子因爱生恨，请求阴冥皇加入。

    也就是说。

    在场诸多势力，只有真武宗的武皇可能不会加入，其他的都有可能要诛杀叶凡。

    好家伙。

    全都是敌人！

    月玲珑担心的要命，哪怕叶凡获得冠军，得到北斗教主的出手，再加上通天宫主，可也只有两尊大拿啊。

    寡不敌众。

    怎么办？

    局势很危急了。

    叶凡也没有想到会发展到这个地步，但兵来将挡水来土掩，反正他是逃不掉了，现阶段，也只有先结束排名战。

    “杀！”

    叶凡变得癫狂。

    打出了就是风采，打的风元化他们节节败退。

    他也负伤了。

    甚至可以说伤势不轻，浑身浴血，因为叶凡舍弃了防御。

    全都是攻伐。

    太凶狠了。

    这种不设防的战斗方式，真的令观战者震撼。

    这需要大无畏的勇气啊。

    “此子是个人才。”

    北斗教几位峰主都很赞赏，甚至之前对叶凡不满的天玑峰主也改变了态度。

    摇光峰主笑道：“火灵皇他们逼得越紧，其实对我们越有利，越有希望将叶凡拉入我们北斗教。”

    玉衡峰主道：“没错，这是硬把叶凡往我们北斗教逼啊，哈哈哈。”

    天玑峰主冷笑道：“火灵皇还以为召集各大势力，我们北斗教就会怕了。殊不知……”

    这话没有继续往下说。

    但意思很明显。

    北斗教深不可测，远远没有表面上这么简单。

    “滚！”

    一声爆喝，叶凡一棍子将武灵均砸飞，砸的武灵均的武神体都裂开了。

    “一拳破万法。”

    随后，叶凡反手一拳。

    将风元化击飞。

    同时。

    坤鼎和方寸山发动，砸的易衍和阴冥太子晕头转向。

    而叶凡最大的目标则是不死血族皇子。

    既然暴露，那就斩杀这个皇子吧，他双眸轮转，阴阳天眼锁定。

    “糟了！”

    不死血族皇子大惊失色。

    他已经伤势不轻，哪里是叶凡对手，全盛时期也不是啊。

    可是，逃无可逃。

    “速速过来！”

    不死血族皇子大吼。

    “封神台！”

    叶凡再次甩出一件法兵，那是封神台，封锁那一片天地，限制了风元化他们行动。

    可恶！

    叶凡的法兵怎么这么多，而且都如此可怕。

    不死血族皇子都要哭了。

    “叶凡……”

    “不要废话，你必死无疑。因为，之前我就斩杀了你们一族的生灵。你之一族之主曾和我对话，将我认为你们一族克星，势必要斩杀我。所以，我们之间是不死不休的。”

    “你和我父皇对过话？”

    “当然。”

    叶凡冷笑一声。

    闪电般的出现在不死血族皇子面前，一棍子拦腰斩断。

    下一刻。

    叶凡挥拳，将两节身体打爆。

    “重组！”

    皇子尖叫。

    “你知道为什么我会成为你们一族克星吗，其实并非是大吞噬术，而是……”

    “血脉秘术，阴阳锁！”

    叶凡出手，这秘术一出现，就让风元化他们惊悚。

    观战者也打了一个寒颤。

    只看见，一道“锁”形状的虚影印在一堆血肉之上。

    随后。

    恐怖的事情都发生了，不死血族皇子竟然无法重组。

    “啊啊啊！”

    “重组！”

    “重组啊！”

    “叶凡，你对我做了什么，为什么我的天赋神通失效了，为什么无法重组。”

    “啊啊啊……”

    不死血族皇子惊怒随后变为无尽的恐惧。

    因为。

    重组有时间限制的。

    长时间的无法重组，他的生命力将彻底消失，真正的陨落。

    “不要！”

    “叶凡，放了我，我不想死，放了我，求求你……我会乞求我父皇不动你，饶了我叶凡！”

    皇子求饶。

    摇尾乞怜一般，那声音饱含恐惧和绝望。

    不死血族强者们也胆寒。

    那亲王吼道：“叶凡，放了我族皇子，这样还有谈判的余地，否则，我族血皇降临，你将万劫不复。”

    “到了现在这个地步，你还在说这种话，真以为我是小孩子，天真无邪！”

    叶凡满脸嘲弄，张开手，吞噬旋涡党参。

    “不要！”

    “不……”

    “啊啊啊……叶凡，你不得好死，你不得好死啊，我诅咒你，万劫不复……万劫……”

    不死血族皇子消失了。

    吞噬的一干二净。

    观战者胆寒，浑身发凉。

    叶凡斩杀火灵少主之后，有斩杀不死血族皇子，接下来，叶凡还会下杀手吗？

    “师哥小心。”

    瑶光仙子很担忧，传音给风元化。

    “我有分寸。”

    风元化回应，但脸色无比凝重。

    血脉秘术，阴阳锁！

    竟然连不死血族的重组天赋都能锁住，让其失效！！！

    这是不是说明，叶凡也能锁住他们的体质，让他们体质无法动用？

    这还怎么打？！！

    战斗诡异般的停了下来。

    也的确。

    叶凡这一手血脉秘术，真的震慑了天骄们，就连各大势力强者也咂舌，暗暗心惊。

    “这小子给了我太多惊喜，血脉秘术阴阳锁，了不得，了不得啊！”

    天枢道人越看叶凡有喜欢。

    这时。

    阴冥皇开口：“我宣布，我儿退出排名战。”

    轰！

    全场骚动。

    阴冥太子一颤，回头道：“父皇，你说什么！”

    阴冥皇道：“你不是叶凡对手，退出吧，继续打下去没有意义。”

    “父皇，你这是让孩儿背负屈辱……”

    “不，这叫识时务者为俊杰。就算是屈辱，也是值得的，父皇不愿意背负丧子之痛。”

    阴冥皇声音很坚定。

    阴冥太子愣住了。

    这一刻，阴冥皇不是一个族群的主人，他应该是一位父亲。

    哪怕族群丢失颜面，也不想自己的孩子丢了性命。

    阴冥太子热泪盈眶。

    他恍然大悟，阴冥皇在说着这番话的时候，要比他更加受辱。

    “父皇，孩儿遵命。”

    阴冥太子躬身抱拳。

    阴冥皇很欣慰。

    接着，阴冥太子看向叶凡，红着眼一字一句的说道：“叶凡，你和玲珑早就认识？”

    “算一算有几十年了。”

    叶凡回忆道。

    他现在多少岁？

    不知道。

    修炼无岁月，已经忘了。

    反正不年轻了。

    之所以容貌没多大改变，是因为修炼的结果。

    “几十年吗？”

    阴冥太子喃喃自语。

    他心里终于好受一点，原来叶凡和月玲珑是旧相识，他才是第三者。

    罢了！

    罢了！

    阴冥太子苦笑一声，又深深的看了一眼月玲珑。

    随后离开了演武场。

    “父皇，孩儿先行离去。”阴冥太子是一个伤心人，不想久留，直接离开。

    毅然决然。

    但那背影，却有一种冲天的锋锐。

    天枢道人扫了一眼，淡淡道：“阴冥皇，这个经历些许对太子来说是好事。”

    阴冥皇点点头，心中的不舒服荡然无存，笑道：“年轻人的事我懒得过问，随他去吧。主动退出，也是主动认输，让诸位见笑了。排名战继续吧。”

    却在这时。

    真武宗的武皇道：“易衍，你也退出！”

    “啊？师尊，我也退？”

    易衍一脸懵。

    眼珠子一转，嘟囔道：“我先歇会儿，让他们打，说不定能捡漏子，暂时不退出了师尊。”

    话落。

    易衍离开战场，回到天骄王座上坐下来。

    这操作倒是让人哭笑不得。

