    云珏怀疑邱小优在强行找存在感，但是没有证据。眼前这个事情，危机感最强的还是邱小优。因为她觉得吧，自己没有显著的作用，哪怕是她的个人身份也没太大的作用。这就出现一个很可怕的局面了，她不是不可替代的。关键是邱氏电子没上市，手里股份没法变现。

    “言归正传，松江那边开新公司好办，难的是找一个能总抓技术团队的大拿。半导体研究所那边倒是有合适的人选，可惜这一类人要愿意跳出来，早就跳出来的。愿意跳出来的人，又没那个能力。研究所那边推荐了双星大学的一个副教授，我接触了一下。”

    这些话方蛰非常的敏感，本能的追问：“情况如何？”

    “复杂，他的学术水平在国内是顶尖的，因为在学校里他没评上教授的职称。心中不满，最近在运作出国的事情，想法是先在国外找到合适的工作，再决定去留。对于我的到访，他的态度含混不清，没有一个定论，我觉得他是拿我们当退路呢。”

    方蛰听着眉头微微皱起，心里对这个副教授的做法觉得无可厚非，但不能认同。

    “国内其他大学在半导体领域的水平如何，未必要吊死在双星大学这颗树上。像水木啊，科大啊，还有什么交大，都是很厉害的学校嘛。完全可以把撒网面放大一点。我看那个半导体研究所的态度也不端正，惦记着我们的经费，却没有给应有的帮助，这不是合作的态度。”

    一番话把云珏说的脸色有点难看，当初她是把事情给揽下来的，现在看来一些什么关系，却没有发挥应有的作用。原因她也清楚，不就是多数人不看好这个民营的研究机构么？这方面的优秀人才，多数热衷于出国深造，然后留在国内。少数不计较得失的，又不看好民企。

    这就不是用行政命令能达到目的的事情！云珏也很不好意思，情绪低落的低头小声道：“双星大学半导体专业，在国内都是最强的那一级。”

    方蛰感受到她的情绪，展颜一笑道：“行了，别泄气。你啊，还是没习惯拿钱开路，不就是一个副教授么？你安排秘书去见一见，告诉他，愿意合作的话，我们给他一套松江的复式房子，实验室的设备只要花钱能买到的，我们都能买下来。学术名誉归个人，成果归公司，但是我们会根据他的成果发奖金。最后一点强调下，不用他从双星大学离职，年薪五十万。”

    云珏听了忍不住摇头苦笑：“你这是在破坏市场价格的平衡，我还准备帮他运作职称的。”

    “那就一起上，可以用他的名义，跟双星大学合作，开什么课题他说了算。”

    方蛰还是不想让云珏难看，她提出来的人，先紧着试试看，哪怕多花钱也无所谓。

    钱这个东西，现在方蛰看的很开了，真要是能在半导体产业方面折腾出点局面来，就算把巅峰基金的钱全都砸进去，那又如何呢？更别说这个钱，也不是一次性砸进去。

    回到海边的别墅时，方蛰以辛苦为由直接睡了。要说飞米国真是要命的事情。

    客厅里剩下三个女人，心里都清楚方蛰为何要躲开。

    郭玉容是最醒目的，很直接的表示：“我们三个好好谈谈，精诚团结这种事情呢，我看也不现实，那就别互相使绊子。这是底线，别自己的事情没做好，就给别人扯后腿。”

    这话就是冲着邱小优去说的，这女人在飞达的时候，就扯过后腿。要不是方蛰进军存储器，两人一准能打出狗脑子，都是不肯甘居人下的性格。

    邱小优一听这话就不乐意了：“人要讲良心啊，不是邱氏电子，今年一年内存那个价格，能让你少赚多少，你心里没有点数么？”

    两人眼看要开战，云珏轻轻地咳嗽一声，心里暗暗的咒骂方蛰这个狗东西意志力太薄弱，管不住方小鸟。眼神锐利的扫了一圈，看其他两个变得乖巧了，这才淡淡道：“以后要吵架可以，别在我面前吵。”和事老这种吃力不讨好的交易，云珏才不做的。

    再说了，现在邱氏电子和飞达，都是独立的企业。只是邱氏电子的地位，在方蛰的心里更高一些。毕竟飞达电脑这个东西，就是个组装厂一类的性质。核心技术就是扯淡。

    就好比某知名品牌的电脑，作为国内名气最大的品牌电脑，到后来拿出任何一点有价值的核心技术。倒是一个做电信设备的华威，搞出了核心技术。只能说从商人的角度看问题，“刘家人”都是精明的成功的商人，一家三代都是精明的买办。

    方蛰也不知道三个女人在楼下谈什么，他就是觉得浑身没劲，打不起精神。躺这还睡不着，等着眼睛还神志不清，这种感觉真是太酸爽了。

    最终想到了楼上有健身房，干脆起来打开跑步机，跑的双腿没直觉了，才去洗澡休息。

    你还真别说，这人真是贱皮子，累成狗了躺下没一会就着了，根本没精力想心思。

    等他醒来的时候，已经是凌晨了五点了，看看身边也没人，起来先收拾一番。下楼一看天还没亮呢，想想开门出去，沿着海边走路。他的动静惊动了值班的保镖，一个人在海边走的时候，身后跟着一个人也没察觉到。

    其实方蛰啥都没想，就是单纯的想一个人走走。很多时候就是这样，什么都不想做，什么都不愿意去想。彻底的放空自己，孤独的一个人呆上一阵子，感觉真的舒服。

    天亮时方蛰回到别墅，看见云珏已经在吃早饭了，过来招呼一声坐下。

    “我等下就走，飞回松江。等那边搞定了，我基本就不管半导体这一块了，另外找个职业经理人来负责。生产车间的事情呢，你在仔细考虑一下，我建议放在松江。如果有必要，可以把邱氏电子也搬迁到松江去。”

    方蛰没有立刻表态，而是低头思考这个问题，从长远来看，半导体产业放松江确实更合适。不过方蛰却有一个另外的考量，所以他征求意见：“我觉得吧，先放在特区，等将来机会合适的时候，整体搬迁到庐州。”

    云珏明显理解错误了，笑着接过这话：“那你还不如放在江城呢。”

    方蛰没法说庐州未来在高科技方面投入巨大的话，那成神仙了。只能顺着云珏的意思道：“江城不是没考虑，但还是庐州好一点，掣肘少。”

    “这倒是！”云珏这次认可了方蛰的话，江城总归是个地级市，头上婆婆多。

    “从松江那边整体的产业布局看，还真是合适。”方蛰把话又绕回来了，说到底吧，现阶段还真就是松江最合适。难的是邱小优那边，怕是心里的关过不去了。

    “行了，我吃好了，先走了，你就别送了。”云珏雷厉风行，放下筷子就出门，行李早收拾好在车上了，一点都不带耽误的。方蛰只能送到门口，目送她的离开。

    这人就是一种矫情的物种，方蛰也不例外。渣男都做了，心里还惦记着这个那个的，早觉得对不住人家，你别乱来啊。一生一世一双人，不也能过一辈子么？

    男人无非就是这样，掌握了一定的社会资源后，心里各种念头都来了。

    回头自己也吃上保姆做的面条时，看见从楼上下来的邱小优，这女人看来昨晚上没睡到，一边走一边打哈欠，看见方蛰坐那，脸上的笑容倒是很真实，坐过来也不避着人：“她都跟你说啥了？”就冲这语气，刚才肯定偷听了，不然这季节吧，裙子不能撩起来。

    方蛰想想也没接她的话，不紧不慢的吃着面条，吃完了还把海鲜汤给喝了，完事擦嘴点烟，起身迈步到外面，吹着有点凉飕飕的海风，觉得自己不会被美色迷惑了这才灭了烟回头。

    邱小优倒是没泄气，坐在那吃自己的那份早餐，她还是喜欢吃三明治和牛奶的搭配。不是说味道有多好，就是一个习惯了，以前读书那会为了省时间养成的习惯。

    “你有什么具体一点的想法么？”方蛰坐在对面，伸手给裙子拉下来遮好。

    “我找了猎头公司，建厂这一块，还是大员人比较有优势，其实日本人也不错，不过很难找到合适的。这国家的人吧，邪门的很。年轻的时候，我还是比较喜欢日本人的，等我到米国留学了，接触几个日本同学，假期又去日本玩了一阵后，发现各种问题都来了。”

    “说正事！”方蛰严重的怀疑，这女人吐槽日本是投己所好。

    “首先必须要有一定的经验，不然就你这赶时间的态度，等不及培养自己的人才。现在已经有了合适的人选，我准备今天飞大员一趟，争取三天内把人确定下来，不行我就砸钱。”

    听到这话呢，方蛰笑了笑：“猎头公司那边推荐的，还要你自己走一趟？”

