    在钟元的一阵强攻之下，狂雷圣子也不狂了。

    他使用了禁术，本就不持久，又抢占不到先机，被钟元的一杆镔铁棍给砸得分不清东南西北。

    他倒是想绝地求生，反败为胜。

    奈何二人本就境界相同，钟元身具四象圣体，并不弱于他。

    因此，狂雷圣子只得憋屈的落幕，败下阵来。

    狂雷圣子本是上台找茬的，却没想到出了个大丑，他恨得双眼充血，几欲将在场之人屠杀个干净。

    奈何这场中之人，个个都比他境界高，他只得咽下这口苦水，从此就将钟元给恨上了。

    他的恨意毫不掩饰，钟元自然就感受到了。

    不过，他裂开一口白牙，冲着狂雷圣子比了比小指，转身就走，毫不将他放在眼里。

    “噗！”

    狂雷圣子气了个半死，终于忍受不住，一口鲜血喷出，心中倒好受了许多。

    “回来！”

    一道淡喝声，自青雷宗的地盘内响起。

    狂雷圣子面色一僵，悻悻的落回原位。

    众修看得一阵唏嘘。

    他们才提起兴致，准备看个热闹呢，这狂雷圣子就歇菜了。

    果真是个银枪蜡枪头，中看不中用！

    众修正在腹诽呢，青雷宗的阵营内，一道雷鸣之音响起。

    “听闻贵宗已经选出第一雷修所属，贫道见猎心喜，欲要请教一番，不知太霖首座可否同意？”

    众修一阵哗然，看来，这青雷宗是要同神雷峰杠上了啊。

    他们饶有兴致的看着事情的发展，只希望开口的这位比之前那位持久一点，可别又三下五去二的就完事了。

    太霖真人眼皮一翻，哼道：“尔等想挑战就挑战，把本座的弟子当做什么了，本座若是不愿呢？”

    那声音一滞，许久未出声。

    或许，他也未想到太霖真人身为首座，在这大庭广众之下，竟如此拉得下面子。

    修行界中，谁不是将面子看得无比重要，个个都仙风道骨，矜持的很。

    哪里想到，会遇到太霖真人这般不按套路出牌之人。

    半晌后，那人才再次开口，道：“真人要如何才能同意比试？”

    太霖真人眼睛朝下方徒弟中一溜，见王铭气息沉稳，半点不慌，大徒弟也微微点头。

    他才开口道：“这比斗嘛，自然要有彩头才行，否则你们不付出点代价，怕是不知道适可而止。”

    闻言，众人一阵起哄，这个道：“这个好，有彩头才有看头嘛。”

    那个道：“来来来，咱们也下点彩头，赌一赌这青雷宗与神雷峰，谁更胜一筹？”

    有人暗中翻白眼，这青雷宗以往都比不过神雷峰，如今岂不更是妄想？

    青雷宗那说话之人也没想到，事情竟发展到这个地步。

    不过，如今是骑虎难下，他只得站起身来，冷声道：“既然太霖首座要如此行为，贫道自然奉陪！”

    越尘抬眼看去，说话这人面容清瘦，看着无甚威势，其身上的气息却深藏不露。

    他眼中的银光一闪，顿时看出这人也是元神的修为。

    只是不知，这人修行的是何种功法，竟能瞒住自身的气息。

    也不知他到底有何底气，欲要挑战二师弟？

    越尘心中晒笑，为了保险起见，他自袖袍中摸出一把紫中带银的小剑，递给了王铭。

    “拿着，当以自身安全为要，可知？”

    越尘淡淡的道。

    “是，大师兄！”

    王铭并未推辞，伸手接过闪雷剑，揣进了袖中。

    那人说完，拿出一件法宝来，往身前一放，道：“贫道就以这件法宝为赌注，谁嬴了这件法宝就归谁！”

    太霖真人此时来了劲，一拍腰间的储物法宝，从中也掏出一件法宝来，随意的往场中一丢。

    “本座还以为你要拿纯阳法宝做赌注哩，法宝在这里，输嬴无所谓，就当玩个高兴。”

    他说的风轻云淡，却把那人气得险些维持不住脸色了。

    谁得了纯阳法宝不当个祖宗一样供起来，拿出来当做赌注，怕不是脑子有坑？

    这人看着其貌不扬，却是那狂雷圣子的师兄，名为风雷真人。

    其为人心机深沉，几乎无人知晓他的真实修为，只知他的天赋不在狂雷圣子之下。

    狂雷圣子虽说自傲了些，却对这位师兄极是敬畏，也不知是不是吃过他的亏。

    风雷真人眼中阴狠的目光一闪而逝，又恢复了淡然的模样。

    “既然赌注已出，那我们可以开始了罢？”

    他双目紧紧的盯着王铭，淡淡的道。

    王铭顿时眉头一皱，这人给他的感觉很不好，如同暗中的毒蛇，伺机要咬人一口。

    不过，既然人家找上门来了，他自然也不会怯战。

    王铭正要接话，却被师父接了话茬。

    却见太霖真人随手一点，指着狂暴雷狮道：“雷狮，人家要挑战贫道座下第一雷修，你还不上去！”

    雷狮愣了一瞬，随即身躯腾空而起，落入了场中。

    他身躯如铁塔一般，往场中一杵，声震如雷：“俺师叔那一辈的早就过时了，俺雷狮如今才是仙宗第一雷修，哪个不服的，尽管上来，俺统统接着！”

    悬空台上，顿时死一般的寂静。

    此时不论是外星修士，还是本方星球各宗之人，均都一言难尽的看着太霖真人。

    只有仙宗各峰首座及太霖真人座下的徒子徒孙们，嘴角抽搐了一瞬，又目不斜视的正视前方。

    谁也未想到，太霖真人竟然离谱至此，人家明明是要挑战他那二弟子，这位竟然直接派出其合道期的徒孙来。

    可是，仔细想想，这雷狮好像也没说错，他确实是仙宗新鲜出炉的第一雷修。

    基本上他这一辈的，无人敢与他争锋！

    当下，众修就目光戏谑的看着风雷真人，看他要如何行事。

    风雷真人此时却是面色铁青，肺都要气炸了。

    见过无耻的，没见过这般无耻的！

    “太霖首座当真要这般欺人不成？”

    风雷真人咬牙切齿的道。

    “咦？你还知道本座是在欺你啊？”

    太霖真人眉头一挑，斜眼道：“本座给过你青雷宗的面子了，你却还想得寸进尺，本座是傻子不成？”

