
　　陈卓心中愈发坚定了念头。哪怕掳走了狼崽子后，惊动了其他的A等妖兽，那些妖兽也不一定敢现身，毕竟四头发狂的青狼兽威胁可不是盖的。

　　只要那些A灯妖兽出来，十有八九会被疯狂的青狼兽撕成碎片。

　　这些念头只是瞬间就闪过他的脑海。

　　下一秒。

　　陈卓速度飙升到了极致，顷刻间掠过狼窝，同时长剑一抄，直接从狼窝里抄了两只幼崽出来，至于剩余幼崽，他根本来不及抓就拼命逃跑。

　　因为身后，四头青狼兽疯狂扑向了他。

　　“嗷呜~~”

　　“嗷呜~~”

　　它们发出悲切的怒吼，眼里有着嗜血的愤怒。

　　“叫吧，叫破喉咙都没用。”

　　陈卓尽量挑选复杂的林中游走，只有这样才能不让身后四头发狂的青狼兽追上自己。他看向被抓在手里的青狼兽幼崽，这些幼崽估计才出生一个月左右，只有二三十厘米长，连牙齿都没长。浑身毛发软软乎乎的，抓在手里十分舒服。

　　只可惜这些幼崽的皮毛没什么价值。

　　若是自己能够杀得了成年的青狼兽，一头青狼兽的完整皮毛价值超过了十万，后期做成衣服，防御性能比刘华的铠甲还要强。

　　但很快他表情微变，只见还没长牙的两头幼崽转过头，眼里有着凶光，张开嘴狠狠朝着他手臂咬去。

　　“果然是妖兽，从小就凶残！”

　　啪！

　　陈卓没有丝毫怜悯，长剑狠狠敲向它们的脑袋，把它们敲晕过去。

　　青狼兽见到这一幕，更是怒吼连连。

　　全都发狂了。

　　……

　　……

　　监控大厅。

　　厉洪和何主管等人瞠目结舌，看着监控中的陈卓，一个个都傻眼。

　　在刚才，陈卓招惹到青狼兽群后，大家还在担心他的安危。

　　但是谁都没想到，陈卓的胆子居然如此大，竟然在四头青狼兽的眼皮底下掳走了它们两只幼崽。

　　“这小子。”

　　厉洪深吸一口气，“看上去斯斯文文的，没想到疯狂起来这么疯狂。”

　　何主管同意：“青狼兽可是A等妖兽中最凶残、最团结，也是报复性最强的妖兽。哪怕是在禁区中，一般的武者都不敢轻易招惹它们。这考生倒好，连准武者都不是，居然主动去撩拨它们。不过若是他真的能够带着两头青狼兽幼崽从四头青狼兽的追杀中逃出来，还真是一个巨大的战果。不过最终他能够拿到多少分，还得看你们这些考官。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高考得分规则中，并没有类似的情况。

　　最后必须考官来衡量打分。

　　厉洪笑道：“能从青狼兽口中逃生，就可以获得30分了。还能抓得两头幼崽，得分同样不会少于30分。也就是说，只要陈卓能出来。这一波他的最终得分不会低于60分。相信其他考官和我看法不会有太大出入。”

　　60分！

　　何主管表情有些异样。

　　以陈卓的实力，轻松可以杀几头B等妖兽。也就是说这个考生的最终成绩很有可能突破一百分！

　　这个分数，全国所有大学都能横着走了。

　　“咦？快看，陈卓似乎快逃出青狼兽的追杀了。”

　　厉洪眼睛变亮。

　　在绝境区。

　　陈卓来到了一处长满了杂草、灌木丛以及低矮树木的荒野。这里的地形严重制约了青狼兽的速度，但是以他的身法在里面穿梭却如鱼得水。

　　按照这个情况，他迟早会摆脱青狼兽。

　　一路上，陈卓感应到了至少十处令他心悸的危险，显然那些地方都有其他A等妖兽在潜伏着。但是却没有任何一头妖兽敢冒头。

　　他猜的很准确，面对四头疯狂的青狼兽，这些A等妖兽都选择了避让。它们没有智慧，但基本的判断能力还是有的，知道什么能招惹，什么不能招惹。

　　“十分钟，最多十分钟，我就可以甩掉它们。”

　　陈卓露出笑容。

　　而这时候，他身后的青狼兽渐渐焦躁起来，它们已经看出来了，自己根本奈何不了前面的人类。

　　“嗷呜~~~”

　　最前面的一头青狼兽眼里有着悲哀，它凄厉发出了长长的叫声。下一秒，它忽然转了方向，朝着陈卓的右前方奔去。

　　而其余三头青狼兽见到它的举动，同样悲切叫了起来。两头青狼兽陡然转身，瞬间消失在远方。而另外一头青狼兽则依然跟在陈卓身后紧追不舍。

　　它们这是要干什么？

　　陈卓忽然心中升起不安。

　　他顺着第一头青狼兽奔跑的方向看去。

　　入眼处是一个小山坡，山坡被密密麻麻的杂草覆盖，从外表看根本没有什么特殊。但是当陈卓注意到那里的杂草时，一股令他头皮发麻的感觉升了起来。

　　他注意到了。

　　那片杂草的四周，有着许多黄色泥土，而且泥土呈现松散的颗粒状。

　　正当陈卓猜测那里的土为什么如此特殊时。

　　“嗷呜~~~”

　　第一头青狼兽已经不顾一切扑向杂草，锋利的爪子瞬间将杂草拨开，露出了一片土黄色的圆形区域。在这片土黄色的东西上面，有着许多黑色的小洞。

　　下一秒，这头青狼兽一脚踩塌下去，眼里有着绝望和决然。紧跟着转头就跑，以前所未有的速度冲向陈卓。

　　“那是……”

　　当青狼兽的脚踩塌下去的时候。

　　陈卓终于看清了那一片土黄色圆形区域是什么。

　　那是一个直径超过了三米的巨无霸蜂巢，上面密密麻麻足有小孩拳头大小的黑洞，赫然是一个个蜂房。

　　森然。

　　恐怖。

　　他心里升起前所未有的危机感。

　　这股危机感，比刚才青狼兽的出现强了十倍、百倍！

　　陈卓脸色陡然变得煞白，强烈的心悸让他手脚冰冷。他眼里现出疯狂的血色，从口袋里掏出一粒价值百万的血气丹，顾不得痛惜直接吞服了下去。

　　身体内的丹药瞬间被吸收，庞大的药效让他周身血气暴涨。他咬紧牙关以极限速度不顾一切朝蜂巢的反方向狂奔。

　　而就在他转身的瞬间。

　　从蜂巢里，飞出了一只只背上有着虎纹、翅膀为金色的蜂群。这些蜂展开翅膀每一只都足足有着巴掌大小。它们疯狂飞舞着，寻找着毁掉它们家园的罪魁祸首。

　　当见到陈卓和两只青狼兽奔跑的身影。

　　这些蜂群瞬间化为了一道道幻影，朝他们冲去。

　　它们全部都被激怒了。

　　十只……五十只……一百只……两百只……

　　铺天盖地！

　　整个蜂巢里的峰倾巢出动。

　　而这时，陈卓已经丧失了思维能力，心中狂吼。

　　“金翅虎蜂！玛德，这里怎么有这种恐怖的东西？而且是整整一个蜂巢的金翅虎蜂！沃日，法克……”

　　他嘴里吐出各种国骂。

　　什么成绩、得分、青狼兽幼崽，在这一刻全被他抛到了脑后。他眼里露出绝望，不管三七二十一，直接按下了求救按钮。

　　狗屁高考。

　　狗屁一级天才。

　　在性命面前，全都不值一提。

　　什么是金翅虎蜂？

　　它们单体的实力并不高，仅仅只是B等妖兽。然而因为它们是飞行妖兽，速度奇快无比，而且毒性剧烈，危险程度丝毫不亚于A等妖兽。

　　这只是单个金翅虎蜂的实力！

　　而在整个蜂巢里，金翅虎蜂的数量何止数百？

　　它们联合起来，不要说准武者，即使普通武者遇到它们的围攻，也只能落荒而逃甚至屈辱丧命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第102章：捅马蜂窝了免费阅读。https://xs.23sk.com 