    南部图洲。

    一处海底，司马寒窗正在闭关修炼。

    轰隆隆！

    海底万丈，火山喷发，岩浆涌动。

    时不时有火苗窜起。

    司马寒窗身上法力浩瀚，身后凝成朱雀虚影，吞吐蔚蓝色的一道道火焰，脑后有四重仙光隐现。

    “外景前期！”

    “四纹上仙！”

    这位迷神岛一脉大弟子，成就上仙一万六七千载，终于在这数百年间再做突破，成为四纹上仙。

    “四阶二境。”

    “依旧不够。”

    司马寒窗并未自满。

    这些年他在四方奔走，隐姓埋名，也曾跟十部洲诸多上仙结交，见识过太多的上仙因修为停滞而锐气尽失，临到大限已经没了心气。

    比如八极圣殿中的几位师叔伯，虽修成上仙，到头来依旧逃不过一死。

    他不甘心如此。

    “我今年已经两万岁出头，才刚刚突破到第二境外景。”

    “时间已经不多了。”

    司马寒窗心中有紧迫感。

    他四顾望去，眼中有些失望：“这处海底火山群对我现在的修行已经帮助不大。听闻南图部洲中，‘苍山宫’中有一十三处火行圣地，对五纹、六纹上仙修行都有大好处。”

    四阶上仙修行艰难，其中难处在于方方面面。

    瓶颈。

    法门。

    资源。

    宝地。

    如他们这样的上仙，往上的每一步都格外艰辛。

    司马寒窗比起那些散修上仙，好在他有传承，被恩师带入迷神岛，悉心教导。又传授顶尖功法《朱雀琉璃经》，可以按部就班的修行。

    但各种外物、各种资源依旧需要自己打拼。

    比不得‘苍山宫’这样的实力。

    ‘苍山宫’占据十三处火行宝地，门中上仙能进入其中修行。但像他这样的外来上仙想要进去，就要付出极大的代价。

    “散修太难。”

    司马寒窗不禁感慨。

    他现在除了功法外，跟那些散修上仙也没什么不同。

    昔日好歹还有师父可以在修行上为他指点迷津。

    可现在。

    师父也不见了。

    “也不知恩师现在如何。”

    司马寒窗一想到师父跟四境天尊结怨，自己却帮不上半点忙，心中就愈发想要提升实力。

    他盘坐着，思索下一步该去何处。

    而正在这时。

    天外一道清光降下，破开海面，直入海底。

    落在司马寒窗跟前。

    “这是什么？”

    司马寒窗一惊，拿眼望去，但见那道清光中，有两道符诏上下沉浮。

    其中一道上书‘凶禽山’二字。

    另一道上书‘玉明’。

    司马寒窗不认识前者，但对后一道符诏却如雷贯耳：“仙庭符诏？玉明仙庭？！”

    他认出来，这是高居九重天，统领四方天十天下的八大仙庭之一的玉明仙庭颁下的符诏。

    一道符诏轻若无物。

    但在十天下众多上仙心目中，都有举足轻重的地位。

    不是因为这符诏如何厉害。

    盖因九重天封闭，寻常上仙不得入内，但若有一道仙庭符诏在身，却可以轻松进入九重天，行走其中。

    “传闻九重天上宝地万千，俯首皆是。”

    “就连‘苍山宫’的上仙都不得其门而入，苦求一道符诏而不可得。”

    得仙庭符诏，能进入九重天修行，这本身对他们这些前路艰辛的上仙而言就是最大的好处。

    相比起来，‘苍山宫’那一十三处所谓的‘圣地’完全不值一提。

    “可玉明仙庭怎会无缘故赐下符诏？”

    司马寒窗看向旁边那一道‘凶禽山符诏’，将信将疑将手探出。

    下一刻。

    符诏中传来熟悉声音——

    “寒窗，你持为师法宝，行走红尘，收集众生七情六欲诸般念头。”

    “一甲子后，来九重天凶禽山。”

    陈季川的语调平稳，但听在司马寒窗耳中却激动万分：“弟子谨遵师命！”

    司马寒窗躬身拜下，将‘凶禽山符诏’中飞出的一只香炉接过，又将两道符诏收起。

    然后纵身离去，踏入凡尘。

    ……

    图洲。

    柳洲。

    麻州。

    ……

    这一日，接连十多道符诏降临天下，惹得天地间诸多上仙羡慕不已。

    一甲子后。

    九重天上，凶禽山外。

    司马寒窗为首，一脉七仙按下遁光。

    ……

    “咦？”

    “八纹上仙？”

    七人刚一到来，还未进山，就见这‘凶禽山’中，一位上仙大步走出。其神色欢喜，法力激荡，身后隐约有八重仙光浮现。

    显然是刚刚晋升法身中期的八纹上仙。

    “听闻师母贵为天尊，在九重天上都有极为响亮的名号。”

    “如今看来果然不虚。”

    “不知这位上仙是何来历。”

    司马寒窗看向那位新晋八纹上仙，心中猜测着。

    六十年前，他与六位师弟都收到师父赐下的两道符诏，让他们在红尘行走六十年，收集红尘众生七情六欲。

    这六十年间，他们尽心尽力。

    但同时也在打听。

    九重天上，凶禽山的事情虽然不是秘密，可这是在九重天中。若是出了九重天，则一切都蒙上一层神秘色彩，并且多有出入。

    他们师兄弟七个多方打听，一开始什么都打听不到，没人知道九重天凶禽山是什么地界。

    随着时间流逝，凶禽山一役的消息渐渐传开，才有零星消息传下去。

    司马寒窗他们才打听出来，原来这凶禽山居然是九重天上新晋四境‘东宁天尊’的道场。

    顿时将他们惊住。

    他们可是知道，这‘东宁天尊’就是当初为了‘九宝琉璃塔’，杀的自家师父重伤狼狈的那位天尊。

    一时间众徒以为是上了仇人的大当。

    惴惴不安十多年。

    直到前几年，他们才总算将凶禽山中那点事情打听的清楚，才知道原来师父跟这位昔日仇敌已经结成道侣，羡煞九重天的众多上仙。

    不打不相识？

    因恨生爱？

    一众弟子虽然还是担心，但确定恩师在凶禽山，他们七个聚首后，也没过多犹豫，就赶来凶禽山。

    心想着总归要看看师父到底什么情况，是真心实意找到真爱，还是内有隐情逼良为娼。

    而这一来，就见着一位八纹上仙，着实给了他们一个下马威。

    “山中百年，人间不同！”

    这位八纹上仙正是赤虹仙君。

    他在凶禽山中潜修百年，终于一举突破到法身中期。出‘火行源地’拜谢了山中那对夫妇后，就喜滋滋的出山准备回玉明仙庭。

    见到山外七位上仙探头探脑的在看他，恰逢喜事的赤虹仙君不但不恼，反而好心提醒道：“这里是天尊道场，不得擅闯。”

    说完不等七人反应，就驾云而去。

    “我从山中来，带着兰花草...”

    云端上隐约有悠扬欢快的歌声传来。

    “……”

    “……”

    司马寒窗等师兄弟七人对视一眼，还在怔神间。

    山中烟雨铺路。

    一位凶神恶煞的女仙走来，尖着嗓门道：“山主让你快进来，发什么楞！”

    煞气扑面。

    杀气迎面。

    能让修士丧胆。

    “这么凶？”

    “怕不是善地！”

    “师父他老人家...”

    七人见着恶仙，一颗心沉到谷底。几人对视一眼，一咬牙，视死如归进入山中。

    ……

    凶禽山。

    托塔峰。

    “各自熟悉去吧。”

    陈季川、王彦见过七位弟子后，让九仙带着七位弟子熟悉凶禽山去了。

    峰中剩下他们夫妇。

    “嘁！”

    王彦待弟子离去，才好笑道：“夫君这几个弟子端的孝心。方才那眼神，好似我这个恶仙姑有多虐待你这位老恩师似的。”

    司马寒窗等人的心思，哪里瞒得过王彦。

    陈季川闻言，哈哈笑道：“他们初来，哪里知道我与他们师母如胶似漆。再者说，山中九仙个个凶狠，方才‘水中仙’可没摆好脸色，恶言恶语恶相貌，我这几个徒儿难免多心。”

    “他们见着‘水中仙’，怕是将我这个师母也想成了那般恶模样。”

    “道我是掳了他们家师父，做了山中压寨相公呢！”

    王彦瞥了眼陈季川，戏谑道：“别以为我没看到方才你那大弟子给你打的什么眼色。”

    “都是一片孝心。”

    陈季川不以为耻反以为荣。

    敢为恩师打抱不平，不惜得罪一位天尊。

    这几个弟子的确不错。

    “他们大多自幼跟随我，而我收徒首看心性，能成上仙的自然个个都是品性高洁。”

    陈季川在八极圣殿，在迷神岛的时候，就广撒网挑选心仪的弟子。

    司马寒窗等七位上仙则是其中翘楚。

    先前朝不保夕，他将弟子门人散去。如今端坐凶禽山，妻子又是四境天尊，得空便将这些弟子招来。

    一个好汉三个帮。

    他们夫妇的确厉害，又有玉明仙尊充作盟友。

    但玉明仙尊毕竟是外人，不好过于麻烦他。他们两个也不能事事亲力亲为，总要有弟子门人为他们处理些琐事。

    比如炼制‘七情六欲图’所需的红尘念头。

    他们自己去搜集，太浪费时间。

    而交给司马寒窗等人，一甲子下来，一个个办的漂漂亮亮。

    陈季川指着跟前七只香炉：“现在红尘念头备好，诸般材料凑齐，可以正式炼制‘七情六欲图’。本命法宝越早炼成越好。”

    “嗯。”

    王彦点头。

    于是接下来的岁月，王彦暂时放下修行，转而专心祭炼本命法宝。

    陈季川在旁看护，得闲时偶尔指点司马寒窗等弟子。

    在一开始。

    陈季川广收门徒的时候，多少存着功利心，是为了培养可以放心的帮手。

    也存着投资的念头。

    说不定这些弟子中，就有人机缘造化，能在仙道修行上一骑绝尘，日后成为大能。万一他那时还在红尘挣扎，甚至遭逢大难，这些弟子到时候也能回过头帮帮他这个师父。

    但心里想着是一回事，真正做起来又是另外一回事。

    陈季川从来不是薄情的性子。

    这些弟子诚心待他，一年年朝夕相处，总会有真感情。

    到底还存着几分功利心，又有多少真心，已经说不清楚。

    唯真心换真心而已。

    陈季川也乐意抽出时间，用来指点诸弟子。愿意给他们机会，盼他们能走的更远。

    私心当然也有。

    这些弟子能有大好前途的同时，再帮到他们夫妇当然最好了。

    私心难免。

    但真心也不假。

    ……

    岁月催人老，光阴最无情。

    陈季川召集众弟子来凶禽山后，又招来昔日八极圣殿的众位上仙、门人。随着时间流逝，八臂上仙、万明上仙、金线神姥等老人也一个个故去。

    哪怕是上仙，生死亦不由人。

    看多了生死，见惯了离别，就愈发珍惜当下。

    岁月如歌，一晃又是三千年。

    如今的凶禽山再不是人迹罕至。

    时隔三千年，凶禽山已经被他们夫妇二人经营的颇为兴旺。门中以昔日八极圣殿的众修士为骨干，皆为凶禽山弟子。

    相较于其他老牌天尊的道场，凶禽山一脉如今底子还很单薄，山中上仙仅有二十三位。

    但发展势头不错。

    陈季川胸有沟壑，不急不缓，偶尔现身指点弟子，大多时间都在山中深处，鲜少出现。

    王彦名动九重天，更是凶禽山的定海神针。

    这一日。

    王彦提剑，回到山中。

    ……

    “情况如何？”

    凶禽山中，陈季川迎上前去。

    前些日，耗费三千年岁月，夫妇二人无尽心血祭炼的‘七情六欲图’炼成。

    此宝初成便是四阶。

    珍材宝料。

    红尘念头。

    心魔外魔。

    极火淬炼。

    熔炼仙气。

    法力蕴养。

    历时三千年方成，‘七情六欲图’威能不小。前几日，陈季川取出八十四件圣器，全部毁去，得圣痕三百道融于图中。

    然后王彦携此宝前往仙门，欲要尝试推动仙门。

    一去数日，现在才回转。

    “不行。”

    “推不动。”

    王彦摇摇头，蹙眉道：“总觉得心有余而力不足，仙门纹丝不动。瞧不出差了多少，又差在哪里。”

    三千年过去，王彦修为稳步提升，陆续又上四个台阶，达到天尊九重天。又手持拥有三百道圣痕的‘七情六欲图’，这般去闯仙门，却依旧折戟而归。

    这是他们的第一次尝试，哪怕早知道结果，但真正尝试过后依然不免有些沉重。

    “没什么。”

    “玉明仙尊也是天尊九重天，四十万年下来，手中‘渡世宝筏’也不过才二百六十四道而已。”

    陈季川只有一刹那的沉默，紧接着就乐观起来。

    不管怎样，玉明仙尊用了四十万年，才靠着经营‘瑟银同盟’通过各种方式得来一百四十二件圣器，其中还包括陈季川前些年这些年卖给他的二十一件。

    加起来才一百四十二而已。

    不算陈季川贡献的，他平均三千年左右才能得到一件圣器。而这一百四十二件圣器他还不能完全毁掉抽取圣痕，必须留下一部分留在‘瑟银同盟’中，用来装备传奇法师。

    紧紧巴巴凑出二百六十四道圣痕，却依旧看不见希望。

    也不怪玉明仙尊要将注压在王彦跟陈季川身上。

    ……

