    看着小姐姐和狐祖姐姐那两颗完美的大蟠桃，吴楚总觉得狐祖姐姐其实也挺污的。

    她要是不说，吴楚也联想不到这两颗大蟠桃上去。

    索性，他决定先吃大蟠桃，再吃小蟠桃。

    当风平浪静，洪波渐缓，天地归于澄净，吴楚掏出了两颗小蟠桃，“来，二位娘子先吃颗蟠桃，补充一下体力！”

    吴楚的俏皮话，迎来了两记白眼，但很快，她们便露出了疑惑之色，“那蟠桃子株所结的果子，成熟了？”

    吴楚哈哈一笑，拉着她们的手，身形一晃，便进入了那颗元灵宝珠之中，来到那棵蟠桃子株面前。

    与那蟠桃母树相比，这棵蟠桃子株成长了十数个元会，虽有了数百米高度，可依然还是跟棵小树苗似的。

    蟠桃子株树干弯弯曲曲，树干如若游龙，苍劲有力，枝叶虽然茂密，但所结的果子却只有三十六颗。

    相比母树的十八颗果实，这子株的数量增加了一倍。

    但其所结的果实大小，也明显缩水了不少，估计只有母树上生长出的那些果子的三分之二大小。

    虽说整棵子株看起来没有蟠桃母树那样的庞大气象，但表面上看起来，依然流光溢彩，瑞彩道道，氤氲之气缠绕。

    在吴楚的殷勤下，三人品尝起了这新成熟的小蟠桃。

    青丘璃尝了口，说道：“味道倒是差不多，也不知道需要多长时间才能成熟一次，这十几个元会的时间，明显太长了。”

    吴楚摇头道：“这十几个元会的时间，它一直在成长。从它开花到结果，再到成熟，估计也就一两万年吧！没特别注意。就像当初的小人参果，虽然一开始也用了许多年来成长，但最近两次的成长周期，不也缩短到了七千两百年了嘛！”

    青丘璃有些鄙视道：“那人参果树子株明显不够劲啊！明明是混沌灵根，却跟紫玉灵纹柰差不多，实在有愧混沌灵根之名。”

    吴楚轻咳了下，说道：“不能这么比吧！人家这小人参果，成长周期缩短了两三千年呢！这不就比紫玉灵纹柰强了？”

    后土看向远方，说道：“那株黄中李子株呢？”

    吴楚摇头道：“黄中李还在开花当中，离结果还远着呢！更别说是成熟了。还有那株建木子株，如今也在开花阶段，就是那黑色的花朵，看起来实在有些古怪，也不知它那果实有何功效。”

    吴楚边说，边带着她们，来到黄中李子株面前看了看，而后又跑到建木子株面前观赏起来。

    相比人参果子株，蟠桃子株，还有黄中李子株，这株建木子株的高度，几乎是它们的四五倍不止。

    人参果子株最低，蟠桃子株次之，黄中李子株再次。

    而那建木子株，却有数千米高度，直径便有四五百米。

    紫玉神木在其面前，也只能是弟弟。

    然而，即便它长速极快，也同样没法自主将根须扎入虚空之中汲取混沌灵气，估计是还没那个实力吧！

    建木树干笔直，青叶紫皮，开着黑色的花朵，看起来多少有些怪异。紫色的树皮上充满了褶皱，如同龟裂的大地，又如同披甲戴鳞，其质如玉，坚硬如铁，手指勾住树皮之间的缝隙，可以轻易承受住人体的重量，让人肆意在上面攀爬。

    想想不周山的高度，想想未来的天庭高度，再想想传说中这种神木连接着天庭与大地，可想而知，它能长到多大。

    不过在它能自主从虚空中汲取混沌气之前，吴楚需要寻找到更多的混沌气来培育它们。所以那混沌，似乎还得走一遭。

    而这颗元灵宝珠，在混沌之气的影响之下，再加上吴楚将自身所领悟的五行大道与阴阳大道打入其中，其品质多少也得到了一些提升。内中元气，在五行大道与阴阳大道的梳理下，也渐渐变得规整起来，不再像曾经那般混乱无序。

    将来随着宝珠内的大道法则越来越完善，这颗宝珠衍化出一方小世界，已经是可以预见的事情了。若能将内中法则完善到自行衍化出生命，也许就可以算得上是一方小千世界了吧！

    青丘璃看着这建木，问道：“师父有说这建木有何妙用吗？”

    默默啃着蟠桃的后土闻言，也看向了吴楚。

    吴楚摇摇头，说道：“师父让我自行摸索，或许他老人家也没有见过真正完整的建木吧！”

    后土感受了下周围的混沌之气，说道：“这里的混沌之气明显稀薄了许多，这三株混沌灵根都需要用到混沌灵气，到时候，你想进入混沌之中吗？我陪你去吧！”

    吴楚微微颔首，又摇了摇头，“等我先把死亡大道领悟，再去看看吧！不过你还是别陪着我了，混沌凶险还在其次，主要是部落那边离不开娘子……”

    青丘璃担忧道：“混沌那么凶险，更不知时间流逝，也不知道你的手机在那里面还能不能用，而且如今龙族和麒麟族又打起来了，你要是不在紫玉山坐镇，将来紫玉受到波及怎么办？那睚眦上次可一点都不给咱们面子，更别说是小黄龙他们了。”

    吴楚微笑摇头，“这只能算小规模摩擦罢了，没有大罗境的强者出手呢！要是有大罗强者下场，才算得上真正的大战。至于那头睚眦，他现在估计也无暇他顾了吧！”

    他说着，看向后土，“我倒是担心娘子的部落那边，如今部落规模也有两三万巫了，要是真个打起来，时间一久，大家的食物来源就会成为一个大问题，娘子得做好准备才行。”

    后土点点头，说道：“放心吧！这种事经历了几次，我们也会做好各种粮食储备的。实在不行，就来紫玉山借粮好了！”

    反正是自家夫君的东西，不借放着长虫吗？

    吴楚点头道：“娘子这么想就对了！”

    至于混沌之中的时间问题，如今的手机系统，联接的可是洪荒的天道，进入混沌，天气预报之类的肯定是不能用了。

    但时间应该不会有什么大问题，毕竟计算时间的程序，用的是手机自带的系统，只要手机能开机，时间就应该还在。

    不过洪荒不记年，混沌更是如此，所以时辰可以看手机，但年限，就只能让艺宝帮忙计算了。

    几个元会下来，艺宝已经渐渐从自闭中走出，接受了命运对她的安排，安心做起了手机小精灵。

    当然，那时不时撩他一下的本性还是没有改变。

    甚至还时不时会放点奇怪的小电影给他看。

    当然，对于有着两个天姿绝色的女子做老婆的男人，再看这些小电影的时候，那就真的是抱着学习的态度看了。

    学习技巧，学习姿势……道之漫长，学无止境啊！

