    

    第一百五十二章矛头直指，罗通目标

    雾蒙蒙的长安城，让人看不清三米以外的视线。

    乱糟糟的朝堂上，李世民揉着眉心很是苦恼。

    他的两个儿子，竟是要在这关键的时候对罗通出手，这让他气得差点想破口大骂！

    要知道整个大唐今年为了应对外敌，国库已经入不敷出了。

    要是再不想办法挣点银子，他这个皇帝的位置就难做了。

    好不容易有了和罗通合作的机会，想着靠精盐大挣一笔，挽回局面，现在却遇到这件事。

    要不是顾及现场的文武大臣，李世民真想狠狠给自己那两个儿子一人一个大嘴巴子！

    李世民是越想越生气，越生气看李承乾和李泰就越发不顺眼。

    他双手一握，几乎是咬牙切齿地问道：“既然太子和魏王都说长安城有歹人，那你们可知道那歹人是谁啊？

    还有，为何那歹人不去吓唬别人，偏偏要去吓唬两位年过半百的大臣？

    莫非那歹人脑子有问题，不知道吓唬朝中重臣乃是大罪？”

    虽然他李世民知道李承乾和李泰是对着罗通来的，但在事情还没说清楚之前，他只能装作一副什么都不知道的样子。

    只不过，他那副咬牙切齿的模样，却让李承乾和李泰大喜过望！

    他们认为只要自己的父皇生气，再将这件事和罗通挂上钩，以他们父皇的脾气，绝对不会放过罗通。

    李泰想到这里，不禁眼睛一亮，急忙站出来施礼道：“父皇，想要那歹人是谁也很简单。”

    “哦？”李世民闻言眼睛一眯，暗中看了罗通一眼，想看看罗通会有什么反应。

    却见罗通稳如泰山，还是那副老神在在的模样站在那里。

    难道罗通那小子是有备而来的？

    李世民脑中忽然冒出了这个念头。

    随后，李世民这才盯着李泰问道：“那你说说，那歹人是谁！”

    “父皇，想知道歹人是谁，就得看看王珪和裴矩两位大人有什么共同的地方！”

    李泰一脸认真分析道：“根据儿臣所知，王珪和裴矩两位大人平时倒没什么交集。

    但在以前，他们曾经共同参与过洛水一战。对了，参与那一场大战的还有已经死去的李安俨将军，以及韦挺大人。

    从李安俨将军，韦挺大人的死，加上昨晚王珪和裴矩两位大人被歹人戏弄的事情来看，儿臣认为对方很可能是为了当年那一战而来。

    而李安俨将军的死，是当时跟随在清河郡公身边，征战突厥而亡的，但具体是如何身亡的，清河郡公却并未说明。

    韦挺大人的死，昨天刑部也传清河郡公去问话了，他情况承认在韦挺大人自杀的前一晚，去过刑部大牢，单独见过韦大人！

    儿臣以上所说，完全是根据事实来推断的，若是成立的话，那王珪和裴矩两位大人被人戏弄，想必也是清河郡公所为吧？

    而且在长安城，所有人都知道清河郡公的武艺天下无敌，他若是想装神弄鬼，还真可以做到！”

    李泰的逻辑很清晰，简单几句话，就将这几件事全部连续在一起。

    这话一出，现场众人顿时纷纷闭嘴，安静的鸦雀无声。

    谁都没想到，李泰竟会在此刻将矛头对准罗通！

    要知道罗通才回长安城就发生了许多事情，而且马上就要跟长乐公主结婚。

    正要在这个时候摊上这件事，那事情就麻烦了。

    就连龙椅上的李世民，此刻也被李泰的口才折服。

    虽然他不想这件事让罗通掺合进去，但李泰一席话，明显是对着罗通去的。

    何况昨天刑部大堂之上，罗通亲口承认了单独见过韦挺一事，这是无法狡辩的。

    当着一众大臣的面，他李世民也不能太过偏袒罗通。

    就算做做样子，他也应该问问罗通。

    想到这里，李世民眉头一挑，转头看向罗通，沉声问道：“罗通，对于魏王刚才的话，你可有话要说？

    此事事关重大，你可要想仔细了再说！”

    李世民深怕罗通乱说，最后叮嘱了一句。

    这话一出，下面的秦琼，程咬金和尉迟恭等人顿时就急了，他们想要站出来为罗通说话。

    但，罗通却先他们一步站出来笑道：

    “陛下，既然魏王言外之意，说是下官害死了李安俨和韦挺，并在昨晚戏弄两位老臣，那不知臣是否可以和魏王殿下对峙一番？”

    李世民眼神一变，看向咄咄逼人的李泰：“魏王，你意下如何？”

    “父皇，儿臣自然愿意！”李泰当仁不让地回答。

    对于今天这件事，他志在必得！

    罗通见他答应，嘴角微扬，露出一丝冷笑。

    随后，罗通看向李泰：“既然魏王殿下口口声声，说我是为了当年洛水一战而对四位大人出手，那我的动机是什么？

    就算四位大人都参与了那一战，那又和我罗通有什么关系？”

    现场一众大臣闻言纷纷对视一眼。

    是啊，就算罗通真是害死李安俨，韦挺的凶手，那他的作案动机是什么？

    而且当年洛水一战，可是大唐的耻辱，许多人都不愿意提及此事。

    就算李安俨，韦挺，王珪和裴矩都参与了洛水一战，那和罗通有什么关系？

    这毕竟是陈年往事，许多人都不知道那一战究竟发生了什么，随着罗通询问，众人才回过神来。

    而李泰见罗通还不认罪，他便冷哼一声：“罗通，你休要巧言善辩，你真的以为本王不知道你父亲罗成，就是死在那一战的吗？

    你一定是认为李安俨将军等人当年没有援助你父亲，所以你对当年参与此战之人都怀恨在心，现在要一一报复参与了当年那一战之人！

    你为了自己的一己私欲，竟要残害我大唐如此多的栋梁，你居心何在？”

    李泰一番话说的斩钉截铁，宛如站在道德制高点，对罗通进行指责。

    而周围众人听到这里，却都纷纷反应过来。

    原来，罗通的作案动机是为父报仇啊！

    可是，就在众人准备附和李泰的说法之际，却闻言罗通哈哈大笑。

    “哈哈哈哈～哈哈哈哈哈～哈哈哈哈～”

    笑声响彻云霄，就连殿外的大雾，似乎都无法承受如此音波而纷纷散开。

    李泰见状，脸色一沉：“清河郡公，你笑什么！”

