    “叶董！”

    门外传来了姚彤彤的声音。

    正在努力献吻的木子莹连忙睁开了眼睛，将叶承给推开。

    “姚总来了！老……老公，别这样了。”

    叶承脸上露出了遗憾之色，放开了木子莹。

    整理了一下身上的衣物，他看了一眼木子莹那满面羞红的样子，要是让姚彤彤进来了，少不得要看出些什么，于是他直接走到了门口，打开门。

    姚彤彤意外的看着被打开的门，见到叶承走了出来，她迅速喊道：“叶董！”

    很多天没有见到叶承了，今日再见到他，姚彤彤的心中还是不由想到当初在杭城的事情，这使得她的脸也不由微微发红。

    叶承朝她点点头，说道：“有什么事吗？”

    姚彤彤犹豫了一下，然后说：“哦，没什么，就是来叫你去开会了。”

    叶承疑惑地看了她一眼，他感觉她心里有话但没有说出来，不过现在也确实要去开会了，他便说道：“嗯，我知道。”

    随后他又朝办公室里面喊道：“小木，准备一下，快点来吧。”

    “哦！我马上就来了！”

    木子莹的声音传了出来。

    姚彤彤朝办公室里面看了一眼，却意外地见到木子莹那有些发红的脸。

    而见到她望进来，木子莹更是心中紧张起来，连忙喊道：“姚……姚总！”

    成为了被老板潜规则的秘书，她心中当然是十分担心被别人知道的，她的脸皮是相当薄的。

    然而，她的这副紧张模样，却让姚彤彤感到了疑惑。

    这丫头脸这么红干嘛？

    莫非，刚才办公室里面发生了什么事情？

    于是姚彤彤站在门口，等待着木子莹出来。

    木子莹很快准备好，便出了办公室，看到站在门口的姚彤彤，不由问道：“姚总，您怎么站在这里？”

    姚彤彤向她微微一笑，说道：“子莹，现在工作的怎么样？”

    “嗯，很好，我感觉挺满意的。”木子莹回答道。

    “呵呵，和叶董一起工作，觉得如何？”

    木子莹脸上一红，和那个家伙一起工作？

    每次在办公室的时候，那个家伙就没有不对她动手动脚的。

    只不过对于姚彤彤的问题，她当然不能如实说出，只能夸起叶承：“叶董……人挺好的，对我很关心，也挺照顾的，我做的不好的事情，他都会很有耐心地告诉我该怎么做。”

    人是挺好的，就是有点坏；对她也挺关心的，送了她一套房子，顺便还把她照顾到床上去了；把她抱在怀里乱来的时候，也是挺有耐心的。

    她心中这样嘀咕起来。

    姚彤彤笑了笑，说道：“那就好，你可要好好的工作，尽量让叶董满意。”

    “嗯，我知道。”木子莹点点头。

    听到姚彤彤这么说，她还以为这次问话算是结束了，心中松了口气，没有被看出来什么。

    只不过下一刻，姚彤彤又突然问道：“子莹，你说说，你喜欢叶董吗？”

    木子莹刚刚放下的心顿时又提了起来，姚总是看出什么来了吗？

    她小心翼翼地问：“姚总……你说的什么意思啊？”

    姚彤彤反问道：“叶董年轻，又有钱，长得又帅，你对他没有好感吗？”

    “我……我……”木子莹不知道怎么回答了。

    忽然姚彤彤一笑，说道：“好了，不逗你了，快去开会吧。”

    “哦哦，好！”木子莹连忙说，“那姚总，我就先去会议室了，叶董等着的。”

    “嗯。”

    姚彤彤看着木子莹快步走向会议室的身影，目光中微微一闪。

    她很容易就看出了木子莹那心中的紧张。

    刚才在办公室中，似乎发生了什么事情？

    当然，也可能没有发生什么，只是木子莹单纯的对叶承有喜爱之情。

    她最后叹了口气，不管发生了什么，似乎她都管不了。

    毕竟那是和叶承有关的事情。

    叶承面对她的时候，可以保持真正的君子风范，能够坐怀不乱，毕竟，她的已经三十多岁，要奔四了，甚至她还结过婚。

    但是木子莹又不是，而且她长得同样很漂亮，有种小鸟依人的感觉，说不定叶承也喜欢这种的呢？

    对此，她心中不知道是什么滋味，十分的复杂，叶承可以喜欢木子莹，却不能喜欢她。

    不过她又转而一想，叶承似乎和那个外国的女人是男女朋友的关系，他应该不像是什么渣男吧？

    说不定他和木子莹之间并没有什么关系，只是自己多想而已，刚才木子莹表现出的那种紧张，只是她自己对叶承单相思。

    试问，哪个女人在面对叶承时能不动心呢？

    姚彤彤摇摇头，她估计是没有的。

    想通这一点，她心中稍微好受了一些，至少，叶承不是只拒绝她。

    转过身，她也迅速前往会议室。

    ……

    这场会议很快开始了，叶承坐在首位，听着下面的人向他进行汇报。

    他这次开会，主要是来听听关于上次的投资给公司带来的总收益。

    而结果自然是很喜人，二十亿投下去，光是到现在涨幅已经超过百分之五十了，而在未来，依然能够继续涨下去，涨幅到百分之一百，乃至百分之两百，也不是没可能。

    旁边正在做会议纪要的木子莹，时不时抬起头看一看会议桌上的各个人，上到李总，下到小职员，每个人脸上都露出振奋的目光，而看着叶承的神色中，更是尊敬。

    她在心中不由嘀咕，这个家伙在公司里面都这么有威望了。

    她还注意到会议桌上有几位年龄比较年轻的女职员，她们看着叶承的目光很是热切，仿佛要把他生吞活剥了一样。

    显然，她们对这位老板产生了一些超乎上下级关系的情绪。

    木子莹嘴角轻轻撅起，心中莫名的有些不开心。

    哼！

    馋死你们！

    那是我的男人，你们想都不要想。

    在脑海里碎碎念了好一会儿，她的脸蛋又忽然红了起来。

    自己都在想什么呢，真是不害臊！

    她赶快重新低下头，继续老老实实的做着自己的工作。

    时不时听到叶承口中蹦出个几亿几十亿，还有什么利润百分之几十，甚至上百，她心中又忍不住感慨。

    这些有钱人，简直是太离谱。

    叶承送她一个价值一亿多的别墅，估计对他来说估计都算不上什么花销吧？

    正当她心中如此想着的时候，忽然感到腿上多了一个东西。

    连忙低头一看，就见到叶承的大手正放在她的腿上，甚至还轻轻摩挲，揉捏。

    她顿时呆住了，叶承怎么胆子这么大？

    这里这么多人看着呢！

    他怎么敢的啊？

    悄悄地撇过头，看了一眼叶承，这个家伙还是一脸正经地看着其他人，时不时说上那么几句话，好像什么都没做一样。

    她心中紧张地说不出话来，浑身僵硬，将头低的老低，尽量让她面前的笔记本电脑把自己的脸给遮住，生怕被别人看到自己越来越红的脸。

    就这样，她在不知所措中，时间慢慢过去，甚至连叶承什么时候说的“散会”都不清楚。

    直到一只手轻轻拍了拍她的肩膀，她才猛然抬起头，看向旁边。

    叶承正一脸笑意地看着她，说道：“在想什么呢？木秘书？”

    木子莹环顾了一下周围，会议室里面都没人了，全都走了，只剩下她和叶承还在里面。

    “啊！会开完了？”她呆住了，她怎么不知道？

    “傻姑娘。”叶承摇摇头，指了指笔记本的屏幕，说道：“你看看你都做了些什么。”

    木子莹往电脑屏幕上一看，只见到一大串莫名其妙地字符，完全看不出有什么意义来。

    她小脸一白：“我我……我……”

    “开会的时候不认真，工资扣一千哦。”叶承笑盈盈地说。

    木子莹嘟起了嘴：“明明是你……”

    “是我什么？我做了什么吗？”叶承挑眉道，“我可没有影响你的手，打字是你的手，难道是你的腿吗？”

    “你！又欺负我！”

    木子莹顿时气呼呼地看向了叶承，这是人说的话吗？

    “呵呵，如果还想要你的工资的话，你应该知道要怎么做吧？”叶承笑着站起了身，揉了揉木子莹的秀发，“好了，回办公室了。”

    看着他离开了会议室，木子莹皱了皱小琼鼻，这个家伙，怎么总是喜欢欺负自己啊。

    收拾好自己的电脑还有文件，她也赶快回到了办公室。

    将东西放好后，她小心翼翼地看了一眼办公室的门，然后迅速走向了坐在沙发上的叶承。

    咬了咬唇，她张开了手，一脸娇羞地扑入了叶承的怀抱。

    “老公~不要扣人家的工资好不好嘛！嘤嘤嘤~”

    她在叶承的怀中撒起了娇，动人的模样，令叶承眉头一挑，将她拦腰抱起，放在了自己的大腿上，一只手抚摸着她裹着丝袜的美腿，甚至开始往她的套裙里面伸去。

    刚才开会，这种事情不能做得太过，而现在就没有什么担心的了。

    木子莹脸上红红的，想要推阻，但是想到自己的工资，没有再做什么。

    叶承过了过手瘾，最后还是放下了她，要是再发展下去，恐怕就得发生些少儿不宜的事情了。

    “好了，再饶你一次。”叶承说道：“去把姚总叫过来一下，我有事请和她说。”

    木子莹听到叶承饶了自己，工资保下了，当然巴不得赶快跑走，于是连忙离开了办公室，去喊姚彤彤了。

    没过一会儿，姚彤彤进来了。

    叶承瞥了一眼，问道：“木子莹没来？”

    姚彤彤笑着说：“她说领导谈话，就不进来打扰了。”

    叶承心中不由感到好笑，那个丫头啊，莫非以为姚彤彤在的时候他还会使坏吗？

    “叶董，你挺关心木秘书的嘛。”

    忽然，姚彤彤说道。

    叶承转过头看向姚彤彤，见到她笑盈盈地看着自己，目光中似乎带着调侃。

    叶承挑眉，难道姚彤彤看出什么来了？

    不过，他可不会像木子莹那样各种担心，而是笑着说：“关心下属是我应该做的，就像我也一直挺关心你的啊。”

    姚彤彤脸上微微泛红。

    这时候她才想起来，眼前这个男人，可不像木子莹那种小姑娘，很容易害羞紧张。

    她赶快转过了话题，说道：“叶董找我来是做什么？”

    叶承淡笑着说：“都说了，没别人的时候，喊我弟弟就行了。”

    姚彤彤：“弟弟……呵呵，好久没喊了，有些不习惯。”

    叶承摆摆手，接着说：“好了，彤姐，我就想问一下，我上次不是给你说，让你回去和徐江说一下，我帮忙投资的事情，你说了吗？”

    姚彤彤脸上一僵，笑容也消失了，变得有些悲伤。

    “说……说了。”

    叶承疑惑地看着她的表情，继续道：“然后呢？”

    “他拒绝了。”姚彤彤的面容有些苦涩。

    “拒绝了？”叶承一愣。

    居然有需要投资的人会拒绝别人的投资？

    看着姚彤彤的表情，他不由问：“他为什么拒绝？”

    姚彤彤犹豫了一下，最后说：“他，就是，嗯，就是想要靠自己吧，我也不知道他怎么想的。”

    听着姚彤彤那有些语无伦次的话，叶承目光中更加疑惑，但是大概是人家的家事，他也不便多问，点点头说道：“那好吧，那就这样吧。”

    随后他语气稍微冷淡了一些：“以后就不用来跟我说这件事情了。”

    他不是对姚彤彤生了气，只是没兴趣对徐江那种男人再进行无限制地帮助，给了机会，不能抓住，那就算了。

    但听到叶承的话，姚彤彤脸一白，还以为他不高兴了。

    她连忙拉住了叶承的胳膊，紧张地说：“你……你别生气，我回去之后就再给他说一说。”

    叶承知道姚彤彤估计是误会了，脸上露出了温润的笑容，拍了拍她抓住自己胳膊的手背，说道：“彤姐，你别多想，我没有生气，你不用强求徐江，毕竟人各有志嘛，我总不能别人不接受帮助，我还得强迫人家接受嘛。”

    姚彤彤听着他温柔的话语，眼眶却是忍不住红了起来，在叶承惊愕的目光中，竟是伸手抱住了叶承，将自己的脸埋入了他的怀中，然后哭泣起来。

    叶承两只手不知道该放哪，但听到姚彤彤的哭声，最后还是伸手抱住她的背，轻轻拍了起来，安慰起来。

