    谢雨琦板着一张脸，巡视了一圈办公室的人，严肃地开口：“工作时间，不要随便聊天，更不要八卦公司领导的感情生活。”

    告诫敲打了一番，再把需要交代的工作交代下去，谢雨琦这才端着有些郁闷的心情回去。

    路过宁芷嫣办公室的时候，谢雨琦下意识放缓了脚步，便听到里面传来一个男人的声音。

    此时，宁芷嫣正有些头疼地看着眼前制作精美的点心，还有散发着淡淡水果香味的果汁。

    “谢谢，我不需要。”宁芷嫣冷淡地拒绝了陆东明送过来的甜点饮料。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    即便眼前的小蛋糕小点心一看就很好看，果汁一看就是新鲜水果现榨的，宁芷嫣依然表示坚决不受诱惑。

    “这是我特地给你买的，你放心，蛋糕点心我都特意挑选了低卡路里的，保证吃了不会胖，味道也很好。”

    陆东明将放在桌子上的蛋糕甜点往宁芷嫣手边推了推，热情地邀请着她品尝：“工作这么久，肯定饿了吧，吃点东西垫垫肚子吧。”

    “我不饿。”宁芷嫣看了一眼卖相极佳的小甜点，用了极大的意志力，强迫自己移开视线。

    她不断地对自己催眠着，这个不好吃，一定不好吃，中看不中吃！

    在心里默念了好几遍，宁芷嫣才克制住了咽口水的冲动。

    “不饿也没关系，尝尝味道吧，我保证不会让你失望的。”一再被拒绝，陆东明丝毫不气馁。

    他将放在小甜点旁的小勺子拿出来，放到宁芷嫣手中，认真地开口：“给我个面子，尝尝看。”

    为了追求宁芷嫣，陆东明也曾去特意打听过宁芷嫣的喜好，对她喜欢的东西不喜欢的东西都稍稍有些了解。

    对于大多数女生来说，精美的甜点无疑是一大诱惑，只是碍于高热量的缘故有很多女生却步，不敢吃太多。

    宁芷嫣当然也喜欢美食，看着眼前卖相极佳的小蛋糕，又听到是低卡路里低热量的，难免有些心动。

    “陆总，我还有很多工作要忙，你如果没事的话，先回去吧。”宁芷嫣定了定神，移开目光有些不自然地开口。

    陆东明仿佛已经看出了她的犹豫心动，笑着开口：“我想看着你吃。”

    似乎宁芷嫣不收下他送的甜点饮料，他就不离开似得。

    “谢谢。”宁芷嫣看了眼陆东明，心下暗恼，在心里翻了一个白眼，在男人的目光下拿起小勺子挖了一小块尝了尝。

    淡淡的甜味在唇间蔓延，软软的口感仿佛入口即化，透着一股清新自然的水果的味道，不甜不腻，吃着很舒服，让人情不自禁吃了一口还想再吃一口。

    原本，宁芷嫣是为了早点把陆东明赶走才答应品尝的，却没想到不知不觉，差点把整块小蛋糕吃完了。

    “喝点果汁。”宁芷嫣脸色有些微妙，陆东明适时地递上饮料。

    宁芷嫣这次没有推拒，就着吸管喝了一口，随后眉眼冷淡地看向陆东明：“陆总，你现在可以走了吗？我还要工作。”

    再继续被美食诱惑下去，她保不准会在“仇敌”面前完完整整地吃完整块小蛋糕，甚至把饮料也喝光。

    可耻，太可耻了！

    宁芷嫣心中愤愤，为陆东明戳中她软肋的行为而恼怒，也为自己的不争气而不满。

    陆东明也是个会察言观色的，看宁芷嫣脸色不太好，明白不能再撩拨下去。

    他心中惋惜，不过还是退后一步：“那我先走了，再见。”

    等到陆东明的身影消失在门口，宁芷嫣的脸色才终于平复下来。

    看着眼前已经被自己食用过的甜点饮料，宁芷嫣暗暗纠结了一下，看了眼垃圾桶，很快下定了决心。

    “吃！干嘛不吃！”

    一点都不吃还好，现在尝过味道了，更加禁不起诱惑了。

    宁芷嫣愉快地决定大快朵颐，享受难得的美食，吃完后她舔了舔唇，用纸巾抹了抹嘴，还不忘了看清楚产品外包装上标注的品名店铺。

    第二天，陆东明便发现自己的办公桌上多了一份甜点和一份饮料，正是他昨天送给宁芷嫣的，一摸一样。

    “这女人，有意思……”陆东明玩味地看着办公桌上的东西，心里对宁芷嫣更是多了一分兴趣。

    宁芷嫣一点都不想欠陆东明，就当昨天吃的是自己买的，今天陆东明桌上的那些是他自己买的，两人互不相欠。

    处理好这件事，宁芷嫣便将陆东明抛在脑后，专注于自己的工作。

    可一早上，她没清净多久，便接到了杜云环的电话。

    “关于之前订婚的事情，我想和你谈谈。”杜云环在电话中说道。

    宁芷嫣有些莫名其妙：“这是你和靳皓川之间的事情，与我无关。”

    “你喜欢皓川，不是吗？”杜云环的声音很平静，宁芷嫣甚至都没有从里面听出有任何嘲讽轻蔑的意味。

    不过，她还是觉得杜云环来者不善：“那有怎么样？”

    “既然你喜欢皓川，我也喜欢皓川，那我和皓川订婚的事情，怎么会与你无关呢？”杜云环淡淡地说着，“我这次并不是想要和你争论什么，而是想要和你好好聊聊。”

    “好好聊聊？”宁芷嫣皱着眉头，有些不知道杜云环葫芦里卖的什么药，“我们之间有什么好聊的？”

    两人一见面，不吵起来就算是好的了，有时候甚至还会动手。

    对于杜云环的存在，宁芷嫣根本不觉得两人能够坐下来好好聊天，从第一次两人见面开始便是这样，之后想必也不会有多大变化。

    “我们见面谈好吗？宁小姐你请相信我，我真的没有恶意。”

    杜云环的声音似乎极为诚恳，连宁芷嫣听了几乎都快要相信了。

    不过毕竟是认识那么久，打了那么久的交道，彼此都知道对方的底细，宁芷嫣很多次深受其害，如果只是杜云环轻飘飘几句话她便相信了，那她的智商一定是被狗吃了。

    “有什么事不可以电话里说？”宁芷嫣并不太想见到对方，实在奇怪杜云环为什么那么想要和她见面谈。

    杜云环没有回答她的疑问，只是道：“关于你和我，还有皓川的事情，我们见面说好吗？”

    “好。”宁芷嫣沉吟片刻，答应了下来。

    依照杜云环的作风，如果这次不如她的意，她一定会想其他的方法对付她，还不如见招拆招，提前做好心理准备。

    两人约定好了见面的时间地点，宁芷嫣如其赴约。

    在她到的时候，杜云环也已经在咖啡厅坐着了。

    宁芷嫣看了一眼时间，抬头看向对面的杜云环：“我时间不多，你长话短说。”

    杜云环脸色微不可察地一变，很快又恢复了温柔的笑容，极为和善地看着宁芷嫣，就像是两人是相交多年的朋友似的。

    “我知道，皓川喜欢你。”盯着宁芷嫣看了一会儿，杜云环的脸色突然暗淡下来，有些伤感落寞，“这么久了，我也看出来了。”

    宁芷嫣坐在位置上，不动如山，不过听到杜云环一开口就说这样的话，难免还是有些惊讶。

    她端着咖啡喝了一口，轻嗅着空气中咖啡的香甜气息，并没有接话。

    杜云环擦了擦眼角不存在的泪水，轻轻地搅拌着杯中的咖啡，微低着头开口。

    “以前，我一直不肯承认，我一直觉得皓川一定会爱上我的。我们俩门当户对，我是最适合他的女人，我们双方的父母也认同这件事，默认了我们以后会一辈子在一起。可是……”

    杜云环突然抬起头，看向宁芷嫣，眼眶微红：“可是，他遇到了你，他就变了，变得我越来越不认识了……”

    宁芷嫣静静地听着，还是有些不知道杜云环想要说些什么。

    “然后呢？你想说你以前一直没有认清现实，现在认清现实发现靳皓川不爱你，想要退出？”宁芷嫣眨了眨眼睛，随口说着。

    咖啡的香气让她的心情舒服了一点，不过看着眼前那张熟悉的脸，宁芷嫣只想早点离开。

    如果杜云环只是想要说一些废话，或者说一些她的感情历程，宁芷嫣表示，她真的没什么时间听这些。

    本以为，当她说出那番话的时候，杜云环的脸色会很难看，宁芷嫣都已经做好了对方发怒的准备。

    “是。”可令宁芷嫣万分意外的是，杜云环竟然肯定了她随口一说的假设。

    杜云环的笑容有些勉强，眼中似乎还含着泪水，可神色却是格外的温柔，温柔到令人有些心疼。

    “如果你和皓川之间真的容不下我，互相都认定对方是自己的唯一，我除了退出，难道还有其他选择吗？”

    听到杜云环的话，宁芷嫣还真有些惊讶了：“你真的是杜云环？不是其他人假扮的？”

    杜云环会说出这种话？

    如果不是亲耳听到，宁芷嫣简直不敢相信这是杜家大小姐说的。

    “宁小姐，我不想订婚宴再被毁一次。”杜云环轻声开口，声音中似乎饱含了痛苦。

    想到那被自己亲手毁了的订婚宴，宁芷嫣面对着杜云环的时候，难得升起了一丝不自在。

