    “前辈，晚辈来此拜访，已经排队数日，奈何您这里的顾客实在太多，我才冒犯过来。”

    帕布洛的态度变得十分恭敬。

    既然苏平承认了自己是这店铺的唯一培育师，那么他就只能将苏平当成那位培育宗师。

    他数日前到此，想要表现的谦逊，没有彰显身份，在此默默排队数日。

    结果他来得太晚，如果继续排队等下去，估计要一个月之后，才能见到苏平。

    “有什么指教么？”

    苏平问道。

    他看了眼外面的队伍，密密麻麻，的确是看不到尽头。

    如今的他无需再考虑顾客问题，只需要抓紧时间培育战宠赚钱就行。

    培育的速度越快，赚的越快。

    “哪里哪里，晚辈怎敢说什么指教，晚辈是来求教前辈的，不知前辈何时有空，能够指点晚辈一二，晚辈感激不尽。”

    帕布洛低头恭敬道。

    说话间，他掌心银光一闪，出现一道卷轴。

    他将这卷轴递给苏平，道：“这是晚辈从一处遗迹中得到的古老培育秘技，不过只是残卷，也许对前辈有用。”

    苏平挑眉，古老培育秘技？

    他略有兴趣，接过打开。

    卷轴内浮现出古老的文字，无法辨别，但里面竟有几个字迹，是神族的古字。

    “生命……”

    苏平只认出这二字，喃喃自语。

    “指教的话，我也没什么东西能教的，等你找到这东西的剩下残卷，或许我会考虑跟你交流交流。”

    苏平略微沉吟后，对这帕布洛说道。

    帕布洛眼眸一亮，但很快便苦笑，道：“前辈，这残卷的另外部分，我已经找寻了几十年，但始终没什么线索，能不能换个别的要求？”

    “找几十年都没找到，这么说你是拿没用的东西来给我？”苏平眯眼道。

    帕布洛脸色微变，连忙道：“不敢，前辈误会了，我是觉得以前辈的眼界和人脉，也许能有办法找到，所以才献给您此物，毕竟晚辈身上别的东西，前辈也未必能看得上……”

    看到他一脸真诚的模样，苏平脸色缓和，道：“行吧，既然你没办法找到剩下的残卷，那就替我办几件事，等办好了，我再考虑。”

    “前辈请说。”帕布洛有些紧张忐忑。

    “第一件事，我有个学生是培育师，你替我来照顾她，教她培育术，务必让她尽快成为像你这样的培育大师。”苏平说道。

    帕布洛愣住，有些错愕道：“这……”

    “当然，她能不能凭自身努力成为培育大师，是她的问题，但会不会尽兴教导，就是你的问题了，我会判断的。”苏平说道。

    帕布洛明白了过来，连忙道：“晚辈一定尽心传授，当作是自己的亲传弟子！”

    “行，这第二件事，就是超灵神果的事。”

    苏平说道：“你是雷恩家族的那位培育大师吧，这雷亚星球上的斗宠赛是雷恩家族举办，那奖品也是他们提供，你身为雷恩家族请的培育大师，可有这超灵神果？”

    帕布洛脸色微变，没想到苏平已经看出他的来历，连忙道：“这超灵神果树是雷恩家族的，他们也只有一颗而已，产量有限，即便是我也没几颗。”

    “那你有几颗？”

    “呃，四，四颗吧？”

    “给我？”

    “……”

    帕布洛有些无语和想哭。

    刚见面就索要超灵神果，这未免有点太强人所难了。

    要知道，超灵神果可是极其珍贵的灵果，就算是星主境的强者，都不会嫌多，这是联邦宇宙中永远稀缺的硬通货。

    “这……”

    帕布洛微微咬牙，道：“晚辈手里的这几颗超灵神果，都是晚辈多年积攒下来的，其中两颗已经打算用在战宠身上，前辈想要的话，晚辈只能拿出两颗！”

    苏平凝视了他片刻，点头道：“行。”

    帕布洛松了口气，如果苏平再多要的话，他真的会放弃交流。

    毕竟，培育宗师的指点虽然可贵，但两颗超灵神果同样价值不凡，如果再多加价的话，他去找别的培育宗师也照样能得到指点。

    “前辈，您还有别的要求么？”

    帕布洛小心翼翼问道，生怕苏平再狮子大开口。

    苏平道：“暂时就这两件吧，你先给我超灵神果。”

    帕布洛嘴角微微牵动，虽说苏平不再提要求了，但如此执着这超灵神果，他真的有点怕苏平拿了东西就反悔。

    “前辈，这就是。”

    思绪转动万千，帕布洛还是咬着牙从储物秘宝里取出了两颗超灵神果。

    这是两个密封的精致秘宝盒，看不出里面的东西。

    但密封的条纹是黑金色，颇有种低调的奢华感。

    苏平眼眸微亮，接过盒子，撕开封条查看。

    封条上的能量刚消散，苏平便感觉到一股浓郁的芬芳气息弥漫而出，他呼吸到时，只觉浑身舒畅，大脑都变得空灵了许多。

    就连眼前的世界，似乎也变得明亮清晰了。

    原先的思维，变得更加灵活快捷。

    “果然是超灵神果！”

    苏平飞速打开盒子看了一眼便关上，从开到关连0.1秒都不到，但逸散出的气息，却依然让周围的芬芳浓郁了数倍。

    苏平在联邦的网上搜过超灵神果，这盒子里的东西，的确是正品。

    苏平没再测验第二份，将其迅速收起。

    而这股弥漫出的芬芳，却让周围排队的人有些惊讶，所有人都感觉闻到这芬芳气味，变得舒畅和空灵，思绪都变快了。

    帕布洛跟苏平的交流是传音，因此没有人知晓，刚苏平手里的两个盒子，便是雷亚星球上鼎鼎大名的顶尖宝物，超灵神果。

    “前辈，那指点的事……”

    帕布洛见苏平收下礼物，小心问道。

    苏平微微一笑，道：“你先替我照顾好我那学生，培育交流的事不急，我不会赖账的。”

    帕布洛见苏平这么说，心中稍微松了口气，心想对方身为培育宗师，应该是言出必行，否则也太有辱自己身份了。

    这么想着，他也安心许多。

    他也没指望苏平马上就传授他培育宗师的诸多心得和经验，毕竟单靠两颗超灵神果就让人家培育宗师掏心掏肺，也不现实。

    “前辈，有什么事您尽管叫我，我最近暂居在沃菲特城，随时能到。”帕布洛客气地道。

    苏平点头，问道：“你来找我，雷恩家族不怪你么？”

    帕布洛心中一凛，连忙道：“前辈，晚辈跟雷恩家族只是合作关系，雷恩家族是雷恩家族，晚辈是晚辈，绝不会掺合到您跟雷恩家族的事情中。”

    苏平明白过来，轻笑道：“只是好奇问问，我跟雷恩家族也没什么事情吧，他们已经给我赔罪了。”

    帕布洛想到苏平的手段，心中暗暗苦笑。

    囚禁住加兰，雷恩家族的确是服软了。

    “前辈说的是。”

    “行，等我那徒弟回来，我再叫你，我先忙去了。”

    “前辈，您店内生意这么好，这些顾客的战宠，您要是培育不过来的话，晚辈可以帮忙。”帕布洛连忙道，想要借机跟苏平一同培育，顺便见识下苏平的培育手段。

    而且，也能拉近彼此距离。

    苏平问道：“你能在一天之内，将他们的战宠培育到A等资质么？”

    “呃……不能。”

    “那就算了，我不能砸了自己店的招牌。”苏平摇头道。

    “可是晚辈能给前辈打下手啊，帮帮忙什么的。”

    “你帮不上。”苏平摇头。

    帕布洛哑然，只好放弃。

    什么帮不上？他一个培育大师帮忙打下手，绝对是绰绰有余。

    只是对方不愿让他观摩偷师罢了。

    帕布洛没再坚持，跟苏平客气几句，便转身离开了。

    旁边，那儒雅的中年人一脸敬畏，他看着自己的老师全程脸色恭敬，背脊弯曲，姿态谦卑无比，犹如自己平时在他老师面前时的模样。

    果然是天外有天啊。

    这人能让老师如此敬畏，这就是培育宗师么？

    儒雅中年人也跟苏平鞠躬道别，随着帕布洛一同离开。

    在离开前，苏平将那培育秘术残卷收下了，打算去问问乔安娜，如果乔安娜认不出上面的字，那去别的培育世界，找到活口再问问，总能找到辨认出上面字迹的人。

    ……

    进店后。

    苏平关上门，叫来小骷髅跟二狗。

    这超灵神果就两颗，苏平看了看二狗跟炼狱烛龙兽，最终挑选了二狗跟小骷髅。

    小骷髅是他的第一战宠，所有稀有资源，苏平都是优先喂给小骷髅，保证自己战宠的力量上限。

    而炼狱烛龙兽跟二狗，一个擅攻一个擅防。

    苏平有小骷髅负责攻击的话，加上他自身的进攻能力也不弱，在防御方面，可以交给二狗来填补。

    “下次搞到再给你们。”

    苏平对炼狱烛龙兽跟白鳞瀚空雷龙兽、紫青牯蟒几个说道。

    炼狱烛龙兽低吼一声，表示不在意。

    白鳞瀚空雷龙兽反应很平静，似乎压根没奢望。

    紫青牯蟒虽然有些嘴馋，但在苏平的解释下，还是同意了。

    很快，两个盒子打开，里面是两颗雪白色灵气环绕的果实。

    果实犹如水晶琉璃，雪白朦胧，表面灵气环绕，看上去极其神秘。

    苏平将其抛给小骷髅跟二狗，很快便被它们吞吃下去，融化到自己身体中。

    而弥散在空中的芬芳，却让苏平和炼狱烛龙兽等感到口舌生津，感觉思绪飞涨，似乎有诸多的感悟，但具体是什么，却很难说清。

    很快，小骷髅的身体率先出现变化，它的骨骼肩膀处，忽然出现咔咔声，上面竟慢慢凸起两根短小的骨刺。

    这骨刺在肩胛骨上，颇为狰狞，却有几分小小的霸气。

    另一边，二狗的眸子发生了变化，在其身上能量翻涌，出现各种纯粹的元素能量。

    这些能量在相互交织，似乎在演化什么，从里面弥漫出规则的气息。

    尤其是里面的雷轰、雷神、湮灭三条规则道韵气息，越发浓郁。

    二狗自身所领悟的一条岩道‘坚固’规则，也逐渐变得明显。

    苏平看了看小骷髅，发觉小骷髅的气息比先前更强悍、深邃，它的身体有这变化，显然是自身的技能出现进阶导致。

    苏平调出它的属性面板。

    经过虚空神墟里的厮杀培育，小骷髅有极大的进步，加上自身领悟的亡灵系规则‘死亡’，掌握四条规则，使得其遇到星空境初期的虚空妖兽，能轻松解决，就算是星空中期的虚空妖兽，都无法将其杀死。

    如今，它的血脉技能出现变化，骨王降临变成了骨魔降临！

    虽然只是一字之差，但苏平看到如今小骷髅的形象，能感受到这技能的不凡！

    “这超灵神果的效果，不亚于一次接近专业级的培育了！”

    苏平有些心惊。

    虽说提高的是悟性，但悟性提高的情况下，会使得技能出现更深层的进阶！

    骨魔降临，这已经超出骷髅王一族的技能了，有点变种的感觉。

    至于另一边的二狗，苏平虽然也鉴定，但一眼就能看出，它对几条规则的领悟，都更加深入了，并且其中的风系元素，隐隐有散发出道韵规则的气息。

    估计假以时日，就能顿悟而出，掌握新的规则！

    如果能掌握五条规则的话，二狗的战力将丝毫不会逊色星空境中期！

    “难怪这斗宠赛，无数人趋之若鹄，这超灵神果的确有魅力，那雷恩家族有一颗果树……要不要去抢了？”

    苏平眼眸放光，有些心动。

    但想了想，他还是放弃了，人不犯我，我不犯人。

    先前对方过来找事，已经付出代价了，如果再来找事，倒是能搞搞。

    “先拿个斗宠赛冠军，把奖品拿过来，将来再找那雷恩家族商量下，拿东西交换点超灵神果过来也行……”

    苏平目光闪动。

    ……

    等二狗和小骷髅都吸收完超灵神果，苏平再次投身到培育当中。

    一些普通培育的战宠，苏平除了自己培育外，也交给一部分由影分身来培育。

    时间飞逝。

    到了第二天。

    苏平从培育世界回来，上午做生意，下午则关门，带上小骷髅和白鳞瀚空雷龙兽，前去沃菲特城的斗宠赛海选报名处。

