    

    “微臣皇甫端（段景住）参见大王！”

    说话间，两人已经来到了军马司的工作场所，也就是两人规划出的养马场，如今的军马司不仅要打理马匹，还要负责羊群与牛群的问题。

    当然，听上去工作强度很高，但真实情况却并非这样，饲养之事一般都是神策军与蝮蛇军代劳，段景住抓战马培育，皇甫端协助段景住，同时给生病的动物治疗。

    “嗯，两位爱卿在这干的如何？”林凡笑着询问道。

    “有哥舒将军与杜壆将军的照拂，工作非常的顺利，请大王放心！”皇甫端当即回道。

    “这里不知比曾头市的养马场大多少倍，微臣一定给大王培养出强壮的马种！”段景住信誓旦旦的说道。

    “段爱卿能有这份信心很好，不过本王这次过来，除了看看军马司的情况以外，还有一见极为重要的事情，需要段爱卿协助。”

    “大王有何吩咐但说无妨，臣愿效犬马之劳！”

    段景住慷慨激昂的说道，这一次他并不是以往的阿谀奉承，而是发自内心的，遥想当初自己还是一个只能生活在阴暗处的盗马贼，还差点被曾家抓住。

    是林凡救他于水火之中，不计较他的过往，对他委以重任，使他有了改过自新、光明正大生活的机会，士为知己者死，段景现在只想依靠自己的才能，在恒国干出一番大事业，将来有人看到他时，只会说林凡有识人之明，而不是识人不明！

    “随着恒国领地的扩张，国家的政令会越来越难传达下去，本王想驯养一批信鸽，以构建恒国的信息传递网！”

    林凡说罢，认真的看着段景住：“段爱卿，你可有信心！”

    感受到林凡眼中传来的信任与器重，段景住雄心万丈，但犹豫了一下后，还是开口说道：“大王，微臣并不懂信鸽的驯养技术，但臣愿意努力的去摸索！”

    “鸽子笼本王会找木匠制作，野鸽子本王也会向全国收购，段爱卿要做的，就是饲养、繁殖它们。公母这个应该认识吧？”

    “认识！”

    “把林鸽和崖鸽杂交，繁殖的小鸽子会吃食后就单独饲养，训练他们飞行，早晚各一次，飞完进食，每次进食前都吹哨子，养成吹哨进食的习惯，二个月后开始训练他们归巢，就是把鸽子拉到外地放开，让他们自己飞回来。”

    “从五公里距离开始训练归巢，然后是十公里、二十公里、四十公里、八十公里、一百六十公里、三百公里，能够从三百里飞回来的留种，再培育下一代，本王需要大批能飞三百里极其以上的鸽子，具体的饲养方法、育种技巧以及训练方法，稍后本王会告诉你，现在还有问题么？”

    驯养信鸽的技术，是林凡上一世跟一位大叔学的，当时只是为了打发时间，没想到到了这一世，却成了重要的技术信息！

    “没有问题，微臣一定不会让陛下失望！”段景住信心十足的说道，他能驯养马匹，难道还无法驯养信鸽不成！

    见段景住信心十足，林凡满意的点了点头，将自己所懂的相关知识，全部传授给了段景住，这些内容可以分为十二的栏目：

    1、鸽子的特性和公母鉴别；

    2、繁殖技巧；

    3、训练方法、

    4、鸽笼的类别和用途；

    5、保健砂的用途和配置；

    6、饲料配备；

    7、淘汰办法；

    8、饲放地的选择和距离选择；

    9、单向通行鸽培养；

    10、双向通行鸽培养；

    11、军用信鸽要求；

    12、纯种和杂交优势。

    就这些内容，让林凡足足跟段景住讲了5个多时辰，把自告奋勇帮忙记笔记的皇甫端累的满头虚汗，最后还是公孙胜出手，两人配合着书写，才没有遗落林凡的叙述。

    此时，黄昏已经降临，林凡与巨毋霸留在军中，与士兵们同吃了一会大锅饭，见他们伙食不错后，这才放心的，带着巨毋霸返回了皇宫，至于公孙胜，则被林凡留在了草原上。

    “最近如何？可有不满意的地方？”路上，林凡突然问道。

    “最近很好啊！末将对恒国非常满意……就是最近都没有仗打，手有点痒了。”巨毋霸突然听见林凡的问话，先是一愣，随后咧嘴笑道。

    “没有仗打？最近白天没有仗打倒是事实，但晚上怎么会没有，本王不是给过你“坐骑”和“土地”了么？”见巨毋霸傻笑，林凡不由得揶揄道。

    “晚上？”巨毋霸疑惑的提了一句，随后马上明白了林凡所指，当即也笑着开口说道：“这“坐骑”头天很野，不过没多久就被末将驯服了，那“土地”倒是肥沃，末将不辱使命，没有一夜不去征服。”

    “巨毋霸将军勇猛精进，恐怕那小小的一块“土地”很难满足，不去本王再提将军物色几块？”

    巨毋霸当即以林凡尚无“土地”为由，拒绝了林凡的美意，两人有说有笑的回到了皇宫之中。

    结果刚告别巨毋霸，林凡迎面便撞见了等候他多时的公孙大娘。

    “公孙姑娘，你找本王是为何事？在皇宫中住的不舒服么？”见公孙大娘满脸心事的样子，林凡疑惑的问道。

    “大王，奴家与文选司郎中杜甫有旧，希望明天能够与昔日挚友见上一面，望大王批准。”

    跟我说，要去见别的男人？

    林凡一听公孙大娘的话语，顿感头上有十万头草、泥、马奔过，不过本着言而有信的人设，林凡还是同意了公孙大娘的请求，并表情到时候让仇琼英随他同去，负责保护他的安全。

    奔波了一天，林凡早已困得不行了，打发走公孙大娘后，林凡径直返回了自己的寝宫，结果发现仇琼英正端着什么等下那里，旁边还有两名宫女看着，如此反常的举动，让林凡有些不明所以。

    “琼英，你怎么在这？”

    林凡缓步朝仇琼英走去，嘴里亲昵的问道，自上次御书房之事后，两人关系逐渐升温，林凡更是语言亲昵，不做丝毫掩饰。

    这也是身为禁卫军中郎将的仇琼英为何有权力跑到林凡的寝宫门口，等候林凡回来的原因。        

