    白杳杳跟着队伍进入巨蛛洞，在进洞的一瞬间，她又回望着悬崖之上的地下城。

    高耸的百层城池，上五层的灯火摇摇欲坠，而那由火炬组成的耀眼巨龙，此时也被冲成一段一段的“破体残躯”。

    她笑着对地下城挥了挥手。

    别了，地下城。有生之年，望再也不见。

    她的笑容渐渐冷了下来，敲敲太阳穴，幽幽开口。

    “系统，启动最后一击。”

    ......

    白杳杳在众人的注视下坠入了乱葬岗，所有人都看到了，那姑娘在坠落的过程中磕到了升降梯，头都断了！

    这个样子，还能活吗？必死无疑了！

    众人只觉心都不再跳动了，只有平民知道他们刚刚失去了什么。

    白神医，她是地下城唯一的希望了啊，只有她一个人知道如何制作解药，只有她一个人啊！

    白神医，就是他们这些平民的命啊！

    十万条生人性命，就这样被明碧君推下了万丈深渊。

    “地下城的子民们。”

    就在众人沉浸在悲痛中无法自拔的时候，他们的脑海中突然出现一道低沉的声音。

    “你们当中有人杀害了神明的孩子、冒犯了神明的使者，从现在起，你们将被惩罚。”

    那道声音突然出现，根本不知从何而起，似乎一直存在于众人的脑海中。所有人吓得僵在原地，女人惊声尖叫着，孩子放声痛哭，为这压迫的气氛带来几分恐惧。

    “你们的罪孽永远不会被宽恕，等待你们的，只有永生永世的黑暗。”

    “既然你们驱赶了神的使者，如今，你们只能自救。”

    “唯有自救者，才能重回神的怀抱......”

    那声音浑厚悠远，似从宇宙洪荒之始就存在着，带着震慑人心的力量，谁都无法在它面前，隐藏自己内心最阴暗的一面。

    是神吗？是神！

    这...这一定是地母的声音！是地母的指令！

    “你听到了吗？”有人弱弱开口询问身边的人。

    “听...听到了，你也听到了是吗？”

    “我也听到了，大家应该都听到了。如此说来，这一定是神的指令。”

    地母神说了，有人冒犯了神使，所以地下城被神明抛弃了，他们再也不会被地母庇护了。

    神说，他们现在只能自救，这是什么意思？

    “你们有没有听过，林夫人的贴身婢女秋水姑娘，是怎么死的？”人群中突然冒出这么一句，不知是何人说的。

    “不是被城主大人和他的亲卫军给......”

    “是啊，那时还没有解药呢，听说秋水吃了白神医给的药，从瘟疫中活了下来，他们便杀了秋水，喝血！”

    “天啊，怪不得瘟疫前期，那些军官没一个感染的。”

    “如果喝血有用的话，那么前段时间的那个谣言，八成是真的了！”

    “什么谣言？”

    “就是说，小少爷是神子啊！所以他的血是解药，那些贵族吃了神血做成的解药，不都痊愈了吗。”

    “我还听说，小少爷之前曾落在城主府的家仆手中，那些人都感染了瘟疫，结果喝了他的血，就没事了。”

    “所以说小少爷真的是神明的孩子对不对！”

    “可是，那个声音说让我们自救，什么意思啊，如何自救呢？”

    “你们都忘了不成？”一个阴沉的声音悠悠说到，“白神医说了，贵族和士兵的血，与小少爷的神血无异。”

    “也就是说，他们喝了小少爷的神血后，身体里的血，也能治愈瘟疫了？”

    话及此处，所有平民彼此对视一眼，齐刷刷地看向那些正在放粮的贵族和巨龙军。

