    另一边。

    张绣出了相国府之后，脸上笑容便没有了。待坐上了辇车，回去前将军府的时候，脸上更露出了冷笑。

    “董卓真是养不熟的豺狼，我如此“忠心耿耿”，他却还要疑我。不过幸好你有张良计，我有过墙梯。终究是道高一尺，魔高一丈。”

    想到这里，张绣的心情又愉快了许多。

    他心思缜密，思虑又多，当然对于这件事情有过心理准备。因而应对得体，终究还是骗过了董卓、李儒。让戏志才、庞德、赵云、胡车儿这四驾马车，牢牢的扎根在略阳郡，掌握兵权。

    此四人都是忠义之辈，张绣绝不怀疑。

    但是想了一下之后，张绣催促马车快行，回到了前将军府邸。进入书房之后，张绣便拿起了笔，取出了白布，给戏志才写了一封信。

    他将事情大略告诉了戏志才，关键交代只有四个字。

    “相机行事！”

    且还有一个交代。以后略阳郡那边不要再向他“贡献辎重”，也减少书信往来，冷处理。

    让董卓误以为，他对略阳的控制力，渐渐薄弱。

    写好书信之后，张绣亲自取了一个木匣装好，递给典韦道：“派遣一队三十人的精骑，火速去略阳，将这匣子交给戏志才。若中途出了意外，人可死，物不可留。”

    “诺。”典韦顿时严肃了起来，应诺了一声，下去寻找死士去了。

    张绣待人宽厚，对于亲近之兵，那是每一个都能叫上名字，聊聊家常的水平。他的亲兵，大部分都愿意为张绣效死。

    找三十个死士，不难。

    “道高一尺，魔高一丈。”张绣让典韦下去之后，心中满是笑意，登上了高楼，遥望相国府。心中只有一句项羽的话。

    “彼可取而代之。”

    “将军。华雄将军来了。”就在这时，典韦从外走了进来。

    张绣眉眼间有些笑意，徐荣、华雄二人与他一直保持着相当好的私人交情。

    张绣转过身下了楼，在前院客厅内见到了华雄。

    “汉寿侯。”

    华雄站起来，对张绣躬身行礼道。

    “大兄客气了。”张绣摆了摆手，请了华雄坐下后，好奇问道：“大兄不是出镇三辅了吗？怎么回来了？”

    董卓暴虐，左冯翊那边出了一点问题。便派遣了华雄领兵出镇左冯翊。

    “左冯翊那边没有什么高明人物。我大军一到什么都搞定了。我刚刚回报了董公，便来找你喝酒。”

    “与你，还有典韦一起喝酒才痛快。”华雄先解释了一下，随即十分爽气的拍了拍膝盖，露出了期待之色。

    “哈哈哈哈。”张绣哈哈大笑，这种要求当然得满足，必须满足。他让人下去准备酒菜，将典韦召唤进来，三人便开始推杯换盏，吃喝的好不痛快。

    ...............

    且说颍川唐氏乃是官宦世家，门第却不比颍川荀氏差。唐妃之父唐瑁，曾做过会稽郡守。

    如今弃官回到颍川，终日以悠闲度日。

    不过自从唐妃被选为太子妃，然后刘辩荣登大位之后，唐瑁的心思就变了。

    没有一个人不希望荣华富贵的。

    他的女儿做了皇后，他就是皇亲国戚。何进屠夫之辈，一旦妹妹成为皇后，就荣登为大将军，权倾天下。

    他唐氏乃是官宦世家，难道不比何进要强吗？

    自从刘辩登基之后，他就在长社城内翘首以盼，顺便与一些朋友吹吹牛，既得意一番，也是选定一下帮手，待来日入朝之后，作为党羽。

    而颍川的士人们也因此，而争相交好唐瑁，以至于唐家门外，车水马龙，观者如堵。

    但很快一切都变了，先是十常侍杀了屠夫何进，再就是袁绍、曹操杀了十常侍，后是董卓霸占京都，废杀了弘农王，扶持陈留王为皇帝。

    董卓派遣甲兵，强行车载唐妃回来。

    唐瑁的满腔野心，顿时烟消云散。唐家大门前，也重新变得了冷清，再也不复热闹。

    每每想起此事，唐瑁都是咬牙切齿。

    这一日傍晚，唐瑁乘车去了朋友家喝闷酒，喝了一整天才回来，有些醉醺醺的。

    “可恶的屠夫，堂堂大将军竟然被宦官给杀了。”

    唐瑁破口大骂道。周围的随从习惯了，他们家老爷每天不骂何进几句，那是出不了气的。

    回到了府中之后，唐瑁的夫人陈氏，扶着醉醺醺的唐瑁来到了客厅小坐，并让侍女端来茶水给唐瑁喝。

    “老爷每日饮酒，可要伤身体的。”陈氏忧虑道。

    “不饮酒，我心中不痛快。”唐瑁瞪着眼睛，说道。

    “哎。”陈氏哀叹了一声，想起自己苦命的女儿，也是一阵垂泪。

    “她怎么样了?”唐瑁听见妻子垂泪，一阵心烦意乱，问道。

    “还能怎么样？以泪洗面，饮食极少。” 陈氏泪更多了，嘤嘤说道。

    “这样下去也不是事。虽然皇后当不成，但我们唐家也是书香门第，官宦人家。给她找一户好人家还是能做到的。嫁了人之后，她可能会好受一些。”唐瑁其实对女儿还是挺不错的， 不由说道。

    陈氏闻言眼睛一亮，连连点头道：“这有人新人，才好开始新的生活。我明天就托人问问，将女儿嫁出去。”

    “嗯。”唐瑁点了点头。

    不久后，夫妻二人去了卧房睡下。待第二天，陈氏就开始张罗。但是唐妃很快得了消息，便一哭二闹三上吊。

    反正就是不改嫁。

    闹的唐家上下，鸡犬不宁。唐瑁夫妇二人一个头两个大。

    “我女虽是命苦，却也刚烈。”这日。唐瑁就在自家宅院内饮酒，一边喝酒，一边叹息，却也没有了再把女儿嫁出去的心思。

    “报老爷，门外有自称是前将军、汉寿侯张公麾下亲兵龙且的人，引轻骑数十人求见。”忽然管家连滚带爬的走了进来。

    唐瑁闻言右手一颤，酒碗落在了地上。

    这可是一个杀神啊。

    莫非董卓因为女儿的缘故，派来追杀我们的？要灭我们唐家满门？

    但是没必要啊，如果董卓要追击他女儿，在洛阳的时候，他女儿就没命了。

    实在是想不通，唐瑁便强行镇定了下来，整理了一下衣衫，命管家大开中门，前往迎接前将军、汉寿侯张公的亲兵。

    “可是龙壮士？？不知汉寿侯有何见教？”唐瑁见到门外龙且等数十人之后，顿时心惊，愈发小心了起来。

    龙且看了一眼唐瑁，很客气的说道：“我们奉君侯之命，特来迎接唐妃入都。”

    唐瑁心中松了一口气，好像不是来杀他们全家的。但一想到自己苦命的女儿，他也是眼圈一红。

    他误以为是董卓派遣了张绣人马过来的，这是要追杀他女儿也说不定啊。总而言之，去了洛阳定是水深火热。

    他又不敢违抗，虽说女儿也是舍不得，但若是不听从董卓，会有灭族之祸的。

    “还请壮士稍等，我让女儿收拾行囊。”

    唐瑁先对龙且拱手行礼，然后入得府内，将事情告诉了陈氏、女儿唐妃。

    陈氏顿时哇哇大哭，抱着唐妃的小身子死去活来。唐妃却是刚强，抬头对陈氏说道：“母亲勿要伤心，不过是一死而已。女儿早已经心如死灰，死在洛阳，也是不错。”

    说罢了，唐妃便辞别了父母，准备了一些行囊，带上一个女婢，便登上了龙且准备的马车，一行人往洛阳而去。

    陈氏实在是舍不得唐妃，坐着马车送出城外长亭，然后便哭的晕厥了过去。唐瑁见此连忙车载妻子回到了城中，派人去找医生来诊治。

    折腾了一番之后，已经是下午。

    “哎！！！！”唐瑁心中实在是郁郁，又回去书房内喝酒，喝的昏天地暗，浑浑噩噩，也喝到了傍晚。

    正在唐瑁巍巍颤颤站起，打算去卧房去睡觉的时候。管家又急匆匆的冲了进来，说道：“老爷。游大侠在外求见。”

    “什么游大侠？张大侠的？我谁也不见。”唐瑁勃然大怒，大骂了一声，管家顿时悻悻，连忙下去了。

    “等等，是游光吗？”忽然唐瑁酒醒了一些，大声问管家道。

    “正是。”管家打了一个激灵，连忙回转答话道。

    “请入客厅招待，容我更衣再去见面。”唐瑁说道。

    “诺。”管家应诺了一声，转身下去了。

    所谓游光，乃是长社本县的一位游侠，虽然年轻，但却是游侠界冉冉升起的一颗新星，势力在迅速扩大。

    这等人物，就算在太平盛世，也需得敬而远之。如今是乱世，格局更是不同。

    唐瑁更衣了一番之后，总算是体面了一些，只是眼眶仍然红红的，意志消沉。

    “游壮士忽然来访，可是有何见教？”唐瑁进入客厅之后，呼出了一口气，对坐在客座上的游光，拱手一礼道。

    游光很年轻，二十出头。眼神明亮，且有铮铮之气。

    “特来向先生求救。”游光拱手还礼，直爽道。

    “什么事情？”唐瑁更精神了一些，先来到主座上坐下，随即问道。

    “我好友徐庶杀了人，目前被衙役逮捕。若不救他，恐怕要被弃市（问斩）。”游光露出苦笑道。

