
第104章赵炎开会

今天的会议是有关暑期校园安全的，大概知道红星民工小学有学生每天来上武术课，因此特别要求这边派人与会。

董校长忙着翻建校舍和操场的事情，实在没空去，就让赵炎去。

赵炎更不想去，可奈何红星小学也没人，除了他还有谁呢？他只好蹬着自己的山地车去了市教育局。

会议在教育局五楼会议室举行，在门前放着两张条桌，有接待人员站在条桌后，来开会的人在这里签到。

赵炎走过去，拿出自己的邀请函，在签到表上找到红星小学的字样，写下自己的名字。

站在条桌后边的一个眼镜女愣愣的看着赵炎，问道，“你哪个学校的？我们这是老师才能参加的会议。”

赵炎本来就没想来，没好气道，“自己不会看嘛？让不让我进去，不让进我走了。”

正在这时，脸上有一个大痣的女人走了过来，正是张贵武的老婆，外边传说这女人已经和孙贵武离婚了。

这女人上次被赵炎阴了一把，让新闻女生拍下骂人的镜头，现在老实多了。

看见赵炎，她眼光一低，说道，“他就是代表红星民工小学的，让他进去。”

顿时，眼镜女工作人员把一个小包和一个挂牌递给赵炎。

挂牌是代表着与会资格，小包里则是会议文件和一个纪念品保温杯，另外就是晚餐券。

赵炎也没挂牌，卷起小包，就走进会议室。

会议室里坐着的，都是来自于市直属各大学校的校长副校长，至少也是教导主任政教主任，都是教育界有头有脸的人物。

大家互相见面，都是张老师王老师的打招呼，只有赵炎特别年轻，显得有些另类。

赵炎也不管那些，随便找了一个位置坐下，刚坐下，就看见不远处坐着一个熟人。

江城三中的副校长沈老太太，算是德高望重，经过的各大学校老师，都过来打一个招呼。

“哎，你好。”沈老太太笑眯眯的跟人打招呼，目光一转，看见赵炎。

她愣了一下，不知道这种只有老师参加的会议，为什么赵炎会在这里。

不过她还是很快走了过来，笑道，“赵炎呀，你这次真是放了一个大卫星，给我们江城市三中创了记录，748分，了不起！”

赵炎谦虚笑道，“那也是老师们培养的好。”

沈老太太道，“老师的培养毕竟是外因，主要还是你自己的努力，这是内因！我听说你报考的华夏政大，这可是一所不错的大学，我就是那里毕业的！”

赵炎笑道，“是嘛？那咱们是校友了！”

“那是那是！”老太太慈眉善目的说道。

赵炎和她寒暄了几句，又问道，“沈副校长，上次让你检查身体，结果怎么样？”

“我差点忘了跟你说。”沈老太太笑道，“我检查过了，还别说，真有毛病！说我肺部有些囊肿，目前还只是初期，医生说这个如果拖下去很可能会发展成恶性肿瘤！赵炎，要说多亏了你呀，要不然我不会发现得这么及时！”

赵炎听这样说，一直放在心里的大石头，也算是落了地。

上一世沈副校长对他的帮助，他也算是给予了报答。

他们的说话，引起了周围不少学校的代表注意，当他们听说眼前这个少年，就是今年高考考出748分历史最好成绩的高考状元，都是羡慕不已。

“小赵，你考的这个成绩可了不得，不但给江城三中，也给我们整个江城教育系统争了光呀！”

“小赵同学，你啥时候有空去我们学校给我们的学生讲讲学习经验呗！”

赵炎苦笑，“其实也没啥经验，就是百分之九十九的汗水和百分之一的灵感。”

一名老师跟着说道，“可关键还是那百分之一的灵感。”

众人都哈哈大笑，道，“天才就是天才，不是死抠书本能比较的。”

不过也有一个学校的校长，感觉奇怪的问道，“小赵，我们今天进行的是暑假校园安全会议，谈的是防火防盗，你一个学生来这里做什么？难道还有表彰高考状元的环节？”

大家一听，也都觉得很奇怪，赵炎这个学生来参加教育局的会议是几个意思？

赵炎嘿嘿一笑，“我今天不是代表江城三中来参加会议的。”

“那你是代表哪里参加会议的？”沈副校长疑惑的问道，在场的其他老师也有些疑惑。

正在此刻，就看见主席台那边，脸上有大黑痣的女人没好气的唤道，“会议就要开始了，大家不要闲聊了！还有那个红星民工小学的副校长，你的位置在这里！”

赵炎顺着这个女人的手看去，才发现红星民工小学竟然有专门的座位，还在主席台上！

“各位老师你们忙着，我过去了。”赵炎笑了笑，拿着小包走向主席台。

在场的一众校长老师看着他的背影，瞬间绝倒一片，“这小子不是高三毕业生嘛，怎么还是副校长？”

“这么年轻的副校长，啧啧，厉害！”

沈老太太也是愣了好一会儿，才苦笑的，“这个年轻人，我可真是看不懂了！”

赵炎坐下以后，会议就开始了，内容无非就是防火防盗，暑假期间也不能松懈，必须安排专人值班，同时也要对学生们做好宣讲，确保学生们在暑假之中不做危险活动，避免发生群死群伤的安全事故。

说到这里，还提到了某些私立小学，只顾经济利益，暑期违规开办补习班，顶风违纪，希望这些违规现象自觉整改！

赵炎一听有点火，心说把老子弄到主席台上，不是要表扬我，而是要把老子当做典型批判的！

大黑痣并没有讲话，今天讲话的是教育局的一把手，一个戴着眼镜的大个子。

赵炎才不管你是谁，等一把手说完，询问大家有什么话要说的时候，赵炎把不远处的话筒拉了过来，清清嗓子开口道。

“我是红星民工小学的副校长赵炎，听了陈局长的讲话，我深受鼓舞，不过我也有些话要说！在这里，我要澄清一下，我们红星民工小学开办的并不是补习班，我们没有收取一分钱！我们开办的武术课，纯粹是因为民工的特殊困难，希望领导同志们说话之前先调查清楚，不要信口开河。”

赵炎这一说，下边一片稀里哗啦，都暗说果然是初生牛犊不怕虎啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994531"  chaptername="第104章  赵炎开会">加入书签</a>
</div>
