    突如其来的变化并没有让龙帝有半点慌乱，他早就猜到了会有这一幕。

    嗡！

    一道浑身被金色烟雾所笼罩的身影出现，格外的强大，释放出一股天上地下唯我独尊的霸道。

    他站在那里，似乎就成为了宇宙的中心，地涌金泉，无数大道臣服在其脚下，将他衬托得如威如狱。

    龙帝一掌拍出，足足一百条缚神鞭从掌中飞出，如同一百条神龙从各个方向朝着对方冲击过去。

    尽管是刚刚推演出来，但龙帝却能将缚神鞭的威力提升到一个极致。

    当然，不论是撼天印还是缚神鞭，叶家子弟都不可能学习到完整的，顶多也就十之一二。

    但龙帝却是可以通过自身的底蕴，把后面的推演出来，变成一种完全只适合自己使用的神术。

    “哼！”

    对方冷哼一声，右手中忽然多出了一杆黑色长枪。

    自身化成一道黑光，猛的抡了一圈，可怕的枪劲爆发，将一百条缚神鞭给摧毁。

    而后，他再次一枪刺出，直指龙帝额头，要把他给钉死。

    龙帝目光微凝，这一枪万分霸道，光耀宇宙，天上的太阳似乎都要被他一枪给刺下来，神威盖世。

    这一枪突破了空间的约束，轰开了时间的枷锁，刹那永恒，惊艳万古，连龙帝瞬间在额头前布置下的数万道防御都一层层被轰开。

    枪术武双，穿透一切阻挡，龙帝的眉心出现了一缕鲜血，看上去触目惊心。

    不过对方也中了他一记撼天印，无法再往前刺一丝。

    他身上的金色烟雾散去，眼看着就要露出真容，但是却在关键时刻被重新遮盖住了。

    龙帝心头冷笑，他早已经看穿对方的底细，不是叶天神又是何人？

    “你很强！”叶天神改变了声音，带着一股俯瞰众生，漠视万灵的冷漠：“本座很欣赏你，可愿意成为我的人，未来你不论是想要滔天权势还是神术典籍都可以满足你。”

    “没兴趣。”龙帝语气平静：“况且，我也不会去臣服一个实力比我差的人。”

    “哈哈哈！”叶天神闻言却也不动怒，反而大笑起来：“无知啊，你可知道，从刚才到现在，本座所展现出来的实力不过是万分之一，你真的以为会是本座的对手？”

    龙帝冷哼一声：“说大话谁不会，我还说我斩杀过神君巅峰的，你信吗？”

    “看来你是不见棺材不掉泪了，那就让你看看本座真正实力有多么恐怖，只希望你命硬一些，别承受不住本座的攻击死了。”

    一股更加恐怖的气息从叶天神身上爆发，枪出惊雷，迸射出一道道悚人的枪芒，无尽神则在汹涌。

    可以看到，无数枪芒化成了混沌之光，如飓风狂卷，攻伐之力逆天乱地。

    此刻他所爆发出来的力量，已经足够灭杀一般神主了。

    龙帝气势惊人而起，割裂虚空，这一刻化作了金乌本体，浑身金色翎羽，让虚空崩塌，体内冲出滔天的金色太阳真火。

    大道神链成千上万，这片被隔绝出来的空间在崩裂，各种神则化成的光将两人给淹没。

    面对叶天神这等对手，龙帝在无法动用本体力量的时候，不敢有半点大意，战力全开，仿若化作看一轮照耀诸天的浩阳，恐怖火焰之力席卷天上地下。

    叶天神也的确是不凡，战力卓越，最后全力攻伐之下居然比当初的秦无双还要厉害。

    而且，他不知道从哪里学会了唯有叶家族长才能修炼的咫尺天涯，龙帝十道攻击有五道都被他躲过了。

    以金乌形态的战斗力，倾尽全力之下也只能与之打个平手。

    浑身被金色烟雾所包裹的叶天神暗自心惊，没想到龙帝的战力居然强横如厮！

    本来这次是打算把龙帝收服，变成自己手下一条狗的，但却没想到遭遇到了如此大的阻力。

    当然，叶天神还有一个强大底牌，但却不能轻易动用，否则会被叶家强者发现。

    “住手！”眼看事不可为，叶天神喊出了停战。

    龙帝停了下来，依旧保持着金乌形态：“怎么，想要认输？”

    “自然不是。”叶天神冷哼一声：“你实力之强超乎本座想象，叶澜给你多少好处，本座给你双倍就是。”

    龙帝目光一闪：“你在说什么，我不明白。”

    “大家都是聪明人，没必要遮遮掩掩。”叶天神语气笃定：“说吧，只要你答应了，本座可以保你平安。”

    “这个...”龙帝化作人形，面露思索之色。

    叶天神一看有戏，便静静的等待。

    片刻后，龙帝道：“叶族长给了我五枚六级天元神丹。”

    神丹共分十级，天元神丹是修炼类丹药，而六级的天元神丹一枚可以让神君级别的强者增加五千年修为，十分珍贵。

    就算是以叶家的家大业大，一年的产出也不过一万多枚罢了。

    主要是能炼制出这种丹药的炼丹师数量太少了，所以才导致产能如此之低。

    叶天神暗地里的资产不小，但六级天元神丹的储备也不过是十五枚罢了。

    “这不可能！”叶天神一口否决：“这丹药何等珍贵，叶澜怎么会一次性给你这么多？”

    “这当然是真的，你想啊，一来这件事情很危险，动辄我就有被杀掉的可能。二来，如果不是有这五枚天元神丹，我一个散修如何能够力压整个叶家年轻一辈？”

    龙帝尽情的忽悠，而后话音一转：“如果你拿不出这等好东西，那就算了，请回或者继续开打随便你。”

    叶天神知晓这是激将法，但却仔细思索了起来。

    十枚天元神丹虽然珍贵，但如果可以换来一个强大帮手，也是很划算的。

    “好，本座答应你，只要你立下血誓，永不背叛本座，十枚六级天元神丹立即奉上。”

    “痛快！”龙帝大喜，当场就立下了血誓。

    随即，叶天神就拿出一个玉瓶丢给了龙帝。

    瓶盖一打开，就有一股无比精纯的药力散发出来，光是闻一口就能省去几十年苦修。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

