    待看到林远几个人走远了以后，刁总教练瞬间脸色变得阴沉，开口咒骂道：“让我难堪，我就不可能让你好过，哼，死对头，你以为你不来我就会……”

    林远此时在两个国家队教练的带领下，来到了安排好的运动员宿舍。

    两个国家队的教练的其中一个，拿出钥匙开锁，推开门了，扑面而来的是房间内的乌烟瘴气，完全就是一副没有打扫的样子。

    青华大学教练组的几个教练也是直接发怒，林远可是青华大学现在捧在怀里的短跑天才。

    竟然就这样子的安排，是不是有点太过分了。

    不过两个国家队的教练也不敢说什么，林远大概也猜到这个刁总教练制度内斗很有一套，要不然这两个国家队的教练面露难意，也不会这个样子。

    林远想了想，觉得这点小把戏也不算什么，毕竟不是什么大事，自己整理打扫一下就可以了。

    开口对着准备质问两个国家队教练的青华大学教练组几个教练说道：“算了算了，其实我自己打扫一下就好了，也不是很大的事情。”

    连当事人林远都这么说了，这几个青华大学教练也不好说些什么，索性和林远一起将这个宿舍好好到底打扫了一遍。

    林远满头大汗的看着这已经变得干净的宿舍，内心感到极其满意，有种浓浓的成就感。

    至于青华大学教练组包括毛教练，都被林远给赶走了，让他们去看自己的教练宿舍。

    毕竟这几个教练还真的是搞运动员训练计划很有一套，包括对于田径很有研究，可是对于这个打扫卫生，还真的算是一窍不通。

    一开始林远还让几个教练帮忙结果可想而知，越帮越乱，索性林远也没有让几个教练帮忙打扫这个运动员宿舍。

    打扫完了以后，林远和青华大学教练组一起找到了食堂，这食堂还真的不难找，除了各种馆，训练场地，田径场，就只剩下几个食堂了。

    来到食堂才发现，这竟然是饭卡食堂，一顿折腾才让这刁总教练那边拿来了饭卡。

    饭卡是固定了一定金额的，不过这里面的钱用来吃饭时绰绰有余的了。

    这点小事不仅仅是恶心人，还让林远觉得这种事情格局是真的小，这么快就耐不住性子，想尽办法搞自己了。

    还真的是制度学的很好，而且第一天就恶心了林远两回，第一回是运动员宿舍，第二回就是这个饭卡问题，不问就装作不知道，问了就假装自己忘记了。

    林远可没有那么多耐心搞这么多七七八八的东西，这些事情，已经影响了自己的心情了。

    如果明天的训练还这么搞的话，林远表示自己根本不想和这个刁总教练玩这种制度内的小把戏。

    反正合同里面写的很好，自己有主动权，自己完全不用担心这些问题，主动权在自己手里，自己要是还怕这怕那的，那自己岂不是成“忍者神龟”啦。

    想明白了这一切的林远，躺在床上闭眼睡去，本来时间不多，林远不想将更多的心思浪费在了与训练无关的事情上，除了每周需要做的和小憨憨李涵月一起通话这件事。

    林远起了大早，其实不然，林远换了一个地方，会有些嗜睡的习惯，是青华大学教练组将林远给叫醒了。

    然后林远这才开始洗漱出门，和青华大学教练组一起前往食堂吃早餐。

    这食堂的早餐都很健康，都是按照运动员的饮食来做的，所以普遍采用水煮和清蒸两种做法。

    一日之际在于晨，运动员当然也是如此，吃完早餐的林远就和青华大学教练组一起来到了田径场。

    这个训练计划之前是已经制定好了的，那么是因为一些情况，那么也只需要进行一些微调就可以了。

    来到田径场的林远和青华大学教练组才发现和自己想的差不多，田径场上全部都是高水平的运动员。

    田径场基本上都没有训练的地方了，青华大学教练组也看到了田径场另外一边的四百米教练，是昨天带林远到运动员宿舍的教练。

    林远特地坐过去问一下自己这个训练场地的情况，没有想到这个四百米教练也是直接回复了林远这刁总教练的话语。

    “刁总教练让我告诉你们，这几天先好好的休息一下，毕竟刚刚过来，需要一些时间适应。”

    听到这话的林远彻底恼火了，这情况的意思不就是想把自己估计拖废掉呗，不让自己训练，那么自己可能连参加奥运的B标选拔都悬，那到时候，自己怎么在奥运会上跑出好成绩。

    林远回在田径场另外一边的青华大学教练组，阐述了一遍刁总教练说的话。

    青华大学教练组更是直接大发雷霆，就想要去好好和这个刁总教练理论理论一番。

    林远也不没有拦住青华大学教练组，毕竟林远自己都是一肚子的火气，真的就是欺人太甚。

    看着这笔账就这么算上了，林远不找机会还回去，真的咽不下这口气。

    林远一行人气冲冲的来到了刁总教练办公室敲门，好似黑社会要干架一样，都是接触过体育的人，多多少少有点暴力解决的想法。

    门敲了半天，其他工作人员才特地过来提醒林远等人，刁总教练平时没有十点钟根本不存在来集训中心。

    听到这话的林远等人都直接当场有些愣住了，总教练没有十点钟不来集训中心，这失职的可以，按道理总教练都是一大早就需要过来一起巡视这些运动员的训练才对。

    林远等人也是直接拿上行李，原路返回，直接来到了机场，买票，登机，还不到十点钟，估计我们亲爱的刁总教练还在家里睡大觉，亦或者躺在某个女人的肚皮上也说不定呢。

    谁知道呢，这重要吗，反正林远可不想和刁总教练玩花样了，我坦白了，我不和你玩了，我不参加奥运备赛集训了，回我青华大学集训去了，自己奥运备赛，但是这个奥运标准比赛，林远照旧参加。

