    顾回音也被控制。

    “等等。”宋琳挣扎，“宋邵言，你心可真狠，一点都不顾及我们之间的血缘情分。”

    “宋琳，你该不会真把自己当我姑姑了吧？你是爷爷的养女，爷爷没想过你报恩，但他也没想到会养出一个白眼狼来。”宋邵言嗤笑，“爷爷病重，他知道自己活不了多久了，他卧床的那段时间，我在夜里头见过他。爷爷叱咤商场一辈子，什么场面没见过？他早就怀疑我在约翰内斯堡的事故是人为的，后来他悄悄在你的包里放了跟踪器，更是得知了你偷偷换药的事。”

    “宋琳，你以为自己做的一切神不知鬼不觉，可早就在爷爷的掌控之中。跟踪器里的证据已经交给警方，若要人不知，除非己莫为。”

    “你说什么？宋承远早就怀疑我了？”宋琳不敢相信，因为那一切，一点苗头都没有。

    她按时给宋承远喂药，喂汤，宋承远也神志不清地躺在床上。

    没想到这五年，宋邵言和宋承远早就见过面。

    这一切的圈套是爷孙俩给她布的局！

    局中局，她的算计满盘皆输。

    “宋琳，你还有什么要问的？”

    “为什么现在才动手？你爷爷死的时候，你大可以对我动手！”

    “爷爷去世的时候我正将证据移交公安，没想到那时候你们对宁安蓄意谋杀，人为制造了车祸。我想，你原本还想对邵钧动手脚，以绝后顾之忧，可我那个弟弟聪明，再加上他对宋氏着实没有兴趣和精力，放弃了宋氏的继承权，你们才放过了他。我说的，对吗？”

    宋琳彻底绝望。

    她在算计宋承远和宋邵言的同时，也在被他们算计着。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    较量之下，她还是输了。

    “宋琳，爷爷待你不薄，收你为养女，你做这一切，你知道他有多寒心吗？”

    “他不配！他收养我只是赎罪！当年他压垮我父亲的公司，逼得我父母离开京城，离开的路上他们出了车祸。他那时候收养了我，你说这不是赎罪是什么？！”

    “商场之上，有输有赢本就是常事，爷爷收养你，哪有半点对不住你？你只是在为自己的贪婪找寻一个合适的借口！”宋邵言语气森冷。

    宋琳不开口了，眼底是颓然和迷茫。

    “爷爷临终前给了你很多产业，别墅、车子、股票都有，可你一点都不知足。”宋邵言沉声道，“如果不把你送入监狱，那我怎么对得住爷爷的在天之灵以及宁安受过的那些苦。”

    宋琳不挣扎了，宋邵言是有备而来，她还挣扎什么呢？

    证据确凿，她死刑难逃。

    “把她带下去。”宋邵言再次下令。

    几个保镖把宋琳架了出去，警局的人早已在楼下候着。

    包间已经被宋邵言控制，此时此刻，鸦雀无声。

    宋琳被架走，顾回音的眼中流露出巨大的恐慌和不安。

    宋琳是宋邵言的姑姑，他对姑姑都能狠心，对她……

    顾回音不敢想了！

    （凌晨的爆更就到这里，白天视情况加更，大家晚安~）

