    洛洛：……

    他看着面前“演技拙劣”的哥哥，很头疼地扶额。

    算了算了。

    洛洛拍了拍身边的位置：“好了好了，当我什么都没说，来睡觉吧。”

    宸宸喜出望外，直接爬上床，往洛洛的小被子里一钻。

    两个人睡一张床，稍微有些挤，但也因此更加温暖，宸宸几乎紧贴着洛洛。

    慕念见状，俯身在两个小家伙眉心都亲了一下：“好了，这是晚安吻，睡觉吧。”

    “妈咪，你明天要去厉氏集团上班嘛？”宸宸轻轻抓住她的衣角。

    “不知道呢。”慕念叹了口气。

    傅斯年会让她去吗？

    宸宸小手握拳，用力一挥：“妈咪加油哦！”

    慕念失笑，揉了揉她的头发：“好，妈咪会加油的，你们乖乖睡觉吧。”

    “妈咪。”洛洛突然又叫住了她。

    “嗯？”

    “你能不能给我唱一遍小星星啊？”

    “我们洛洛怎么突然想听小星星了呀？”

    洛洛幽幽地看了一眼宸宸：“因为有些人唱这首歌走调，所以我已经忘记了原来的调子了。”

    宸宸顿时憋红了脸。

    慕念失笑，温柔地开嗓：“好，一闪一闪亮晶晶……”

    一首歌唱完，洛洛和宸宸居然都睡着了，两个小家伙原本早就该睡了，只是因为要等慕念回来，才一直撑着都没睡。

    如今慕念回来了，还唱了好听的儿歌，两个小家伙不一会就进入了梦乡。

    不过说来奇怪。

    慕念记得在她唱歌之前，是宸宸搂着洛洛的手臂睡得，可是当她关灯要离开房间的时候，却是洛洛搂住了宸宸的胳膊。

    就好像当时，两个小婴儿在婴儿车里一样，亲密到分不开。

    ……

    翌日。

    慕念刚起床换上衣服，手机就响了起来。

    是个陌生电话，她接起：“喂？”

    “是我。”厉司爵的声音，在那侧响起。

    “你是厉司……呃，大哥？”慕念觉得直接叫厉司爵的大名不好，所以转而称他为大哥。

    “嗯，下来吧，我接你上班。”

    慕念是真没想到，厉司爵会来接她上班。

    她一时也来不及考虑，傅斯年会不会同意这件事，顺手拿起随身物品，急急忙忙地往楼下走。

    刚到客厅，慕念就看到坐在沙发上，正在喝茶的厉司爵。

    在他对面的傅斯年同样端着茶杯，两个人一举一动相似度百分之百，但一个冷漠阴郁，一个淡然随性。

    慕念朝着两人走了过去。

    她开口唤人：“大……”

    “那么我先带慕念走了。”厉司爵直接打断了慕念的话。

    傅斯年冷冷地眯起眸，长指落在交叠起的双腿膝盖上，缓缓轻轻地敲点：“开发区的一块地，换一个女人，厉总好买卖。”

    慕念一愣。

    她忍不住问：“什么一块地？”

    厉司爵握住妹妹的手：“我一会跟你解释。”

    傅斯年沉沉地望着两人的手，嗓音低哑，充满杀意：“松开。”

    厉司爵冷笑道：“你还没资格命令我。”

    “在我面前谈资格，你也不看看自己几斤几两。”

    一时间，针尖对麦芒。

