    萧弋宸：“……，他更没工夫搭理你。”

    “卧槽，你们也太不把我这个老小当回事儿了，我要抗议。”

    “哧！”萧弋宸嗤笑，无情地打击他，“抗议无效，谁让你是老小。”

    沈御琛：“……”这个理由实在让人无法反驳。

    “好了，要是没别的事就挂了，我很忙。”

    话是这么说，那你也等人家说没事再挂呀，人还没开口呢你就挂了，那请问你这句话的意义何在？

    盯着已经发出忙音的手机，沈御琛头上一大片乌鸦飞过，再一次体会了二哥对他的不重视。

    “宝宝要抗议！”

    沈御琛睁着炯炯有神的虎目看向门口，只见萌萌宝贝气呼呼地冲了出来。

    “怎么了萌萌？”他赶紧快走两步抱起女儿询问。

    萌萌搂着沈御琛的脖子，立刻就委屈地哭了，吧嗒吧嗒的眼泪直往下掉。

    “爹地，爷爷奶奶说要给萌萌找个妈咪，萌萌不要不要，萌萌就要自己的妈咪呜呜~”

    原来是这回事儿，沈御琛又看向门口，两个老人正追着萌萌出来，脸上有着无奈。

    “爹地妈咪，什么给萌萌找个妈咪呀？”沈御琛问。

    沈立财说：“我给你安排了相亲，对方是许氏企业董事长的独生女许蓉蓉，我刚和你妈咪正商量跟你说，萌萌听见就不干了，这孩子真是……”

    沈立财叹了口气，心道是他和老伴太宠溺孙女儿，把这个小娃娃惯坏了，都不听话了。

    沈御琛一脸懵，也急了：“没事儿相什么亲啊，我才不去呢。”

    “什么叫没事儿相亲啊，你以为是玩儿呢吗？”沈御琛的妈咪罗冬燕喝道，“再说了你为什么不去？以前你说你部队忙，你要到全世界去弘扬正义，所以你拒绝结婚，现在你都退伍了，你还有什么理由不结婚？”

    “妈咪，我不想结婚，我们已经有萌萌了，为什么我还非要结婚不可呢？”

    沈御琛也变的烦躁起来，语气一个劲儿上扬，表示他不同意，不想去。

    “你说的是什么混账话？”沈立财也怒了，一张脸阴沉的厉害，“我们沈家这么大的家业总是要后继有人的，没有个带把的怎么行？你必须得结婚。”

    “爷爷，什么是带把的，萌萌一定能做到的，萌萌不要后妈咪。”

    小萌萌眨着泪蒙蒙的大眼睛，可怜兮兮望着沈立财。

    沈立财：“……”他一时嘴快把萌萌忽略了。

    “萌萌，你不喜欢弟弟吗？等你爹地结婚了，萌萌就可以有弟弟了，多好啊是不是？”

    罗冬燕走过来拉着萌萌哄，儿子那关要过，孙女儿这一关也要过，她不想因为这件事让萌萌伤心。

    可小萌萌一听，立刻推开了罗冬燕转身就抱住了沈御琛的大腿，哭的更委屈了。

    “爹地，不要后妈咪，萌萌不要后妈咪，不要弟弟，不要后妈咪生的弟弟，萌萌不想被爷爷奶奶和爹地抛弃，你们不要抛弃萌萌，萌萌成了没人要的小孩会很可怜的呜呜~”

    三个大人都愣住了，没人要的小孩？

    “萌萌。”罗冬燕看孙女儿哭的伤心，心都要碎了，赶紧哄，“宝贝儿孙女儿，奶奶没说要抛弃你呀，等爹地娶了妈咪，就是多了个人疼爱萌萌，萌萌永远都是咱们家的心肝宝贝啊。”

    “奶奶骗人，”萌萌一点都不信，泪汪汪地控诉，“你们就是骗小孩，等萌萌同意爹地娶了后妈咪，你们就再也不喜欢萌萌了，后妈咪会打小孩，会骂萌萌是野种，后妈咪生了弟弟，你们就会把萌萌丢进垃圾箱里让收垃圾的伯伯带走，萌萌就没有家了呜呜~”

    小孩子的世界真的是很单纯，单纯到一有风吹草动就没有安全感。

    沈家在A市也算得上是有头有脸的人家，就算小萌萌是私生女，嫁进沈家的女人也不敢对萌萌轻视，更别说打骂。

    明明是让人哭笑不得的童稚之语，却听得沈御琛这个硬汉心里冒酸水。

    他弯腰抱起女儿，心疼地问：“萌萌，这些话是谁说的？”

    “幼儿园的~小朋友都~这么说。”萌萌抱着爹地的脖子委屈的不行，已经抽抽噎噎说不清楚话了，可还是倔强地回答着爹地的问题。

    “他们说萌萌~是没人爱~的孩子，等爹~地给萌~萌找了后~妈咪，萌萌就~是野种了，后~妈咪~会天天打~萌~萌，后妈~咪生~了弟弟妹妹，萌萌~就会被~丢进垃~圾箱里，被收~垃圾的伯~伯送到没~有人的~地方去~呜呜~”

    后面应该还是有很多小朋友说的坏话，但是小萌萌委屈极了，抽抽搭搭说不出完整的句子。

    萌萌把哭的发红的小脸埋进沈御琛的脖颈里，哭的小身体都哭声抽抽搭搭。

    沈御琛有多心疼根本不用多说，他抱着女儿一个劲儿轻拍安抚，抬眼看向也已经在心疼萌萌的沈爸沈妈。

    “爹地妈咪，我不会去相亲的，我不能让我的女儿受委屈没有安全感，那样会影响萌萌的成长，请你们原谅。”

    说着沈御琛就抱着萌萌进了屋，相亲，他是说什么都不会去了。

    沈立财和罗冬燕对视了一眼，都无奈地叹气。

    小孩子的身体承受能力有限，哭着哭着萌萌就睡着了，可即便是睡着萌萌依旧抽噎，心疼的沈御琛感觉自己的心都碎成了八瓣。

    坐在床头看着自己的小公主，想着萌萌对后妈咪的排斥，他不禁想起了那个女人，那个生下了萌萌就拿着钱狠心离开的萌萌的亲妈咪。

    五年了，他只有在身体感到空虚的时候才会想起她，想起那一个多月如做梦一样的日子。

    爹地妈咪说他们并没有斩断那个女人和萌萌的关系，毕竟是亲骨肉，那个女人经常会和萌萌发视频，也会买东西给萌萌寄过来。

    但她从来没有再对沈家要求过什么，也依照当初的约定，离开沈家后就没有再踏进沈家大门一步，甚至是A市一步。

    不知道是不是闲了，沈御琛突然对那个女人感觉好奇起来。

