    从晚饭时候餐厅电视上的新闻里，陶知命就看到了汇率的变化确实如同自己记忆中的预期在走。

    而2.6亿円的总本金，加上平均300倍的杠杆，今天的收入应该是很值得期待的。

    尽管有对于今天的准确记忆，但陶知命没有如同赌徒一般，全部用上更高的杠杠倍率。

    如果全部500倍的杠杆，那还会赚得多得多。

    但毕竟这2.6亿，属于自己的着实不算多。万一真出了什么幺蛾子亏掉了，他之前的所作所为就不叫做运筹帷幄，而单纯只是莽浪了。

    所以陶知命做的是相对保守一点的策略，尽管这个策略，之前在野村证券是让工藤常乐觉得心惊胆颤的。

    今天的霓虹円升值幅度，着实比之前都大。在这种波动下，工藤常乐一天的心情，应该都非常刺激吧？

    因为在大部分200倍、小部分300倍、又分配了一些用上更高杠杆的手数下，尽管预留了一定的风险保证金，他仍旧足足设置了3000手交易。

    每一手交易，以10万米元为基准。在200倍的杠杆下，只需要500米元的保证金就能进行一手交易。

    陶知命叮嘱了工藤常乐，一早就把3000手米元全部卖出买入霓虹円，那时候，1米元是能兑175多一点霓虹円的。等到刚才看新闻时，在已经逼近173:1的汇率下，如果把霓虹円全部卖出买入米元当做平仓，每10万米元为一手的交易，盈利就可以达到1000米元出头。

    3000手交易啊！扣除掉交易点差和其他费用的话，盈利将近300万米元。

    也就是说，短短一天，账户里的钱，留了5000万霓虹円作为风险保证金的情况下，拿出来的120多万米元，现在就将变成400多万米元。

    何止翻倍！

    换算成此时的霓虹円，陶知命已经激动起来！

    果然，电话接通后，工藤常乐显然是知道他为何来电的，声音都哆嗦了：“陶君……其实已经往你家里打了很多个电话了。这可真是……”

    “准确的数字是多少？”陶知命言简意赅。

    “……小数字就不说了。因为今天的这一波行情，如果现在就卖出霓虹円再买入，减去原本的2.6亿円和交易费用之外，净盈利接近……5亿円！”

    工藤常乐的兴奋是压抑不住的。因为现在他所负责的客户里，鲜有能够有如此多保证金、又敢于使用如此高杠杆的。虽然与他有关的，仅仅只是交易本身相对固定的成本，但陶知命的手数多啊！

    他怎么敢，全部都用上百倍以上的杠杆呢？

    但这次又对了！又碰上了这一波大行情，策略完全奏效！

    陶知命彻底浑身舒坦了。

    之前忙了那么久，不就是为了等这么一天吗？

    像友和那样的财团，抽调资金进去炒作，不也是为了这样的一天吗？

    记忆里的六鬼闹东京，正是不务正业的财团和企业们，用资金投入到金融市场，每天论亿円地赚钱所造就的神话啊。

    今天，这波福利被自己享受到了。

    而且，尽管自己的胆子没大到那么疯狂，却也已经远超过他们的每手盈利。

    但还没有停止。

    “那么，就继续执行之前的策略吧。先不要平仓，我预留的保证金应该还够。”他思索了一下，就继续跟工藤常乐沟通起来，“今天为了我，不要休息了！不用管短暂的波动，只要我的保证金还足够，就不要卖出霓虹円。”

    外汇市场的交易，是24小时永不眠的。值此盛景，谁又能轻易睡着？

    “我明白了！”工藤常乐的声音兴奋无比，“已经有充分的觉悟了！实际上，现在全员都在加班。陶君，课长非常希望您能来一趟，有时间吗？”

    陶知命直摇头：“没时间！记住，今晚只要保证金还足够，就不要进行操作！明天早上等我的电话！明天早上，会让你进行大规模操作的！”

    “不能给我个预期数字吗？”工藤常乐急忙问道，然后又立刻说道，“绝对！不会透露您的判断的！”

    陶知命却笑了笑：“我刚回到家，还要思考一下。先不着急吧。总之，野村会得到相当可观的收入的。”

    他说完，也不管工藤常乐了，直接挂掉电话。

    选择野村证券，就是因为他们的实力是很雄厚、也是很正规的。交易时的点差，不会大到离谱造成额外成本。

    但在目前行情变化这么快的情况下，做交易时短暂时间所产生的平台点差，也可能达到10个点。

    在此时米元/霓虹円超过5米元的点值下，这就意味着，每一手交易都得付出大几十米元的成本。

    3000手啊，十几万米元的成本。

    所以陶知命才说野村证券会获得可观的收入。

    此时野村证券里，川崎一郎其实正站在工藤常乐身后，见他放下电话之后就问：“怎么样？陶君说了什么？”

    工藤常乐摇了摇头说道：“只让我不要休息，等他的电话，没有说出一个心理价位……”

    川崎一郎搓着双手走来走去，咬牙凝思。

    今天，这个陶大郎的账户表现，太恐怖了。

    以仅仅2.6亿円的总账户，通过这通操作，现在已经实现了将近5亿円的净利，这太恐怖了。

    但川崎一郎不敢啊，不敢在那些将交易策略全权委托给他的客户们的账户里，同样采取陶知命的做法进行策略跟随。

    因为那家伙太疯狂了，最低的杠杆也是200倍！有100手交易，甚至是500倍的杠杆！

    他怎么敢的？就没有一手的杠杠在百倍之下！

    这就是信息差。陶知命觉得自己已经算是比较保守了，但落在川崎一郎这样的专业人士眼中，陶知命简直是个疯子。

    可是，这个疯子这次又对了！

    他还不是完全疯掉，他还留了不少保证金，用作行情短暂波动时避免爆仓的保险！

    可今天在整个行情的起伏中，他建的仓，距离爆仓还远着呢！

    川崎一郎咬了咬牙，总而言之，如果这一次能做好，影响太大了，这可关系到他的前途。

    “你们几个，按照我刚才说的分配策略，赶紧计算出来这些账户把杠杆分别提高到50倍、100倍和200倍时的预期盈利和交易成本！”

    野村证券内部，信息又岂能真的像他们说的那样完全不透露？

    至少在川崎一郎和工藤常乐之间，有“指导”和“监督”的义务。

    而那些全权委托给川崎一郎的账户，他当然能够按照自己的策略去进行交易。在保障客户一定的盈利水平的基础上，多出来的收益，那个分配比例可不一样！

    川崎一郎吩咐完，就盯着实时的行情。

    看着那跳动的数字，他不禁喃喃自语：“到底尽头会在哪里……对于今天的新闻，你判断的底线……到底在哪里？”

    在此时的全球，除了陶知命，没有人真正知道霓虹円的升值，会一路升到多少。

    他们只知道，从今天的行情来看，似乎降息并没有增强人们对于汇率会稳定住的信心。

    但，今天都已经一次性升了这么多了，明天会稍微稳定下来一些吗？

    没有人敢肯定，所以没有敢重仓高杠杆地去赌。

    敢赌的，就纯粹只是赌徒。赢了一朝暴富，输了倾其所有。

    可川崎一郎觉得，就除了那个男人……那个男人……

    尽管他建的仓很疯狂，但他不像是在赌。

    因为他已经赚了十几天了！

