    “他们这是在找死！”林文听到后一拍桌子道。

    这倒不是林文在装模作样，而是他真的很愤怒，因为王家的这种做法明显是在扼杀一个天才，而且这个天才还在与自己合作，尤其是对方如果能够崛起的话，对他无益于事有利的。

    可是王家这种下作的手段，不仅让他所不耻，更为重要的是，差点让自己失去了一个能够与昊天结交并且长久合作下去的机会，这让他对I家的观感越来越差了。

    更何况王家的名声本来就不好，以前顾忌商会的利益，他也不打算多说什么，可是如今与昊天结交，不仅能够让他获得利益，商会方面同样能够获得不少的好处，而不管怎么看，王家带来的利益也没有昊天高。

    至于王飞恐怕做梦都不会想到，自己不过是让人去刺杀昊天而已，居然让永恒商会的会长林文对整个I家的观感都不好了，也不知道如果他知道了会有什么样的想法？

    昊天显然也没想到林文会有这么大的情绪波动，因此笑着说道：“林会长不必发这么大的脾气，不管怎么说他们也没得手，但这并不意味着我会咽下这口气，以后再找机会就是了，还请林会长尽快处理好手中的事，然后我们一起去炼丹师公会吧。”

    林文点了点头，随后便离开了密室跟人安排了一下，随后便带着昊天赶往炼丹师公会，准备去认证一下，他也非常想知道昊天的炼丹水平，究竟相当于几品炼丹师，或许连炼丹公会的那个老家伙都比不上昊天吧，因为那个老家伙也很少能够炼制出有丹纹的丹药。

    炼丹师公会距离永恒商会所在的距离并不算太远，两人经过几次瞬移之后便来到了炼丹师公会。

    炼丹师公会门口的守卫看到后有一些惊讶，除了是因为林文的到来，真正惊讶的是林文旁边的青年，居然有资格和林文站在一起。

    不过他毕竟只是一个守卫，也不好多想什么，因此在看到林文过来后，随即拱手道：“原来是林会长到来，敢问是有什么事情吗？”

    林文闻言说道：“我带这位小友来验证炼丹师的资格，另外把你们会长找过来，就说我有一些事情要和他商量一下。”

    守卫听到后愣了一下，不明白为什么这位林会长居然对旁边那个年轻人这么客气，不过在看到林文有一些不耐烦之后，还是拱了拱手进入炼丹师公会进行通报。

    而林文也没有久等，不过一会儿的功夫，就有一个老者大步走了出来，身后还跟着几名长老，其中就有昊天当初看到过的王长老。

    至于领头的正是炼丹师公会的会长徐阳，只见徐阳看着林文说道：“好像很久林会长都没有造访过了吧？怎么今日有空到我这里来呀？”

    林文笑着说道：“我来找你，可是有一件大好事，怎么样？我是不是很够意思？一有好事就找到你，换成别人可没有这个福分。”

    谁知徐阳听到后却说道：“得了吧！你所说的好事，大部分都不是什么好事，就算有好事，恐怕也会付出不小的代价吧，不过我倒想听听你说的好事是什么？”

    听着徐阳有些好奇的话语，林文笑着说道：“在这之前，我先带这位小友来认证一下炼丹师的资格吧，然后再跟你说是什么事情。”

    徐阳虽然有些疑惑，林文在卖什么关子？但还是点了点头，并安排人让浩天开始认证炼丹师的资格，不过在看到炼丹师公会的人只是拿了几株一品神药之后，林文顿时有些不满了，只见其嚷嚷道：“我说老徐，你别这么小气呀！拿几株五品神药过来，多少神石算我账上。”

    这下子徐阳有些惊讶了，显然没想到林文居然这么相信这个青年，而身后的王长老在看到昊天后，也有一些惊讶，随后走到前面，并在徐阳的耳边说了些什么？

    而听到王长老的话之后，徐阳才恍然大悟，到这个昊天就是当初拍下残缺丹方的人，因此在考虑了一下后，便让人将库存的五品神药从中拿了几株出来并交给昊天。

    昊天在拿过神药之后，又看向徐阳和几位长老说道：“请问不知道有没有合适的四阶炼丹鼎？”

    后面的王长老听到后刚准备拿出自己的炼丹鼎，便见徐阳说道：“用我的炼丹鼎吧。”

    话语落下，徐阳直接将自己的炼丹鼎拿了出来，而这件炼丹鼎居然是一件残缺的五阶神兵，虽然仅仅只是一件残缺的五阶神兵，但是面单效果也要远远超过四阶顶级的炼丹鼎，对于浩天来说也算是凑合了。

    “多谢徐会长了！”在接过来炼丹鼎之后，昊天道谢了一声，随后便将几株四阶神药投入到炼丹鼎当中，并发动丹火开始炼制起来。

    但是一旁的徐阳却有些惊讶，因为他发现昊天的丹火，居然不是他所认识的任何一种，而且昊天的炼丹手法也是自己闻所未闻的，虽然不管是丹火还是炼丹手法他都没有见过，但他心中却有种直觉，这个青年或许能够给自己一个惊喜。

    甚至他隐隐有一种感觉，林文所说的合作也可能和这个青年有关，这让他越发期待起来，这个青年究竟能够炼制出什么样的丹药了？

    不提徐阳的期待，此时在赵家的府邸当中，赵家的家主赵宏在听到自己儿子赵辉述说拍卖会的事情之后，有些惊讶，显然是没想到，不知道从哪里来的一个人，居然三番两次落了王家的面子，更为重要的事，居然还拥有雄厚的财力。

    在沉默了一会儿后，赵宏问道：“你有打听清楚那个人究竟是从什么地方来的吗？”

    赵辉无奈的摇了摇头道：“具体的不是很清楚，只知道有人听他说过，是在通过传送阵的时候，发生故障，被意外带到这里来的。”

    听到这里赵宏说道：“那么他就绝对不是附近的人，因为不管是我们天雷城还是周边几座城池的人，都没有架设传送阵，只有那些中高级城池才会架设传送阵。”

