    可惜的是现实总是要面对的，林焱现在就差合成费就可以买出黑切了，Smurf现在本来就没有什么发育，等林焱黑切出来，杀他会更快了！

    跟林焱对线就跟坐牢一样，Smurf只能远远的闻经验，他是真的不想要这个一塔, 但是林焱又不推，他不过来的话连经验都要亏！

    不过林焱现在并不会对他动手，而是招呼队友准备对上路越塔，因为这个纳尔已经没有那么值钱了，而且下路也没有资源可以拿！

    世界妹妹已经绕到石头人处，等待冷少到来, 马哥开始推线！

    对面似乎已经意识到了, 不过辛德拉刚刚回家，这也是林焱准备包上的原因，辛德拉正在从家里赶往上路，林焱第一时间就从下路传送到中路塔，因为奥拉夫在中路推线，林焱不愿意为了抓人而把中路塔拱手让人！

    冷少也过来了，世界妹妹直接在线上露头，准备越塔，因为线还差一点，世界妹妹也没有急着上，但是对面双人组看到盲僧，已经知道了自己的处境！

    巴德灵机一动，直接在墙壁上开了个门，直接带着女警穿到河道，世界妹妹赶紧回头绕过来，马哥和小五跟着做隧道过去, 被巴德一个Q控住！

    冷少开着疾跑过来, 一个闪现E，接上大招，双人组交闪拉开, 继续往中路跑，不过不能直接走自己F4口子，因为盲僧还在上面！

    可是迎面从河道而来的是一个天肥的杰斯，虽然PVPStejos粘着林焱跑，但是林焱没有理会他，直接一个加强炮收下巴德，世界妹妹从上面摸眼过来，一个Q命中女警，然后二段Q过去收掉女警人头！

    奥拉夫看到队友撑不住，赶紧回头跑，被林焱开着W追着点，最后不得不交出自己的闪现回中路塔前！

    “哇，ANX这个逃跑路线很灵性啊，我都以为被包夹到位了，已经死定了，结果还能跑，不会给他们跑掉了吧。”

    “哎，焱子哥从中路过来了，不过后面跟着奥拉夫, 奥拉夫丢斧子减速焱子哥, 可是焱子哥这一炮，命中了，直接带走巴德，女警也没法炮，盲僧从上方过来，Q中了，那没了！”

    “还真就差点给他们跑掉了，还好焱子哥第一时间意识到了，直接从中路包了过来，不然被双人组跑掉就太亏了！”

    “是的，虽然纳尔在下路发育了一波，但是只要抓死双人组，那么OMG还是赚的，优势在持续扩大，已经领先七千的经济了这个领先对OMG的阵容来说可太扎实了！”

    “确实OMG的阵容越往后走也很厉害的，再加上对面纳尔现在起不来，打团没有作用，带线又扛不住焱子哥，现在就靠一手巴德来开团，完全没有OMG阵容来的扎实！”

    “特别是希维尔加捷拉，有了非常多的团队经济入账，越往后走肯定是比ANX下路厉害的，所以现在OMG可以有很多选择，反而是ANX需要把节奏找补回来！”

    “这种优势，OMG已经可以为所欲为了，只要不是出现大失误，ANX是很难翻的！”

    林焱直接回中线，马哥和小五回上路带线，冷少回城，准备回到中路，林焱继续推一波线进塔，看吸血鬼出来了，直接回城补装备！

    虽然这波纳尔在下路吃了不少的线，拉近了一些跟林焱的补刀差距，但是还是那句话，杯水车薪，现在的他。装备还差的远，他连第一件装备都还没有，不过应该也快了，毕竟偷偷吃了好几波线！

    就算他现在回城掏出第一件装备，也是打不过的，而且Smurf目前的出装，看上去是要全力出防御装了！

    而林焱回城以后，将黑切掏了出来，现在两件套在手，打谁都是吊打！

    回到下路，Smurf把兵线推了上来，但是随着林焱一炮打在兵推里，Smurf不得不赶紧后撤，等待着兵线回推过来，不过这个过程不是那么好等的，林焱还要继续帮助他进行走位练习！

    双人组复活出来，巴德又想搞事，星界游神嘛，必须得游起来，是他说服教练让他拿这个绝活英雄的，如果打的太差，赛后是要背锅的！

    所以随着捕捉到世界妹妹的回城，巴德一个大招控住做眼的小五，小五身边已经没有了队伍，因为做眼暴露在了对面的视野之下！

    但是小五没有想到对面这个果决，都不担心他的身后有人！

    小五不知道对面已经看到世界妹妹回城了，辛德拉和奥拉夫冲了过来，辛德拉没有舍得闪现推，小五直接第一时间交闪拉开，然后往自己家塔下跑，眼见追击无望，ANX三人只能回头，又是一次失败的反击！

    可是林焱不是那种见得惯你动我队友的人，直接对着Smurf一套输出，然后扛着防御塔出去，Smurf完全不敢反打，因为血量就剩一点了，中个加强炮就完了！

    于是只能不回头的往二塔炮，就算一塔还在也不安全了，只能跑到二塔在回城！

    林焱并没有理会，而是拆起了一塔，因为小龙还有一分多钟了，现在下路一塔是时候拆掉了！

    拆掉下路一塔，然后把兵线压进二塔，把对面下半野区反了，在把视野视野点亮，那样ANX想看小龙是不可能了，因为他们想过来的话，必须小心翼翼，要是被林焱打中一两炮就难受了，所以野区视野丢失的话，对面也不会过来抢回视野，

    与其去看小龙浪费时间，还不如继续留住线上发育！

    特别是Smurf，就算是二塔也给不了他安全感，他心里是真的期望林焱可以去打龙，他又可以舒舒服服的吃点线了！

    世界妹妹已经在反野了，而此时林焱已经推掉下路一塔，把兵线送进二塔，看了看时间还有二十几秒，林焱原地回城，买了个吸血鬼节杖，两个真眼！

    这边小五已经把对面野区视野点亮了，冷少两个真眼都放在关键口子，不过ANX虽然放弃了，但是自己家野区的视野还是要排一下的！

    世界妹妹已经动起了小龙，这是一条火龙，对林焱来说简直如虎添翼，ANX虽然知道放掉火龙意味着什么，但是已经没有办法来接了，毕竟OMG已经先落位，现在过去只能是找死！

    只能趁这个机会多吃了一点发育了，奥拉夫跑去入侵世界妹妹上半野区，其他路疯狂带线，不过看到火龙的击杀提示，中路辛德拉和下路纳尔已经往后撤了，小龙已经没了，现在死了就纯亏！

    不过上路还在带，因为OMG刚打完小龙，离的太远了，没有办法阻止，让对面把上路一塔拆掉了！

    不过马哥已经回城，对面是肯定威胁不到上路二塔的，林焱又回下路找自己的提款机，准备先提一点钱出来！

    回下以后，林焱开始推线到二塔前，一副要吃掉纳尔的样子，奥拉夫觉得林焱的这个位置是个机会，回城后直奔下路而来！

    Smurf杖着自己即将变大，想要继续勾引一波，林焱看着纳尔反常的举动，有点诧异，对面这是将我当傻子嘛，你一个发育成这个吊样的纳尔，居然还有勇气吃线，背后没有人鬼都不信！

    不过林焱看到对面中下的位置，确定只有一个奥拉夫能够过来，那自然就不会客气了，直接一个加强炮，纳尔E空中变大，想要拍林焱，林焱直接闪现过墙，正好看到过来的奥拉夫！

    林焱切锤形态QW上去，奥拉夫开启大招，但是面对有两件套的杰斯根本吃不起伤害，Q丢中林焱，打了一套，发现自己血掉的太快，艰难的捡到斧子，可是第二个Q空了，纳尔E过来直接闪现W林焱，可是林焱往后拉的小碎步刚刚躲过了这个W，林焱继续A了两下奥拉夫，奥拉夫往后拉开，他怂了，根本换不掉林焱，虽然血量越低伤害越高，但是林焱伤害更高，这个血量根本撑不住！

    但是林焱的幽梦一直留着，直接开启幽梦追着奥拉夫A，一般都是奥拉夫开大追着别人，但是这次却是被追！

    奥拉夫大招结束了，林焱Q转好，又是一个锤头Q上去，将奥拉夫收掉！

    然后切换炮形态，开个E拉开，大纳尔已经追不上，只能一个Q丢过来，可是林焱一个Q穿过加速门直接打在大纳尔身上，哪怕变大了也吃不消！

    林焱开着W开点，大纳尔现在技能冷却，完全碰不到林焱，被林焱卡在攻击距离狂点，只能往中路撤，林焱现在反而是紧追不舍！

    纳尔半路变小，E继续拉开，可是吸血鬼开着疾跑将辛德拉拦住了，两人皇城PK，辛德拉也没办法支援过来！

    林焱借着变锤形态的加速又追进了一点距离，直接Q了上来，减速留住，Smurf无力挣扎，再次被林焱收下！

    冷少血池加大招换掉了辛德拉大招，不过辛德拉看到林焱过来了，直接闪现拉开，往自己塔下跑了，林焱等了一下，切换炮形态，一炮没有命中，对面没有在塔下回城！

    “我的乖乖，这就是焱子哥！下路一打二，全杀了，一个都跑不掉！”

    “没错，冷少也很懂，直接追着辛德拉跑，不让他过去干扰焱子哥操作！”

    “主要这个纳尔技能全空了，焱子哥就差把平A也躲了，真的太细了！”

    “这样一来，ANX崩的更快了，焱子哥本来就是大BOSS，这下更是进化成大魔王，他单带已经不是奥拉夫一个人来能够抓的死了！”

    “ANX主动出击，结果越打越亏，现在已经有点崩不住了，而且大龙已经出生，OMG如果打大龙，ANX是必须来看的，但是这个杰斯打两下就能让他们没有勇气过来，到时候只能是进退两难了！”

    “不过OMG也不急吧，这个优势打大龙是最不稳的，他们慢慢打就可以赢，完全没有必要给对面一点机会！”

    “那肯定不会打到底的，打的底肯定是给机会的，把人逼过来打人是没有问题的！”

    “也是，这样ANX就没有办法避战了！”

    这波打掉对面上野，已经非常赚了，林焱吃掉野区的三狼，利用吸血回复一些血量，然后去下路继续带线，把线送到二塔再回城！

    冷少回城去上，马哥带着小五带中路线，对面辛德拉第一时间没有发现中路换人了，上线才发现，对面双人组赶紧往中路走，但是马哥已经把线送了进来！

    但是辛德拉的心是真的大，居然还想要把线清掉，可是世界妹妹已经在下半野区靠墙的位置，辛德拉闪现刚刚已经交掉了！

    随着世界妹妹摸眼过墙，R踢回去，辛德拉是必死了，虽然把大招丢给了抗塔的盲僧，但是自己也是瞬间被马哥和小五的伤害灌死了！

    可是这把世界妹妹的发育也是非常好的，伤害还差一截，世界妹妹从容撤走，马哥带着小五直接拆掉中路一塔！

    局势到这个地步，ANX队员已经有些神志不清了！

    对面双人组本来都已经赶到了，但是看到中路一塔摇摇欲坠，又绕了一圈进入二塔！

    林焱也已经直接杀向中路来了，世界妹妹去打对面F4回血，冷少在磨下路二塔！

    奥拉夫和纳尔扛着林焱的伤害清兵，冷少被对面双人组逼退！

    本来马哥和小五还想继续逼对面中路二塔，被林焱劝退了，然后林焱直接在野区埋伏，在红BUFF草丛抓到想去收上路线的纳尔！

    直接一套不解释连招带走，纳尔已经被打废了，Smurf这个人都有点废了，虽然抽签的时候就知道对手OMG很强，很大可能打不过，但是打成这样是没有想到的！

    看OMG上单暴打其他选手的时候还没有什么，但是自己亲身经历的时候，才知道什么是绝望，他觉得自己已经被打出麻瓜了，已经不知道要怎么玩这个游戏了，什么操作，什么意识，他现在脑子里只剩一片空白，已经不知道怎么做了！

    Smurf在排位里都没被这样暴打过，他曾经在欧洲论坛上看到过玩家们对这位上单的评价，现在才知道什么叫做对线无敌，回去以后他一定要那个帖子点个赞，没有跟林焱对过线，根本不知道什么叫做无敌！

    白色月牙交给林焱的任务就是这个，林焱也没想到这个任务如此简单，虽然对面上单实力上确实不算强，但是能在小组出线的能有哪个是真的菜鸡？如果不是对面打野的配合，想要把对面打的这么惨是做不到的！

    只能说对面三级上级来上那波才是纳尔崩盘的罪魁祸首！

    林焱杀完人直接带上路线，然后拆起上路二塔，直接不当人，而对面也没有办法来抓，OMG三路逼进，三座二塔都在被威胁，只能选择放掉上路，因为林焱已经不是一两个能抓掉的了，出动更多人，中下都要掉，亏的更多！

