    徐若卉提的要求我没能给她肯定的回答，不过我心中已经有些动摇了，我也是能感觉到，此时徐若卉身上的气已经和半年前完全不同了。

    她虽然没有跟着徐铉的那个秧墨桐强，可实力却不在林森之下了，让她跟着我们，肯定也能出上力。

    只是把李雅静一个人留在苗寨这边，我又觉得没办法跟王俊辉交代，见我一直不回答，徐若卉也没有立刻就逼我说出答案，而是继续靠在我肩膀上，跟着我就这么一直待着。

    接下来几日在仙乐苗寨，秧鹿来找过我们一次，也是说起了他父母的事儿，他和秧玥很亲近，所以听了秧玥说起我的情况后，就对我道：“初一，我心里也是相信你们和李神相的，只是我和父母又不得不听大巫师的话，所以之前的北方之行，我们才选择了保密，实在不是故意的。”

    秧鹿说出这些话，看起来像是真心的，我也就对他说了一句：“我们每个人都有自己的立场，你没有必要为了自己立场而和我道歉。”

    至于仙乐苗寨的大巫师，他这次没有见我。

    不过他却是吩咐寨子里的巫医给我送来了不少珍奇的药材，显然他也没有跟我闹僵的意思，防着我是一码事儿，对我好又是另一码事儿，能把事情做成这样，那个大巫师也算是一个不错的人了。

    我们在仙乐苗寨待到过完年，因为今年不能回北方过年，所以王俊辉和李雅静就只能通过电话给北方李雅静的家人联系了一下，说了一下不回去过年的事儿。

    李雅静的父母虽然稍有埋怨，可也都表示能理解王俊辉和李雅静的工作，还特地祝福他们照顾好自己，特别是李雅静，毕竟她是有身孕的人了。

    在和父母说这些话的时候，李雅静流了不少的泪，显然她也是想自己的父母了。

    王俊辉在旁边看着心疼，就对李雅静说：“雅静，等孩子出生了，我一定接爸妈过来到苗寨这边看你。”

    苗寨的新年也很热闹，寨子里白天会做各种好吃的，到了晚上还有各种舞乐表演，在这里反而比在大城市里更能体会到所谓的年味。

    过了新年，我们就没有在苗寨待下去，而在离开的时候，徐若卉没有再提跟着我们一起离开的事情，可李雅静却是把我叫住道：“初一，带着若卉一起走吧，她的本事学的差不多了，说句行话，她也应该出去磨练一下了，不用让她刻意留下来陪我。”

    徐若卉刚要再说几句话，李雅静又道：“经常伺候我的几个苗寨的姐妹，已经跟我是好朋友了，有她们陪着我，我们在这边也不会很闷的。”

    的确现在的徐若卉和李雅静全部都换成了苗女的装束，已经和这里的苗女打成了一片。

    徐若卉在心里自然也是想着跟我一起走的，所以她到嘴边的话又咽回去了，而我心里也是想把徐若卉带在身边，所以心里的客套话，也就没有说出口。

    王俊辉那边见状也是明白了什么意思，就说：“那就这么定了，反正若卉在寨子也是练蛊为主，没啥时间陪着雅静，倒不如跟着我们出去闯一闯，练一练。”

    王俊辉这么说，秧玥那边也是道了一句：“的确是，若卉这孩子聪明的很，基础的养蛊法子和练蛊之术，她都学会了，复杂一些的她现在还学不来，倒不如出去闯一下，提高一些她的博文见识。”

    大家都这么说，我自然只能高兴的同意了。

    从苗寨这边离开的时候，秧鹿也是特意赶过来为我们送行，自然少不了给我们提一嘴有关苗王和王后的事儿。

    按照计划，从这边离开后，我们直接北上，向着我们生长的那块土地去了。

    这次北上，我们的主要目的还是去寻找凤凰之火，至于解救苗王和王后，实在是超出了我们的能力范畴。

    这一路上因为徐若卉的回归，兔子魑特别的闹腾，加上它已经会说话了，没少在徐若卉面前说我的坏话，阿魏魍也是跟着在旁边帮腔，搞的徐若卉最后竟然认同了四个小家伙对我的称呼——笨初一。

    这让我心里多多少少有些郁闷。

    这期间，我也是问了王俊辉和北方灵异分局的关系，王俊辉就给我打了一个比喻说：“这么说吧，我就好比是某个单位的临时工，不在人家的正式建制之内，我也没有认识啥大人物，这涉及到刘家的事儿，我估计是插不上嘴的。”

    说到这里王俊辉顿了一下，接着又道：“而且我在北方那会儿，也从来不知道刘家背后还有如此惊人的身份。”

    如此看来，我这次应该是真的帮不了苗寨那边了。

    我在县城已经没房子了，所以这次回北方，我们直接去了市里面王俊辉和李雅静的新房，只可惜这次李雅静因为怀孕，不好长途奔波，没有跟着一起回来。

    我们在这边休整一天，王俊辉顺便出去到他之前的组织里打听下消息，看看能不能帮上仙乐苗寨。

    而我这边也是给唐二爷打了一个电话，听到我的话后，他就顿了一下说：“初一啊，我知道你在西南混的不错，可牵扯到刘家的事儿，我劝你还是不要管了，就算是你爷爷在这儿，也会劝你远离刘家的。”

    的确，从我一开始和刘家有接触的时候，爷爷就警告过我，让我不要和刘家人走的太近。

    我问唐二爷能不能说上话，他很干脆地告诉我：“不能，你就死了心吧。”

    说完，他也不再听我絮叨，直接道：“行了，这事儿就此翻篇儿了，说说吧，你们这次回北方除了这事儿，还有别的事儿没？”

    我想了一下就把我要去百鸟寨找凤凰线索的事儿说了一遍。

    听到我说我的阴阳手给废了，唐二爷就惊讶道：“初一？你说什么？你的阴阳手给废掉了？怎么搞的？”

    我笑着说：“说来话长，如果您想听，改天咱们见面了，我慢慢给您讲。”

    唐二爷那边说：“唉，你可真不让人省心啊，这样，你们什么时候再去百鸟寨，告诉我，我也过去看看，说不定能帮上你。”

    听到唐二爷这么说，我心里暖乎乎的，果然我的亲人还是在北方，我对家乡的人，还是感觉更加亲切一些。

    什么时候去百鸟寨，我们还没有决定，所以我就对唐二爷道：“这个我暂时还不知道，不过应该就这几天吧，因为我们西南还有事儿，所以我们这次回来不能耽误太长时间。”

    我说的事儿自然是巴蛇的事儿。

    听我这么说，唐二爷就说：“那好，你们去百鸟寨之前给我打个电话，那里的情况有些特殊，你们现在要去那里，需要我给你们安排一下，不然怕是会有大麻烦。”

    我问什么大麻烦，唐二爷也是道了一句：“见面再说！”

    挂了唐二爷的电话，我就想着要不要和北方的朋友联系一下，比如宁浩宇，可一想我们这次就这几天，而且时间安排的都很紧，也就打消了这个念头。

    至于徐若卉，她见我没有联系这边的朋友，也就没有联系她的那些闺蜜们。

    等着王俊辉再回来，我就再问王俊辉有关苗王的事儿，他无奈对我摇头说：“要么是不知道的，要么是劝我不要插手的，总之我觉得这事儿基本没戏。”

    听到王俊辉这么说，我也就觉得我们这次是真的没有可能帮到仙乐苗寨了。

    既然这事儿没准儿，我就问王俊辉去百鸟寨的事儿，提到这事儿，王俊辉就说：“我听说百鸟寨那边，灵异分局的人在那边做了什么安排，现在还属于是禁区，我们要去那里有些麻烦。”

    我点头说：“这个我已经知道了，我给唐二爷打了电话，他可以给我们安排。”

    王俊辉点点头说：“我今天去灵异分局碰到了江前辈，他也说可以给我们安排。”

    江水寒，江爷爷？

    想到江水寒，我就想起他给我的那几颗丹药的事儿，想了想，我就从背包里翻出来就吃了一颗。

    吃了那丹药我不由哀伤地说了一句：“上次我们去百鸟寨，鹭爷爷，江爷爷，唐二爷，可现在鹭爷爷却是不在了。”

    我脑子浮现出唐二爷给我介绍鹭大师的情形，他说要送我见面礼，我直接问他“多少钱”，想下那个时候的自己还真是直爽的，现在的我好像变了很多。

    想到这些，我看了看贠婺，他直接对我行了一个佛礼，然后“阿弥陀佛”一声，我也看不出他是否悲伤。

    王俊辉则是继续说：“初一，幸亏我提了一句江前辈，不然你都忘了吃药了。”

    他这么说，只是为了缓和一下气氛，我自然也不想这悲伤的气氛坏了大家的心情，也就说了一句：“对了，你快说说，你遇到江爷爷的情况，他怎么会在华北的灵异分局，是要出什么案子吗？”

    王俊辉点头说：“的确是，江前辈也说可以帮我们去百鸟寨，还有他的那个‘孙子’江月也跟在旁边，他们好像刚出了一个案子回来，不过听江前辈的意思，那个正主好像根本没现身，所以他们这次案子算是失败了。”

    我问是什么案子，王俊辉说：“江前辈没说，不过他明天会到这边来找咱们，那会儿你自己问他吧。听他的意思，他好像要先跟着我们去百鸟寨，他手头的案子先放下了。”

    唐二爷和江水寒要跟我再去百鸟寨，这让我不由再想起了上次去百鸟寨的事儿，有些回忆，注定是抹不掉的，有些人注定是忘不了的。

    想到鹭大师，我心里就泛起了对昆仑的恨！

