    把自己当成时空旅者，穿梭在她一生的各个阶段。

    陆安豁然开朗。

    也隐隐明白了阿夏是怎样的一个存在。

    在终极未来，阿夏站在时间尽头，往回看，处处是他的身影。

    在末世挣扎的，回到现代的，各个经历都有他，因为那个什么都没发生的璀璨未来，找不到他的痕迹，所以夏茴回来了。

    然后这成了唯一收束的世界，变为历史。

    在夏茴房间做了一些会让夏茴抓狂的事，陆安帮她关上灯，回自己房间。

    躺在床上，他重新梳理这三段时间的关系。

    也就是说，他经历了健康成长的夏茴，帮助过受了灾难的阿夏，然后现在面对曾经成为所谓‘神’的她。

    除去曾经的‘神’，对于现在的夏茴和阿夏来说，都是和他一样，未来的一切都不可知，活在当下。

    所谓的历史……是神?阿夏定义的。

    在他和夏茴，还有阿夏这里，根本不存在什么历史，因为他们都生活在现在，他们不是神，只是人而已。

    换个角度来想，如果他回到十年前，站在初中的自己旁边，看过去的自己揪前桌辫子，然后对他说‘小子，我是未来的你，现在的你只是历史，以后你会是个电工巴拉巴拉……’

    初中陆安：大叔你有什么毛病？

    陆安无声地笑了一下，在胡思乱想中逐渐入睡。

    不过三天而已，阿夏种的小白菜已经有了像豆芽一样的小苗，从土里钻出来一点点。

    阿夏看了又看，捧着盆盯了很久，陆安很担心她一口吞掉这个苗。

    “发芽了。”她说。

    “是呀，你又可以种地了。”

    这证明了温度合适，他们可以继续播种别的。

    赵华辛勤地在远处空地上用没有柄的铁锹开垦出来一片土地，然后在周围找了一些枯枝，和被拆散的桌椅床柜木板一起做了个简易围栏，把那一片地围起来。

    没有一次种太多，小白菜是试验，现在同样是试验，要确定现在可以长出来，才能毫无顾忌地把其他种子洒下去。

    等土壤都翻松，阿夏蹲在地上把种子埋进土里，陆安则抬头看着天空，现在天上越来越干净，隐约能看到上面挂着几个东西。

    那就是空间站，肉眼可以看得见的空间站。

    每个空间站能生活二十多万人，天上有四个生活空间站，差不多一百万人，苟活在上面。

    他们一定也不轻松，陆安这样觉得，这和夏茴所处未来的空间站不同，夏茴住的那边在天上是生活，而在这里，则是生存。

    本来是五个，坠落一个还剩四个，不难想象，如果坠落的那一个是主动的，那么上面的人一定提前迁移到其他四个站点。

    上面的人口也在减少。

    之所以要检测受污染程度，可能就是为了人口计划，污染有个阈值，超过那个点，死胎以及生出畸形的概率大大增加。

    那里更像个繁殖基地，挑选健康的人口上去延续生命，同时做好地面的清理。

    陆安根据现有的信息和徐教授笔记里零碎的话语，对这个未来世界大概推测。

    监测一定是有的，四十倍望远镜就可以看清地面，他们一定会把这当成极其重要的工作，时刻观察地面上的幸存者。

    如果有幸存者可以抱团形成规模，天上的人大概率会投放物资来进行帮助——他们并不是敌人，现如今，更像两个篮子里的鸡蛋。

    望着天上的几轮月亮沉思，不知什么时候，阿夏站起来拍了拍手，顺着他目光望向天空。

    “走吧，去外面走走。”

    陆安见他们两个人搞定，撑起身子把武器拎在手里。

    镇口的架子已经修好，现在他们需要去找水源，到周围看有没有那种河道很小，一眼见底的小溪支流。

    曾经赵华住的那里，就有一个干涸的河床，有一口小小的泉眼，可以说是风水宝地——真正意义上的宝地。

    要能在这里再找到一个，那么陆安就要怀疑赵华这货是不是天命之子，电视里那种走山路上摔一跤都能捡到宝贝的主角。

    “以前这里有人住，大概率会有水源，只是不知道还在不在。”赵华根据经验道，他拿着镰刀，两只手举起来放在肩膀，像农家扛锄头一样扛镰刀。

    没办法，手臂太长，要像陆安和阿夏一样垂手，镰刀会拖在地上，平举又太累，只有这样是最舒服的姿势。

    陆安和他相处久了，对这双大长胳膊渐渐由惊悚变得习惯，要怪也只能怪特娘的小*鬼子。

    没有变成满背倒刺在地上爬的奇行种，已经算运气好了。

    “会不会是因为水源没了，所以那个人才离开了？”阿夏道。

    然后俩人侧头看向阿夏。

    “乌鸦嘴。”赵华快步上前道，他看见那里有一截破烂的空竹竿。

    竹竿被人从中间劈开，然后放在地上，山区的人经常用这种办法引流，只要找到泉眼，挖个坑，水就会浸满整个坑，顺着竹竿流下去，以此来引到需要的地方。

    顺着竹竿的方向过去，什么也没发现，阿夏同时也在低头看着周围，地上浅浅冒出绿芽，这让她很安心，有了太阳什么也会有，天气回暖，大地会重新布满生机。

    没有太靠近山里，至少现在他们还不适合钻进去冒险，经过几个月的暗无天日，不仅里面活下来的野兽正在饥饿中，各种各种的虫子也应该开始复苏了。

    生机和危险并存，现在如果受伤的话很麻烦，没有水清洗，也没有足够的食物熬过去，等缓一阵，无论是人还是动物，都需要为没有太阳的这几个月休养一下。

    路边有一块荒废的农田，田里都是干枯的草，阿夏和赵华见到过去四处张望，陆安也跟着寻找，农田周围一定是有井的。

    但是井已经荒了，只留一个黑漆漆的洞，旁边散落着水桶的碎片，他们预感不太好，试着往里面投颗石子，也听不到回声。

    三个人蹲在井旁面面相觑，最后决定回去找绳子。

    拿绳子把石头绑上，一点一点沉下去，接了好几次，陆安估计有五十米深，才终于触底。

    然后赵华把它提上来，石头干干净净，没有一丝水迹。

    “好像被你说中了。”

    赵华一屁股坐到旁边，朝阿夏道：“就是水用没了，住在这儿的人就走了。”

    “也可能是去山上打水，被狼叼了去。”陆安道，镇子里有些房子里东西还是蛮多的，不知道是带不走那么多，还是压根没带，直接出了意外。

    “总之，上一个人在这里活不下去了，所以镇子荒了，我们现在扎进来了。”

    赵华坐在田埂上，望着远处镇子。

    到处是人生活过的痕迹，不过是很久以前。

