 堂堂八尺壮汉，竟是急的落泪，而秦逸尘的星眸，早已冰冷至极。

妖皇看在眼里，突然站起身，樱唇轻启：“对不起。”

“这句话，算我对你说的，也是对你先祖的歉意。”

白苍等人一阵倒吸凉气，吾皇竟然亲自道歉！秦逸尘也是长叹一声，妖皇不惜身段亲自说出一句对不起，已经是仁至义尽了，他还能说什么。

长叹过后，秦逸尘拍着壮汉的肩膀，那似兄弟团聚的力道，是后者这辈子没享受过的。

“别怕，我不是要吃你们。”

然而那大汉闻言，非但没有半点庆幸，反而更为惧怕。

不吃他们？

那是把他们炼丹，还是炼成宝物……一些人族女子更是花容失色，这些妖族只是把她们当做玩物，根本不会讲什么怜香惜玉。

秦逸尘将一位位同胞的脸庞都看在眼里，掌锋颤抖，声音更是颤抖。

“你叫什么名字？”

大汉瑟瑟发抖：“小，小的叫赵铁牛……”秦逸尘似是突然觉察到什么，指尖一挑，将赵铁牛的衣衫划破，展露出的肌肤，却是令鹿小璐不禁捂住了嘴，泪水止不住的落下。

秦逸尘望着那健硕的身躯，星眸颤动，甚至不敢触碰。

秦逸尘自问，他一路披荆斩棘，经历过的厮杀数不胜数，身上的伤疤若是没有愈合，那肯定是狰狞吓人。

可是比起赵铁牛，简直要好上太多！只见赵铁牛浑身大小伤势，一道道狰狞疤痕宛如长虫，随着其身形的颤抖而蠕动着。

秦逸尘为何突然撕裂赵铁牛的衣衫，是因为他感觉到后者虽然气血旺盛，可浑身却充斥着隐疾，筋骨更是有诸多暗伤。

最为惊心动魄的，是赵铁牛心口的一道剜痕，秦逸尘仿若能看到，有妖族撕开赵铁牛的心口，将烙铁烫在他的心脏……“这是怎么弄的？”

赵铁牛不敢隐瞒：“小的有幸有一身力气，皮糙肉厚，给大人的少爷小姐们当陪练。”

“陪练？”

白苍低下头，陪练，那是妖族子弟心情好的时候，心情不好的时候，赵铁牛就是沙包。

而且秦逸尘能够看得出来，妖族就是会给他疗伤，却也不可能尽心尽力，只要能保住命就行，所以让赵铁牛留下了诸多隐疾。

“那这道呢？”

秦逸尘指着赵铁牛心口，那道最为可怕的伤疤，后者却是诚惶诚恐：“大人恕罪，这，这是小的有一次不知死活，陪练的时候，误伤了一位少爷……”却不见，秦逸尘星眸颤动，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

就连经历过天地破灭，一生不知斩杀多少神明的妖皇，那双波澜不惊的桃眸都是微微颤动，不知是同情人族，还是想起了她和一众麾下的后裔……白苍连忙道：“秦小友，过去了，都过去了。”

秦逸尘握拳，是啊，都过去了，他还能说什么呢？

似是觉得场面太过压抑，白苍连忙拽过一位女子：“秦小友，这位可是人族的天才，她叫钟无邪，修神天赋绝佳，以前是跟着我星域一位妖族天仙客卿修炼，现在精神力都达到天境了。”

“天境丹师！？”

秦逸尘放眼望去，钟无邪是一位亭亭玉立的少女，看模样比他还年轻，不过芳华之龄。

只是被秦逸尘的眸光扫去，钟无邪却不禁低下了头，比起其他人族，她的生活的确要好上许多。

不过钟无邪知道，自己被那位天仙培养，只是到了合适的时候，沦为炼丹的工具。

白苍也觉得有些尴尬，连忙转移话题道：“秦小友，咱们只看以后，看以后……不过现在有个问题。”

白苍望向妖皇，讪然道：“陛下，秦小友的面子是必须给的，可若是没有任何理由突然大赦人族，若是被其他星域的同族得知，必然会有所怀疑……”想想也是，别的地方的人族都被欺压，当做奴隶，白浩星域的人族却突然自由了，其他妖族能不怀疑么？

妖皇没发话，而白苍敢说出这话，自然不是让妖皇和秦逸尘为难的，而是已经想到了办法。

“这样吧，白浩星域还有一处星辰空闲，虽然有些荒芜，不过也算适合居住，那颗星辰，交由秦小友打理，我会将人族全部迁徙于此。”

白苍道：“对外，就宣称白浩星域将人族圈养，秦小友，你看如何？”

说罢，白苍还投去抹歉意的眼神，毕竟圈养这二字，是对待畜牲的。

可秦逸尘哪里还在乎这些？

只要能有自由身，这些名声根本不重要。

“有劳白前辈了，对了，白浩星域一共有多少人族？”

白苍想了想：“接近十亿吧。”

秦逸尘星眸一闪，族人倒是不少，如今终于能得到自由。

妖皇也发话了：“就按你说的办，白苍，你一会和逸尘去那处星辰，先把星辰的环境改变一下，适合生存。”

“再建立传送阵，擎山，你去召集各处星辰的人族，立刻迁徙。”

“遵命！”

白苍领命，而赵铁牛等一众人族却是愣在原地，什么意思，圈养？

还是只对外宣称？

这是又变着法折磨他们么？

虽然单独安排了一片星辰，可估计只是让他们充当开辟星辰的奴仆。

临行之前，妖皇又交代，她重生的事情，不必告知外人，对外，还是由白苍出面。

对此，白苍心受宠若惊的领命，不过也知道，虽然陛下是一尊妖皇，可才刚刚重生，若是被其他同族或者神魔两族知道，未必是好事。

白浩星域，一处荒星。

秦逸尘远看一片片沙漠，这里环境恶劣，不过，起码能够生存。

而白苍和一众妖神来此，很快便建立了传送阵，一众妖神更是拿出灵药乃至仙草，飞掠在这片星辰的上空播种。

播种过后，再以神力催动助长，很快一朵朵灵花绽放，仙草摇曳，令原本荒芜的天地，充斥着灵气仙雾……秦逸尘也不可能只让白苍出力，也是跟着飞行，空间戒指中的灵草宛若暴雨一般落下。

 