    　　——星期三，下午五点。

    　　随着考试终止铃的响起，教学楼四楼五楼瞬时间嘈杂起来。

    　　历时三天九门十五余半个小时，最后一门英语总算考完了！

    　　先别管考得怎么样，这对大部分学生来说，都是一个值得放松与肆纵的时刻。

    　　五班考场，裴清感受到骤然在周围空气中升起的热烈，环顾那洋溢在每个人脸上的激动，不禁感触良深——

    　　这就是那时候的他们呀！

    　　将自己前边试卷收齐，裴清直接出考场了，原先压抑紧张的气氛挥挥而散，就连这下午的空气，闻起来都是甜的。

    　　山竹早就在教室外的走廊上等着了，等到后，两人便一起走回本班教室。

    　　不论背景中的人群有多纷扰，裴清的第一道目光永远是先落在沈佳梦身上。

    　　像是独为她而起的月光，有着冰花化水般的柔和。

    　　此时的沈佳梦正在和别的女生讨论说笑，看那舒怀的笑颜，应该是考得还不错喔？

    　　这几天来，裴清的心头阴雨晴都随她，她考得好，自己就开心，考得不理想，自己也心有怅然。

    　　还真是与别人相当不同呢！

    　　眼角余光唤起熟悉的预感，沈佳梦偏过视线，就见裴清正往这边走来。

    　　脸上扬起雀跃，主动和裴清分享起欢乐：“考完啦！”

    　　处处留心的裴清当然感受到了个中微妙的变化，看来小仙女现在是真的很开心。

    　　“嗯哼，怎么样？考得如何？”

    　　“还好呢！”

    　　“那就好。”

    　　而后女孩就俏生站在原地，无意中，似在等待。

    　　这三天已经形成了默契，裴清会心一笑，取下放在柜上的杂志，帮她垫在椅子上。

    　　沈佳梦这才坐下来，然后也不管他，继续去和别的女生聊天。

    　　裴清适当退出聊天圈，这是人家女孩子间的聊天，自己凑什么热闹？

    　　考完试了，教室里又要迎来一次整顿——

    　　换座位。

    　　这是趁着同学们书柜都挪开的方便，书桌来回间的移动较轻松。

    　　只不过裴清就有点纳闷，这次座位不是抽签的，而是肖姐自己挑的……

    　　所谓抽签？那肯定可以找人换换，总之不愁换不到自家小仙女前后左右桌。可这次是班主任大人亲自给每个人选的座位，那就没办法了。

    　　不需久等，肖姐很快就到。

    　　站在讲台上，她慢声：“安静，先回到自己座位。”

    　　嘈杂的音响渐渐停下，却不时有几声响亮的不和谐音符，引去肖琴华的斜视。

    　　待到班内的安静程度符合预期，她才继续开口。

    　　“好，现在考完试了，大家觉得自己考得怎么样？”

    　　于是，这刚安分下来的同学又被挑起了话头，一个个的好似都有说不完的话。

    　　肖琴华露齿开笑，抬手往下按了按，终是拿出了一张预先排好的崭新座位表，说：“好了好了，自个儿心里清楚！现在我们先换座位。”

    　　肖姐保持着一贯的雷厉风行，话刚落完，便承上启下：“从我左手边开始，先是第一组，从前往后。第一黄喜林，第二张董，第三……”

    　　一路念下来，沈佳梦坐在第三组第四位，是比较靠中的位置。而裴清则是第六组第三位，是靠墙的位置。

    　　肖姐很快念完了所有人的分配，放下座位表，拍拍手，鼓起劲来：“开始吧小伙子小姑娘们。”

    　　不少人被她逗笑了。

    　　同时，她还补充一句：“我们的女孩子不好搬的东西，男孩子得可以帮一下是吧。”

    　　那这可就给裴清大开方便，不过就算没有这句话，裴清也是会帮沈佳梦搬桌椅般书柜的。

    　　“你在第六组诶。”

    　　“嗯，有点想法？”

    　　“才没有……”

    　　在肖姐看不到的视角里，小声嘀咕的两人一来一回，正不亦乐乎。

    　　算上刚到学校的军训，时至今日，裴清已经是刻意刻苦的锻炼了两个月时间，身体各项机能有了较好的改观。

    　　这搬起桌子来是毫不费力！哪怕抽屉里边装着一堆书。

    　　“鹅你小心点……”

    　　沈佳梦虚拦一下，却又很快缩手，生怕碍到他，可眼里又有些担忧。

    　　不过裴清那脸不红气不喘的样子又让她感到安心，眼底还含着一点小崇拜。

    　　殊不知这家伙就是在故意展现自己的男友力，脸上不留痕迹，心底却是乐滋滋的。

    　　于是，整个班上就属沈佳梦是最轻松的，只管最后坐享其成。

    　　不过她也不是什么都不干，也抱起一叠摞书，小步一挪一挪地跟在裴清后边。

    　　“好了。”

    　　“谢谢你呀！”

    　　裴清挑眉，这把沈佳梦看得抿唇缩脖。

    　　和我说“谢谢”？

    　　他低眼盯她——

    　　给你一个眼神好好体会！

    　　沈佳梦噘嘴，扬起一个看起来很敢发作的小表情。

    　　也好在班主任走了，不然的话要是见着他们在这里的神情交流，不得把人气得直接把家长喊来？

    　　小小插曲无伤大雅，眼见快要放学了，沈佳梦打住前边的小闹，问：“你还想吃车厘子吗？”

    　　“你带什么我吃什么。”

    　　“鹅！那你还想不想吃嘛！”

    　　“都行。”

    　　沈佳梦拧拧好看秀气的笔眉，说：“不给你带了！”

    　　“好好，那我想吃车厘子。”

    　　女孩没好气瞪他，而后想想，又问：“那你想吃葡萄么？”

    　　“都行。”

    　　“裴清！”

    　　“呵呵呵！”

    　　山竹怕这家伙和女朋友聊得忘了正事，于是过来拉他：“啧你别在这秀了，下去练接力啊！”

    　　校运会的团体项目是需要配合的，而配合是通过练习得来。

    　　他们之前有练过两节体育课，但别的班大都练了三四节，这样看来，他们二班有点落后咯。

    　　正好今天下午考完试，报名团体项目的同学们之前商量好，下到田径场的跑道上练练。

    　　裴清没忘，于是朝沈佳梦挑挑下巴，示意：“现在走吗？”

    　　沈佳梦知道他是想送自己出校门，不过今天轮到她做值日，得留下来打扫下教室。

    　　于是女孩轻轻摇头，说：“我还得做值日呢，你先走吧。”

    　　裴清点点头，道：“那好吧，也别太急，今晚七点钟才上晚自习。”

    　　“哦！”

    　　毕竟刚考完试，明天又是校运会的第一天，肖琴华料想班里的学生会松懈不少，也干脆破例一次，将今晚的到班时间推到晚七点。

    　　				

