一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你还别说，我真有这个意思。”听太虚古龙所说，叶辰嘿嘿一笑，“有如此逆天神铁，看我铸造出一尊惊天地泣鬼神的仙器。”

    与太虚古龙草草结束了交谈，叶辰再次看向大罗神铁。

    这一看，他那张大脸顿时黑了下来，因为他看到那俩货正一个拿着大刀、一个拎着大铁锤敲击那大罗神铁呢？

    只不过，大罗神铁的坚硬，远超他们想象，以至于吴三炮的大刀砍得是一个豁口一个豁口的，太乙真人那大铁锤也是砸的坑坑洼洼的。

    “这咋这么硬嘞！”吴三炮气喘吁吁的。

    “这到底是个啥玩意儿。”太乙真人也是一脸气急败坏的。

    很快，吴三炮和太乙真人便感觉自己的脚掌离开了地面，而且身体很快失去了中心。

    然后，再然后，没有没有然后了，俩人整个人都被扔出了小园。

    “还敢打我神铁的注意，想的美。”叶辰骂骂咧咧的拍了拍手。

    骂完之后，叶辰这才转身，轻轻抚摸着大罗神铁，上下左右的打量着。

    如此近距离的观看，叶辰才发现大罗神铁的夯实，给人的感觉就是沉重，它不似想象中那般光鲜亮丽，反而古朴自然，还有莫名之气流溢着。

    “铸造个什么本命灵器呢？”扫了一圈之后，叶辰盘膝坐在了那里，双手托着下巴苦思冥想。

    “那这里面的学问可多了去了。”太虚古龙的声音蓦然的响起了，“学天之法，演天之道，每一种器都有它的法，每一种器，也都代表着一种道，如剑，百兵之首，其道唯一，如刀，霸绝之器，其道唯我、不敬天........。”

    听太虚古龙说的头头是道，叶辰不由得好奇的问了一句，“那你以为，我铸炼个啥灵器好。”

    “铸炼成一把剑就不错。”太虚古龙的声音再次响起，“剑，凌厉之器，若由大罗神铁铸造，必成逆天神兵，堪有斩天之能。”

    “不好。”听太虚古龙说完，叶辰轻轻摇了摇头。

    “那就铸炼成一把刀。”太虚古龙又给叶辰提了一个建议，“刀，霸绝刚猛，若由大罗神铁铸造，再配合你的八荒斩，其威力必定摧枯拉朽。”

    “不好。”叶辰想都没想，直接摇了摇头。

    “打造成一尊仙炉也是个不错的选择。”太虚古龙仍旧不放弃，“炉养百经，其道如璞，要我说这个挺实用的，可养大道，亦可做丹炉，炼出的丹药必定不凡。”

    “不好。”叶辰双手托着下巴，再次摇头。

    “那铸炼成神钟总行了吧！”太虚古龙再次说道，“黄钟大吕，众道天音，这钟的道蕴可深了去了，听我的，准是没错的。”

    “不好。”叶辰还是摇头。

    “我......。”叶辰的不断的摇头，差点让太虚古龙当场暴走。

    不过，他还是生生压了下去，主要是八辈子难见这么一大块大罗神铁，他也是兴奋的很，可不想看到不着调的叶辰把它给埋没了。

    接下来，太虚古龙又给叶辰提了很多建议，诸如战戟、神弓、宝印、灵镜、宝塔、开山斧、炼妖壶.......，但凡他能想到的兵器都挨个儿说了边儿。

    但，叶辰就只是那么一个动作，除了摇头，还是他娘的摇头。

    太虚古龙没脾气了，彻底没脾气了，黑着大脸，气急败坏的看着叶辰的九个分身，“那你说吧！想铸炼成一个啥样的灵器。”

    嗯....！

    叶辰沉吟了三秒钟，这才摸了摸下巴，说道，“既然每一种器都代表一种道，那我就要我的器包纳大千万物，容纳万道诸天。”

    还真别说，叶辰这番话，让上一刻还气急败坏的太虚古龙脸色都变得了，硕大的龙眼中，闪动着一种莫名之光，看叶辰的眼神，也充满了深意。

    “我想好了，我要铸造一尊大鼎。”这边，叶辰已经翻身跳了起来。

    “鼎？”太虚古龙不由得诧异了一声。

    “对，就是鼎。”叶辰深吸了一口气，脸上洋溢着笑容，似已经胸有成竹。

    说着，叶辰已经立身到了大罗神铁前，继而便先后祭出了仙火和天雷，包裹了大罗神铁。

    此刻，一种炼器的秘法已经开始在他的体内运转，一尊大鼎的雏形，也在脑海中徐徐幻化而出，古朴而大气，厚重而自然。

    “一分二，二分三，三化万物吗？”太虚古龙喃喃了一声，不由得透过叶辰的分身，看向了叶辰的脑海，目光落在了那尊大鼎的雏形身上。

    只是，他让他诧异的是，叶辰脑海的那尊鼎的雏形并非是三足鼎，而是四足鼎。

    “混沌就是太极，太极生两仪，两仪分四象，四象神八卦，这样想应该没错。”太虚古龙诧异之时，叶辰这边已经在一边锻炼大罗神铁，一边嘀嘀咕咕。

    “鼎，两耳、四足、八面。”

    “一鼎，即为混沌，是谓太极。”

    “两耳，即为太极两仪，是谓阴与阳，天地之道，以阴阳二气造化万物。”

    “四足，即为阴与阳演化的四象，是谓春、夏、秋、冬，大道轮回，如那四季更迭，万物于内衍生。”

    “八面，即为四象衍生的八卦，是谓乾、坤、巽、震、、坎、离、艮、兑，对应天、地、风、雷、水、火、山、泽，容纳天地，包罗万象。”

    “就是这个意思，混沌之器，混沌之道。”叶辰嘿嘿一笑，莫名的闭上了双眼，心念操纵着仙火天雷淬炼大罗神铁，意念却在脑海中演化大鼎之道。

    混沌太极到天地万物，天地万物又到混沌太极。

    叶辰就是在这往复循环之中，遁入了一种甚是奇妙的状态。

    这是一个漫长的过程。

    在此过程中，那坚硬无比的大罗神铁，在仙火和天雷的锻、炼之下，慢慢的变化着形态，从不规则形体，逐渐有了鼎的雏形。

    时间缓慢的流逝，一个时辰、两个时辰、三个时辰......。

    叶辰就如一根木桩一般，就那样静静伫立在那里。

    不知何时，那大罗神铁开始颤鸣，有玄妙之气流溢，有大道之声响彻，竟然幻化出了混沌万物，种种奥妙交织其中，那是真龙盘旋九天，凤凰浴火嘶鸣，白虎扬天长啸，玄武拓断仙路......。

    “这小子。”远在不知多少万里的太虚古龙，似是也能透过叶辰的分身看到那些个异象，隐隐约约似也能听到那大道交织的天音。

    “是我小看他了。”太虚古龙喃喃而语，“连大帝都不敢轻易触及的混沌之道，这小子如此年纪便有如此感悟，他若成帝，诸天无敌啊......。”