    “知道为什么天地规则会变强吗？”

    道九言淡淡地看向欢?，同时他的话也是在说过浩天说的。

    “因为，秘境世界是本帝的世界！在这个世界里，本帝让你生，你就生，让你死，你就死！”

    伴随着道九言充满威严的声音，他一剑骤然劈在欢?的脑门上。

    嘶啦……

    刹那间，欢?整个人竟然直接被道九言这一剑劈成了两半。

    轰轰轰……

    与此同时，天地规则也攻击到了，在巨大轰鸣之中，一股可怕的毁天灭地之力爆发，驾驭着雷霆之力，直接化作雷霆利刃，就这么朝着对方横扫而去。

    噗……

    原本就已经被劈成两半的身躯，在这一刻，直接变成了四半。

    同时，周围的吞噬漩涡，快速地冲了上去，将四半身躯吞噬。

    轰！

    一声轰鸣声从道九言的体内响起，六星大能初期的气息从他的身上爆发出来。

    虽说只是六星大能初期，可道九言却清楚地感觉到，他哪怕是不借用秘境世界的天地规则，他也能轻松地将欢?斩杀了。

    这一切，来的太快。

    甚至于连一息的时间都没有过。

    当众人反应过来的时候，虚空之中，已经没有了欢?的身影。

    “死了？”

    众人神然大变，特别是欢姣更是直接被吓得，直接瘫坐在地上。

    “不好，快走！”

    这时，浩天惊恐无比，瞬间消失不见，只留下他恐惧的声音在虚空中响起。

    “想逃？既然来了，那就留下吧！”

    道九言眼神凌厉，身形骤然出现在虤的头顶上。

    虤发出一声怒吼，带着道九言凌空跳起，刹那间消失不见。

    他们去追杀浩天了去了。

    “那可是九星大能后期的强者呀！”

    远古空间主宰不由地咽着震惊的口水。

    浩良瞪大双眼，彻底懵逼了。

    两大九星大能后期强者，竟然一死一逃。

    而逃掉的那个还是他们浩家的老祖宗，直接丢下他，一个人逃走了。

    “老大，他也太凶残了！”

    桓俊叹了一口气，可神情却是无比的得意。

    随即一行人，连忙朝着道九言的方向追去。

    当他们看到道九言时。

    却见虚空中，早已经没有了浩天的身影，唯有道九言站在体型庞大的虤的脑袋上，手持轩辕剑，身披轩辕战甲，滔天的剑意伴随着无上的帝威涌动着。

    “浩天逃掉了？”

    远古空间主宰诧异地皱起眉头，“不可能呀，他是通过传送阵过来的，就算是回去，也只能传送回去啊……”

    他想不明白，可是周围确实没有浩天的身影，哪怕是他的气息也没有感应到。

    真是奇怪了！

    “你以为能够藏得住吗？”

    就在这时，道九言那充满杀意的声音瞬间响起。

    轰！

    道九言的周身爆发出无上的剑意，浩瀚无比的气息爆发开来。

    他脚下的虤，一身恐怖的力量席卷着周围的一切。

    嗷……

    一声怒吼声从虤的口中传出来。顿时，无尽的虚空，瞬间爆炸开来。

    “我的天呀！”

    这一刻，无论是远古空间主宰，还是桓俊，包括浩良和欢姣二人在内，他们的脸色都变了。

    只见一道身影直接从炸裂的虚空中显现出来。

    “浩家老祖是吗？轮到你了！”

    道九言的声音无比冰冷，凌空一剑，朝着对方斩了过去。

    “小辈，哪怕你是帝神转世，这个世界也不是你能够猖狂的!”

    眼见这一道剑气撕裂虚空斩过来，浩天冷笑一声，直接闪身消失不见。

    同时与他一起消失不见的还有浩良。

    “又跑了？”

    远古空间主宰和桓俊顿时惊呆了。

    不过，他们也能够理解，就连欢?都被道九言斩成四半，并且吞噬了所有力量，如果浩天再不跑的话，那可就要凉凉了。

    毕竟浩天的实力和欢?的实力相差不多。

    连欢?都死在道九言的手中，他浩天哪还有勇气与道九言一战呢？

    一剑斩空，道九言倒也没有追杀上去，而是目光看向脸色发白，正准备悄悄逃走的欢姣。

    “欢姣，你想去哪？”道九言淡淡地开口。

    “我，我……”

    这一刻的欢姣，脸色苍白无血，身体不停地颤抖着，惊恐地张开口嘴，结结巴巴地说道：“我，我想回家……”

    噗！

    她的话一出口，远古空间主宰顿时放声大笑，“哈哈哈……帝神，你看你把人家女娃子都吓成什么样了？”

    “老家伙，你是不是忘记应该怎么称呼本帝了？”道九言扭头看向远古空间主宰，露出似笑非笑的笑容。

    “嘶……”

    远古空间主宰的笑声瞬间消失，不由地倒吸一口凉气，一脸晦气地看着道九言，无奈之下，只能开口说道：“老大，那个老夫还有事，先走了！”

    话音还没落下，他的身形便早已经消失不见了。

    道九言并没有理会远古空间主宰，而是似笑非笑地看向欢姣，“你是准备自己跟本帝走，还是想让本帝动手？”

    “我……”

    此刻，欢姣已经恐惧到了极点。

    她想逃走，可一想到自家老祖都被道九言给斩杀了，她还有逃得掉吗？

    顿时，她浑身无力，一丝反抗之心都不敢生起。

    只能默默地低下头，来到道九言身边。

    她小心翼翼地抬起头，无比畏惧地看了一眼道九言，小声问道：“你，你想对我怎么样？”

    “很快你就知道了！”

    道九言淡淡地开口，也不怕欢姣不跟着，就这么驾驭着虤，返回龙城。

    回到龙城上空，道九言扭头看向欢姣，淡然地说道：“本帝身边还缺一个端茶送水的女仆，今天开始，就由你来当吧！”

    “什么？”

    欢姣虽说早就已经有了心理准备，可是真正听到道九言说出来后，脸色不由大变。

    她连忙低声说道：“我可是八星大能巅峰强者……”

    “那又如何，你家老祖不是九星大能后期强者，不也一样被本帝一剑斩杀了吗？”

    道九言淡淡一笑，“难道你想去找你家老祖？”

    “你……”

    欢姣脸色大变，将想要说的话，直接全都咽了回去。

    自家老祖都死了，她一个八星大能巅峰又算得了什么呢？

    这一刻的她，根本不敢与道九言对抗。

    为了活着，她只能低下头，恭敬地回应一声，“是！”

