
　　斗罗大陆，天斗帝国西南部，一个小山村中。

　　大地突然一阵剧烈的颤抖，山村的村民就看到了山顶破败的神庙方向，有一个如同天使的金甲男子，飞上天空挥舞手中的金色巨剑，朝着地面狠狠的斩下。

　　“那是封号斗罗吗，九个魂环！”在这个世界，就算大字不识的村民们也知道这闪耀光辉的光圈是什么，正是最高贵的职业魂师！

　　而九个魂环就是传说中的封号斗罗！

　　就在他们要膜拜这个恐怖的存在时，一个男子突然跳上高空，手中挥舞一把恐怖的大锤，赫然也有九个魂环，两黄两紫四黑一红，尤其是最后一个红色的魂环妖异至极，带着震颤人心的恐怖力量。

　　“这不是在我们村生孩子的那一对夫妇中的小伙子吗？他竟然是伟大的封号斗罗，天啊！”村民很快就认出了这个气质不凡的男子。M.23sk.com

　　轰隆！~~

　　黑色巨锤砸碎了金色巨剑，大地就是一阵颤动，紧接着山林中的鸟兽四散，一行人护送着一个受伤的男子匆匆逃走，路过这个山村时，受伤男子看了一眼山村的村民，冰冷的道：“是你们提供给唐昊食物和水，帮助他们接生的？”

　　“伟大的封号斗罗阁下，我们也只是出于好心..”村长脸色煞白的弯腰，想要解释一番。

　　“帮助唐昊的人就是跟我武魂殿为敌！全部杀了！”受伤男子眼中憋屈无比，要是那个蓝银草没有顺利分娩，他也许就不会被一锤差点砸死！

　　魂环魂骨，都将是他们武魂殿的！

　　哭喊声，求救声，怒骂声，还有残忍的笑声在山村中回荡....最终山村一片死寂，就在万籁俱寂时，一个本该死亡的婴孩却睁开了眼睛，发出了嘹亮的哭喊声！

　　“对不起！都是我没用！”一声凄厉的惨嚎响彻山村，久久不散！

　　..................

　　天斗帝国西南部，法斯偌行省，圣魂村。

　　巍峨的山峰上，晨曦刚刚突破地平线，一个六岁的小男孩就突然睁开眼睛，散发出紫色的光芒，摄魂夺魄！

　　“三个月了，玄天功依旧无法冲破第一重瓶颈，究竟是为什么？只能清晨修炼的紫极魔瞳一直都在进步，玄天功却无法突破瓶颈。”

　　“难道，因为这个世界与我原本的世界不同？”

　　唐三看着这个奇异的世界，心中有了这样的猜测，随即露出了不符合年龄的洒脱，“据说这个世界要觉醒武魂，也许这就是答案。”

　　“三哥，该吃饭了，我饿了！”

　　这时候，山腰中出现了一个扛着巨大锻造锤的小孩，正在山腰下扛着锤子练习深蹲，那可是两百斤中的大锤啊！

　　但锤子压在这个唐九的身上，就感觉像是多了一根稻草一样！

　　唐三看的嘴角不由得抽了抽，自语道：“这个小九真是变态，我修炼玄天功这种唐门无上内功，竟然还没有他自然增长的身体素质好，尤其这力量，比我这个两世为人的高手都变态！”

　　唐三敢肯定，就是前世的那些专门练习外功的高手，在十岁岁也没有他六岁这样的身体素质吧。

　　唐三是不知道，唐九是个穿越者。

　　唐九上辈子是个作死主播，专门挑战各种人体极限，探秘各种死亡地带，偶像其实就是唐三！

　　因为唐三这个家伙，那一个荡气回肠的潇洒跳崖，竟然一天涨的粉丝，比他做了三年直播的粉丝还多！

　　这简直没处说理去！

　　要不是跳崖必死，他也许也会模仿一下，吸一波粉丝。

　　但是万万没想到，最后他还是作死成功了。

　　唐九，他的死亡原因，是被子弹蚁叮咬，活活疼死的！

　　子弹蚁，来自亚马逊雨林，是世界上叮咬人最疼的蚂蚁，据说疼痛程度跟被子弹击中一样，疼痛等级高达最高的十级，也就是跟女人生孩子一样疼，最恐怖的是被子弹蚁叮咬后，疼痛持续时间长达24小时！

　　“难道被蚂蚁咬死，就是我这一身变态体质的原因？”

　　其实唐九也这么猜测过，毕竟蚂蚁可是动物界力量最强大的生物！

　　据蚂蚁力学家测定，一只蚂蚁能够举起超过自身体重400倍的东西，还能够拖运超过自身体重1700倍的物体！

　　也就是一个一百斤的人，如果有了蚂蚁的力量，就可以举起4万斤，拖动17万斤的物体。

　　足以可见蚂蚁力量的恐怖！

　　“没想到作死还有这好处！我这是妥妥的觉醒兽武魂的身体素质，说不定以后我还能扛起三哥的海神三叉戟！”

　　唐九心里踏实了，毕竟这个世界觉醒废武魂的概率可太高了，而且他又不是唐昊的亲子，只是捡来的养子，天知道会觉醒什么武魂，只有自身不凡，他才能肯定可以觉醒强大的武魂。

　　其实唐九也曾想过让唐三教他玄天功，可是隐晦的试探了一下，发现唐三的宗门意识很强，并不打算在这个世界扩散玄天功，那只能靠自己了！

　　唐九轻松的扛着比自己还高的锻造锤，跟着唐三回家吃饭。

　　他非常期待今天的武魂觉醒，他们哥俩可是老杰克村长寄予厚望的种子选手，早在三天前老杰克就专门对唐昊做了一番思想教育工作。

　　用老杰克的话来说：“他们就是觉醒个锤子也行啊！”

　　毕竟锤子也是具有攻击力的，比锄头强的多，很多铁匠就是觉醒的武魂都是锤子，从而走向了通往魂师的光明大道。

　　唐九当时发现，唐昊的脸简直黑跟铸造锤一样，时刻都准备一脚踹飞老村长，在堂堂的昊天斗罗面前，如此贬低锤子，真是不能忍啊！

　　饭桌上，唐三给自己和唐昊盛了两碗粥，然后道：“小九，剩下的都是你的了！”

　　“又是稀饭啊，怎么顿顿都没肉啊！”

　　“没钱！”唐昊言简意赅。

　　唐九心里吐槽，自己上辈子猪肉吃不起也就算了，你一个堂堂的封号斗罗，竟然也吃不起肉，你这日子过得也太颓废了！

　　怪不得自己跟三哥都长的这么瘦弱！

　　唐九抱怨归抱怨，但是毫不客气的举起铁锅，就开始了早餐，他的这种吃法和饭量看的唐昊和唐三嘴角直抽抽。

　　就在唐九如同暴龙一样吃饭的时候，村长老杰克住着拐杖，敲门进来，先朝着唐昊冷哼一声，然后笑眯眯的道：“小三，小九，爷爷来接你们了！”

　　唐九放下锅，扛起铸造锤拉着唐三就冲了出去，一点都没有理会唐昊的难看的表情。

　　“小三，别忘了中午做饭！”唐昊冷哼。

　　“哎，我感觉你才是亲生的！”唐三羡慕的看了一眼唐九，唐昊好像对唐九特别的纵容，洗衣做饭的事都是让唐三来做，要不是唐三两世为人，差点以为他才是那个捡回来的！

　　“我感觉老头子欠我很多钱！”唐九一直都有唐昊债主的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，1.子弹蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 