    这一瞬间，姜卿卿僵在他的怀抱里仿佛忘记了该怎样呼吸。

    她怎么也想不到御司廷会提出这样的要求，明明听到了，她还是忍不住重复确认。

    “御先生，你说要什么……”

    “我要你爱我，姜卿卿，很难理解我的要求吗？”

    御司廷将自己的真实情绪都隐藏在冰冷的目光后面。

    而此刻，他像是温柔的拥抱着她，俯身也像是要亲吻的亲密距离。

    他贴着姜卿卿的耳边，声音低哑的说道：“你的心会比你的身体更有价值，这也是你最后的筹码，所以交出来，我要你爱我。我要你全心全意的爱我，我不会轻易相信你，你要向我证明，你到底是怎样爱我的。”

    在这个时候，御司廷是拥抱着姜卿卿。

    他的声音甚至是温柔的，一字一字，刺进姜卿卿的心里。

    姜卿卿觉得自己现在非常难堪。

    她没办法逃跑，不仅仅是身体被禁锢，就连灵魂也被他控制了。

    “不要……”

    她声音颤抖的提出拒绝。

    可是，御司廷眯着眼眸更生气了，眼角和嘴角的笑意都带着阴鸷。

    “姜卿卿，你没有讨价还价的余地，你的心，是你最后的筹码。要不要救姜家，那就要看你有没有诚意。当初你想要重获自由，都能牺牲自己的身体和我做交易，这次为什么不可以呢？”

    姜卿卿的目光看着近在咫尺的御司廷。

    距离太近，她反而看不清楚他的模样，泪水慢慢涌出来。

    他怎么能完全不顾她的感受，说出这种残忍的话。

    爱上他……

    她已经爱上了，还要怎样？

    连这份无法控制的感情都要拿出来被嘲讽吗？

    “御司廷，我不答应……”

    就在这个时候，姜卿卿突然情绪失控，拼命的挣扎反抗。

    “不要，我不要爱你……你放开我，放开……”

    她说的是，不要爱。

    而不是，不会爱。

    就连这个字都微妙的出卖了姜卿卿的内心。

    可是，御司廷没有发现，他看到的听到的都是姜卿卿对他的厌恶抵触。

    这个女人想要逃跑的意图太明显。

    以至于，他禁锢她的动作更加用力，勒着她的腰，像是快要折断她的摧毁。

    姜卿卿反应这样激烈，是她不能让自己的真心被御司廷糟蹋。

    如果她不爱他，便可以毫无顾虑的答应这场交易。

    可是她现在控制不住自己的委屈，而她的痛苦，也得不到御司廷的心疼。

    她想要离开，她想要和他保持距离。

    “放开我……求求你，御司廷，不要……”

    她真的在哀求他，因为她不想要践踏自己的感情。

    他的要求，是最残忍的伤害。

    “我不会放开你，姜卿卿，你已经落在我的手里，你就不可能再离开。”

    此刻，御司廷的失控都是来自姜卿卿让他的失望。

    她可以答应，她还可以骗他。

    可是姜卿卿连这种敷衍欺骗都不愿意，她就这样讨厌他吗？

    “乖，我们来好好谈谈交易的事情，只要你爱我，姜家就有救了。”

    “御司廷，为什么连你也要这样对我……我不要做第三者，你放过我……”

    姜卿卿实在是没有力气再挣扎。

    她的目光看着他，泪水连连，脆弱到仿佛下一秒就会被摧毁。

    “姜卿卿，你没有资格拒绝我。”

    就在这个时候，御司廷蓦然抱起姜卿卿，直接将她扔到沙发上。

    姜卿卿在挣扎尖叫的同时，被御司廷高大的身躯压下来。

    她不知道他想做什么，他已经让她遍体鳞伤了。

    “啊……御司廷，放开我……”

    在御司廷看来，姜卿卿现在就像是装不下去的暴露出真实的自己。

    她的厌恶、憎恨，她是这样拒绝他的靠近。

    倏地，御司廷单手钳制着她的双手举高在头顶，长腿压制，让她躺在身下没有任何挣扎的余地空间。

    下一瞬，他伸出大手钻进她的衣服，掌心紧贴着她的心脏位置。

    “姜卿卿，你在这里藏着谁？我只是提出要你的心，你就反应这么强烈，你心里的男人有这么重要吗？”

    他从来都不知道姜卿卿在心里藏起来的人是谁。

    嫉妒、猜疑，纠缠着控制欲和占有欲。

    御司廷的侵略简直是毫无温柔。

    这一刻，姜卿卿在他的视线里就像是赤裸裸的被肆意窥探内心。

    她绝对不能承认，被她藏在心里的男人，是他。

    “你不是已经有了沈如晚吗？为什么还要招惹我……我这个御少夫人只是对你还有一点利用价值的玩物而已，何必要认真？我一直很乖，我一直都在讨好顺从你，那你就放过我吧……”

    姜卿卿试图提起沈如晚的名字，想要让御司廷恢复理智。

    可是，没有用，她的抗拒才是真正激怒御司廷的原因。

    御司廷欺身靠近她，双眸猩红带着怒意，声音更是冰冷的说道：“姜卿卿，我们的事情和其他人没有关系。你别这样在意我是不是爱你，你既然有御少夫人的名份，那更应该要对我付出真心感情。”

    在说话的同时，他的大手肆意试探游走。

    从腰间、腿，再抓着她的脚踝，紧贴在他的身侧。

    在严肃正经的办公室里。

    纠缠在一起的两人像是格格不入，是危险，也是刺激。

    御司廷是在试探姜卿卿的反应。

    “姜卿卿，等你能做到爱我的时候，我就会和你上床了。”

    这就是他一直都没有碰她的原因？

    不是爱惜，不是保护，而是他在等更有趣的时机。

    “呵，御先生和我上床，是对我的恩赐吗？”

    在这个时候，姜卿卿好像也不在意御司廷对自己做什么事情。

    身体上的疼痛，根本就不及心里万分之一。

    “如果你想和我上床，那么这就是恩赐，也是你向我证明的最好方式。”

    此刻，御司廷轻不可见的松开了对姜卿卿的强势压制。

    至少两人躺在沙发里，他并没有对她造成任何实质性的伤害。

    当他俯身看着姜卿卿支离破碎的眼眸，仿佛心被揪住，呼呼也变得沉重紧绷。

    “姜卿卿，我最后再问你一次，你要不要答应交易？”

    御司廷不是在逼姜卿卿当场承认说爱他。

    而是想要看到姜卿卿的态度，是她的顺从，而不是她为了心里的野男人不顾危险的反抗他。

