
　　凶兽在说完那句话之后，便匍匐不动，黑猫类伸出爪子碰了碰，发现这形貌丑陋的凶兽朝着一侧摔倒，气息微弱，竟然是直接昏死过去，老天师俯身查过气息，道：“………是靠着一股意志强撑着的。”

　　“如果不是这样的话，恐怕在路上就已经死了。”

　　他抬手，那被血污沾染的九鼎之一飞向卫渊，卫渊抬手握住。

　　古朴的鼎，汇聚了天下的气运九分之一，上面沾染了泥泞和鲜血，看上去污浊不堪，但是其中却缓缓流露着最为纯粹明亮的光芒，污浊和黑暗，决不能遮掩这一股光芒，越发黑暗之中，便具备有越能温暖人心的力量。

　　“九鼎……这东西，绝对具备封印共工的资格。”

　　卫渊将鼎收入了袖袍。

　　张若素将那濒死的凶兽抱起来，道：“我去安置好它，不能让它就这样阵亡，卫渊，你先正面拦截共工……”老人的声音顿了顿，他和卫渊都知道，九鼎，只是最后有资格完善阵法封印而已。

　　这东西无法给予强大的力量。。

　　但是没有此物，那么和共工的战斗就是十死无生，必败无疑。

　　连一丝丝胜利的机会都没有。

　　面对的是十大巅峰之一,执掌天下水流，足以灭世级别的神灵。

　　“在我准备好之前。”

　　老人道：“不要死在共工的手上啊……卫渊。”

　　“这一次死的话,就是魂飞魄散了。”

　　卫渊点头,抬起手,长安剑还没有准备好，但是,已经到了不得不和共工交锋的时机了，掌中同样是代表人族最强兵器之一的雌雄龙虎剑，老道人背对着他微笑低语：“放心,我会带给你你需要的力量。”

　　“比方说……”

　　“庚辰。”

　　“嗯？！！！”

　　卫渊猛地回头，老人已经抱着那丑陋的凶兽离去，这一只凶兽几乎濒死，必须立刻进行救治，神州素来有恩报恩,有仇报仇,决不能让它死在这里,而卫渊看着那一道背影。

　　你终于承认了吗……

　　老道士。

　　卫渊转眸看向前方的共工,深深吸了口气，绝对凌驾于大日金乌和岁月噎鸣之上的恐怖压迫感，甚至于，比当时在大荒对他出手的帝俊，带来的压力都要巨大。

　　帝俊那一招，只是带着考量之心,甚至于让卫渊的剑术更进一步。

　　卫渊握紧了龙虎剑，张若素所说的没有错，哪怕是之前和共工的私交还可以，但是共工的性格,绝对是那种在战场之上,会全力以赴，将他彻底诛杀到魂飞魄散,过去现在不复存在。

　　心脏重新开始剧烈地跳动,血液的沸腾，思绪的冷静。

　　最终化作了放声长啸。

　　将唐暖暖安置之后的张浩不顾自己的重伤,重新出去救人。

　　佛门弟子强行抵抗住了前方奔涌的江流。

　　他们微微一怔，下意识抬起头。

　　如同龙吟的长啸之声，碎金裂石般，他们看到一道灼热的剑光自龙虎山方向冲天而起,云雾汇聚，雷火交淬,奔走的雷霆当中，一道身影瞬息而去，剑光锋芒，仿佛撕裂了天空中的江河，直指前方：

　　“共工！！！”

　　“卫馆主……”

　　张浩突然就松了口气，而后就察觉到了心口的剧痛，道人的眼前发黑，旋即咬牙默念道门清心咒，缓缓站起身来，握着手中的剑，旁边有人担忧：“道长……您还是休息一下……”

　　“您已经救了很多人了。”

　　“还不能休息。”

　　张浩道：“还不够……”

　　“你们全部回去阵法内部，我会再加固一次阵法。”

　　他深深吸了口气，用剑支撑着自己的身躯，一步步往前走去，眼前隐隐发黑，经脉已经出现了裂痕，这个常常去博物馆蹭饭的青年此刻咬紧牙关，继续支撑着往前。

　　天地大劫，如果连道门弟子都跑了的话，还有谁来呢。

　　还有十七个阵法节点需要修改。

　　没问题，继续。

　　支撑得住……

　　他一步步往前，最后将一个个阵法节点完成，右手已经快要握不紧剑了，刚刚强行分开车流，镇压地脉，已经彻底超过一个年轻弟子所能够做到的极限，刚开始没有什么察觉，但是后面的时候，百脉剧痛。

　　一身道行，怕是废了。

　　张浩心中对此已经心知肚明。

　　此刻只是最后奔涌的道法，还没有自周天窍穴溢散出去，一旦溢散，那么自己会直接失去行动力，但是，至少在道行尚存的时候，需要履行作为道门弟子的职责。

　　这是最后一个了……完成这个，应该就足以抵御住水系的冲击。

　　张浩松了口气。

　　“道长，快点回来！”

　　“快一点！”

　　前面的阵法保护区域里面，声音突然焦躁。

　　只是对于张浩来说，却已经是来自于另外一个世界似的，天地万物像是隔了一层玻璃，一切都是模糊的，看不清楚的，他抬起头，世界的边缘已经发黑。

　　嗯？怎么了……

　　他们在说什么？

　　暖暖怎么哭了……

　　道人的意识缓慢而混沌。

　　清脆的声音。

　　道门佩剑之上，出现了丝丝缕缕的裂痕。

　　龙虎山祖师堂，下山之前悬挂在这里的木牌突然剧烈晃动起来，名为张浩的木牌散发出了前所未有的光芒，如同木炭焚烧之前最后的炽烈，亦或者最后的挽歌。

　　青年道人转过身，看到一股磅礴的水系力量朝着自己砸落。

　　他抬起手，下意识五指张开。

　　想要施展法术。

　　但是天地的元气，不再回应他。

　　龙虎山，张浩——

　　兵解于斯。

　　阵亡。

　　……………………

　　谷桴</span>本该如此的，但是，突然清脆的声音大喊起来，像是凿穿了那模糊世界边缘的光芒，让张浩的思绪重新被拉了回来——

　　“御水术！！！”

　　奔涌如同江河的水流，硬生生凝滞住，张浩瞪大眼睛，是唐暖暖，不可能，她不可能有这样的修为，这几乎是接近道门五雷箓的法力，这怎么可能。

　　他回过头。

　　看到那孩子伸出手掌，法力汇聚，化作了最基础的法术。

　　而后视线蔓延，一只只手掌同时伸出去，超过五千人的法力波动，最终共鸣，磅礴的河流被生生凝滞了一个呼吸，像是将这救了他们的道人从黑暗中拉扯出来的手掌。

　　而就在这一个呼吸的时候，一道金光砸落，轰然鸣啸声当中，高大的身影如同不灭的山峦耸立。

　　“退下！！！”

　　怒喝声音中，水系被生生逼退，在水系中自然孕育的水精被生生砸碎，熟铁打造，沉重无比的九环锡杖，鸣啸不止，佛门有菩萨低眉，亦有金刚怒目之相。

　　张浩看着前面的身影，张了张口，终于能够放心的昏迷，高大的僧人将道人送回安全地方，转过身，看向这蔓延各地的地下水系，双手合十，嗓音平静。

　　“阿弥陀佛……”

　　“唯识宗，圆觉。”

　　九环锡杖重重抵着地面，磅礴的佛光升腾而起。

　　一如当年的法海。

　　僧人缓声开口：

　　“今日，送诸位。”

　　“往生如来！”

　　……………………

　　金山寺上，许仙的真灵残留看着人间的水域。

　　一条巨大的白色蛟龙长吟游动，这一次，水流全部被驱逐。

　　另外的方向上，是一条青色的真龙长吟，强行操控着水系。

　　作为西王母的珏率领山神水神，分散整个神州各地的压力。

　　博物馆里面，水鬼耸了耸肩膀，出门的时候把门关上，挂上了一个牌子。

　　‘博物馆今日休息。’

　　‘诸位请他日再来参观哦＼(☆o☆)／。’

　　‘到时候，博物馆全体工作人员，一个不少，静候您的光临。’

　　……………………

　　东海之畔，卫渊乘势而来，深深注视着人间的水神共工长身而起，收敛了心中的那些许的涟漪波动，放声大笑道：“好！！！你终于来了！”

　　剑光裹挟雷霆，雷霆引动风暴，而风暴之中，烈焰长存。

　　一剑，雷火。

　　自雷火淬体当中所悟出的剑招，轰然刺出。

　　水神抬手，人间四海，同时升起三百丈。

　　双手交错一挥。

　　无量海水，轰然砸落，每一道海水都具备着直接撕裂人间武装战舰的恐怖旋转力量，雷火剑气纵横暴戾，斩裂了一道道汪洋，肉眼看到，仿佛是一剑斩碎东海，但是水流也淹没了雷火之剑的剑气。

　　卫渊咬牙，掌中的虎剑鸣啸嘶咆。

　　但是，剑锋距离共工的眉心，仍旧还有那仿佛天堑的三寸。

　　十大巅峰之一，水神共工。

　　交锋，正式开始。

　　亦或者说……是赌上性命的拖延时间。

　　‘还有多久时间？’

　　在这之前，卫渊给白泽发出了最后的讯息。

　　‘三十分钟！’

　　‘三十分钟里面，没有女娇的神农鞭，卫渊，不要死了啊。’

　　我不会死的。

　　卫渊剑锋之上似乎重新诞生了新的力量，一丝丝的朝着前方蔓延，而后，水神共工抬起手掌，按在了卫渊的肩膀，眼底冰冷漠然，没有丝毫的留情。

　　轰然之声。

　　卫渊直接被轰击入大海裂谷的最深处。

　　水神共工右手抬起，五指握合。

　　空气中水流汇聚，化作了无数兵器，而后手腕往下，轻描淡写。

　　无数兵器，瞬间携带者洞穿山脉，撕裂大地的力量，重重追击而下，无数的水流汇聚，化作了只存在于神话当中的凶兽，疯狂地撕咬着那青年，卫渊掌中的剑锋鸣啸。

　　旋身而斩，将水流所化的凶兽斩杀，而后，便会出现更多。

　　三十分钟。

　　撑住啊！

　　白泽抬起头，双手交错，眼前的身影，是绝不存在于历史的人物。

　　女娲土为基础，手持威道泰阿，人道轩辕。

　　眼前的男子不再是三十余岁的样子，而是二十五岁的最强状态，睁开了眼睛：

　　“还需要多久？”

　　白泽道：“三十分钟。”

　　祂咧嘴微笑，眼底有被逼到绝路上的疯狂：

　　“我，让你超过曾经的巅峰！”

　　始皇帝？不……

　　白泽眼底有危险的神色。

　　是人皇。

　　嬴政！

　　PS：今日第一更…………三千两百字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百三十四章 三十分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 