
　　《重燃》完结了，回望开书以来的这段历程，虽然写作中有煎熬，但总体内心是温暖的，和你们一样，我也在通过描述这个故事，和故事里的人事一起经历那些过往，也在成长着，对自我的，对写作的审视和改进，这段旅程很奇妙，也是坚持能坚持到最后的原因之一。

　　这个时候的完结，其实刚刚好，以至于很多人说填坑的问题，在我看来，这其实不是坑的事情，更多的是留白，每个人不用给他们一个我来定的结局，他们应该就像是我们身边的人一样，还能有无限延展的空间。天籁小说网

　　在书里的故事完结了，但作为书所创造出来的更广阔的时空里，他们的故事仍然在继续着，至于那后面是什么，就住进你们心里，你们自己创造，留有余韵吧。

　　总所周知，因为写作环境的原因，都市有一些写作上的局限，因此出于安全的考虑，有的线，则干脆隐没甚至砍掉了，只保留无法规避的主要脉络，譬如其实开书是有写到的谢侯明的线，程斌的线。还有一些没法展开的事情，总体而言，这样的限制确实会有些束手，但却让这本书显得更明朗干净许多，算是收之桑榆吧。

　　还有再来回应一个大家总是与大涅磐作比较的问题，会觉得像是大涅磐，但实际上本质是不同的。大涅磐的情绪，和重燃的情绪是完全不同的。这点只要真正熟知两本书的，都会知道。

　　大涅磐的整体氛围基底基于遗憾，描绘的是缺憾的，想得而不可得那种情绪，注重时代感。但在眼下的重燃里，这种意图弥补遗憾的情绪其实少了，更刻意淡化了年代感，就是主角不重生，也一样成立。更多的时候，是以旁观者的角度，像是朋友一样，与你分说那些人生历程中的一幕幕过往。

　　现在我回过头去看大涅磐，会觉得我再也写不出大涅磐这种情绪的书来，同样的在那时的我，也写不出重燃这样情绪的书来。

　　两本书硬要比较，这是不公平的，我更愿意把两本书当成是互补的，重燃所没有的，大涅磐有，大涅磐没有的，重燃弥补了。

　　在以往的写作过程中，情绪是我进入一本书的基础，但在重燃这本书的写作过程中，在情绪之外，我开始注重了“主旨”的写作。也得到了一些心得，所以下本书，应该是将“主旨”和“情绪”这种写法，结合起来，希望能给大家带来更好的故事。

　　最后，就要暂时说再见了。

　　谢谢重燃开书以来，你们一路的陪伴，这是真心的。有时候更得慢，没灵感的时候，我也焦虑着，心想老子是读者也不看你的书。但每每想到，真正对看书的人负责的方式，就是要把手上的作品交出满意的答卷，才应该是最大的尊重，把故事写好，才是作为作者真正回馈看故事人的方式。这样的想法，也成了我有时候焦虑更不出章节的一个安慰剂。

　　但有幸的是，看我书的人，品味都高（拍个彩虹屁！），主要是有很高的精神追求和境界，一看就知道非池中之物。有幸是你们这样的宽容，让我走到最后。

　　感谢投票，订阅，打赏我的朋友，你们是创作的最大基石，是你们的支持让我有动力完成了这本书，你们是极大的功臣。

　　感谢我身边的朋友，为这本书提出意见，给出帮助的朋友们，那些思想碰撞爆炸的战友们。

　　后续新书已经有一些想法，我会做做大纲，然后后续再公布吧，大概不会出一个月。

　　对了，还有微信公众号这回事，好久没更新了，主要没素材，这回算是有素材了，我把写作重燃的一些花絮，譬如参考资料之类的，到时候发上去吧，有兴趣的可以看一看。

　　那就，说到这里了噢。

　　本书完本，满满是对你们的欢喜和感谢。

　　下本书，希望又是一段奇异愉快的旅途。

　　大家，保重身体，健康幸福。

　　因为我们还要一起体会更多的美好。

　　最后。

　　感谢陪伴，期待前程。

　　————高难度开局的2020.2.27

　　于成都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，后记免费阅读。https://www.23sk.com 