
　　和地魔暴龙的对抗，已经闹出了不小的动静，龙辰相信，如果那五大统领已经进来了迷雾山谷，现在的他们，应该已经发现了这边的动静了。事不宜迟，刚刚杀死了地魔暴龙，龙辰就将之进行了炼血化气。

　　现在的龙辰，刚刚是天河境第四重。地阶七品妖兽的血脉，对他来说，效用还是非常大的。在天河境这个层次，龙辰已经逐渐摸索出了规律，一般来说，跨上一级的妖兽，对龙辰作用不大，跨两级的妖兽，作用只能说一般，只有连续跨上三级的妖兽，比如说现在的地魔暴龙，它的血脉，才能够让龙辰完全上升一个等级！

　　但是，如果这地魔暴龙没有受重伤的话，龙辰根本就不是他的对手，所以，没有后台的龙辰，想要靠着炼血化气快速变强，那是很艰难的事情，而且炼血化气也不是随便就可以使用的，就如这几次，龙辰因为过于频繁的使用，太古血灵龙的血腥杀戮性格已经渐渐在他身上体现，让他在打斗的过程当中，已经渐渐难以控制心中的杀意，这可不是一个好预兆，龙辰不愿意自己有一天，会沦为一个六亲不认的杀戮机器。

　　但是，这一次逃亡，不比从前能够安心的修习，他如果没有炼血化气，没有足够强大，根本就不可能活下去！所以，接连着，再一次使用炼血化气，也是龙辰没有办法的事情！

　　地阶七品妖兽汹涌的血流，在龙辰的控制当中，朝着他的身体当中蜂拥而去，渐渐的融入他的身体，而一些血液中的废物，则被龙辰从身体当中，化成了血雾，震飞了出去！

　　“这地魔暴龙的血脉，效果真不错！”龙辰有些感慨，在急速转化着真气的同时，他也将真气往第五条星脉当中导入着。

　　天河境的升级，需要大量的天河丹。在突破天河境第四重的时候，龙辰其实已经将焚天魔帝给的天河丹，差不多全部用完了。正好，再干掉九皇子的时候，龙辰一共在他那里得到了差不多十万的天河丹，这一比天河丹，直接解决了龙辰接下来不少的晋级问题。

　　一边使用着天河丹构造星空，一边使用着炼血化气，炼化出更多的真气，归入到星脉当中，时间一点点的过去，第五对的星河，也在体内当中，快速的形成着。因为上次凝聚第四对天河的时候，龙辰根本就没从星空当中吸收星辰的力量，形成的体内星河也非常稳固，所以他直接跨过了时间的间隔，直接将第五对星河，在体内完全凝结了出来！

　　天河境第五重！

　　璀璨的星光，在龙辰身上轰然爆发，从现在开始，他体内星河的完整度，已经超过了一半！一共十八条天河，在龙辰的体内，已经有十条天河贯穿而过，真气在其中流动着，仿佛就是其中那璀璨的星辰！

　　“天河境第五重的力量……真得感谢这地魔暴龙，还有那让它受伤的人啊……”此时的龙辰，双眼当中是浓郁的血光，他的实力，确实是进入了天河境第五重，加上各种天资，爆发出天河境第七重的杀伤力，恐怕都不是问题，而问题是，他那属于太古血灵龙的杀戮气息，更加厚重了。

　　“看来，再这次逃亡成功之后，我一定要找个办法，把我这问题解决掉。”龙辰皱着眉头想道。

　　从他闹出动静，打败了地魔暴龙，然后成功晋级天河境第五重，用去的时间并不长，龙辰相信他闹出这么大的动静，对方一定会赶过来，现在的他，只要灵曦不在身边，有了血遁这神通，他就永远立于不败的地步！

　　龙辰稳固了一下实力，就开始疯狂的砸着石头，一声声的爆响，在这迷雾山谷当中响起，他如此高调的行为，很快，就将其中一个统领吸引了过来。这也是个高大而粗壮的中年人，一脸胡渣和横肉，双眼当中凶光毕露，尤其是看到龙辰之后，他眼睛都红了！

　　正是龙辰杀死了他的坐骑雷鸟，才导致他从天空当中摔下来，丢尽了脸，此时看到龙辰，正是仇人见面，分外眼红！

　　“怎么只有你一个？”龙辰有些疑惑，旋即他释然了，这五大统领肯定进入迷雾山谷后，就直接分开来，四处寻找龙辰的动静。果然，在龙辰说话的时候，这第六统领就朝着天空放了一个讯号烟花，相信过了不久，其他人也在极短的时间内，马上赶过来！

　　“我还想问，怎么只有你一个呢？你那美娇娘小妞呢？还有那头妖狼呢？”第六统领脸色阴沉，朝着龙辰靠近，因为听说龙辰几乎瞬间就杀死了第七统领，只比第七统领，强大一些的他，准备拖延一下时间，让其他人到来！

　　但是龙辰又怎么会让他如愿？现在的龙辰，在真气上已经可以和这家伙抗衡了，但是龙辰却有着他难以相比的其他手段！

　　二话不说，龙辰就朝着他冲去，对于龙辰来说，每一个统领，都是巨大的威胁，自然是杀一个少一个！

　　“动手？我怕你不成！”第六统领虎目一瞪，浑身肌肉坟起，朝着龙辰杀来！这家伙显然是个近战的高手，肉体无比强大，应该是练就了地阶中等的炼体战技，浑身的肌肉，有些淡淡的灰色，看起来就和坚硬的岩石差不了多少！

　　“龙辰，以你这脆弱的身体，怎么能够挡住我这陨石战体的一拳？哈哈！听说你杀死了九皇子，杀死了老七，应该都是用卑劣的手段偷袭吧！区区天河境第四重，你能蹦达成怎么样？”

　　猖狂的笑声，在这迷雾山谷当中回荡着。

　　“白痴。”龙辰二话不说，手中的青龙战戟一样，顿时一招龙帝之殇，幻化成一道血色的身影，朝着第六统领逼去！龙辰发现，这一招青龙战法当中的必杀技，再配合李璇玑送的噬灵妖瞳，能够发挥出意想不到的杀伤力！

　　那一道红线，让第六统领果然看呆了，在他看来，这一道红色的血线，不再是青龙战戟的戟尖，而是一头遮天蔽日的远古神龙，如此巨大的威压压在他的身上，第六统领发现自己再强大的肉体，也几乎无法动弹了。

　　噬灵妖瞳带给他的，是恐惧。

　　“为什么？”他的脑子当中回荡着这样的念头，这样的场景，对他的冲击力实在是太大了一些。当他发现远古神龙已经到达了自己眼前的时候，他才意识到，自己似乎要死了！M.23sk.com

　　就在这时候，那什么远古神龙完全消失，有的不过是一柄已经刺进了他胸腹当中的青龙战戟！青龙战戟直接将他的胸腹洞穿！

　　第六统领，以不可置信的眼神，看着眼前这个少年。他实在想不到的是，自己竟然真的如此快速，就死在对方的手中？龙辰到底是什么？

　　为什么区区天河境第四重的境界，却能够爆出如此恐怖的战斗力？他种种诡异的手段，到底来自哪里？

　　在临死之前，第六统领隐约觉得，这一次的截杀，恐怕不如众人想象当中那么顺利，至少目前位置，第六统领和第七统领，已经没了性命。

　　尸体轰然倒在了地上。

　　“天河境第五重的力量，果然增加了十倍，可以直接用青龙战戟弄死对方了。当然，最厉害的还是噬灵妖瞳，魅惑这一招，竟然有着类似幻术的功效，只要他看向我的眼睛，就会出现一段时间的愣神啊。”

　　成功杀死了第六统领，龙辰却并没有任何的松懈。

　　“还有四个。应该快到了。”

　　还剩下的四个统领当中，其中两个是天河境第七重的武者，刚才看到了讯号烟花，龙辰估计，那两个天河境第七重的武者应该会更快到达才对，但是他猜错了，过了一会儿，到来这里的是另外两个统领，应该是第四统领和第五统领，来到这里后，他们看到了第六统领的尸体，二话不说，就朝着龙辰杀来！

　　“奇怪，另外两个天河境第七重的家伙哪里去了？讯号烟花放出，他们竟然没有首先到达？”龙辰心里有些一些焦躁。

　　不过，眼前两个人，已经朝着他逼过来了，龙辰不敢有怠慢，立刻舞动着青龙战戟，朝着他们两人冲去！

　　“神火分身！”在剧烈打斗的过程当中，龙辰瞬间释放出来了一百二十五个神火分身，在这巨量神火分身的辅助下，龙辰很快就干掉了第五统领和第四统领。现在的神火分身，每一个都差不多有天河境第四重的战斗力，一百多个天河境第四重的家伙，不要命的围住其中一个统领攻击，再加上龙辰的协助，很快就干掉了对方！

　　不过，当快速杀死了这两个统领之后，龙辰已经发觉不对了。

　　“莫非他们发现了灵曦的位置，所以不会中我这调虎离山之计？”想到这里，龙辰心中一慌，果然就在这个时候，小狼的怒吼声，从远处传来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第326章 天河境第五重【十五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 