 杨家众人本身就对杨天这个突然出现的家伙并不认可，甚至十分排斥。

刚刚，又亲眼看到杨天不由分说、动手打人。

所以，他们很快都一股脑地站到了杨凌云那一边。

“就是啊，你毫无根据，凭什么就断定是猴三干的啊？

也太草率鲁莽了吧？”

“就算猴三嘴臭，辱骂你，你也不能把爆炸袭击这么大的屎盆子扣他头上吧？”

“我看啊，这小子就是找个借口想报复猴三罢了吧？

一点证据都没有，凭什么这么胡说八道啊？”

……众杨家人纷纷开口道。

还有几人，直接走到杨老爷子身旁，诉说杨天的罪状：“老爷子，您看看他，在家宴上都敢动手打人，也太没有教养了吧？”

“就是就是，爸，这小子也太过分了些。

就算他没经受过咱杨家的教育，也不能粗鄙到这种地步吧？”

“老爷子，这小子到底是什么人啊？

不会弄错了吧？

我们杨家怎么会有这样的子弟啊？”

杨老爷子听到这些话吗，也是微微蹙了蹙眉，但也没有轻信，反而有些疑惑。

无根无据？

动手打人？

这可不像是杨天那孩子会做出来的。

杨老爷子心里可得记得很清楚，前些天和杨天聊天的时候，这孩子可是沉稳过人、不卑不亢。

跟什么草率啊，粗鄙啊，那是根本扯不上边的。

而且……杨老爷子扫了一眼，便看到杨若彤就站在杨天身后。

就算杨天会胡闹，杨若彤会胡闹吗？

不会！肯定不会！所以，杨老爷子心中立马生出几分怀疑。

他挑了挑眉，看了看杨天和杨若彤，道：“若彤，杨天，这究竟是怎么回事？”

杨天还没开口，杨若彤倒是先开口了。

她直言道：“这猴三主使了几天前那场爆炸袭击事件，险些害死我儿子杨天和薛家小姐薛小惜。

我儿子只是给了猴三一点微不足道的处罚罢了。”

杨老爷子眉头又一下子皱了起来，“证据呢？”

这一刻，杨凌云露出了一抹嘲弄的冷笑。

其他杨家人也都纷纷冷哼了起来。

谁都不觉得，杨若彤和杨天能掌握什么证据。

大部分都觉得，这母子俩只是在胡扯而已。

然而……下一秒……杨若彤忽然朝着老爷子走了过去，同时从手提包里拿出了一份纸质资料，递给了老爷子。

“您看看这个，就知道了，”杨若彤道。

这下，不少人都有些吃惊。

看这样子……难道还真有证据不成？

难道这猴三，还真得做了那种事情？

而杨凌云……也是微微一僵，眼底闪过一丝细微的不安。

老爷子微微一怔，接过资料，点了点头。

对着身后一个侍从做了个手势，侍从立马会意，取来了他的老花镜。

老爷子戴上老花镜，仔细地看了一会儿。

两分钟后……他抬起头，摘掉了老花镜，那张向来对家人十分和蔼可亲的脸上，竟是出现了一抹愠怒！“来人，把这猴三抓下去，按‘蓄意谋害家族嫡系’罪名，依家法处置！”

老爷子冷声说道。

老爷子毕竟是老爷子。

年纪再大，威严尚存！这一番话一出，整个厅堂里仿佛都瞬间进入了寒冬，不少人都忍不住打了个哆嗦！这一刻，全场震惊。

杨家众人都惊呆了，有些搞不清楚状况——这是怎么回事啊？

老爷子怎么突然就这么断定这件事了？

难道那份资料，真得是确凿的证据？

而杨凌云，更是脸色一白，表情一下子变得有些难看——谁都知道，这猴三就是他手下的一条哈巴狗。

猴三做出这样的事情，那自然跟他是脱不了干系的。

所以他当然不想看着猴三被锤死。

“爷爷，这……究竟是怎么回事？

猴三这家伙，哪有胆子做出这种事情来啊？”

杨凌云试图为猴三洗白道。

“胆子？

我也好奇，是谁给他的胆子，”老爷子看了杨凌云一眼，道。

这一眼，并不是瞪，也没有怒目圆睁。

可这一眼看过去，杨凌云只感觉浑身冰冷、如坠冰窟，心中颤栗不已。

“啪——”老爷子将那资料甩了过来，丢在了杨凌云的脚下。

“你自己看！”

老爷子道。

杨凌云微微颤动了一下，蹲下身，捡起资料，看了一下……身子瞬间一僵！这是一份详细的调查资料。

里面详细地记录了猴三在爆炸袭击案发生的那一天以及之前，与某些神秘人物进行的一系列通信的记录以及其他的信息。

这份资料真得很详细。

详细到……竟然连每一个与猴三通信的神秘人物的身份，都查得一清二楚，简直是连祖坟都快刨出来的那种程度！关于这个事件，一切的过程，甚至许多细节，哪怕是爆炸物的采购地点，都记录在案，清楚至极。

这资料给人的感觉，就像是……整个爆炸的策划者，专门请了一个记着，全程跟随、记录，写出来的。

可问题是——怎么可能会有这么傻比的策划者啊！这根本是不可能的好不好！而抛开这个可能性，那就只有一个解释了——调查出这份情报资料的情报系统，已经强大到令人发指、无所不知的程度！可，谁能有这么强大的能量啊？

而这小子又凭什么能发动这么强大的情报系统啊？

杨凌云都一下子有些懵了。

在这份详尽得可怕的资料面前，他根本没有任何方法能洗脱猴三的罪名了。

于是，他只能有些僵硬地，把自己往外摘，道：“这……没想到，猴三居然做出这样的事情……”他这话一出，基本上就已经一锤定音了。

连他这个主子都不去洗白了，自然也没人会帮猴三洗白了。

家中的护卫立马就走了过去，准备把猴三带下去，按照老爷子的意见，严加处置。

而猴三，这下也就彻底慌了。

他很清楚，杨家的家规是无比严格的。

残害嫡系家族人士这种罪名，已经足以让他死无葬身之地了！在死亡的恐惧面前，人还哪里能有什么理智？

哪里还顾得上保密？

唯一能想到的，就是抓住救命的稻草！而现在，能救他命的稻草，毫无疑问只有一根——杨凌云！ 