
　　姚瑶愣了下，随后浅笑着，“我连恨的资格都没有啊。”

　　姚哲余搂过妹妹的头，按在肩膀上，“哭吧。现在没外人了。”23sk.Com

　　姚瑶双手抓着大哥的胸口衣襟，低声笑着，越笑越大声，“没什么可哭的，弱者才会流泪，我从不流泪。”

　　她从不流泪，小时候，她被庶女算计过就知道哭泣没用，只有自己变强才能报仇，只可惜她碾压了庶女，却斗不过爹。

　　姚哲余松开妹子，“你不是喜欢首饰吗，我带你去买首饰。”

　　姚瑶弯着眼睛，“好。”

　　首饰铺子，竹兰带着雪晗来的，对，还有闯了祸的明瑞，这小子胆子是真的大，偷拿雪晗的首饰藏着，得了，好好的一套首饰，步摇和簪子都变形了。

　　明瑞捂着荷包跟着上了二楼，呜呜，他就是想藏起来的，没想到被抓一激动弄坏了，完了，他的荷包里的银子要没了，现在爹可不会大方的给他许多银子了，他荷包里的银子花了不少了，这回是要见底了，他好不容易攒的啊。

　　竹兰余光看着小孙子，这小子胆子太大了，应该说，这小子胆子一直很大，明腾都比不上，明腾爱玩爱闹，可从来不会朝雪晗下手，明瑞就不同，这小子记着雪晗告密他逃课，就想偷偷的藏首饰。

　　明瑞见奶奶看他，吓得立马挺直了腰板，讨好的笑着，“奶奶。”

　　竹兰捏着明瑞的耳朵，“胆子挺大啊，现在知道的肉疼了？”

　　明瑞何止肉疼，他的荷包一定空了，他都听到掌柜的话了，步摇和簪子都要重新打造，他才知道自己手气这么好，拿了最贵的一套首饰。

　　竹兰松开手，“哼，让你长些记性，看你还敢不敢。”

　　明瑞揉着耳朵，他是真的不敢了，现在他后背都发凉，姑姑看他的眼神太像奶奶了，他总觉得要完。

　　雪晗没生气，她知道这小子有分寸，这次纯属意外，可这小子胆敢报复她，很好，她记住了。

　　竹兰看了眼新品的首饰，手里没余钱啊，这一家大家子真是吞进的巨兽，衣食住行都是银钱，加上现在又多养了些周书仁受用的人，花销真是巨大啊。

　　竹兰只能过过眼瘾了，等银子都入账的，前些日子爹娘来信了，周家的果园子今年也不错，只等着都卖掉了，对，还有李家，已经秋收结束了，粮食都处理了，过些日子会送过来。

　　掌柜的写好了单子，竹兰收了起来，“付银子吧。”

　　明瑞长的好啊，头发散着跟女娃娃似的，小家伙也不大，皱着眉头不舍得样子，惹得看首饰的顾客发笑。

　　掌柜的稀罕啊，这是周大人的孙子吧，长的是真好，不过，一个小娃娃都能拿出五十两，真是开了眼界了，周大人的家底真厚实。

　　明瑞捏着银票，“我不要银子，换成金子找给我。”

　　他可没力气拿十几两的银子，还是金子容易拿。

　　竹兰捏了捏孙子的脸蛋，这小子也喜欢把银子放在身上，不过，现在赵氏不会了。

　　掌柜的道：“小公子等一下，我这就去给小公子换金子回来。”

　　明瑞的礼数不错，“劳烦了。”

　　掌柜的回来很快，明瑞笑眯眯的收了起来，心里告诫自己，最近可不能再花银子了。

　　雪晗盯着明瑞的荷包，勾着嘴角，还有银子啊。

　　竹兰拉着明瑞，“出来有一回了，我们先去糕点铺子买些糕点，然后就回家。”

　　雪晗幽幽的道：“我心里难过啊，也不知道谁能安慰请我吃糕点，否则心情不好。”

　　明瑞伸出手拉着小姑姑，抬起头肉疼的道：“小姑姑，我请你吃糕点。”

　　雪晗笑眯眯的，“乖。”

　　“哈哈。”

　　竹兰顺着声看过去，姚二小姐笑的，不知道什么时候上楼的，看样子站在楼口处有一会了。

　　雪晗有些不好意思了，“姚二小姐。”

　　姚瑶见礼，“恭人，周小姐。”

　　竹兰笑着，“二小姐和世子是来看首饰？”

　　姚瑶道：“是，我喜欢首饰，听哥哥说这家的首饰不错。”

　　竹兰了然了，“看来上次世子爷是给姚二小姐买首饰了。”

　　姚瑶点头，“是，我的生辰礼。”

　　竹兰又道，“恭喜世子了。”

　　姚哲余客气的道：“恭人客气了。”

　　竹兰点头，“那就不打扰了。”

　　雪晗对着姚瑶点点头，拉着好奇的侄子跟着下楼了。

　　明瑞边下楼边回头看着姚世子，姚哲余愣了下，真是敏感的孩子啊，他只是多看了两眼就被发现了，大方的回看着，他的一点任性念想已经放下了，没什么可掩饰的。

　　明瑞回了笑脸，原来是他看错了。

　　姚瑶等人走了，“周大人家的子女都不错呢！”

　　姚哲余，“家和万事兴。”

　　姚瑶赞同啊，是啊，周家的气氛真让人向往，没有闹心的姨娘，没有让人恼火的庶出，“安和真幸运。”

　　回到府内，明瑞就跑了，小姑姑太欺负人了，欺负他买糕点不说，还这么早和他说明年五月份的生辰，呜呜！

　　雪晗看着逃跑的明瑞，跟她斗太嫩了。

　　竹兰对雪晗道：“你也回去歇一会吧。”

　　雪晗算着时辰，“不了，娘，我回去上课了。”

　　“嗯。”

　　竹兰回了主院，听到小儿子哈哈笑的声音，快步走进去，只见昌智和苏萱两人逗着孩子，“你们两人怎么一起过来了。”

　　苏萱是被昌智拉过来的，想到昌智的话，耳根子红了，“我们知道娘出去了，就来哄弟弟玩一会。”

　　竹兰看着昌智，这位竟然舍弃了书逗孩子，真是让人意外，“你们真的没事？”

　　昌智脸皮再厚也不能说，他拉苏萱来为了沾沾孩子气，好早点生个孩子出来吧，他，咳咳，他觉得有了孩子，娘子的注意力就不会都在他身上了，他就可以多看看书了。

　　竹兰疑惑的看着昌智，这小子耳根子都红透了，再看苏萱低着头都不敢看人了，竹兰明白了，“你们才刚成亲，要孩子不着急顺其自然就好。”

　　苏萱手痒痒了，她想挠昌智，今个真是丢了大脸了，好像她急着要孩子似的。

　　昌智咳嗽一声，“娘，您知道不用说出来的，怪不好意思的。”

　　竹兰，“.......呵呵。”

　　昌智觉得不能待了，他不是娘的对手，拉着苏萱，“娘，我们先走了哈。”

　　苏萱都要气死了，有他这么拉着人就跑的吗？她虽然没什么形象，可也不想彻底丢了形象啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百二十四章 眼泪是最没用的免费阅读。https://xs.23sk.com 