    第三位交易对象

    陈伟国，来自现实世界。

    他出生于上世纪60年代，他的三个哥哥都两个姐姐都在年幼之时夭折了，只有他一个人活了下来。

    经过几十年的打拼，他也拥有了数千万的家产，在山城这片地方也勉强算得上是个上流人士了。

    可惜的是他父母早已离世，中年丧妻，到了现在他已经是肺癌晚期，到头来，身边没有一个亲人。

    最关键的是他没有传宗接代，他不想自己这一脉的香火就这么断了。

    所以只要有人来认他当父亲并且保证他的第一个孩子跟着他姓，且未来三十年，每年拿出一百万做慈善，他就愿意把自己全部身家都赠予他。

    …

    陈辉看着三个选择，至于第一个，自己走远点就行了。

    第二个和第三个才是很难抉择的，黄金千两怎么也能值上千万吧，可是这销账才是关键啊。

    他可没能耐去卖，上次还好只是十来公斤，关键都是工商银行的小金条，这很好出货的。

    那黄金千两恐怕就是元宝了，他怎么去卖？

    准备直接去公安局吗？

    但第三个就更不是人了，好家伙，直接想让自己当他儿子，这怎么可能，他不是占便宜吗？

    还想自己的第一个儿子跟他姓，姓陈啊！

    哦，好像自己也姓陈，这没关系。

    可是自己不想多个爹，这很关键的。

    陈辉觉得自己就是饿死，穷死，都不会认其他人当爹。

    这辈子都不会，至于之前那是年少不懂事。

    …

    交易中

    …

    …

    交易成功。

    【系统提示】

    由于主人在交易过程中，陈伟国已经离世，主人只需要完成他后面两个要求。

    请主人三天之内到NA区金美律师事务所处理相关遗产！

    …

    这真的第二个要求完不完成都不是一样吗，难道他陈辉的儿子还会不姓陈？开什么玩笑。

    至于第三个，他可以选择自己每年捐出去100w，或者系统帮他扣了也行。

    陈辉还是准备明天过去，正好明天也会回学校。

    至于今天，先把眼前这两位弄好吧。

    陈辉今天心情很好，一是昨晚采摘了两朵鲜花，二是马上有遗产去继承了，这还不高兴？

    陈辉轻手轻脚离开床，到沙发那里把自己衣服捡来穿起。

    又跟前台说了下续一天房并且让她送三人的午餐上来之后就去浴室洗漱去了。

    等敲门声响起，陈辉才刚洗完澡出来，穿的衣服也还是昨天那身，没衣服换，可怜。

    服务员自然是个女的，推着餐车进来，轻手轻脚的把餐都放到桌子上后就出去了。

    陈辉现在得去叫两人起床了，昨晚她们确实很累。

    反正陈辉觉得现在自己的战斗力打赢黄颖完全没问题了。

    最近一个月战斗力完全是飙升！

    谁也不怕！

    更别谈这两新人了。

    床上陈希还盖着被子，身子是侧着的，微微弯曲着，有几缕头发轻轻随着她的呼吸而飘动。

    如果陈希是文雅的睡姿，那么吴菲菲这睡姿就难得一见了。

    比刚刚陈辉从床上还要不堪入目。

    整个人是头朝下的，有个枕头都被她拿去垫头了，一只脚是吊在床边的，头发像朵花一样落在枕头上，关键是她没盖被子，赤裸裸的。

    真不敢相信这是一个女孩的睡姿！

    也是，就算是仙女脚也是臭的，拉的屎同样也是臭的。

    这一对比也就显得不足为奇了。

    陈辉过去给了她pp一巴掌，又叫了下睡着的陈希道：“起床了，中午了，两个大美女！”

    陈希眯着眼睛晃了晃小脑袋，小声嘀咕道：“呜呜，不想起来，好累啊！”

    吴菲菲身子用力往下一压，借着床的回弹一下弹了起来，不满的说道：“好累的，你别来打扰我们，还要睡觉，你自己吃去吧。”

    陈辉站了起来，走到窗前，自顾自的大声道：“唉，我本来打算等下去逛下lv的，看来就不去了。”

    话音刚落，陈辉就听到身后传来了动静，噼里啪啦一阵声响。

    “我衣服呢？”

    “我内衣怎么也不见了！”

    “啊，这内衣怎么有洞！”

    …

    陈辉为了不耽误时间，背着手，装着一副云淡风轻的模样，提醒道：“你们的衣服不是在沙发上就是在卧室那里。”

    陈希还知道裹着个被子去找，而吴菲菲真的是光着就去找衣服了。

    等她们穿好衣服，就坐在椅子上吃饭了。

    吴菲菲对于昨天的情景毫不在意，淡淡的说道：“陈辉，我们以后就靠你了，你也知道，我稍微有点好吃懒做，我俩跟了你，你以后可得对我们好一点。”

    随即恶狠狠的说道：“你也只能有我们两个，要是发现你还有其他人女人，你就完了，我看我用不用剪刀把你二弟给咔嚓了。”

    靠，这副样子太凶残了，陈辉觉得自己还只是个孩子，千万别这样对他。

    他只是想安安静静，和和美美的过日子！

    反倒是陈希却是什么话都没说，只是散发着光泽的眼瞳静静的看着陈辉。

    说实话，陈辉也不知道怎么会变成这样子。

    他是真搞不清楚吴菲菲和陈希两人的想法。

    说是贪图他的钱吧，陈辉总感觉不是那么一回事。

    贪图他的人吧，这倒是有可能。

    可关键的是怎么两人就一起了，这她们怎么能接受？

    要不是经过了网络的摧残，陈辉觉得自己都不一定能接受这样的事。

    但他毕竟干都干了，现在只能保证道：“放心，虽然不知道怎么就走到今天这地步了，但未来我一定能保证对你俩好，一直好。”

    “对了，你俩以后的开销都找我报销吧，我怎么也不能亏待你们的。”

    吴菲菲站起身来拍了拍陈辉肩膀，笑着说道：“真够义气，以后我决定了，你就是我男朋友，我俩不当兄弟了。”

    “怎么样，我这么美的一个大美女垂青于你，你还不原地高兴得蹦哒两下？”

    陈辉无奈照做了，陈希却是这个时候弱弱问了句：“那…那我呢？”

    吴菲菲过去搂住陈希的肩膀，轻笑着说道：“那便宜陈辉这混蛋了，这给他都睡了，当然都是他女朋友了。”

    “不过，放心，以后要是结婚的话我就让你，我可是不婚主义者！”

