    眼前人只有不到30岁的年纪，一张方方正正的国字脸看上去很是英武干练，与后世影视剧中的形象差异颇大。

    铁道游击队还有两年才会建立，洪振海此刻还是一个热血青年，应该刚刚加入抗日游击队不久。

    江东此刻的心情有些复杂，因为他发现此时的洪哥只是一个有点莽撞的青年，与心中英雄汉子的形象不太符合，并且洪哥看他的眼神好像还略带着点敌意。

    洪振海此刻也在观察江东，后者的大名他自然早有耳闻，但洪哥对于国民党的报纸持很深的怀疑态度，认为江东不过是一只纸老虎，是致使大片国土沦丧的有罪军人之一。

    “不知这位壮士前来所为何事啊？”江东首先开口询问。

    洪振海的眉头皱了又松开，似乎正在做着激烈的心理斗争，“江旅长是抗日的大英雄，我洪振海也早有耳闻。面对真诚抗日的中国.军人，我也就不再隐藏自己的身份了。”

    “哦，请说。”

    站在一旁的谢成瑞眼皮跳了跳，他也饶有兴趣地等待着洪振海的下文。

    “不瞒江旅长，我是苏鲁人民抗日义勇总队的队员，此番是奉上级命令前来微山岛考察的。”洪振海语气坚定，说完就看着江东的反应。

    “考察什么？”谢成瑞替江东问了出来。

    洪振海看了江东一眼，脸上露出了些许玩味的笑容：

    “国军第五战区已经放弃了苏北和山东，但是我们抗日义勇总队不会放弃，我们将留在敌后与小鬼子战斗到底。”

    “嗯。”洪振海的话虽然听起来有点嘲讽的意味，但江东只是淡淡的嗯了一声，脸上的表情不怒不喜。

    洪振海有些吃不准眼前这个国民党少将了，但是话已经开了一个头，他只得硬着头皮继续说下去：

    “微山湖南接徐州，北靠枣庄，离周边几条铁路大动脉都十分接近，是一个战略和后勤的要冲位置。同时此地也有千顷芦苇荡，十分适合敌后游击作战，我们苏鲁抗日义勇总队有在这里建立根据地的想法。”

    “噢！”

    江东和谢成瑞都听明白了，原来是皖北独立旅抢占了别人的地盘啊。

    两人对视一眼后江东说道：

    “这位洪兄弟不用担心，我们皖北独立旅游是一支正规部队，断然不会躲在敌后苟安。”江东这几句话算是回应洪振海之前的嘲讽，

    “你可以将此地的实际情况上报给你的上级，你们想在微山岛建立根据地是你们的自由。我的队伍不会在这里停留太久，等到弟兄们的伤势恢复之后就会离开，我们会到最前线去杀鬼子！”

    江东脸上挂着淡然的笑意，最后三个字他说得斩钉截铁。

    洪振海的脸上青一阵白一阵，但是心里着实松了一口气，他很害怕这数千国民党兵会一直留在微山岛。只要对方愿意离开，自己受有点讽刺也没什么。

    “既如此，不知江旅长大概什么时候会离开，我也好给上级一个准信。”

    “快了，快了！”江东轻轻说道。

    江东此前本有意匀一部分枪弹给洪振海，毕竟洪哥陪他度过了好长一段的童年时光，但是后者似乎对国民党的成见颇深，一时半会儿也更改不过来，江东就不打算用热脸去贴冷屁股了。

    江东不否认敌后游击队在十四年的抗战之中为中华民族作出的贡献，但这并不意味着人们可以忽略正面战场的功绩。

    卢沟桥、淞沪、南京、徐州，再到即将发生大战的武汉，国军正面战场丢城失地是事实，但战争结果是由双方国力和军力的差距决定的。

    数十万近百万的国军弟兄牺牲在了与日寇作战的正面战场上，他们不只是一个个冰冷的数字，更是一个个鲜活的血肉生命，一个个或贫穷或富有的中国家庭。

    他们的牺牲应该得到铭记，他们的功绩不该被遗忘。

    只要是保家卫国的军人，那么无论他们的信仰、民族、阶级是什么，他们都是堂堂正正的中国人，不分高低贵贱，皆该被铭记！

    。

    。

    送走洪振海后，江东独自在屋子里待了一整天。

    现在是1938年5月，中华民族还在承受着异族入侵的苦难，无数同胞仍在遭受着倭寇的奴役，远远不到可以休息放松的时候。

    “如何才能提升部队的战斗力呢？”江东喃喃自语。

    经过一番苦思冥想之后，几个字在江东的脑海里乍现：

    “文明其精神，野蛮其体魄！”

    是啊，一支队伍要想提升战斗力，首先要做的就是整肃思想工作。

    只有思想统一了，才可心往一处想，劲往一处使。

    有思路之后，江东开始想具体的办法就简单了很多。

    经过一整日的思考后，江东渐渐总结出了一套见效快且符合实际的办法。

    5月28日，江东把皖北独立旅的主官们召集到一起开会，当然与会的还有李兆锳和王雪琴等人。

    日军现在正在大步西进，对占领区域的管控相对宽松，微山湖像一个世外桃源一般置身于战火之外，独立旅的官兵们都渐渐有些松懈了。

    主官们神态轻松、面色红润，他们似乎已经没了战争的紧迫和危机感了。

    “哈哈，老冯，刚才没分出胜负，开完会后咱们继续钓鱼去，不能让你一直这么猖狂。”王老虎搂着冯金章说道。

    “哼哼哼……谁怕谁！”

    ……

    ……

    看着众人谈笑自若的走进会场，江东的脸色变得愈发难看了，最后甚至隐隐结上了一层冰霜。

    “咳咳……”

    落座之后，大家依然自顾自的谈笑，直到谢成瑞轻轻咳嗽了几声。

    屋里的众人这才将注意力转向上首，他们很快发现旅长大人的脸色已冰若寒霜。大家悄悄的正了正身体，收起了散漫的心思。

    “说完了？”

    江东冷冷的开口，眼神扫过在座的每一位军官。

    王老虎等人此刻逐渐意识到了什么，没有一个人敢和江东冰冷的眼神对视。

    “娘的！”

    江东爆了一句粗口，缓缓的从座位上站起来。

    “吴展！”江东大喊一声，声音中充满无尽的威严和愤怒。

    “卑职在！”吴展腾地站起来挺身立正。

    江东表情严肃，语气郑重：

    “你是哪里人？”

    “报告长官，卑职来自四川成都，原隶属于国民革命军122师！”

    虽然不明白江东问话的意思，但是吴展仍然高声回答，话语中气十足。

    “小鬼子打到四川了吗？”江东问。

    “没有！”

    “那你们为什么不好好待在天府之国，千里出川是为了什么？”

    “抗日！长官，川军千里出川只为杀敌报国。日寇杀我同胞，占我土地！虽然四川远在千里，但川人从不负国！”

    闻言，众人的脸色羞得通红，王老虎和冯金江甚至都想把脑袋埋到裤裆里去。

    江东将众人的反应都看在眼里，继续问吴展，

    “川军的装备如何？你跟随王铭章将军到过哪些地方？”

    “报告长官，川军用的枪都是汉阳造和老套筒，几乎没有其他好枪，尽管如此，士兵也并不能保证每人都有一杆枪。很多战斗都是大家一起冲锋，有枪的死了没枪的捡起来继续冲锋。”吴展说到这眼中有骄傲也有悲伤，

    “我们出川后到过陕西、山西、河南、安徽、江苏、山东，这一路弟兄们基本都是穿着草鞋走过来的。各个战区的长官嫌我们穷，看不上我们川军，我们出川以来获得的补给少之又少。很多人直到跟着师长死在滕县，也没有吃过一顿饱饭、穿过一双好鞋！”

    弟兄们的音容笑貌浮现在吴展的脑海里，泪水不争气的落了下来。

    “你后悔出川了吗？”江东高声问道。

    吴展用袖口抹了一把泪，“报告长官，吴展和弟兄们从没后悔出川。我们离开家乡不是为了逍遥快活，只要日本人一天没有离开我们中国的土地，我们四川人就不会坐下来享福。王铭章师长走了，也许有一天我也会死在异乡，但我们从未后悔出川！”

    “好！好！好！”江东亲自扶着吴展坐回椅子上。

    屋子里的众人已经慢慢抬起了脑袋，尽管有人仍然脸色通红，但这次他们都没有避开江东杀人一般的眼神。

    “旅长！”王老虎红着脸站起来，“我错了，一会回去我就把鱼竿都砸了，我发誓再不钓鱼！”

    “旅长，我也一样！”冯金章也很是羞愧，“请旅长下命令吧，我不会躲在这个小岛上享福，我要跟旅长一起上前线，杀鬼子！”

    “旅长！”

    独立旅的主官们全都从椅子上站起来，

    “上前线，杀鬼子！”

    “上前线，杀鬼子！”

    ……

    ……

    李兆锳和王雪琴等人也站起身，他们一面在心中反思自己这些天的所作所为，一面暗暗佩服江东和独立旅的军官们。

    “哼！”

    江东冷哼一声，“空话、漂亮话谁都会说，你们当长官的都已经松懈了，手下弟兄是何模样我也想象得出。现在都给老子出去跑五公里，跑完之后回来继续开会！”

    “是！”

    一众军官没有因为要跑五公里而埋怨，反而呼啦啦的冲了出去，脸色都轻松了一些！

