
　　唐芷砚小院子后面有一片竹林，她去那个竹林了。

　　她的心腹丫鬟不止青鸯一个，还有另外一个叫红鸯，这是从小就跟在她身边伺候，还是她亲自买下来的丫鬟，能绝对信任。

　　有红鸯把门，她才能和穆山之到小竹林里面见面。

　　二人再次见面，之间的距离仿佛又增加许多。

　　穆山之真的很讨厌这样的感觉，他有些后悔了，后悔答应唐员外和唐果成亲。

　　舍弃一段感情，跟他想象中很不一样。

　　他现在不仅割舍不下，还满脑子都是唐芷砚。一想到她马上要成亲，他仿佛要疯掉了，眼睛充血的看着唐芷砚，开口第一句就是：“你为什么不愿意见我？”

　　唐芷砚目光挪到其他的地方，声音轻飘飘的落下：“见了又如何，见了能改变这一切吗？很久以前我就说过，我们已经错过最好的机会。此时，你是我的堂姐夫，而我马上也要成亲。”

　　穆山之被问得哑口无言，是啊，他们之间没结局的。

　　以他的身份，就连说出让她不要成亲都没资格。

　　“芷砚。”

　　唐芷砚眼泪没忍住落下来，穆山之连忙为她抹泪，然后用力的拥住她，唐芷砚却突然笑出来，这让他很莫名。

　　“我以为你没勇气做这样的事情，就凭借这个拥抱，我也能安心成亲了。”

　　唐芷砚没推开穆山之，此时，她只想抱着他，等离开这里，他们就永远不可能了。

　　就在这时，红鸯飞快的跑过来，打断二人情意绵绵的一幕，她着急的说：“小姐，果儿小姐过来了。”

　　二人连忙松开，唐芷砚慌乱的问了一句：“她怎么会过来？”

　　问完之后，她知道不是讨论这些的时候，连忙环顾四周，打算让穆山之躲起来。出去的路就那一条，唐果是不懂那些，可她身边有个焓儿，这不是个能蒙骗的。

　　穆山之出现在这里，就十分不合理。

　　这里虽说是个小竹林，但并非连着山，而是周围都有围墙，还没有留后门，小竹林就这么大点，唐芷砚一时真没想到该往哪里躲避。

　　“怎么办……怎么办……“唐芷砚看着高高的围墙，突然说，“你能上去吗？从这里翻过去？”

　　穆山之点头：“我试试，我刚才也是这样想的。”

　　看着高高的围墙，穆山之也有些不确定，但是只能这样了。近一年来，他都不怎么做粗活儿了，身体不像之前那么灵活耐磨。使了很大的劲儿，终于翻到围墙上，可看到另外一边，他头皮发麻，那边比这边更高，地面要凹陷一些，就这样跳下去，恐怕会受伤。

　　“山之，怎么了？”唐芷砚见穆山之一直不跳，就很着急，她已经听到远处传来的脚步声，“你赶紧过去，堂姐快过来，焓儿多半是跟在她身旁的。”

　　穆山之：“太高了，比这边要高上一半，下面还都是草丛，这边很荒凉，不知道里面是什么场景。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐芷砚着急得团团转，穆山之这时说道：“我看到一个突出来的小石块，暂时可以落脚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5259章 员外家的傻女（23）免费阅读。https://www.23sk.com 