    “有完没完！”

    半小时过去，森林深处只剩下面具人、无夜还有九尾。

    这时的面具带土已经抓狂莫名。

    遇到个专门克制他能力的万花筒写轮眼，这让他憋屈得想死！

    “把九尾还回来。”

    无夜还是这样一句话。

    “你给我去死！”

    面具带土终于不再尝试吸收九尾进空间，而是操控九尾对无夜发起攻击。

    这是唯一的办法，只有将无夜打退，或者封住他片刻，面具带土才有时间将九尾吸收掉然后打包带走。

    大战在森林中展开，片刻过后，就打出来一片空地。

    森林没了。

    …

    另一边，木叶忍者们乱糟糟的一片。

    被拔出了九尾的玖辛奈躺在地上，被照美冥叶仓美琴保护了起来。

    “四代目不在，你们听我指挥…”

    猿飞日斩站了出来，心底隐隐有些激动。

    他以为自己出头的日子到了…

    “按照预警方案，火影大人不在，由顾问团组织上忍会议！”

    “全员集合！”

    这时，奈良鹿久带着一群上忍出现。

    所有木叶忍者听到指挥，都想起了以前定下的预警机制，立刻按照要求行动起来。

    很快独自站在楼顶的猿飞日斩就发现，他周围没忍者了…

    他一个人站在寒风中，忽然觉得很孤独。

    自己的时代彻底落幕了啊…

    真不甘呢…

    “现在怎么办啊？！”

    美琴双眼溢满泪水，手足无措的半跪在玖辛奈身旁。

    “没想到在木叶会发生这样的事，”照美冥低叹道，“人柱力被拔掉尾兽是没法活的…”

    “我发现她没有往木叶医院走的时候就应该示警的！”

    叶仓一拳恨恨的砸在树干上，手下出现一片灼烧。

    她觉得是自己的失职才导致了这样的情况…

    “你们别再说没用的话了，”小南最冷静，这时候皱眉道，“如果他把九尾带回来，能不能让玖辛奈活下去？”

    “也许可以！”

    美琴眼睛一亮。

    但照美冥却摇了摇头：“不行的，还有一个关键问题，她的灵魂已经在被净土吸走，那样的话，就算把九尾塞回去，也只是恢复了生命力，灵魂回不来的。”

    原来的火影世界里发生了两次尾兽拔出后起死回生的事情，一次我爱罗，是千代婆婆灵魂交换并转让生命的结果，还有一次鸣人，是六道仙人从净土把灵魂带回来，并且重新获得阴九尾才复活。

    所以必须满足两个条件，灵魂和尾兽，缺一不可！

    “美…琴…”

    这时，玖辛奈忽然慢慢睁开了憔悴的眼睛。

    “我在！”

    美琴连忙俯身，抓住她的手。

    “求求你…求求你…一件事…”

    玖辛奈额头冒汗，声音颤抖着。

    “啊…是什么？”

    美琴眼角的泪水止也止不住。

    因为玖辛奈的语气，就像是在说着诀别语一样。

    “求求你…一定…一定…”

    玖辛奈干涸的嘴唇艰难张开着：“一定…一定…要让无夜…重新快乐起来…”

    美琴的眼睛睁大了些，随后双手捂嘴，泪如雨下。

    照美冥和小南的神色一下子变了。

    生死顷刻时，最能看出一个人心底最柔软最深沉的爱恋。

    玖辛奈的情令她们心驰神摇，不能自已。

    “我…我还能坚持一会儿…”

    玖辛奈望着夜空中的血月，神色难掩遗憾。

    “好可惜…好可惜…才和无夜结婚了一年…”

    她的眼角有泪珠滑落。

    “我多想…多想能…和他一起到老…”

    “可惜…”

    她闭上了眼睛：“不行了…”

    “呜呜…”

    美琴捂着嘴，泣不成声。

    “玖辛奈！到底是谁暗算你！”

    照美冥忽然捏拳砸树。

    “面具人…写轮眼…还有…”

    玖辛奈停了下，睁开眼看向美琴：“美琴…你把耳朵凑过来…”

    美琴什么也没问，手忙脚乱的擦脸，然后将耳朵伸到玖辛奈嘴边：“玖辛奈，你说。”

    “美琴…我只告诉你…你自己决定要不要告诉无夜…”

    玖辛奈的声音很轻：“有两个人，还有一个…是宇智波族长的声音…”

    美琴的眼睛一下子瞪圆：“什、什么…”

    玖辛奈确认她听清了，便没有再说。

    “再过会儿…如果无夜抓不回九喇嘛…”

    她的目光一直看着那轮血月。

    “那我就带着九喇嘛一起死…绝不让它成为敌人的帮凶来对付无夜…”

    “对不起了…九喇嘛…”

    “你沉睡几十年吧…”

    玖辛奈喃喃说着。

    小南在一旁默不作声，心中却惊涛骇浪没有一刻停息。

    因为玖辛奈刚才说了写轮眼和面具人，这让她没法不联想到之前对弥彦下手的神秘人。

    她想要问玖辛奈，但又不愿意再去浪费她最后的时间，只好和心绪复杂难言的美琴一起，各自纠结。

    “玖辛奈…别做傻事…”

    就在几人陷入沉默时，忽然，一道清冷的声音从一旁传来。

    几人望去。

    只见血月光芒下，幽暗树林中，一道雪人儿的身影缓缓走来。

    是辉夜！

    她身体虚弱，所以最后才赶到。

    “姐…姐…”

    玖辛奈又睁开了眼睛。

    “嗯。”

    辉夜在美琴对面跪坐下来，坐在了玖辛奈身旁。

    “无夜…无夜他…姐姐你…”

    玖辛奈想要说什么，泪水却止不住的落下来。

    她想要像拜托美琴一样拜托辉夜，可是又想到辉夜本身就已经虚弱得朝不保夕。

    她没法相信，如果无夜连续失去她和辉夜，他会变成什么样子…

    “你不会死的。”辉夜忽然轻声道。

    几个人一起愣了下。

    “你要好好的陪着无夜，你答应过我的。”辉夜又道。

    “对、对不起…姐姐…我做不到了…”玖辛奈流着泪道。

    辉夜却轻轻摇头，雪发随之飞舞。

    “我不会让你死。”她说道。

    玖辛奈看着她，艰涩道：“可是…我已经能感受到…净土的拉扯…”

    “嗯，必须要有灵魂去换才行。”

    辉夜若无其事的伸出了双手。

    碧绿色的查克拉光芒一下子在她手上燃烧起来。

    然后，她轻轻的将自己的双手放在了玖辛奈身上。

    “姐姐…你…你在做什么…”

    玖辛奈有些慌乱。

    辉夜平静的看着她。

    “我把你的灵魂换下来…”

