    事实上，也的确有网友评论云集文化的董事长换人了。

    云集的很多在外人看来不寻常的动作，也都是在董事长换人之后开始的。

    不过，这样的声音，激不起什么水花。

    更多人还是选择了唱衰。

    当然，大部分人是在恭喜江集可以恰饭。

    夸歌好听。

    说江集高产似母猪，一星期出一到两首曲子。

    生产队的驴都不敢这么勤奋。

    而因为与无间道联动，顿时引来不少电影爱好者的关注。

    江集的粉丝量小小的涨了一波。

    关于无间道的话题，也冲上了热搜前三。

    而且还在增长。

    有不少与江集相熟的歌手，都纷纷出来帮江集转发微博，推波助澜。

    按照这个话题热度的涨势，估计今天晚上，就能与第一叫板，把圣诞节的话题给压下去。

    这倒是江集没有意想到的结果。

    本来他只是想利用自己的粉丝，做一波宣传。

    但现在看来，似乎反应比自己想象的猛烈多了。

    江集翻了翻关于无间道的话题，在这个话题里，江集看到一条微博。

    “不想看这种片子，除非，有猪男大神出镜！”

    江集自然不会出镜。

    不过，这个人的话，倒是让江集有了个想法。

    现在网上对于猪男大神长什么样子，好奇度已经攀升到了一个极点。

    只要自己露脸，就是一个最大的热点。

    “也许，是该准备一下，在大众视野里露脸了。”

    其实这段时间，江集已经露脸好多次了。

    不过是以云集文化董事长的身份，露脸一些公众场合。

    上过好几次新闻。

    最年轻最帅气董事长的名号，已经在网上小有名气。

    而且还有过之前打击犯罪分的新闻，在网上也掀起过一次小规模的热议。

    江集搜一下关于自己的新闻，还能搜到一些“颜值剪辑”。

    就是有人用江集出场过的视频，二次加工成音乐MV，发到网上。

    标题也取得很夸张。

    诸如：“点进来，带你领略盛世美颜！”

    “比明星长得帅系列！辞了董事长职位，然后出道吧！”

    “华国美男子图鉴，阿伟提前死亡！”

    “比你有钱的人还比你帅，进来恰柠檬！”

    “别当董事长了，出道吧！我偷电瓶车养你！”

    “那个帅出天际的董事长，你是否还记得？”

    “AI换脸，董事长换脸武大郎，潘金莲你怎么下得去手？”

    “对！我馋他身子！我下贱！”

    各种各样的标题。

    在B站点击量最高的一个，居然已经有三百多万点击量。

    不过，那个视频是一个美男子混剪的。

    其他以江集为主角单独剪辑的，最高的就是那个武大郎换脸。

    一百多万点击。

    其他的，都是几万，十几万的小打小闹。

    虽然人气不是特别高，但足够让江集意外了。

    看来，只要长得帅，即使自己不做什么，也会被网友盯上。

    太可怕了。

    看到这里，江集更觉得自己露脸给《无间道》引流，是相当可行的一种营销手段。

    虽然这样的营销手段，很像那些流量明星给电影造势的方法。

    不过，比起那些营销出轨，营销家暴的话题。江集这种，显然更讨喜一些。

    营销负面新闻的，基本都是伤敌九百，自损一千。

    得不偿失。

    虽然有可能自己一旦露脸，大众对自己的神秘感就消失了。

    但以此来换一部电影的票房和口碑。

    对江集来说，是很值得的。

    想着，江集便从董事长办公室里走出，向楼下的音乐公司走去。

    这段时间来，江集已经把自己的水晶钢琴运到云集文化大楼，放在音乐公司的大厅，只要进入音乐公司便能看到这架价值上亿的水晶钢琴。

    江集找来专业的摄影师帮自己拍摄。

    随后，用水晶钢琴弹奏起无间道主题曲。

    无间道的曲子本身也是很优秀的，改编成钢琴曲也非常抓耳。

    江集这段时间跟各种编曲作曲大师交流，编曲能力已经不是当初刚获得编曲技能时能比。

    即使不用事先打草稿，凭着自己对音乐的理解，现改曲子，也改得相当完美。

    “江董又开始弹钢琴了。”

    “嗷！好帅啊，天呐，总觉得江董变得越来越帅了。”

    女职员们看着江集在大厅弹钢琴，背景是云集音乐的和云集文化的公司LOGO。

    都不由陶醉在江集指尖的音符之中。

    不知是因为人长得帅，导致钢琴曲变得好听了。

    还是钢琴曲好听，反衬得人更帅了。

    帅哥配好曲。

    谁能拒绝呢？

    哪怕看到这一幕的男职员，也会觉得江集长得很帅。

    毕竟江集现在的体能强化，已经达到了6级。

    在提升了身体素质的同时，颜值也陡然提升了很多，脸上完美的仿佛没有瑕疵。

    现在拿江集以前的照片和现在对比，能很明显的看出差距。

    江集弹完这首曲子，便让剪辑师帮自己把视频煎出来。

    剪辑师已经轻车熟路了。

    这段时间来，都是他帮江集剪视频的，本想帮江集在脸上加个遮挡物，却被江集制止。

    “不用遮挡了，就这样吧。”

    闻言，剪辑师不由有些惊讶：“江董，你这是要露脸了啊？”

    “嗯，就这几天的事情。”

    江集笑着拍了拍剪辑师的肩膀，道：“这段时间谢谢你了，改天请你吃饭。”

    “那感情好，董事长请我吃饭，我太有面子了。”

    剪辑师与江集已经相熟，言语间便开起了玩笑。

    江集也没有什么架子，与他们交流，更像是朋友间的交流。

    当然，所有人还是很自觉的遵守自己的职位，倒也不至于因为江集平易近人，就变得失了职场礼仪。

    剪好了视频，接下来进入导出阶段。

    由于江集发布的视频都是60帧4K像素的，即使是配置很好的电脑，导出也需要很长时间。

    趁着导出视频的时间，江集注意到，电脑旁边，放着一台NS掌机。

    那是剪辑师的游戏机，平时他等渲染、导出的时候，就会百无聊赖的玩一会儿游戏。

    不过，今天江集在旁边。

    他虽然跟江集很熟了，但也不太敢在董事长面前玩游戏。

    虽然江集不介意，但小心驶得万年船，万一因此落了不好的印象，那也太惨了。

    江集便拿起桌上的NS掌机，取出其中的卡带，发现这是一块《塞尔达无双》的卡带。

    “你也玩这个游戏啊。”

    看着这块卡带，江集不由想起颜昭昭，那可爱充满元气的脸。

    说起来.......

    自从小熊订婚那天晚上，跟颜昭昭一起玩过塞尔达无双之后。

    颜昭昭就再也没有找过江集了。

    江集也几乎再也没有听过关于颜昭昭的消息，期间倒是跟颜熙熙见过几次面，不过两人都默契的没有谈论颜昭昭。

    不知道她现在在做什么。

