    弱肉强食，无论在哪一界都是亘古不变的道理，这擎天城也不例外。

    　　虽然里面也有上古大教的分支，可在擎天城却没人敢仗着身后势力，为所欲为。

    　　因为这擎天城，始终被这位擎天帝牢牢握在手里。

    　　楚默缓步沿着城区走了一遍，随后又在东北角盘下一家酒楼，说是酒楼其实也是往自己脸上贴金。

    　　酒楼并不大，仅仅只有两层，一楼招待客人，备些吃食，酒水，二楼则是客房。

    　　酒楼在一个清幽的小巷内，人烟稀少，在十三城区内并不繁华，甚至有些偏僻。

    　　在这样一处地方开酒楼，甚至还没走任何人的关注下开业，一连好几天都门可罗雀。

    　　酒楼前厅，一个身材魁梧，面目粗狂的小二正一脸无聊坐在柜台后面，望着街上零星走过的几人。

    　　此人名为于东生，乃是楚默新招募的小二，虽然出身平凡，可身上却有一丝金翅大鹏的血脉。

    　　只是此人没有踏入修行之路，也仅仅体魄强横一些，算的上一个武林高手。

    　　客栈一角，楚默正坐在一张桌子上，面前已经摆满了酒菜，一个人浅饮浅尝，显得怡然自得。

    　　如今他的身体已经与其他老年人没有什么区别，他第一时间所做的便是沾一些烟火之气。

    　　至于开酒楼的钱，自然是宗青老道多年的积蓄。

    　　宗青老道一辈子兢兢业业招摇撞骗，多年积攒下来的钱，盘一家酒楼自然是绰绰有余。

    　　踏踏踏~

    　　一阵沉稳的脚步声传来，一旁枕在柜台上的于东生来了精神，急忙迎了上去。

    　　一个身披大红袈裟，极为俊美的和尚走了进来。

    　　“小师傅里边请！”

    　　一直自饮自酌的楚默也微微抬眸，打量了一下和尚，这可是自他开酒楼以来第一位客人。

    　　小和尚约摸十八九岁的样子，唇红齿白，虽然顶着一颗大光头，却俊美的邪异。

    　　“好酒好菜都给小僧上来，小爷可不差钱！”

    　　小和尚一脸豪爽，说着还从怀里取出一块拇指大小的金子拍在桌上。

    　　“把小爷伺候好了，这些都是你的了。”

    　　于东生面上喜色再也掩饰不住，几乎是抢在手里。

    　　“客观稍后，马上就来！”

    　　踏踏踏~

    　　又是一阵急促的脚步声，三个年轻道士也先后走了进来，为首一人面如冠玉，身背一把法剑。

    　　其后几人隐隐慢几人半步，显然以他为首。

    　　三个道士进来后，楚默还多看了几眼。

    　　虽然他并不知道是什么门派，可与陈家让气息一般无二，而且他们的功法也很熟悉，对楚默帮助还不小。

    　　而开始招呼客人的于东生心里则一阵奇怪，平常一个客人都没来，今天居然来了这么多。

    　　三人随意找了一个位置坐了下来，为首那个年轻道士看到和尚猛然一怔，随即又把目光移向别处。

    　　“小牛鼻子，看什么看。”

    　　那小和尚感觉异常明锐，快若闪电的一眼还是被他捕捉到了，当下没好气道了一句。

    　　青年道士一脸平静，他身后两位道士则一脸不忿，还没来的及开口，就听到为首那个道士淡淡的话语。

    　　“大雷音寺弃徒摩天，你如今可是人人喊打，居然敢出现在擎天城内。”

    　　“大路朝天，各走一边，佛爷我想去哪就去哪。”

    　　道士脸色一僵，把头转到一边，不再搭理摩天。

    　　没过一会，又是一队人马走进来，也是最多的一队，足足有七人。

    　　全都身穿白衣，秀发整整齐齐搭在腰间，无论是穿着打扮还是发饰，都一般无二。

    　　七个女子容貌惊人，气质不凡，引得那摩天一双贼眼直勾勾的盯着她们。

    　　就连那看起来极为正直的几位道士，也频频把目光落在她们身上。

    　　“小二，给我们姐妹开七间上房，再来几桌酒菜，送到客房里。”

    　　于东生一双眼睛，直勾勾的盯着几位女子上楼的背影，如同失了神。

    　　“还不送几位姑娘上去。”

    　　一道淡淡的声音响起，清晰回荡在在场众人耳边，使得在场众人悚然一惊。

    　　就连那摩天神色也认真了不少，一脸凝重望了楚默一眼。

    　　几人虽惊，却并不慌张，历阳界高手众多，若真有什么隐世高人，也并不值得让人意外。

    　　楚默却是略有感慨，历阳界并不太平，常年战火连天，宗门摩擦不断，从几个宗门弟子态度就可见一斑。

    　　而人间又以妖鬼为祸，百姓苦不堪言。

    　　南州以诸多宗门镇压天下，执掌王权，凡人与他们而言，如路边的草芥，随时可以割舍。

    　　甚至在楚默翻阅摩天记忆后发现，就连大雷音寺这等无上圣教，虽然表面宣扬大乘佛法，打着度尽众生的幌子，可背地里却鱼肉百姓，毫无佛家的慈悲之心。

    　　其种种种，不得不让楚默联想许多，也无怪于多数人都认为物竞天择，弱肉强食。

    　　似乎他遇到的几个世界都摆脱不了这个规律，就连他前世也是如此。

    　　接下来，客栈里每天都爆满，忙的于东生焦头烂额。

    　　短短几日，整个擎天城便群雄汇聚，南州无论是赫赫有名的大教，还是无数小宗门，都派门下最为杰出的弟子前来探索秘境。

    　　楚默还是一如以往，该吃吃，该喝喝，有时候还在城内转一圈。

    　　可强横的神识却润物细无声拂过城内每一个人。

    　　修行不仅仅只是修为的提升，所思，所看，所想，皆是底蕴，一点一滴才能有所突破。

    　　时间一晃，一个月匆匆而过。

    　　看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号可领！

    　　秘境即将开启！

    　　鹰击长空，一头鹰啼声炸空，下一个一只巨鹰探出云间。

    　　巨鹰展翅，拍空数百里，掀起漫天气流，倏忽之间就掠过十三城区，向内城飞去。

    　　上面有一道人影负手而立，不见丝毫气势，可任由巨鹰如何颠簸，此人就是稳稳立在上首，没动过半步。

    　　“古星鹰，天道门，没想还能在看到他们。”

    　　无数目睹这一幕的修士一个个难以平静。

    　　无论是古星鹰，还是天道门都是百年难遇。

    　　前者乃是一种已经濒临灭绝的禽鸟之王，传闻展翅千里，可身背星辰，足以与孔雀，大鹏鸟比肩。

    　　后者就更则更是神秘莫测，天道门从不掺和争夺，门下弟子也各个隐世不出，极少能看到他们。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

