    <>

    “诅咒之书？”

    李逸怔了一下，从梓木梧桐手中接过黑色封面的诅咒之书。

    邪神教派宝典，诅咒之书(上篇)任务品，翻开即可启任务。

    “不会运气这么好吧……”李逸不敢置信的摇了摇头。

    诅咒之书(上篇)属于稀有物品，获得极其不易，只有蓝袍教徒小机率掉落，作用是用来开启和诅咒教派有关的一系列任务。

    有的人打了好几年也没爆出来，呃呢，果然是运气牛起来，谁也挡不住啊。

    “咋了大哥哥，这东西很贵吗？”

    李逸笑了笑：“不是贵，而是有价无市，这东西比紫色装备还要稀有。”

    “不会吧？”梓木梧桐张大了小嘴。

    “等咱们这次回去多组几个人，一起把任务线开了，你们就明白了。”

    李逸将诅咒之书(上篇)收起。

    蓝袍精英只掉落这一本诅咒书，别的什么也没有。

    值了!

    李逸心情大好，将蓝色藏宝图找开，慢慢移动位置，仔细比对着上面的坐标。

    “到了，就是这里。”

    李逸点选挖取。

    系统提示：您一铲挖下去，惊喜的发现了一个怪物藏宝地，里面埋着一个沉重的宝箱，你费了九牛二虎之力把宝箱拽了出来，兴高采烈的打开了……

    “噗!”

    一股黑烟冒了出来，李逸四人血量顿时下降了一半。

    系统又提示：宝箱里面的东西己经腐烂了，你身中障毒……

    四人血量一个劲掉，火冰儿拼命加血，大概过去三分多钟，障毒效果才从四人身上消失。

    “搞什么呀，差点就死咧，大哥哥，这是你打出来的洞吗？”梓木梧桐惊愕的看着地上的大洞。

    “嗯……”

    李逸什么也没说，带着变异小野猪去前面探路去了。

    蓝色藏宝图都能挖出障毒，看来自己的运气，还真是不怎么样呀。

    不过不怕，还有一张金色藏宝图，没准一铲子下去，挖出一箱紫装……

    打死三只红袍诅咒教徒，前方出现一只孤怜怜的绿袍稀有精英。

    “上!”

    稀有精英的掉宝率比BSS还要高，看到岂能放过，李逸一声令下，清水梧桐立刻冲锋。

    绿袍稀有精英的血量只有30万，擅长召唤类诅咒术，双手拢在袍子里，喃喃喃喃念了老半天，一道绿光从地面射出，一下出现十几只黄袍诅咒教徒。

    群嘲，盾墙，雷霆一击，清水梧桐不慌不忙，将十几只召唤小怪统统拉了过去。

    绿袍稀有精英不会攻击，只会不停的念咒召小怪，不能将他打断，如果不尽快将他打死，黄袍小怪就会无穷无尽的出现。

    “喝狂怒，狠打!”

    黄袍小怪越来越多，绿袍稀有精英的血量还剩下10多呢，如果不快点打死，很容易造成团灭。

    “冰固!”

    眼看梓木梧桐快挂了，李逸命令变异小野猪使出无敌必死技。

    所有黄袍小怪立刻转移目标，去攻击无敌状态的变异小野猪。

    SS!

    SS!

    SS!

    无论打多少下，通通都是SS!

    梓木梧桐的血量恢复了过来，变异小野猪的使命也完成了，哀嚎一声，扑通倒地。

    清水梧桐情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）危险，被二十多只黄袍小怪包围，火冰儿加血都加不上去了。

    李逸飞快后退，倒地假死，直到耳边响起系统提示：您成功脱离战斗。他才从地上爬起来。

    “火爆猴!”

    一声口哨过后，火爆猴嗷嗷叫着出现在黄袍小怪堆里。

    火爆猴虽然不会嘲讽技能，但它谁都打，伤害又奇高，所以很快就转移了大部分黄袍小怪的仇恨。

    清水梧桐压力大减，头顶血量缓慢的升上去了。

    “邪神精神永存!邪神精神永存!”

    绿袍稀有精英停止念咒，高高举起双手，想要献祭自爆。

    四人同时放弃打击黄袍小怪，早把就准备好的强力技能对准绿袍稀有精英释放。

    绿袍稀有精英张开双臂，抱住了清水梧桐，身体刚刚亮起，被火爆猴一记猛烈打击，放倒在地。

    只差一点点就让它成功自爆。

    “嗷!”

    火爆猴向清水梧桐发动强化冲锋，李逸急忙收回，不过还是晚了一步，只见清水梧桐头顶出现一个漂亮的555爆击字样，娇呼一声倒地气绝。

    绿袍稀有精英一死，黄袍小怪都跟着消失了。

    火冰儿念动复活术，将清水梧桐救起。

    “我还以为要掉经验了呢，吓坏我了。”清水梧桐怕怕的拍了拍小胸脯，自告奋勇上去摸尸。

    清水梧桐伸手一摸，四人又统一得到提示：您的伙伴从绿袍精英诅咒教徒身上搜出一本诅咒之书。

    “……还来？”李逸大愕。

    邪神教派宝典，诅咒之书(下篇)，任务品，需持有(诅咒之书上篇)方能开启任务。

    这运气也太逆天了吧？

    能够打出一本诅咒之书上篇就己经相当不容易了，至于绿色稀有精英掉的诅咒之书下篇，就算前世众神之王运行了八年，成功打出来的玩家也没超过千人。

    清水梧桐问道：“上下两篇，能凑成一部吗？”

    李逸点了点头。

    诅咒之书分为上中下三篇，其中只需持有上篇，就可以开启系列任务，不过收集全三篇和只用一篇开启的系列任务奖励完全不同，一篇只是可以开启，两篇奖励更好，三篇最高。

    清水梧桐来了兴致：“还有中篇？哪个颜色怪爆？”

    “黑白BSS。”李逸微微一笑，补充了一句：“必爆!”

    “耶——”清水梧桐兴奋的做了一个胜利的动作。

    “不要高兴的太早，黑白BSS可不是那么容易就能杀死的。”

    清水梧桐和梓木梧桐同时双手插腰：“我们姐妹双，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    “走吧，一会有你们杀的了。”

    李逸复活变异小野猪，命令它继续探路。

    ……

    n狼哥哥和单身美男回去了，当把偷袭不成反被杀的经过一说，顿时把花非花气坏了，将n狼哥哥和单身美男降职为‘小菊花’(野人部落最低成员称号)立刻和弟弟花飞舞通话。

    “小弟，帮我杀一个人。”

    “杀谁？”

    “暗翼，他……他欺负偶。”花非花本想说抢我老虎，猛然想起杨星辰的告诫，才临时改了口。

    “什……什么？他欺负你？怎么欺负你了？”花飞舞急了。

    “就是冲着我做一些下流动作，哎呀反正我不管，小弟你一定要帮我杀他，把他杀成宝宝。”

    “哦……”花飞舞长出了口气，沉默了一会，回道：“姐呀，我看这事儿算了吧，没什么大不了的，他也没把你怎么样，没必要和他结仇。”

    “你……你气死姐了。”花非花气愤的结束通话。

    不能再派野人部落的人去了，野人部落最近在研究《王者之死》打法，公会精英全聚在一起，没有南斗寞的命令，谁也指挥不了他们。

    怎么办呢!

    一想到心爱的大老虎被人抢走，花非花就气得浑身发抖，想来想去，她想到一个只见过一次面，却一定愿意帮她忙的人。

    花非花立刻给那人发去一条信息：“忘儿弟弟，你在干嘛呀。”

    ……

    李逸四人行进速度越来越慢了。

    沿途的红袍诅咒教徒越来越密集，地面上放置的诅咒术也越来越多。

    前方黑气弥漫，十米之外都看不清人影，李逸知道，邪神祭坛就快到了。

    诅咒之地的领导者，黑白BSS就刷新在邪神祭坛。金色藏宝图挖取地点，也在那附近。

    变异小野猪不幸中了巨大化诅咒，幸亏李逸反应及时，把它解散。

    现在变异小野猪头像上多了一个红色的骷髅头，那是受到诅咒的标志，暂时不能把它召唤出来的，只能等到半小时过后，诅咒自动解除。

    没有变异小野猪探路，四人只能暂时放弃前行，坐在地上休息。

    算算从进入诅咒之地开始到现在，己经过去差不多12个小时了，战利品收获无数，其中还有一件用的金色牛角头盔，被清水梧桐要去了。

    无论白装还是蓝装，李逸一概不需求，他的S都达到了900+，还要这些目前戴不上的装备做什么？

    “黑白BSS的打法和蓝袍精英小怪差不多，要把他们拉远一点，免的他们共生回血，还有一个地方需要注意，两个BSS会轮番交替念咒，千万别在他们念咒的时候出手，否则每打一下，就会出现十几只黄袍小怪。”

    “还有两只BSS拥有共生属性，必须在12秒之内将他们同时打死，否则只打死一只，12秒一过，被打死的那只就满血复活了。”

    为了BSS战不出现意外，李逸耐心的给三人讲解着黑白BSS的打法。

    共生，群体诅咒，无限复活，黑白BSS每一种技能都非常变态，如果不懂得打法，根本不可能杀掉他们。

    和黑白BSS相比之下，野兽平原上的三只BSS就可爱多了，基本上只要装备满足要求，动都不用动，就能解决它们了。

    半个小时过去了，李逸叫出变异小野猪，继续前行赶路。

    没走多久，一座黑色巨石砌成的阴森祭坛出现在四人眼前，祭坛之上，黑白BSS双双跪倒在面目狰狞的邪神像前，虔诚的做着祷告。

    李逸打开金色藏宝图，查看了一下坐标，脸上顿时一喜。

    藏宝图坐标就在前方十米位置，附近一只怪物也没有。

    李逸走上前，点选挖取。

    系统提示：您一铲挖下去，惊喜的发现了一个怪物藏宝地，里面埋着一个沉重的宝箱，你费了九牛二虎之力把宝箱拽了出来，兴高采烈的打开了……

    一阵欢快的音乐响起，李逸顿时精神一震。

    您从宝箱中摸出一件金色品质的‘充能胸甲’……

    您又从宝箱中摸出一件金色品质的‘邪能短裤’……

    您人品大爆发，从宝箱中又摸出一件金色品质的‘黑筒长靴’……您人品大爆发，从宝箱中又摸出一件金色品质的‘魅魔长鞭’……

    <\zhn\>

