    换好了衣服，方平和秦凤青两人互相看了看。

    两人都用头巾包着脑袋，看起来有些滑稽。

    “怎么没戴头套？”方平问了一句。

    “傻啊，近距离接触，对方能感受到我们的能量区别，所以糊弄糊弄就得了，要不我说有些武者是傻叉呢，上次那个追杀我的家伙，就没感应到老子用的是气血之力？”

     秦凤青吐槽了一句，将自己的衣服收好，塞进了布袋中。

    想了想，看着方平，微微蹙眉道：“你带个行军包，傻子也知道你假的了，换一个……”

    “没得换，你不早说。”

    “忘了。”

    秦凤青也不觉得自己忘了有何过错，想了想又道：“把包丢了。”

    方平没理他，把包裹塞进了外套中，兜在了肚子前。

    “丢了，胸前鼓鼓的，你装女人呢？”

    “不丢。”

    方平摇头，你当我真傻？

    丢了包，我又没储物戒指，到时候抢到了药材或者能源石，难道我靠手拿？那才能拿多少。

    他包里还有一个麻袋，没告诉秦凤青而已。

    必要关头，装一麻袋背着跑，比手拿要方便的多。

    秦凤青皱眉，低沉道：“不丢了，耽误事。”

    “你先把你的丢了。”

    “你当老子傻？”

    秦凤青翻了个白眼，方平仿佛发现了自己和他的不同，忽然在他身上也摸了一把。

    秦凤青急忙躲避，方平却是一手抓着他的裤腰处，冷笑道：“他么的，特制的？这是啥玩意？”

    他都服了秦凤青！

    这家伙的衣服居然是双层的，在裤腰那边有个口子，塞东西进去很顺手。

    换言之，他的衣服就是一个大口袋。

    秦凤青见躲不过去了，讪讪道：“图个方便而已，干啥，你不服？”

    “为什么我的不是这样的？”

    “我怎么知道。”

    “衣服你给我的！”

    “谁让你自己不准备的！”

    “那你让我丢包？”

    “包在这的确挡事。”

    “……”

    两人你一言我一语，半晌，秦凤青叹气道：“得了，你奸滑的跟鬼似的，这样吧，咱俩也别五五分了，各凭本事，谁拿到多少就是谁的。”

    方平似笑非笑道：“这也是我想说的。”

    两人对视一眼，也不再废话，继续往前走去。

    ……

    走到半路，天黑了。

    地窟的夜，总是瞬间降临。

    不过迈入四品境的两人，耳聪目明，走夜路也不含糊。

    “就在前面大概30里地左右了。”

    秦凤青正色了不少，警惕道：“我要是没记错，这附近有个村落，半夜可能会有人出来。

    离开希望城周边，记住了，随时都有可能遇到地窟人类。”

    “明白。”

    “遇到了地窟武者，弱的直接杀了，遇到强的，别废话，跑！”

    “好。”

    黑暗中，两人一路前行。

    地窟的夜，并不宁静。

    极具穿透力的嘶吼声，时常从远方传来。

    夜，是妖兽的天下。

    两人一路前行，并未遇到妖兽，不过不代表没有，只能说明他们还在外围活动，并未进入地窟真正的深处。

    方平正小心翼翼地跟着秦凤青走，秦凤青忽然一个虎扑，在方平没反应过来之前，一把扑到前面，将地上的一棵好像杂草一般的植物拔了起来，二话不说就塞进了自己的衣服中。

    方平愣了一下。

    见秦凤青没有解释的意思，压低声音道：“什么玩意？”

    “不知道……”

    “我……”

    “真不知道，没看清楚，能量挺多的，应该是好东西。”

    秦凤青解释的坦然，我是不知道，只是感受到了能量浓度不低，所以趁着你没反应过来之前拔了再说。

    方平差点怄死！

    不过很快，方平眼珠子一转，精神力溢散开，开始感受四周的能量粒子波动。

    在地窟，他的精神力更加的活跃一些。

    之前没当回事，现在秦凤青干初一，别怪他干十五，寻宝的能力，自己可不比他弱。

    ……

     一路前行，两人此刻，已经渐渐步入一座大山中。

    方平看过地窟的地图，想了想低声道：“这是……狼头岭？”

    “嗯。”

    “你不早说！”方平低骂道：“狼头岭有古狼群，多的时候几百头，他么的，很危险的好不好。”

    “废话，不危险我喊你干嘛？再说了，早点告诉你，你自己一个人摸来了怎么办？”

    秦凤青也不甘示弱，我有那么傻？提前告诉你？

    方平吐了口气，再次道：“这里我们的强者来过，真有有建筑，他们怎么没发现？”

    “你别问这些废话行不行？大山那么大，咱们的强者一掠而过，知道个屁，再说了，这边咱们的人不常来。”

    “遇到古狼群怎么办？”

    “乌鸦嘴，大山这么大，怎么可能遇到！”

    方平幽幽道：“没乌鸦嘴，真遇到了。”

    “啥？”

    下一刻，秦凤青二话不说，转头就跑，速度惊人，何止他说的50米每秒。

    方平比他跑的还快，腾空一跃，已经消失不见。

    两人离开三四秒之后，黑暗中，几只马驹大小的狼形生物才出现在两人刚刚停留的地方。

    几只狼形生物四处看了看，没察觉到异样，很快，消失在黑暗中。

    ……

    几公里外。

    秦凤青和方平对视一眼，默默无声。

    大家大哥不说二哥，跑的都快，速度也都极快。

    秦凤青仿佛在斟酌什么，轻声道：“古狼而已，数量不多，都是四品，可以击杀的。”

    “我知道，看你走了，我就没好意思打草惊蛇。”

    “有道理，不过我是看你先走了，我才走的。”

    秦凤青点点头，方平翻着白眼，有些心累道：“好了，咱俩开诚布公，这么下去，我得被你害死。”

    秦凤青幽怨道：“你他么比王金洋还坑，那个王八蛋虽然坑，可忽悠他杀妖兽，他还是肯干苦力的，你跑的比我还快，要你何用！”

    方平有心想踹他，犹豫了一下，这才放弃了这心思，恼火道：“别废话，我一个人，我肯定杀了，你在，我反而不好杀。

    这样，待会前行，遇到四品生物直接击杀，五品的，单个的，也杀，多了再跑。

    你要是再跑，没法继续走下去了！”

    两人在四品武者当中，不算弱。

    遇到四品妖兽，哪怕不能切瓜似的切成碎片，斩杀还是不难的。

    结果两人都想着让对方出力，遇到几只古狼兽就跑的没影了。

    古狼兽实力不算太强，除非遇到了大群的，要不然危险性不高。

     秦凤青也知道，这次遇到对手了，忽悠方平卖苦力的事恐怕不会好做。

    叹了口气，点头道：“好，你也不许跑。”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    两人这才达成了共识，结伴继续向前走去。

    ……

    “卡古！”

    方平低喝一声，一刀将一头古狼兽切成两半，另一边秦凤青也出刀如闪电，迅速将身边几头古狼兽斩杀。

    微微喘了口气，秦凤青吐气道：“古雅拉度……啥来着？”

    “古雅拉度卡古刀（你杀了多少）……”

    方平一边挖古狼兽的心脏，一边小声道：“你这不行啊，不够熟练，怎么忽悠人？”

     “麻烦，话说咱俩这样真有用？”

    “如果建筑物里面有地窟武者，先混过去再说，不爆发战斗之前，其实对方不是高品，也很难发现我们的不同。

    打他个措手不及，说不定可以捡便宜杀几个。”

    秦凤青闻言深以为然，第一次没反驳方平。

    有道理！

    说不定就蒙混过关了呢？

    两人迅速挖好心脏，至于古狼兽的皮毛和血肉，包括骨骼，其实也值钱的。

    四品生物的皮毛不便宜。

    可此刻，两人刚入山，负重不能太多，只能忍痛丢弃，挖走了最值钱的心脏。

    ……

    又过了半小时左右。

    秦凤青脸色郑重了起来，低声道：“翻过这道山坡，就到了地方了，那是一个山谷。

    你说，是晚上行动还是白天行动？

    晚上的话，也别蒙混过关了，傻子也知道晚上来的不是好人，白天倒是有点机会。”

     “先看看情况再说。”

    方平回头看了一眼，有些头疼，他和秦凤青翻山越岭的，起码跑了十多个山头，才抵达了这边。

    自己这次千万可不能记错了路，要不然就麻烦了。

    ……

    狼头岭深处。

    一处山谷中，屹立着一座巨石堆砌而成的雄伟建筑。

    黑暗中，建筑内部传出微弱的亮光。

    山谷三面环山，只有东方有个缺口，按照秦凤青的说法，东方就是他和王金洋闯入的方向，两人被人追杀，一路逃窜，等看到这里有建筑，也没敢深入，绕着山岭跑了。

    而此刻，两人已经抵达了山谷南方的山头上。

    “有人住。”

    方平脸色郑重，秦凤青则是摇头道：“未必，地窟的能源灯，只要能源石能量不耗尽，就不会熄灭，可能没人，但是能量没耗空。

    不过……能用得起能源灯的，在地窟也是大户。

    这么看来，咱俩这次真要大赚一笔了！”

    说罢，秦凤青开口道：“是试探一下，还是直接下去？药园子就在那个石头院子里面，你看到了吗？”

    “嗯。”

    方平其实看的不清楚，可他隐隐感受到了，那里的能量很充裕。

    “要不直接下去，先抢了药园子，没人追杀，咱俩再回去连锅端了？”

     方平忍不住问道：“你确定不是高品强者的住所？这种住在深山老林里的家伙，我觉得都是强者。”

    “你能不能胆子大一点，撑死胆大的，饿死胆小的！”

    秦凤青骂了一句，老子还是第一次遇到比我还怕死的家伙。

    方平深吸一口气，你以为老子真怕死？

    关键是不想送死！

    上次在狡王林，随随便便就遇到了一头高品生物，能不小心点吗？

    狼头岭按照地图标志，并未发现高品生物，这里最厉害的就是一群古狼兽，数量不少，人类强者并未过多的探查，因为这里距离西凤城不是太远。

    “也罢。”

    方平一咬牙，低声道：“那就直接下去，速度挖……另外，我要是跑了，你记得赶快跑！”

    无他，他精神力更强。

    真有强者现身，方平觉得自己还是可以提前发现的。

    “用你说。”

    秦凤青不以为然，你都跑了，我能不跑？

    两人不再废话，开始小心翼翼地往山下走。

    山壁有些陡峭，不过对两位四品武者而言，只要有个借力的地方，垂直的都能走的如履平地。

    几分钟后，两人从山上走下，距离前方的建筑已经不远。

    方平再次用精神力探测了一下，不过山谷内能量粒子浓度不低，加上巨石建筑物遮挡，内部不好探测到。这次两人也不再犹豫，蹑手蹑脚地往前方的大院走去。

    没有动用气血，武者对这些很敏感，气血之力一动，建筑中有强者，很快便会察觉到。

    ……

    “发财了！”

    当两人小心翼翼地爬上院墙，秦凤青咽口水的声音方平都能听到，方平真想掐死他，有点出息好不好！

    不过……方平也想咽口水。

    石头大院中，真的有个药园子。

    “罗生果，蓝叶果，碧血草……”

    方平心中默念，这些药材，都是制作丹药的原材料，而且大部分都是中品丹药的原材料。

    粗略一眼扫过，各种药材起码二十种左右，不过数量不算太多，有的只有独一份，有的有多株，总共百来株的样子。

     联想到两人在来的路上，并未发现多少野生的药材。

    方平心里隐隐有些判断，也许，这些药材，都是此地的主人在狼头岭收集而来，栽种在这里的。

    一枚罗生果，以前价值100学分，而且按照能量浓度，还有增幅。

    现在，学校药材回购价翻倍，意味着起码200学分。

    其他的药材，价格都相差无几。

    方平盘算了一下，要是都这么值钱，那岂不是要值两万学分以上？

    难怪秦凤青说可以赚笔大的！

    方平入校至今，所有的收获加在一起，也没这么多。

    以前就算不翻倍，那也价值上万学分了，这对中三品武者而言，也是极具诱惑力的。

     秦凤青轻轻推了推方平，示意了一下。

    方平看懂了他的意思，方平挖左边的，他挖右边的。

    方平扫了一眼，左边的药材数量好像少一点……不过没关系，关键还是看手快。

    毕竟是秦凤青带他来的，方平也大气了一次，点头示意答应了。

    当然，还有一点，右边距离那栋巨大的石头宫殿大门有点近，方平觉得左边也不错。

    两人商量好了事宜，下一秒，两人轻轻落地。

    紧接着，两人哪怕不动用气血，速度也极快，快速冲到药园附近。

    结果一靠近，忽然响起了一声轻微的爆炸声。

    秦凤青脸色一变，迅速道：“警戒装置！”

    “艹，还有这个！”

    “我都是强抢……这种事没遇到过！”

    两人此刻一边快速交流，另一边也丝毫不耽搁，方平早就将麻袋拿了出来，手速极快，拔草似的，将一株株植物连根拔起，塞进麻袋中。

    另一侧，秦凤青双手齐动，也快速拔药材塞进自己的衣服中。

    而此刻，后方的大殿中已经传出了声响和呼喝声。

    非但有人，而且还不止一人。

    人一动，方平精神力就感受到了能量粒子的移动，距离他们越来越近。

    “人快来了，你动作快点！”

    “几品？”

    “不弱！”

    方平只能给出这样的答案，除非仔细观察，要不然，瞬间分辨很难分辨出强弱的，除非对方全力爆发。

    下一刻，方平脸色一变，喝道：“亚力（走）！”

    话音未落，方平和秦凤青同时腾空而起，御空便逃！

    而就在两人刚腾空的一瞬间，原地响起了一声炸裂声，有强者出手了！

    “%#￥%（留下他们）！”

     院落中，一位中年长发强者，暴喝一声，也腾空而起，迅速朝两人逃窜的方向追去！

    与此同时，后方又有几位强者冲出石门，腾空追去。

    正在逃窜的方平脸色微变，前面那人是五品，后面几个是四品，这地方居然有这么多中品武者。

    要是光这些还好，怕就怕里面还有人。

    方平没有和秦凤青分开逃窜，两人对视一眼，秦凤青朝前方指了指，挥手下砍！

    方平点头。

    先跑，跑远了，再反杀这些追杀的武者。

     PS：下次地窟语就不编造了，没能力编一门语言，编多了也显得故意水字数了……