    伴随着一阵轰隆隆的声响，两位被阿德里安轰飞出去的巨人，从一片狼藉的密林之中爬了起来。

    青鬼东利倒还好，除开身上沾染了些泥土与树叶之外，根本看不出有什么伤势。

    赤鬼布洛基则看上去狼狈得多，头顶的双角帽不知道飞去了哪里，留着红色印子的左侧脸颊高高肿起，左手小臂也在不自然地抽动着，俨然一副受伤不轻的模样。

    面对阿德里安叠加着【巨龙之力】爆发状态而轰出的右勾拳。

    哪怕赤鬼布洛基是巨人族中少有的精英战士，正面承受了这拳，也有些超出承伤上限了。

    不过很显然，布洛基并未将这种程度的“伤势”放在眼中。

    “咔叭叭叭！”

    赤鬼摸了摸左手，反而发出一阵仰天大笑，奇特的笑声从空气之中传出老远。

    “多久没有感受到这种强而有力的拳头了！东利这家伙完全打不出这样的力量啊！咔叭叭叭！”

    “噫嘎嘎嘎！虽然我很不想承认，但不得不说布洛基你的说法是对的！”

    青鬼东利也毫不在意同伴的这般调侃话语，反而自嘲一笑。

    阿德里安放下拳头，站立原地，面色轻松自如，丝毫没有刚刚轰拳的狂暴气势。

    “怎么样，这样的实力，足够挑战两位巨兵海贼团的船长了吧？”

    “噫嘎嘎嘎！这样的实力，超出太多了啊！”

    青鬼东利大笑一声，挥动起手中巨剑。

    “看来想要打赢你这位挑战者，不得不用那个能力了！”

    “咔叭叭叭！是啊，我们还有一招没有用呢！”

    布洛基同样举起手中巨斧，摆在身前。

    “我们好像一百多年没有用过那招了吧，东利！”

    话音落下。

    两位巨人的表情同时变得认真郑重起来，似乎要施展出什么压箱底的绝招一般。

    会是那招吗？

    阿德里安的心中闪过一道猜测。

    与此同时，一缕红光浮现在他的瞳孔之中，预知未来的见闻色霸气，清晰无比地传递回了数张图片的画面。

    视线转换。

    赤鬼布洛基和青鬼东利两个巨人，将武器高高扬起，背负在身后，同时摆出一个挥舞的造型。

    与此同时。

    赤鬼布洛基的身上，缓缓升腾起一股仿佛肉眼可见的红色气势。

    而青鬼东利的身体周遭，同样显现出一片光芒幽深的蓝色斗气。

    “请看！”

    两位巨人族精英同时大喝一声。

    “从艾尔巴夫而来的巨人族最强大的‘枪’！”

    两位巨人紧紧绷起浑身起肉，一条条扭曲青筋暴露在体表皮肤之上，浑身瞬间飙升出一股纵横四海、所向披靡的无敌气势。

    “哈！”

    赤鬼布洛基和青鬼东利同时挥舞手中的武器，两把庞大无比的战斧与巨剑，同时挥舞出一团仿佛肉眼可见的巨大冲击波，挟带着巨人王国那强大无比的斗争之志与无敌之威，轰向阿德里安的位置。

    艾尔巴夫之枪！

    “霸国！！”

    霸国形成的剧烈冲击波，几乎眨眼之间，便跨越将近数十米的空间距离，来到阿德里安面前。

    冲击波催枯立朽地破坏周遭一切，所过之处，所有的树木崩碎栽倒，就连岛屿地面都被扩散的余波轰出一条深刻无比的沟壑。

    然而。

    抵挡在这霸国冲击波前方的。

    却是阿德里安早有预料，提前摆好姿势的双拳！

    右拳在上，左拳在下，拳心相对！

    阿德里安的身体之上，陡然流露出一股无形蒸腾的气势，他的浑身肌肉紧紧绷住，隐藏在犹如纸张一般柔软的皮肤下面，炽热鲜血如同大江大河一般流淌着，带来了前所未有的强大动力。

    眼眸一凝，阿德里安骤然向前递出双拳，拳峰对准霸国的方向。

    “六式奥义·流樱·崩山·六王枪！”

    一股丝毫不逊色于巨人联手挥打出的霸国的强大冲击波，从阿德里安的拳峰之上涌出，滚烫的气血热流，炙烤得周遭空气隐隐扭曲。

    两股强大无比的冲击波瞬间碰撞在一起。

    轰轰——

    肉眼无法分辨的汹涌气势爆炸开来，直接超过了生物耳朵能够捕捉的分贝强度，天地之间霎时陷入一片超绝宁静的状态。

    但这种平静姿态也只是暂时性的。

    狂暴无比的爆炸气流，从霸国与六王枪的碰撞核心处爆发开来，周遭一切空气瞬间被推散开来，直接陷入一片可怖的真空状态。

    下方的泥土、绿草、树木，在这股惊天动地的碰撞之中，根本没有留下半刻钟的时间，像是一块被橡皮擦去的污渍一般，直接消失在视线之中。

    太古之岛的地面，被扩散的爆炸冲击波直接轰出了一个直径数十米的深洞。

    刚刚被推散的空气重新涌回，刮带起一片狂暴无比的罡风，又朝着四下倾泻开来，整座太古之岛像是被八级大狂风凌虐数遍一般狼藉不堪。

    阿德里安的衣袍被喧嚣狂风吹得猎猎作响，但身躯依旧如同钉子一般，直直挺挺地站立在原地。

    反观那头的两位巨人，在耗费极大精力，联手挥打出霸国冲击波后，还得依靠着将武器插入地面的方式，才能保持着在狂风中站立的姿态。

    高下立判！

    待风暴停息，太古之岛再度陷入一片寂静之后。

    “这就是巨人族闻名大海的艾尔巴夫之枪吗？真是了不起的威力。”

    阿德里安望着那头站直起身的赤鬼布洛基和青鬼东利，点头赞许一声。

    考虑到彼此之间的巨大实力差距。

    赤鬼布洛基和青鬼东利联手击打出的霸国。

    能够跟阿德里安全力爆发，又同时叠加了两层顶级武装色霸气特性的六式奥义·六王枪保持不分上下的水准，已经是极为难得了！

    原著之中。

    布洛基和东利联手挥打出来的霸国冲击波，甚至做到了一击杀死一只巨大的食岛金鱼的水准！

    要知道那可是以岛屿为食的超大型生物！

    以阿德里安的眼力评判，布洛基和东利联手挥打出的霸国，其恐怖威力大致上与他自己全力爆发出的“灵压·威国”差不太多，而且贯穿力极为惊人！

    虽然艾尔巴夫的“枪”，可不止一把。

    阿德里安同样掌握着“威国”的招式，这还是从夏洛特·玲玲那里刷取来的强大招式。

    但是仅从威力评判。

    霸国的破坏力，恐怕还在威国之上！

    不愧是巨人族的最强之枪！

    听到阿德里安那称赞的话语，布洛基和东利忍不住对视一眼。

    饶是巨人族天性乐观淳朴，这时候也说不出什么话来了。

    虽然听起来是在夸赞霸国的威力强大……

    但是你这家伙凭借着一双拳头打出的冲击波，就跟霸国不相上下啊！！

    就在这时，一阵清晰可闻的碎裂声响起。

    两柄伴随着布洛基和东利一同战斗百年之久的巨斧和巨剑，由于受到了超越武器材料能够承受的最大力量输出，彻底崩散开来。

    布洛基手中的巨斧，斧面碎裂，棍身断开。

    东利手中的巨剑，也是剑刃破碎，剑身碎成一截截。

    “这……”X2

    “啊咧，你们的武器好像坏掉了。”阿德里安瞥了眼掉落地面的损坏武器，“还要继续打下去吗？”

    布洛基将手中的残余木棍捏成齑粉，大喝一声道：“艾尔巴夫的战士，是不会投降认输的！咔叭叭叭！”

    东利同样丢掉手中的巨剑剑柄，捏动拳骨，“没错！只有战死的巨人，没有投降的巨人！噫嘎嘎嘎！”

    对于这两位巨人的顽固程度，阿德里安也有所预料。

    如果武器真的能够限制住巨人的战斗的话，那么早在之前这两人交战的时候，就不会在架住对方武器的同时，立刻展开贴身撞击了！

    “那么，就来试一试赤手空拳的战斗吧……话说这项从战国身上抽取的【高级格斗】，还一直都没发挥出该有的作用来呢……”

    阿德里安低语几声，转动脖颈，迈开步伐，大踏步朝着两位巨人走去。

