 白锦泽失笑，“这件事情还真是……说来话长。”

说完他不好意思的挠了挠头，这才开始讲了起来，“你知道的我这个人有些贪嘴，以前只要有机会下山我就想吃遍各种美食，有一次就因为贪嘴吃坏了肚子。”

“可是我还着急想要回书院，在回去的路上，我……整个人有些虚脱了，就倒在了路边，当时就是大叔和婶子救了我，他们之前有个儿子，比我大，但因为流寇死了。”

“大叔和婶子见我一个人倒在路边，就将我背回了家，还花钱给我请了医者，后来我有时间了就会去大叔家里坐坐，我拿他们当亲人，他们拿我当儿子。”

说到这里他双伤感了起来，“哎……也不知道怎么回事儿，婶子竟然成了这个样子，我现在在书院，人也不经常在皇城，我想让婶子别那样受罪，可是又没有好的办法。”

乔玉灵轻轻点头，也可以理解。

“还好那个村儿里的人都认识我，我就让他们记下来，婶子去谁家吃饭了，到时候我给他们钱。”

乔玉灵不由笑了，恐怕只有这么单纯的人才会干出这么傻的事情，去谁家吃饭也不一定，到时候多了少了的……难怪大家都会给那个婶了饭吃。

“你可以找一户心善的人家，给他们固定的银子，让他们专门照顾，这样会比较好。”

她提议。

白锦泽眼前一亮，拍了一下自己的脑袋，“哎哟，看我这脑子，你这个办法最好，这样可以省去很多麻烦。”

“恩。”

乔玉灵见白锦泽这里打听不出来什么，便打算放弃了，“那你慢慢吃，我就是见你在这里，所以过来打个招呼。”

“天仙你要走了吗？”

白锦泽眼里满满的不舍。

“恩，天下没有不散的筵席，如果有缘还会再见的。”

乔玉灵说完之后冲白锦泽笑了笑就离开。

在白锦泽那里没有打听到消息，她心里有些空空的，进到后院就遇到南宫辰维正往外走，“去哪里了？

正打算去找你。”

“白锦泽下山了，我去找他打听情况。”

乔玉灵话刚一出，南宫辰维的眉头就皱了起来，她轻笑，“你个醋坛子，我只是去试探下他，当初是他找我去给老大爷看病的，我自然要去试探一下，看看这里面有没有白锦泽的影子。”

“结果如何？”

乔玉灵摇头，“似乎真的与他无关，什么都没有打听出来。”

她看着南宫辰维，伸手挽着他的胳膊边往房间走去边问，“你能看透白锦泽是个什么样的人吗？”

南宫辰维轻轻摇头，“这世间少有我看不透的，他就是其中一个。”

“我也是，不过我刚才套话的时候一直盯着他的眼睛，一个人的眼神是骗不了人的，如果没说谎那就都是真的，如果他说了谎我没看出来……只能说明他的城府太深。”

她是两辈子的经验加一起的，如果她都看不透，只能说明对方的演技太好。

“他的一切几乎都是透明化的，一直在天山书院，在当上副院长之前，出去历练了，其他并没有什么不同。”

“恩，不说他了，既然事情与神秘组织有关，他们在暗，我们在明，想要动点什么手脚太容易了，而且……对方藏得很深。”

“恩，目前我们手上只有让你缓解的方法，并没有可以根治的。”

南宫辰维顿了顿问，“我们留在这里，还是……”“走吧，我不是跟老院长说好了吗？

有什么事情再通知就是了，如果留在这里，还不知道什么时候才能找出来原因，早点找到玉佳和师父我的心算也是放下来了。”

“好。”

第二天又待了一天，准备一番后，第三天一行人就动身离开了，再一次起程，乔玉灵的心中里有些些酸涩出来，不知何时才能回家。

起程去巴途国的路上，乔玉灵就联系了乔建志，当初他们刚刚到香王国，因为巴途国公主易玢送来救助信之后，她便让乔建志去了，都过去一年多了，乔建志竟没有给她回过来消息。

从天垢国去巴途国需要路过香王国，因为香王国正好在中间，这样横跨一个国，需要的就不止两个月时间，而是……多半年。

他们从天垢国出发的时候已经是十月的天，到过年的时候几人才入香王国不久，因为过年，乔玉灵一行人便没有赶路在庆岚城停了下来，为了可以过个好年，几人也没有住火锅店，而是直接在城里租了一个二进的小院子。

腊月二十，几人便往了进去，小影与小八几个人会出去买点年货，而乔玉灵则与南宫辰维两人时不时出去，以买年货为幌子，直接从空间里拿点东西出来。

小影等人也是跟着乔玉灵一路劳累奔波，乔玉灵干脆让他们这两天自己活动，不需要跟着他们，正好可以好好休息一番。

吃食什么的都是乔玉灵自亲带着小影与小八做的。

在路上的时候，乔玉灵就试过了，她现在……不能与任何人接触，无论是男人女人，只要是有肌肤上面的接触，她就会犯病，渴。

所以现在小影与小八，都会刻意的避开不与乔玉灵有肢体的接触，乔玉灵平常也只能是戴着手套，这样没事儿的时候还能与南宫辰维牵个手。

前几天准备些食物，终于到了腊月三十这天，早上乔玉灵起得早，同在家里一样，带着小影与小八一起准备的吃食。

今天没有主仆之分，只有他们六个人，大家围在一起，热乎乎的吃了一顿火锅，随后便在院子里喝茶聊天。

中午的时候大家齐动手包了饺子，南宫辰维给小影几个人分别给了大红包，给乔玉灵准备的是一个成色好，水头足的玉镯子。

乔玉灵一眼便喜欢上了，“真漂亮。”

南宫辰维递给了她，乔玉灵戴上之后简直有些爱不释手，“太漂亮了，你什么时候准备的呀？”

“很早以前。”

这当真是他很早以前就准备好的，不过这个是他皇祖母的遗物，当初他就一直想要送给乔玉灵，可是一直没有找到好的机会。

 