    陈风双眼闪着金光，全力激发通天神目；便知饕餮背后的本源空间，供给给饕餮的元气速度在加快！很显然，饕餮并非他自己说的那么轻松。

    那枚鳞片，带着一丝魂力邪恶的气息，同时，带有精纯的真魔之气。

    邪魂魔祖的信物？

    闪过数个念头，陈风双眼金光大放，两道金轮从双目中诞生并融合。同时，左臂和右臂交叠，全身法力真元注入，玄天迷轮花也被祭出。

    两道压箱手段蓄势待发，陈风身上闪耀起金色光幕。下一刻，金色光柱和玄天迷轮花的粉色丝线，一同消失不见。

    远处交战的三人见此，都感到一阵莫名，不知陈风的目的。但很快，陈风又故技重施，新的金色光柱和粉色丝线被祭出！

    这一次，两道颜色各异的光柱，直接射向饕餮。只是，这光柱太快了！

    饕餮的巨口张口，一团污秽的黑光刚祭出，还未施法成型，光柱就命中他那小山般的头颅！不过，击中的不是两道光柱，而是四道光柱！

    作完这一动作，陈风疯狂地汲取万化炉空间的天地元气，直接将手上的玄天迷轮花激发，释放迷幻梦境灵域！

    迷幻梦境，是纯粹的神魂法则，不在五行之列，根本不受吞噬法则限制。激发玄天灵域，消耗三息时间；而饕餮本体，恰好被金光真言和迷幻法则之线，双重击中！

    于是，没等饕餮从失神状态恢复，陈风迷幻梦境灵域直接落到饕餮的吞噬灵域上。

    与此同时，两个同伴瞬间把握住战机：天凤激发空间天赋，将周围的虚空乱流化作密集空间利刃，斩入饕餮的吞噬灵域。貔貅则直接引动根源之火，化作一道洁白光焰，在饕餮额头上烙下一道转轮印记！

    三者齐发力之力，饕餮的吞噬灵域几近崩溃。清醒过来的饕餮，无法强自撑住迷幻梦境的干扰，去对抗三人。于是，他丢下开始混乱的本命灵域，自己转头就逃向身后的本源空间。

    只是，进入本源空间的刹那间，貔貅的如意仙器和天凤的玄天梵天剑同时发威，斩下饕餮的一只硕大的犄角和一只前肢。

    “可恶！…”，饕餮带着受创的仇恨和轻敌的代价，回到自己的道场。

    三人收获战果，天凤立即释放出涅槃真焰灵域将饕餮的两件残躯梵烧起来。这种邪恶贪婪的真灵，除了邪灵咒言修炼者，没人敢被他的污秽之力污染。

    貔貅则面露喜色，对陈风透过一丝感激的神色。他自己则前面开启吞噬灵域，直接将饕鬄的本源空间覆盖。貔貅想直接炼化饕餮的本源空间！

    好魄力，不过！一界的元气，加上饕鬄同为吞噬法则的强敌。这个炼化过程，会很漫长，变数会很多！

    不过，陈风没有再出手。将迷幻梦境灵域解除，收起宝花，陈风吞食数枚灵丹，汲取着万化炉元气，恢复状态。刚才的数道攻击，已经动用了时间秘术，已经消耗了他的二成法力真元！

    ……

    炼化的时间，持续了十余天。即使有天凤在一旁相助，操控空间之力，隔绝饕餮的元气吸食通道，效果还是缓慢。

    焦虑之下，貔貅自己将如意仙器吞入口中炼化。片刻后，一缕缕银焰从貔貅口鼻喷出，引导一阵阵咒语。

    “那玉如意仙器，你直接吞食炼化？”，陈风以神识传音，向貔貅询问。

    “不错！下品仙器，日后有的是机会获得；但眼前的仇敌，需要充足的仙元之力，才能快点炼化！”，貔貅说道。

    “这样话，这些东西，你能用到？”，陈风说着，将十六块残破碎片，抛到貔貅面前。

    “仙器碎片！好东西！这些碎片，凑合能提供两件玉如意的仙元之力！还有没有？”貔貅惊喜之余，一口将碎片全部吞入，然后再次讨要。

    “前辈，你可不能像饕餮一样贪婪！这些玩意，我好不容易收集了一点，已经全给你了”，陈风翻了个白眼，自顾着恢复真元。

    感觉到貔貅的银焰更新旺盛，陈风默默的恢复等候着。

    ……

    只是，过了五天之后，一个意料之中的强敌来临，终止了陈风旁观的闲适。

    “让开”，一位全身燃着漆黑魔焰，头生一对龙角的黑甲青年，对拦路的陈风喝道。

    陈风周身环绕着灰色空间符文，冷冷地说道：“邪魂道友如果不主动退去，黯毓界的始祖之位，就会空出一人！相信，魔界的不少魔祖，对此很感兴趣”。

    “狂妄！”，黑甲青年面露愠色，头顶的龙角射出两道魔焰之光。

    陈风身前浮现阴阳图，直接将此魔道之火吸纳熔炼。接着，陈风飞向远处，挑衅道：“有胆就来放手一搏，看看你有五轮道友的几份本事？”。

    “原来，你就是五轮口中的修罗小子！哼，正好杀了你，为血修复仇！”，邪魂眼里闪着黑光，顿时猜到陈风身份。

    区区一个晋级才四百年不到的后辈，邪魂并没有放在眼里。于是，他也紧跟着追杀而去。

    对于两人的约斗，貔貅、天凤、饕餮都察觉，但也不觉得不妥。饕餮对邪魂这个邪龙信心十足；貔貅和天凤，见识过陈风猎杀虚空蠕虫的举动，同样是信心十足。

    一个时辰后，陈风来到虚空乱流的一处陌生之地。放出通天神目之后，确定周围没有其他生灵存在，便静静地的等候邪魂来临。

    没多久，黑色遁光追来。

    一道漆黑的魔焰灵域，直接从邪魂体内释放出，向陈风席卷而来；同时，身形霞光大方，一条魔道真龙原型显现而出。这条邪龙和五轮魔祖五光孔雀一样，没有凝炼真灵之躯，而是选择蓄积仙元，准备迎接仙劫。

    陈风的阴阳大五行灵域，也随即释放而出；在虚空乱流之中化作五色光球，向对方的魔焰黑球正面硬抗而去。

    两道灵域对峙，拼起真元对抗。不过，论修为境界，邪魂是九阶；他已经凝炼的仙元，对灵域的掌控要超过陈风数筹。

    这也是邪魂明知“修罗”已经参悟出灵域神通，依旧敢约战的原因了。

