    伊轻舞是一个极为谨慎的女人，罪渊的名头极大，一般的强者不敢涉足，如果不是为了天玄矶，要为洛天出气非要击杀来自黑耀星域的强者，她根本不会轻易涉足这里，因为这罪渊的气息，让她的心境浮动，极为不安。

    毕竟哪个强者成长起来，都是杀戮无数，那是一种心灵的谴责，从灵魂深处崩发出来的，靠神通压制都压制不下来。

    “怎么样？”

    伊轻舞身边的霍格凝重问道，一层盔甲已经出现在他的身上，身为神界的强者，擅长打造防身盔甲，而霍格更是显得高大威猛，如同一尊金甲神一般，护在伊轻舞身边。

    “下方很深，深不见底，不过，确实有一些能量波动，和这罪渊有些格格不入，只是，只在中间位置，看来，对方也是忌惮下方的存在，并没有敢深入，”伊轻舞收回了神识，那只地狱猫顿时化成了血雾，而后凝重的说道。

    “既然如此，下去吧，大家小心点，情况不对，马上撤出去，”霍格的手上出现了一面大旗，上面符纹密布，这是他的父亲蚩傲特意防照日神榜祭练出来的重宝，很强大。

    伊轻舞点点头，和天玄矶对望一眼，两人的手上同时出现了两件重宝，伊轻舞身上出现了两条红绸，这是她的本命重宝，名为天袖，远可攻，近可守，神魂相交，很是强大。

    而天玄矶的手上则是一柄弯刀，也是重宝，是她贴身的法宝。

    三道身影化成流光，同时体内的能量外放，形成了一个防御护罩，向着那罪渊就深入了进去。

    “吼，该死，那个洛天简直欺人太甚，想我黑耀星域所向无敌，称霸一域，来到这里，竟然折损了少主还有一名长老，这个仇，我们一定要报，”此刻，罪渊之中，中间位置，那是一方世界，这里，有不少的黑耀星域的强者聚集，有人更是大声喝道。

    “唉，他们不该擅长去攻打剑宗，九鼎剑宗在仙界可是名列第三自然有他们的底蕴存在，只怪撒铠长老和樊迪少主太大意了，”其中一个老者不由的叹息道。

    “卡基长老，你这是什么意思？”

    顿时有人不满的说道。

    “诸位，不要着急，我黑耀星域一向强大，不然的话，也不会摧毁整个星域，壮大我的黑耀实力，不过，来到这里，我们为何躲在这个地方，还不能说明问题么？”

    这个老者眼神灼灼，望向众人凝重的说道。

    “哼，还不是目前域外强者太多，再加上荒界还有仙神两界的强者？

    其实最主要的是我的黑域星主远在域外，并没有回归，否则的话，凭我们星主的实力，何必躲在这里？”

    有人不甘的说道。

    “行了，这个地方并不简单，当年我们的星主大人亲自为我们选择这个地方，一定有他的道理，”有人这样说道。

    “只不过，这罪渊下方不知道到底是什么存在，我们在这里，如同坐在火炉之上，真的担心，有一天，下方那个存在会爆发出来，”还是先前的那个老者凝重的说道。

    “不管如何，我们要相信星主大人，他选在这个地方一定有他的道理，”有人这样说道。

    “不好，有人来了！”

    这些人中，自然有高手，此刻脸色一变，失声喝道。

    “轰……”这方小世界的入口，两个守门人，被人直接打爆，霍格，伊轻舞还有天玄矶直接冲杀了进去。

    “轰轰……”首当其冲的几名黑耀星域的强者，纷纷被三人所击杀，身体被打爆。

    “什么黑耀星域，不过如此！”

    天玄矶手持滴血的弯刀，神色冷酷，不屑的哼道。

    “不要大意，这里有高手，至少有十几道强横的气息，”霍格凝重的说道，环视左右，这里是一方如同落日黄昏的世界，有些阴暗，虽然隔绝了外面的鬼哭狼嚎，不过，却是一时静寂的可怕。

    “轰……”突然乌云密布，阴风怒吼，一轮黑色的大日凭空出现，周围的生机在飞快的流逝。

    黑耀天灾，正是黑耀星域的神通。

    “吼，”“哼！”

    霍格，伊轻舞还有天玄矶三人同时大喝，面色凝重，对方的神通极为强大，一旦那黑色的大日落下，他们定会遭遇不测，所以，三人拿出了强大的底牌神通，齐齐攻伐那黑色的大日。

    “轰轰……”大日震动，剧烈颤抖，生生的被稳定在虚空之中，此刻，霍格，伊轻舞还有天玄矶才看清出手之人，这是一个身着黑衣的老者，目光阴沉，在他的身后还有不少的强者高手，齐齐出现。

    “你们是什么人，竟然敢来到这里撒野？”

    老者大喝，猛的上前一步，无边的大日再次的压下，顿时，天地一片黑暗，伸手不见五指，三人之人同时感觉有一种生机在慢慢的流失。

    “黑耀星域，我们就是要你们命的人，”天玄矶大喝，玉手一晃，在她的手中出现了一个玉质的发簪，不知道是何重宝，抬手虚空一划。

    顿时，轰轰一声，如同天刀切向苍穹，那轮黑色的大日，中间竟然出现了一道可见的裂痕。

    “好可怕的大日，我的银河簪竟然都无法建功！”

    天玄矶不由的脸色一变失声道。

    “已经很不错了，”伊轻舞和霍格两人同时望了一眼，一声轻喝，同时打出了自己的强大的神通手段。

    “轰轰……”大日终于崩溃了，三人重见天日，而那个老者却是不由的倒退了三步。

    “好，好手段，不过，凭你们三个想要杀我们，简直是做梦！一起上，杀了他们，夺取他们的神识，我倒要看看，这三人到底来自哪里，”这名老者冷声喝道，同时神识外放，查看罪渊外面，是否还有强者，这一查看之下，倒是让他放心下来，因为，除了霍格三人之外，没有任何的气息能量波动。

    “杀！”

    霍格，伊轻舞还有天玄矶瞬间杀向对方，一时间能量轰轰，大地震动，气息翻滚，血雾漫天。

    霍格三人虽然不是绝顶高手，不过，足可以和皇者级别的强者抗衡，而且三人大战经验异常丰富，配合默契，一时间，倒并不落下风。

    

