    “烤龙肉啊？嘿，还真的没有吃过，等会我给你让捉几条过来，”

    听到洛天要帮自己烤龙肉吃，霸王龙兴奋起来，他可是品尝过洛天烤肉的手艺，很是不凡。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “尼玛，竟然想烤了我们吃？”qL11

    黄龙族少主身边虚空中几位半步灵圣的强者听了不由的心惊胆寒，心中愤怒无比，这个霸王龙一出手，就击退了他们的少主，可想而知，绝对是货真价实灵圣强者，虽然是偷袭，不过也不会比他们的少主差到哪里去。

    “该死，为何这个世间竟然还有如此凶物？不是都绝迹了么?”

    此刻的黄龙族的少主看到霸王龙和洛天两人谈笑风声，不由的心中震怒，刚才猴子那一下，虽然没有让自己重伤，不过也受了一占轻微的伤，他做梦也没有想到，这个金月大6的神体洛天身边竟然有如此恐怖的人物。

    “好了，你们几个也过来吧，”

    这时，洛天微笑道，看向那破开的空间壁垒处，传音道。

    “嗖嗖嗖——”

    几个人影飞了过来，其中一个一身白色的衣裙，赤着玉足，长的极为的神圣端庄，丰腴，如同女神，更为神奇的是在她的身后无数的洁白的翅膀闪烁着，自然就是天使之神丽沙，另外的三个是小凌，神龙，还有冰灵。

    “该死，我早该想到，凭这个洛天的实力怎么会打破这空间壁垒——”

    望着那再次破裂的空间壁垒，黄龙族的少主心中狠狠的想道，他刚才因为大意，只看到洛天出现，并没有往那方面想，现在才明白过来，都是因为这只霸王龙，毕竟被自己重新加固过的空间壁垒，即使半步灵圣想打开，也需要一天一夜的时间才行。

    “哼哼，想不到刚回来大6，就有架要打，谁敢欺负我们，殴死他们！”

    小凌妖力滚滚，霸气无比，她本来就是一个不安分的主，看到这血腥的战场，一下子激了强大的战意。

    “咦，玉姐姐，你也在这里？好久不见了，情殇，青蛟大蛇你们都在啊，”

    小凌先看到了霞光万丈的玉无暇，不由的惊喜的叫道，掠了过来，同时看了一眼情裳和青蛟王打招呼道，情殇含笑点头，而青蛟王则是嘴角抽动了一下，没有做声。

    “小凌姑娘，幸会，我来是帮助千道盟的，

    ”看到小凌到来，玉无暇难得露出一丝微笑，淡淡说道，如果让人看到她的真容，定会惊掉天下所有男人的下巴，美，太美了，让天地失色，集天地所有美的精华于一体，神圣，空灵，圣洁，端庄，高贵，神秘，总之，任何词语用在此女的身上，都显得那么苍白，不足形容之万一。

    “千道盟？”小凌不由的一呆，目光下移，看到了下方，那一张张熟悉的面孔。

    “哇哈哈，冰女，天妃，沙千雪，你们都在啊，想死我了，”小凌看到冰女她们，不由的兴奋的哈哈大笑，直接向着冰女而来。

    “小凌，你们终于回来了，太好了，”

    看到小凌，冰女激动上前，冰女和小凌两人相处时间很长，当初冰女被人击碎了肉身，只有神识时，小凌就知道她，两人在一起，还勾心斗角，不过最后却是感情越来越好。

    接着冰女把情况简单的向小凌说了一遍，听的小凌眼睛一下子变得凌厉无比。

    “王八蛋，今天要把他们杀光！”小凌咬牙切齿，厉声长啸，身上的紫气升腾，随时都会变身。

    “洛天，你想杀谁？”

    天使之神丽沙来到了洛天的身边，直接问道，她做为洛天的女人，在昊天书卷中，被洛天“教导”要重情义，重兄弟，重感情，所以丽沙现在思想观念起了很大的变化，虽然远处的虚空之中，有恐怖的黄龙族的少主让她忌惮，不过还是冷冷的问道，即使洛天让她击杀黄龙族的少主，她也敢动手，这个女人是刚刚陷入爱情之中。

    而爱情有时让女人盲目。

    “挑同境界的对手就行了，”洛天微笑道，眼中的冷意极浓“明：“记住，能杀的话，千万不要客气，”

    “明白，”丽沙乖巧的点头。

    “这个女人是——”

    看到天使之神丽沙，朵朵，冰女，天妃等洛天的女人面面相觑，只不过眼前不合适宜，不方便询问，不过看这个恐怖的女人对洛天的暧昧的态度，也知道是怎么回事了。

    “这个洛天到底有什本事，身边怎么聚集如此多的各类人物——”

    玉无暇第一次对洛天凝重的审视起来，望着立于那里的洛天，一身黑袍，黑披肩，处变不惊，临危不乱，确有大人物的气势，洛天的身边强横的人物太多了，霸王龙，天使一族，上古神兽，还有没有成长起来的强体——

    “猴哥，那个混账就交给你了，各位，请大家各选对手，今天过后，我洛天定当一一登门拜谢，当然，阴阳教，天玄宗，天魔族，我想以后真的没有存在的必要了，”

    洛天沉声喝道，眼神之中，涌现出淡淡的杀机，扫向众人。

    “杀！”

    千道盟重多精英齐声狂喝，有了对抗灵圣和半步灵圣的强者，他们就不怕了，同境界大战，他们怕得了谁？

    “你以为你们能胜得了我们么？要知道我们半步灵圣的强者还是比你们多，即使有人牵住黄龙少主，你们一样一败涂地，”

    袁宇此刻阴冷的盯着洛天哼道，袁天尊屡屡在洛天的手下吃亏，影响到他的心境，让他心中愤怒，洛天一出现，袁天尊的身体竟然在抖，就让他看出一般，所以他今天必须杀掉洛天，恢复儿子的心境。

    “放心吧，我来对付这个，剩下的交给你们了，”

    猴子也不客气，扛着铁棍冲黄龙族的少主呲牙咧嘴的一笑，身形一晃，就冲了过来，轮起铁棍就打，度极快，力压万古，简单的一击，可是从一个灵圣的手上打出，那可是恐怖之极。

    “怕你不成，把他们全部杀光，”

    黄龙族少主在猴子的手上吃了一个暗亏，心中愤怒，看到猴子杀来，大喝一声，两人战到了一起，能量翻滚，空间宇宙一片黑暗，极快的到了极高的虚空之处，毕竟这是两大灵圣强者的大战，战力惊人，无法在下面作战，不然的话，破坏其大，很可能伤到已方的人。

    “洛天，你拿命来，”

    原始族的族长袁宇，这个半步灵圣的强才，竟然对洛天出了手。

    “老东西，堂堂半步灵圣的高手，却是对一个天境中期的小家伙出手，你活到狗身上了去了么？你的对手是我，悔不该当初，精武学院招收你那逆子，竟然勾引黄龙族犯我大6，看来也和你也脱不了干系吧，”

    原始族袁宇那恐怖的一击，被精武学院的中道庸挡了下来，面对黄龙族的少主，他都不怕，面对同境界的袁宇，他更是无惧，一时间两人战到了一起。

    “来吧，我们也战吧，”

    混沌王，紫枫，玉无暇还有莫老四人对视一眼，纷纷寻找到了一个半步灵圣的强者大战起来，每个人的战场都是一方天地。

    “杀！”

    此刻，天妃怒极，竟然对着其中的一个半步灵圣击杀了过来，却洛天一把抓住了，得知此人就是击杀天山的罪魁祸，道：“好了，找你的对手去，别乱来，今天这些人一个也跑不了，丽沙，交给你了，”

    “好，”

    丽沙满口答应下来，二十四道洁白翅膀如梦似幻，一道道恐怖的圣光杀向了那个黄龙族的半步灵圣强者。

    “小子，恐怕你们这里，再也找不到半步灵圣了吧，我看你还有什么手段来对付我们两个呢？”

    对方还有两个黄龙族的半步灵圣的高手，气息深沉如海，身后有一条强大的黄龙虚影在翻滚。

    “紫青，八斗紫薇星辰大阵，困他一个，”

    正在和一个半步灵圣强者大战的紫枫道长此刻大声的喝道，他带来了七个天境后期的弟子，虽然有一个是天境中期，不过却是可以当作天境后期用，之所以带他们过来，就可以组成大6，而正好，这个紫青正懂得运用，所以把这个任务交给了紫青道长，”

    “是，师兄，定不辱使命，”

    紫青失去了最好的朋友紫腾道长，此刻心中有冲天杀意，大喝一声答应下来，带着另外的七名几乎同境界的高手，极快的运转，星辰起伏，瞬间把一个同境界的高手给困在了里面，凭任此人如何冲突，想要冲破相当于天境后期强者所布下的大阵，确不是易事，弄不好会被围杀。

    “大哥哥，千道盟损失严重，我来拦住他，你带人击杀那些天境后期高手，可有把握？”

    此刻朵朵空灵圣洁，却是把目光看向了最后一个半步灵圣的强者。

    “丫头，不可逞强，”洛天一怔，轻轻的摇了摇头。

    “哼，当我千龙尊者是什么人了，岂由你们任意的分配?”最后的一个半步灵圣的强者怒吼道，一掌对着洛天抢先拍了下来。

    “无花无果也无佛，无生无死也无怨！”

    朵朵脑后的光晕一下子大盛，手中的玉瓶中的树技轻摇，顿时五湖三江水倾泻而出，而且极为的玄妙，隐含一种大道玄机，那种玄非道，非佛，非魔，哗啦作响，如同天籁，道音天下，竟然挡住了对方的一击。

    “好，丫头，你坚持一下，大哥哥，先把这些人给处理干净再说，”

    洛天看到朵朵竟然真的挡住了对方半步灵圣的一击，心中吃惊的同时，微微点头，于是把目光望向了一个人，那个人正是袁天尊。