    青梨闻讯赶过来，看见公主躺在地上，似乎有血流出来，吓的心突突直跳，叫道：“你们还愣着做什么，快去找大夫来！”

    刘政看见这一幕，起初也是有点慌张，赶紧自己似乎闯了大祸。

    可看着元姈的模样，想起这几年受的窝囊气，这两天受到的奇耻大辱，他心里头又涌起一阵变态般的报复快感。

    “你这个贱女人，这就是你不守妇道的报应！”

    他指着元姈的鼻子骂了一句，终归心里头有点虚，还是转身跑了。

    元姈小产了。

    她躺在床上，苍白虚弱，但心底并没有多少伤心，只有愤怒和恨意。

    她要让刘家全都死。

    消息传到宫里，赵元璟派了个御医来看看，又象征性的送了些燕窝人参等物，叫她养身子。

    元姈心里清楚，这都是做表面功夫。

    如今她没了孩子，皇帝和皇后随时有可能把她抓到内狱里蹲着。

    但等了几天，宫里也没什么动静。

    元姈心里虽然纳闷，但她现在最恨的是刘家的人，也就先不去管宫里为何还没抓她这件事。她现在一心一意在谋划，怎么让刘家死个彻底。

    正月十五这天，又下了场雪，倒是给灯会烘托了几分热闹的气氛。

    云黛带着两个小公主出门看灯会，回来的时候，路过元姈的公主府，她让浅儿幼儿留在马车里，自己则带着保兴进去。

    公主府的门口，还停着一顶轿子。

    云黛本没在意，以为是与元姈交好的某个闺秀。

    但她目光扫过的时候，落在轿子上的一处不起眼的标记上，不由脚步微顿。

    保兴立即察觉到，轻声问：“主子，怎么了？”

    云黛抬了下下巴，说道：“保兴，你看那轿子上的标记。”

    保兴看过去，也是有些惊讶，“那好像是……晋王府的标记？”

    “是吧。”

    云黛说道。

    晋王，赵元祯，曾经的大皇子。也就是如今的皇帝的大哥。

    当年诚王谋反，晋王的妻子儿女，尤其是他的还年幼的子女，当着他的面被残害，直接导致晋王受到刺激，变得神志不清起来。

    这几年，他一直待在晋王府养病，几乎已经被整个大周遗忘掉。

    没想到，还能再一次看见晋王府的标志出现。

    “看来这晋王的病是好了？”保兴轻声说，“三年多了，倒是不容易。”

    “进去看看。”

    “奴才去叫门。”

    保兴上前拍门。

    好一阵子，才来个婆子把门打开。

    这婆子不是宫里出来的，也没见过皇后的模样。看见个挺漂亮的姑娘在后面，也以为是元姈交好的某个贵妇，态度倒是很客气。

    保兴说：“我家主子来看看公主。”

    这语气，就更像是好友了。

    这婆子也是散漫敷衍，也没问一句她们是哪个府上来的，就直接放她们进去了。

    元姈被圈禁后，公主府的侍卫下人被驱散了大半，剩下的也卷财跑了不少，余下的也懒懒散散躲清闲去了。

    云黛和保兴一路走进去，竟半个仆人也没见到。

