    只不过因为众目睽睽，诸多势力关注下，没人敢随意动手罢了，否则问寒天早就强者云集了。

    尊者传承，何人不想要？

    但这次广寒宫主的公告，瞬间就惊爆了整个天界势力。

    靠，谁这么大胆？做了他们都不敢做的事？也太嚣张了。

    一时间，天界各大情报势力都暗中运转起来，要调查出究竟是谁在冒天下之大不韪，对广寒府动手。

    随着调查的进行，这一则通告中，另一个消息，却是引来了不少有心人的关注。

    就是这一次的中期圣主的入侵，竟然是被广寒宫主和耀灭府主给击退的。

    这在各大势力中，再一次的引出了轩然大波。

    问寒天，十分羸弱，广寒宫主和曜光圣主，也都只是初期巅峰的圣主而已，两人联手，居然能击退一尊中期圣主？

    这……

    天方夜谭。

    很多人的第一反应，就是难以置信。

    中期天圣啊，那代表了身融天界的境界，比起初期圣主，无论是在肉身还是法则，都有一个质的提高，广寒宫主和曜光圣主如何抵挡住的？

    伴随着调查的继续深入，一个震惊的消息传递出来了。

    广寒宫主和曜光圣主，竟然全都跨入到了中期圣主境界，这才能够抵挡住来敌的入侵。

    有消息的密探在广寒府中，曾感受到过广寒宫上空传递来惊人的威压，引来惊人的圣元气息，这正是突破中期圣主的架势。

    消息一出，整个天界哗然。

    嘶！

    这么可能？

    各大势力脑海中第一个念头，就是不相信。

    中期圣主在整个天界的层次，虽然不算什么多么了不得的大人物，但在各个天域，也都是坐镇一方的存在，须知，整个问寒天无数万年来，都没有诞生出来一尊的中期圣主，可见突破中期圣主的难度之高。

    当然，曜光圣主和广寒宫主都是初期巅峰的圣主，距离中期圣主都只有一步之遥，也并非说两人就一定不能跨入中期圣主。

    可是两人竟然同时跨入，这样的概率，几乎万中无一，绝无仅有。

    两大初期巅峰圣主，同时跨入中期圣主，如果说其中没有一点问题，没有一点猫腻，任何人都不会相信。

    毕竟，如果广寒府真这么有底蕴，广寒宫主和曜光圣主要突破的话早就突破了，也不会等到今天了。

    诸多线索结合起来，一个唯一的可能，都涌现在了天界所有势力的脑海中。

    秦尘！

    广寒府最大的变数，就是得到了天火尊者传承的秦尘。

    如果是秦尘将天火尊者的某些传承，转交给了广寒宫主和曜光圣主，那么两人一同突破中期天圣，反而给人十分合理的感觉。

    尊者传承啊！

    让两尊初期巅峰圣主跨入中期圣主境界，仔细想想，都觉得十分的顺理成章。

    还有广寒府这段时间，直接吞并了问寒天的几大圣主势力，有消息传闻，广寒府在占领几大圣主势力后，第一个做的就是将几大圣主势力的圣主圣脉给夺取，这几大消息结合起来，让所有人都变得笃定起来。

    是了！

    一定是秦尘将天火尊者的部分传承转移给了两人，两人再依靠问寒天其余几大圣主势力的圣主圣脉，成功突破中期圣主。

    各大势力越想，越觉得合理。

    不少势力的初期圣主，眼睛都红了，这说明了什么？说明只要得到了秦尘的传承，他们也有机会跨入到天圣中期境界，这是何等的吸引力？

    甚至一些中期级别的圣主，心中也都火热，尊者传承这么牛逼，能不能让他们这些中期圣主，也跨入后期圣主境界？成为天界一方巨擘的存在呢？

    仔细想想，并非不可能啊！

    尊者传承，别说是让中期圣主跨入后期圣主境界了，就算是对后期圣主跨入尊者境界，恐怕也有不少的帮助吧。

    广寒宫主的这一个公告，让整个天界彻底发狂了，所有的注意力都集中了过来，盯住了广寒府，他们，能不能也浑水摸鱼一下呢？

    一些普通势力掌权者的心，全都狂热起来。

    当然，以问寒天如今的关注度，他们又都胆怯了，因为，谁都不敢冒着得罪天界高层的可能，去冒这个险。

    特别是，天界一些顶级势力，已经注意到了问寒天的事情。

    其中得到消息最快的，自然是天工作。

    在广寒宫主发出公告后没多久，天工作就发声了，严正告诫天界各大势力，秦尘是他们天工作的弟子，任何势力胆敢针对秦尘，就是和他们天工作为敌。

    消息一出，天界震动。

    人们这时候才想起来，之前情报中的确有过记载，秦尘是天工作炼器师部的弟子，而且还是广寒府天工作分部的圣子，天工作的嫡系弟子。

    本来还有一些势力跃跃欲试，想要暗中想办法进入广寒府，擒拿秦尘的，现在一下子安静下来了。

    特别是在听说了天工作已经派出了高层，前往广寒府，准备接引秦尘前往天工作总部的消息之后，不少势力顿时偃旗息鼓了。

    任何事情，都需要有一个回报比，和冒着得罪天工作的风险相比，去做一个不一定成功的事情，谁都不会这么白痴。

    轰！

    果然，仅仅半个月后，一艘恐怖的战舰降临广寒府了。

    这一艘战舰，十分之巍峨，通体漆黑，上面镌刻有一道巨大的战锤铭文，散发着刺目的光芒，所过之处，虚空震荡，像是被压垮了般。

    这是天工作的顶级战舰，来自天工作总部。

    浩荡的威压镇压下来，整个广寒府的强者们都惊恐的抬头看天，在这战舰的恐怖气息下，都有些喘不过气来。

    唰！唰！

    虚空中，曜光圣主和广寒宫主出现了，抬头凝视天空中的战舰。

    “果然如秦尘所料，是我们天工作总部的人来了。”曜光圣主目光一凝，沉声说道。

    广寒宫主点点头：“按照秦尘离去前的吩咐，看对方到底有什么目的吧。”

    两人交谈着，那战舰的大门打开了，几道身上散发着恢宏气息的身影降临了。

    领头之人，是一个白须老者，身上萦绕着可怕的圣元气息，竟是一尊中期巅峰的强者，体内的气息，如澎湃的汪洋般，无比可怕。

