    湖泊中心的岛屿并不算小，大约有着三四个足球场大小。

    按理来说在高空的时候，不可能漏过，但既然看不到，肯定是有着原因。

    大概率就是某种规则，只有在湖泊边上的时候，才能看到。

    如此一来，就足以佐证这岛屿的特殊性，有极大的可能安置着张锋所需要的东西。

    不过想要上岛，稍微有点麻烦。

    因为环绕着岛的湖泊，湖水呈现赤红色，与神血污染者的颜色近乎一致。

    这代表着的含义有点可怕，因此张锋抱有警惕。

    “召唤一只飞行生物过去看一看。”

    安云枫在一旁出主意，张锋也点点头，召唤了一只迅捷猎鹰，唰的一下就朝着前方飞去。

    但几乎是刚刚飞入到湖泊的区域内，那猎鹰就一头栽了下去，直接落入到了湖水中。

    发出一声凄厉的叫声后，直接被湖水吞没。

    这一幕顿时吓住了张锋和安云枫，他们连忙往后退去，心有余悸的看着那满湖的湖水。

    迅捷猎鹰可是三转才学习到的高速飞行生物，有着张锋的属性加成，并不比其他的召唤生物差多少。

    几万的总属性，直接被拽到湖水里，连一点声息都冒不出来了？

    张锋感觉这湖水有古怪, 似乎上空禁止飞行，无法利用飞行生物带着飞过去。

    “这湖水有多深？”

    张锋还在考虑召唤水元素出来尝试一下, 安云枫却在一旁好奇的问道。

    “这一点倒是不太清楚, 也没有办法测量。”

    张锋回了一句, 随后忽然沉思起来。

    他对着安云枫说道：“你说，我们要是开一条沟, 将这湖水给引导到其他地方去，会不会有用？”

    张锋的话显然有些出乎安云枫的意料之外。

    但是她仔细想了想，发现这还真的是一件挺靠谱的想法。

    如果按照常人的想法, 是做不出再开一个湖泊将这些湖水引流的。

    但是对于他们这些职业者来说，难度其实并不是特别大。

    张锋直接召唤出几十个巨型土元素，利用法术和体型，在远处开了一个巨大无比的深坑。

    然后开始从深坑开始, 挖一条深沟通向湖泊。

    巨型土元素最适合做这种土建活，没花费多少时间，就将一条深沟挖掘到了湖泊边缘。

    等到将要打破湖泊的边界时，张锋拉着安云枫朝着另一侧退去。

    只留下了自己一部分召唤生物在原地, 避免出现意外。

    至于森精灵的军团自然要随着他一起离开, 作为主要的防护手段。

    伴随着土元素猛然砸开深沟的下方，那鲜红的湖水顿时从破口倾泻而出。

    大量的湖水涌入到深沟, 并且被这深沟带向了远处的巨坑。

    原本的破口也承受不住压力, 让越来越多的湖水涌入深坑。

    张锋和安云枫站在远处, 看着眼前的这一幕，时刻都在警惕可能会出现的意外。

    但或许是因为这种方式比较特殊, 湖水就这么慢慢的被导入到远处的深坑, 没有任何的变化。

    湖泊并不是很深，大约有着二十米左右的深度, 但之前的一个深坑也不够承载。

    后来张锋让巨型土元素又挖了几个深坑，这才让大多数的湖水都被导入到了其他地方。

    原本的湖泊只余下一些底部的积水，也露出了一些原本湖底残留的物品。

    张锋探头往下看了看, 发现底部有着一座发亮石碑, 除此之外则是一些星星点点的石子一样的物品。

    “这些东西是什么？”

    张锋心中好奇，又召唤出一只迅捷猎鹰, 尝试着飞行。

    随后令人惊奇的事情发生了, 这迅捷猎鹰竟然直接飞过了湖泊, 再也没有受到那诡异的拉扯。

    很显然, 之前无法飞行的原因，大概就是这红色的湖水所导致。

    将这些湖水引走，就可以在上空飞行了。

    既然可以飞行，那么一切就容易解决了。

    张锋直接控制迅捷猎鹰，借用召唤生物的眼睛，去查看那湖底的物品都是什么。

    到了湖底之后，他才发现，湖底的这些东西竟然还都是很不错的玩意。

    高等级的灵晶，一颗至少两千积分的那种。

    这里至少有上千颗散落，加在一起大约能有200万的积分。

    而且这东西本身就很值钱，不去兑换积分，还能换到更好的物品。

    不过张锋并不着急去捡取这些灵晶，他将目光看向了湖底的石碑。

    等到凑近了再看，才发现这石碑竟然是断裂开来的，不过石碑上的文字还算完整，大体上有着一些记录的内容。

    张锋能看懂上面说的是什么，感谢系统给了他这样看懂所有文字的能力。

    “原来如此，海神果然是神，但却并非是真神，只是一介半神而已。”

    石碑上记载着很多的隐秘。

    首先，四海之王所传闻的海神，并非是这个世界的土著存在，而是来自于另一个强大的世界。

    对方是狂怒之神的子嗣，具有一定的海洋权柄，和他的几个兄弟一同来到了这个世界。

    原本是想要经营这一方世界，作为日后封神的资粮，但谁知道几个兄弟却因为一些小事起了争执，甚至最后自相残杀。

    海神最终杀了自己的兄弟，夺取了他们身体的神性和血脉，所遗留下的一些废弃杂物，就形成了这诡异莫名的四海。

    而海神兄弟的心脏, 就化为了这海神岛, 唯有集齐所谓的藏宝图, 才能打开神之岛的钥匙。

    而面前这座湖泊内的小岛, 就是半神们心脏的精华所产生。

    岛上有一眼泉水，四转之下的人喝下就可以回复青春，半神之下的喝下，也能有着强身健体，恢复伤势的功效。

    在泉水旁边，则是有一颗果树，上面结出的果实，服用之后可以改善自身天赋，具有不可思议的能力。

    “唔……总感觉和我之前在四海听到的一些传闻有点不太一样。”

    张锋嘀咕着，而且这海神将自己兄弟们干掉，离开了这个世界后，这石碑又是谁做的。

    将这些事情事无巨细的全部写在石碑上，真的没有问题吗？

    这么好的东西，就没有人想要独占？

