
　　纲手的警告，担心的并不是雨隐村对木叶会造成何等威胁，而是这件事会对京一造成名誉、信心上的影响。

　　纲手很怀疑。

　　京一到底跟弥彦说过啥，弥彦那态度……

　　简直比见到自来也还亲。

　　但是。

　　她没有多问。

　　京一认为合适的时候，自然会跟她说，若不愿意解释，问了也是白搭。

　　纲手回来，弥彦没在京一的家中多作逗留，又简单聊了几句就离开了，不过这次的会面两人都觉得受益不小。

　　虽然弥彦只是带的礼物在如今京一的财力来说，根本就不值一提，但他带来的奖励丰厚啊！

　　他离开，京一看了眼系统，才发现还有一桩奖励。

　　【你完成了‘忍村联合’后续指导】

　　【奖励：器官移植】

　　这个奖励大概率是源自半藏的毒囊移植。

　　虽然京一不一定能用到，但作为技术层面而言却是相当有用的——谁能保证自己器官不出问题？

　　当然。

　　京一觉得把这玩意儿拿去给大蛇丸，他一定会很有兴趣。

　　但……

　　还是算了。

　　好不容易找到个工具人，就不要霍霍掉了。

　　雨隐的忍者提前到来。

　　从弥彦的精神状态就能看出，他们这一路估计没怎么休息，为了快点到木叶也是够拼的。

　　第二天。

　　砂隐村也到了。

　　木叶的状态，一下子变得不一样。

　　原本都在街头锻炼的大家，没办法只能换地方锻炼，但死亡森林又被提前布控……

　　原本大家打算找个僻静的地方躲着训练。

　　但是。

　　“学校内可以留一部分人，其他需要场地宽阔的可以跟我去警卫队训练，那边有个单独的训练场地。”

　　止水开口道。

　　知道内情的一些人听后一阵诧异，有些不敢相信地看着止水。

　　警卫队？

　　最近族内那么乱，把他们带去警卫队……

　　真的好吗？

　　“止水，这……不合适吧？”

　　犬冢花最先站出来。

　　止水笑了笑说：“放心，这是我们族长说的，可能大家还不知道，以后的警卫队不再是我们宇智波一家出人，全部忍者都有机会加入警卫队，所以也算是带大家去看看。”

　　“这……”

　　“警卫队要重组了？说起来，我还没去过警卫队那边呢，好诶，大家一起去吧？”

　　带土大大咧咧，丝毫没觉得大家似乎不太对劲。

　　阿斯玛习惯了。

　　这货就是这样，没带脑子，指望他明白警卫队重组的深层含义……

　　颇为困难。

　　他想了想，出来说道：“走吧，警卫队保护村子也很辛苦，咱们正好去参观一下，顺便带点礼物这些。”

　　刚毕业那会儿，他是个中二少年。

　　经历任务和战场沉积，加上京一的教导，阿斯玛逐渐沉积，有了后世上忍阿斯玛的几分味道。

　　大家见阿斯玛带头，纷纷点头附和。

　　所以。

　　第二天早上，弥彦上街，再看不见热血的绿衣小队。

　　“老师，他们果然只是临时努力，今天就没用功了。”

　　“急雨，不要用自己的想法去揣度别人，木叶的忍者不可能懈怠，他们不见的原因难道你们看不出来吗？”

　　弥彦严肃地看向队内的一个下忍。

　　这种思维很不好。

　　他们会把别人的实力当成天分，把自己的怠惰当成天赋不足，却看不到那些天才在背后的努力。

　　“老师，是因为我们进村了吗？”

　　“不止。”

　　弥彦摇头。

　　他看到了砂隐的忍者，数量不小，走最前边的是和一位女忍者，发色十分明显。

　　灼遁叶仓！

　　弥彦最初以为她是此次砂隐村的带队上忍，但很快他就知道自己看错了，后边还藏着一位老头。

　　砂隐村，海老藏！

　　“连他都来了，难怪木叶的下忍全不见了……”

　　弥彦严肃起来。

　　海老藏！

　　这家伙简直就是砂隐村的团藏，手中的暗线遍布忍界，但他看情报分析，海老藏在罗砂上位后快退出权力圈了。

　　为什么还带队来了木叶？

　　他十分不解。

　　砂忍进村很低调，但架不住他们衣服瞩目，又是刚大战了没到两年，所以木叶这边很多人都盯着他们。

　　到下午。

　　岩隐村的忍者也到了。

　　“都很拼啊，砂隐村和雨忍差不多时间出发，能这么快到我很理解，但大野木这边也跑这么快……真是厉害。”

　　京一不禁佩服。

　　砂忍赶路用了四天，而岩隐则只用了三天，路程还更远。

　　“大野木亲自送到边境。”

　　月光一木说道。

　　他负责一路监视岩忍队伍，所以最清楚岩忍的状况，大野木为了加快队伍速度，亲自带队用轻重岩之术帮忙加速。

　　所有忍者不费力气地赶到边境，而大野木累了个半死，这才在三天内从岩隐村赶到木叶。

　　京一轻轻颔首。

　　暗部这边猿飞新之助已经彻底不管了，过一段时间三代下位，他应该就从暗部走向台前去当个带队上忍。

　　所以。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　没办法，他只好来代班。

　　看了眼情报。

　　雾隐也快到了，最晚也就明早的事，而其他小村也差不多明天全部能赶到。

　　这速度……

　　全是拼了命在赶。

　　这不是还四五天才开始考试吗？

　　“这些人赶路都这么卷，这忍界风向全变了，只有云隐村跟我想象得一样。”

　　京一感慨。

　　月光一木忍住没说话。

　　“队长，云忍昨天已经出发，今天快到汤忍村那一带了。”

　　“啊？”

　　这些人……

　　村子内不卷，在赶路上搞那么卷？

　　有古怪。

　　京一细细看了看砂隐的名单，又翻看了一下岩忍、雾隐的名单，不禁陷入沉思。

　　雾隐村是矢仓亲自带队。

　　这帮人该不是跟弥彦一样都来木叶取经的吧？

　　还好今天全部人都去了警卫队。

　　京一无语。

　　木叶能一打三，跟村子这边关系还真不大，因为他还没来得及搞建设，最近才着手安排这方面的活。

　　研究所已经建立起来。

　　木遁改善由大蛇丸去做了，而他这边木遁已经能做到自己制造藤蔓，虽然比不过千手柱间的一人成林，可好歹绿化能力可以跟大和比肩了。

　　等中忍考试结束，就可以开始搞大规模种田试验了。

　　而中忍考试……

　　看大家这么积极的份上，等所有人到来，提前开始考试吧。

　　那些人以为能多观察木叶，结果提前开考提前回家。

　　大家一定很惊喜吧？

　　不过。

　　眼下京一要去处理另一件事。

　　老紫！

　　从前线回来，老紫没有跟黄土关在一起，但京一没空去抽取尾兽查克拉，一直拖到现在。

　　人都要走了……

　　临走前关怀一波。

　　京一走到暗部的封印监牢。

　　“老紫，在这边还呆得习惯吧？不用担心，下午你就可以出去了。”

　　“……”

　　老紫抬头，并无太大的反应。

　　这段时间。

　　木叶没有严刑拷打，或者天天过来研究什么的，一开始他很慌，但后来也看明白大概是京一交代过。

　　如果有人来，肯定是京一。

　　过了数秒，他抬头说道：“你是来抽取查克拉的吧？”

　　“你待在这边，智慧见涨。”

　　京一没否认。

　　老紫点头，说道：“我还看明白了个事，你教我那些，是希望让岩隐村更混乱，如果我不按你说的去做呢？”

　　“我也没损失啊，一个人柱力而已，我能抓你一次，难道抓不了你第二次？”

　　京一笑了笑。

　　他教那些根本就没有隐藏自己的用意。

　　老紫最初可能被说得热血沸腾，但下来后肯定会明白自己的想法。

　　可那又如何？

　　所有村子跟人柱力之间，都有不可调和的矛盾，就算看上去待遇最好的云隐村也有一些人敌视着人柱力。

　　只要这层关系在……

　　除非是鸣人那样的怪咖，否则老紫就算看明白，又能忍住自己的念头，最后还是会跟岩隐村分道扬镳。

　　因为他看到了更广阔的未来。

　　老紫没否认。

　　京一开始抽取查克拉，他没有一丝痛苦，甚至还说：“你知道吗？得益于你的帮助，我得到了它的认同，不过有一点你说得对，人柱力不该是现在这样。”

　　“恭喜。”

　　京一面无表情，默默地抽取查克拉。

　　老紫得到四尾认同，这是他没想到的。

　　这种认可应该是基于“解放尾兽”这样的共同目标。

　　“我会改变人柱力，改变整个忍界！”

　　老紫斩钉截铁地说道。

　　这不是京一思想引导的一时狂热，而是他冷静下来，深思熟虑后，还是打算按照京一的路子走。

　　“那你加油，我教了不少人，除了我几个弟子外，有一个现在正为世界和平努力，还有一个在东边搞斗争，多你一个也不多。”

　　京一听到这边笑了。

　　又一个疯了。

　　话说回来。

　　雾隐、岩隐、雨隐和云隐村都有自己的痕迹，那砂隐村是不是也得发展一下？

　　可以考虑。

　　砂隐村……

　　这不正好来了海老藏跟叶仓么？

　　当然。

　　那帮人不能教太多，否则研究毒的一伙人，指不定搞出什么乱子。

　　京一打算教他们如何治理沙漠！

　　至于云隐村。

　　这个村子的情况特殊，外人说了根本不管用，等自己的粮食战奏效，云隐村自然在他执掌之中。

　　计划很完美！

　　他抽完查克拉，将这部分尾兽查克拉封印到之前准备的封印容器中，而后往砂隐忍者的住处而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百七十一章 改变忍界？又一个疯了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">