
　　顾筱说着就坐了下来，一脸笑容。

　　她真没想到，跟陆泽搞好关系会如此简单。

　　陆泽被她这突然的热情给吓了一跳，心中不禁有了一点反应。

　　她是对顾筱有好感，所以才这么说的，没想到顾筱居然答应的这么爽快。

　　如此近的距离观看，顾筱这张脸生的真是完美无瑕，仿佛老天爷亲手雕琢的玉美人般。

　　称之为仙女，毫不为过。

　　老薛看着陆泽跟顾筱坐在一块，一时间倒是觉得自己像灯泡了。

　　不过用一个旁观者的目光去看陆泽，他反而觉得陆泽的身影有些熟悉了。

　　他拿出自己的手机，翻了翻之前看过的视频，眉头皱了起来。

　　“陆先生，最近日月神教的事你知道吗？”

　　老薛这突然开口，让陆泽眼睛一眯。

　　顾筱回忆了一下，便道：“那个被武当山灭了的魔教吗？”

　　老薛点了点头，然后拿着手机上前说：“顾小姐日理万机，应该没怎么关注过，实际上日月神教不是被武当山灭的，而是被另一个人。”

　　说着，他将视频递给了顾筱。

　　在视频中，一道百丈巨大的法相一手压下，将整个日月神教夷为平地，而武当山的人，包括掌门金鹤道人在内，全都躲的老远。

　　这个拍摄视频的人也离的很远，估计是听说两大门派大战时，过去凑热闹的人。

　　烟尘散去后，露出了日月神教遗址中央所站的人，穿着军装，哪怕是看视频都能感受到此人的强大。

　　虽然是背影，却给顾筱一丝熟悉的感觉。

　　“没想到，我要找的人竟然已经灭了日月神教，我记得他们教主是地级六阶的实力吧？魔教之人的功法本就极端，不要命的话，估计地级七阶都敌不过。”

　　“他居然一人将其灭门了……”

　　顾筱越说越惊骇，老薛听闻顾筱要找视频中的人，不禁问道：“顾小姐要找他？”

　　顾筱点了点头，不过涉及顾顺金团，她并未多说：“金团遇到了一些麻烦，如果是他的话，一定能帮我们解决。”

　　“原来如此……”

　　老薛了然的点了点头，陆泽见他们聊上了，也没对此事没有开口。

　　“你怎么突然说起这件事了？”顾筱疑惑道。

　　老薛看了看视频中的背影，又看了看陆泽，摸了摸下巴说：“我只是忽然有一瞬间觉得，陆先生跟这视频中的人有几分相似。”

　　这话一出，顾筱也拿着对比了一下，挑了挑秀眉：“还真是啊！陆先生，你……”

　　陆泽无奈，道：“我怎么可能会是那位天才？况且他是少林寺的，我是用剑的，完全不一样。”

　　陆泽说着还晃了晃阴阳剑，顾筱见状刚提起来的兴奋又落了下去，陆泽说的也是。

　　老薛也是一愣，的确他把这个忘了。

　　“要是陆先生你是的话，我也不用到处跑了。”顾筱叹道。

　　陆泽没有回答，而老薛则把手机收了起来，道：“后半场就要开始了，顾小姐既然来了，我想我也不太适合在这，你们年轻人聊你们的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我就不多打扰了。”

　　老薛说完，便离开了房间。

　　房间中只剩下了陆泽跟顾筱两个人，气氛有些凝固，甚至有些尴尬，不知道该说什么。

　　直到赵强推门回来，嘿嘿笑着说：“唉，老陆，刚才你那招可真是让我……”

　　话说到一半，赵强眼睛猛然一凸，直接定格在了顾筱身上！

　　顾筱因为尴尬的缘故，俏脸有些泛红，更是让赵强一顿气血翻涌，鼻血都差点喷出来了。

　　拍卖马上开始了，而顾筱竟然在这里坐着，她是不回去了吗？

　　后半场，顾筱要跟他在一个房间吗？

　　心中掀起的惊涛骇浪让赵强愣是连话都不知道怎么说，站在门口直接僵住了。

　　这反倒让房间的气氛更加尴尬。

　　好在这个时候，拍卖会后半场开始了。

　　“我想大家都是为了后半场这三件宝物而言，我也不耽误大家时间，直接开始拍卖。”

　　“第一件，乃是中上品灵甲，玄金甲，此甲我方专家已测试过，黄级强者穿戴，即便是玄级六阶强者的全力一击也能防御。”

　　“若是玄级强者使用，则能发挥出全部能力，即便是与玄级大圆满境界的强者对决，也能防上三四招。”

　　霎时间，主场中的人眼神狂热了起来。

　　三四招，看似不多，可真正对决之时，若是对方没有同样的灵甲。

　　面对敌人的一击，完全不需要防御，直接进攻即可，如此对方若还想继续攻击，便必须承受自己的一击，绝对是巨大的优势！

　　“起拍价，一千万！每次竞拍不低于百万。”

　　拍卖师话落，玄金甲的价格便扶摇直上，短短一分钟就破亿了！

　　陆泽自己的东西，他本来是懒得竞拍的，不过价格达到两亿四千万的时候，速度就明显变低了不少，估摸着最多也就三亿了。

　　想到这里，陆泽笑着开口道：“三亿。”

　　哗！

　　他一出价，立刻引来了所有人的关注，但是根本没人顺着他的价格出。

　　因为，三十二号房间的刘浩，一定会出价。

　　他要找回之前丢的面子，然后再去跟顾筱见一面，洗刷之前的形象。

　　此刻的他，还不知道家里面已经掀起惊涛骇浪了。

　　“五亿。”

　　刘浩这一出手，便直接把价格抬到五亿，要知道他之前本来就已经花了五亿五千万，此刻又来了五亿，当真是有备而来。

　　刘浩满脸灼热的看着台上的玄金甲，他今天就是为此而来，家里给了他三十亿，如果不够便打电话，务必将此甲拍下！

　　但中上品灵甲，最高的一次也就拍了八亿而已，还是有仇家的情况下。

　　他父亲给他这么多钱，主要还是争取一下最后的仙器。

　　所以今日，他势在必得！

　　陆泽再有钱，也不可能比他有钱！

　　“哦？直接加两亿么？那好。”

　　“十亿。”

　　“哗！”

　　“卧槽！这踏马的！翻倍来？”

　　“十亿？一套中上品灵甲值十亿？疯了吗！”

　　“拍卖会历史最高都没到十亿，这家伙居然直接喊出这个价？”

　　“疯了！绝对特么的疯了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第83章 刷新拍卖会记录免费阅读。https://xs.23sk.com 