    第410章日子

    小木这么想着就这么问了。对这个问题，大家都有点郁闷，因为这院子里的每个人都知道，关小木是不爱麻烦的。所以小乔和葛军都看着小苏，毕竟这两个孩子是小苏的弟弟妹妹。

    “小木姐姐，俺自己会照顾弟弟，还能帮着干活，不用你特意留在家里照顾俺们，你想干什么就放心的去吧。”小苏暮雪懂事的说道。

    “小木姐姐，我都和暮雨说了，你不用照顾他们两个，暮雨会照顾弟弟，还能帮着干活，像喂鸡、打扫院子这样的活就让她干，你只管指使她，你可别拿他们当客人。”苏暮云道。

    “小木，你说让他们两个小家伙也跟着去打猪草行不行？这样也能多赚几个工分。”小乔道。

    “我看还是算了吧，小暮雨这么小，去山上不安全，山上也挺危险的，一旦被蛇咬了，得不偿失。”小木道。

    “你们都上工去吧，既然，不用担心孩子，家里院子这么大，只要不往外跑，在院子里还是很安全的，小苏你上工的时候应该能见到你爹，记得和他说一声，让你爹也能放心。”小木又道。

    大家齐齐的答应了，三个人就上工去了。

    三个人走了之后，小木就打算先收拾那块玉米地，自家的玉米地也该收拾了，早晚都得收，她就手就干了。

    ，两个小家伙见小木出去，也要跟着来帮着干活，小木觉得自己走的不远，就在家附近，就答应了。

    打算的挺好，可是计划永远没有变化快，小木背着大背篓刚出院门，就见苏排芳带着一个背着枪的民兵，远远地走了过来，距离还挺远的就喊：“小木！关小木，你要去干啥？”说完就快步往这边跑。

    小木一边往自家地里走，一边看着苏排芳，就像看一个不相干的人的眼神。

    “小木，你等等我！”苏排芳终于跑过来了，还埋怨似的说道。

    小木心里：我和你很熟吗？不要套近乎好吧？

    “小木啊，我找你有事儿。”苏排芳堵在小木面前讨好的说道。

    “排长找我啥事儿？”小木很奇怪的问。

    “是这样的，咱们秋收怎么也得干十几天，这十几天都要防着山上野猪下山。”苏排芳道。

    “这跟我啥关系啊？”小木问。

    “早上生产队班子成员研究过了，想让你和民兵一起去巡逻，从今天起，你就编进民兵队伍了。”苏排芳说的热闹，他满心欢喜的，这是看中的小木的战斗力。

    “你说这么热闹，你们征求我意见了吗？”小木问道。

    “啊？那你还有意见啊？”苏排芳就像个傻子似的问。

    “我为什么没有意见？我一个小丫头，我跟你们些大老爷们去巡逻？你觉得合理吗？咱们村子里多少壮劳力不用？用我一个小丫头，好意思吗？”小木问道。

    “不是，你昨天可是把那大野猪一刀毙命的，就你这战斗力，咱们小队······不，就是咱们整个公社也找不出第二个啊，你绝对是这个！”说完，还比量大拇哥。

    “我那是没办法了，急难之中无可奈何地超能力爆发，也不是哪回都灵啊？一旦不灵，不但我交代了，倚仗我的人是不是也交代了？这不坑人吗？我是好孩子，我可不能干这坑人的事儿，我不去，你在别人吧。”小木道。这是不同意。

    “小木，我跟你讲，咱们马上秋收了，也就十来天儿，再说野猪昨天被重创，也不定再下来了，若是野猪不下来，每天可是十五个工分呢，十来天赚的工分够你交一半的粮钱了，多合适啊！”苏排芳一边说，一边还殷勤的帮小木掰苞米。

    “照你这么说也挺合适的，但是十五个工分太少了，二十个工分吗，还可以考虑考虑。你回去问问吧，不然我就害怕。”小木道。是啊，给的少她就害怕，多了就不害怕了。

    “二十个工分？那我可做不了主，那我回去问问去，你等着我回信。”苏排芳见小木同意了，蛮高兴的就回去问了。

    小木不管苏排芳，她觉得他回去就回去了，她也是为了让苏排芳滚蛋才提的苛刻条件，小木觉得生产队是不可能答应的。

    接着，小木带着两小只在地里掰苞米，三个人干活很慢，本来也不着急。因为往年小木上学，这活都是葛军周日休息的时候大家一起干，基本一天就干完了的。如今小木不上学了，也不下地干活，自然自己能干点就赶紧干点。

    正干活呢，就见坡下小四背着背篓过来了。

    小木想起来是自己让她来的，原来就是打算给她几件衣服，其实昨天已经给了，但是今天孩子又来了，小木就打算带她去山上那处猪草多的地方，让她多打点猪草，贴补一下她家。

    今天的小四看上去还像个孩子，穿上了小乔给的发了白的绿军服，可看上去整齐多了。

    “小四，你来了。”小木先跟这腼腆的孩子打招呼。

    “小木姐姐！”小四腼腆的笑着，小脸很好看。

    “来来来，等一会儿就去打猪草。”小木道。

    “不着急，我帮你干活。”小孩子眼里有活，赶紧放下背篓，就来帮着掰苞米。

    “小四，不用你干，我掰一筐就得，你先等我一会儿，马上就好了。”小木可不想使用童工，虽然她家使唤，但是她不忍心使唤。

    “那我也掰一筐，掰完再走，不着急。”小孩子里利索的干活，显然是个熟劳力，小木摇了摇头，无奈也没办法，其实她也是小孩子。

    “小木姐姐，他们是苏知青的弟弟妹妹吗？”小四小心的问道。

    “对啊，你们年龄相仿，可以成为朋友的。”说完，小木叫来苏暮雪，给她介绍道：“这是小四，这是苏幕雪，你们俩差不多的年龄，可以在一起玩的。”

    “还有我，我叫苏幕雨，是她的弟弟。”小苏暮雨迈着小短腿就跑过来了，生怕别人把他忘了。

    “对了，还有小暮雨，你可不能把他忘了。”小木笑着说道。

    到底是孩子们，三个一会儿就熟了，在一起叽叽喳喳的，苏暮雪这孩子心眼多，多问一些村子里的事儿，一会儿工夫就通过小孩子的交流方式，苏暮雪又知道了很多。

    “我装满筐了，咱们回去。”小木已经装了一筐苞米，就喊大家回去。

    (本章完)

