    夏云敏是真的吓了一跳，脸色都白了，慌忙的说道：“小叔，别说我不知道什么配方，就是知道了，打死我都不会说的。”

    “你知道轻重就好，这可是咱们夏家立家之本，要不然怎么可能来到京城住到这样的宅子里。”

    说到这里的夏良顿了顿，接着道：“当然了，我知道你是个好孩子，小叔也不过是讲丑话说在前面，知道了之后咱就不会犯没必要的错误，好了，你回去休息吧，你弟弟在这里干的非常好，等他回来你们姐弟二人好好聚一聚。”

    夏云敏被夏良这一番话语给整的有点想哭。

    真的是万万没有想到啊，她的小叔竟然是这样的小叔。

    真的是太厉害了。

    以前她就有些怕他，现在真的是更怕了。

    夏云桐听说之后有些好笑，她的父亲如今也学会了恩威并施，打一巴掌给个甜枣了，但是她很赞同这样做，免得以后有麻烦。

    自从定下来成亲的日子，沈栖到夏家来的时候，就从容多了。

    每次也不空手，总是带一些看着不值钱，但是却花了很多心思的小东西。

    如今这些东西已经装了满满两大箱子了。

    夏云桐闲下来的时候，也会将这些东西拿出来把玩，不得不说，沈栖这人做什么像什么，这雕刻的工艺越发的精进了。

    这一天，沈栖给她送了一串红玉穿成的珠串。

    红玉不大，有些像红豆，可以绕在手上两圈，戴在夏云桐洁白的手腕之上，的确很漂亮。

    夏云桐能给他送的就是药丸子了，但也不能总送药丸子，在她的调理之下，如今沈栖的身体可是好的很。

    这些天，夏云桐在学绣花，她的手本来就灵巧，她也是个耐得住性子的。所以学绣花速度非常快，而且活灵活现，毕竟在现代她也是会画画的。

    如今很流行佩戴荷包，夏云桐绣了几个帕子，然后又绣了一个荷包，此时拿了出来，看到这个，沈栖眼睛就是一亮，他可是听朵朵说了，她的大姐正在学绣花，绣了一个很好看的荷包，他就在想，会不会送给自己呢，但这事儿是不能问的。

    此时，他声音低低的道：“桐桐，这荷包……？”

    夏云桐的嘴角微微的翘起来，将荷包递给他：“原则意义上，这是我绣的第一个荷包，送给你吧。”

    虽然有些迫不及待，可沈栖还是淡定的接过了荷包，如果不是夏云桐特意强调是第一次绣的，他真的不相信，不得不说，他的桐桐真是心灵手巧，做什么都是最好的，就连绣荷包绣的都这么漂亮精美，而且造型很别致。

    沈栖站起来，夏云桐不知道他要做什么，然后就见到沈栖竟然将荷包系在了锦绣衣袍的玉带之上。

    这时候，很多男子的确喜欢佩戴荷包。

    里面会放一些金豆银豆和小额的银票。

    有的纯粹就是一个装饰，就像佩戴玉环玉佩一样。

    夏云桐不由得好笑：“你现在就戴上呀。”

    “那是自然。”

    沈栖没有说什么甜言蜜语，可短短四个字，被他说的却带着一点缠绵悱恻。

    就连夏云桐这样的人，也被他说的抿着嘴心底里美滋滋的。

    今天到这里来，沈栖就像往常一样给夏云桐汇报，他们两人新府邸的修缮进度，其中的药堂快完成了，是夏家这个药堂的改进版。

    可以说是古代版的实验室。

    放在单独的院子里，私密性很好，面积也大。

    别的夏云桐倒没有过多掺和，毕竟沈栖曾经是皇太子，他的审美是在一定的高度，连她夏云桐都比不上。

    但药堂这里，完全按照夏云桐的设计进行的。

    每次说起两个人的新府邸，沈栖心底里都有一丝很奇妙的感觉，这种感觉无法言说，但他很是喜欢。

    但说到最后，他神色认真起来：“桐桐，如今朝廷已经组建了几支商队，表面上是民间的，实际朝廷控制他们的，路线就是北疆的王庭，你需要什么写下来，我让他们给你带回来……”

    夏云桐眼睛一亮，这动作倒是很快的。

    “在大雪封山之前商队就能回来。”停顿了一下，沈栖接着说道：“所以，近日就会出发。”

    “那你等等，我将我需要的药材给你写下来。”说着夏云桐就去旁边的书桌，凝神想了片刻，就将自己所知道的北疆所能产出的药材写在了一张纸上。

    自己看了一遍，然后交给了沈栖：“数量不限，能带多少就带多少。”

    沈栖点点头，将这张纸收起来，低头看了眼挂在腰带上的荷包，眼底里满是笑意。

    他又说道：“等这件事情处理完之后。就开始筹备你所说的女子学院吧。”

    说到这个，夏云桐就兴奋起来，她打开自己的书柜，拿出来厚厚的一摞纸都交给了沈栖，说道：“这是我做的计划书，你可以看一看，如果有不合适的地方，我们再修改。”

    只扫了一眼，沈栖就知道桐桐做的这个什么计划书很厉害。

    吸引着他坐在那里从头到尾看了一遍。

    他在夏云桐面前从来不掩饰自己的本事，也没有去过多的说明，反正两人就是心照不宣，此时也是如此，夏云桐给他倒了一杯奶茶又放了一盘糕点。

    然后夏云桐就坐在那里看沈栖。

    此时的沈栖看得很认真。

    剑眉星目，鼻梁挺直，的确长得很好看，尤其是一双眼睛，如寒潭秋水摄人心魂。

    沈栖一开始没有觉察，后来觉察出来就有些不自在了，鼻尖冒汗，于是他抬起头，忍着不自在，故作淡定的问道：“你在看什么？我可是有什么不妥？”

    夏云桐摇摇头：“你没什么不妥。”

    “那你为什么盯着我瞧？”

    “你长得很好看。”

    沈栖：……

    他的桐桐就是这么直接。

    真想明天就将她娶回去，这样两个人就能天天在一起了。

    于是他也慢悠悠的说道：“那我是不是应该骄傲一些，你竟然看我看了这么久。”

    夏云桐认真的点头：“可以骄傲，毕竟你是真好看。”说到这里，她挑了挑眉：“话说京城的贵女，真的没有打你主意的？”

