    彪哥叫沈彪，是鸡公嘴的本地人。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

    据说此人路子野，结交宽，黑白两道都吃得开，所以在鸡公嘴也算是名人！

    柳赛贵的三十几亩地就是从沈彪手中拿来的，本来按照zhèngfǔ的政策，一亩地企业只需要五万块钱。zhèngfǔ给老百姓补偿十万，另外的五万由zhèngfǔ出钱来补偿。

    但是柳赛贵却用了三百多万拿地，拿的价格是十万一亩。

    这中间就有一百多万的猫腻。

    现在，地拿了，施工的问题柳赛贵还不能够做主，工程还得给鸡公嘴的公司做，工程包工包料，得先付三百万块钱才动工！

    柳赛贵和同伴廖辉林两人资金本来就不够，买了地，厂房的问题就想先糊弄着，把基础搞好以后，再以厂房抵押到银行贷款子再开工呢。

    可现在这样一来，他俩根本没办法拿钱，一下陷入了死局！

    沈彪很jīng明，不住的在旁边打圆场，最后他拍板道：“这样，老柳，老廖，你们先付一百万！这个数合理合法，付一百万立刻动工！今天你们双方都给我个面子，就这样定了！

    我跟你们讲，谁不给我面子，我跟谁急！”

    他眼睛扫了陈京一眼，陈京眯眼看着沈彪道：“彪哥是吧！据我所知，zhèngfǔ规定土地必须直接和企业进行协商征收，任何人都不能做中介，我就想问问，三十多亩土地zhèngfǔ补贴不少吧。那么大一笔zhèngfǔ的补偿资金哪里去了？”

    沈彪愣了愣，眼睛中jīng芒一闪，盯着陈京道：“兄弟，你那条路上吃饭的？”

    陈京神sè不变道：“怎么？先问清来龙去脉再想对付之策吗？”

    陈京指着工地道：“现在有两件事情，一件是征地的问题，这中间有猫腻。另外一件是工程问题，工程问题并没有任何文件规定要指定企业施工，任何强行勒索。都是违法的！”

    “哎呦！你小子算是哪根葱！还跟你彪爷爷讲起大道理了？哥几个，有人跟我们叫板呢！咱们是不是该动动，舒活舒活筋骨啊！”

    沈彪冷声喝道，他这一声喊，周围的人迅速围拢过来。

    柳赛贵和廖辉林两人大惊失sè，忙过来道：“彪哥，彪哥！您可别乱来。我这小兄弟说话……”

    “现在晚了，兄弟们。咱们动……”沈彪冷哼一声。就率先冲到陈京面前。

    陈京断喝一声，道：“我看今天谁敢！乱弹琴！我看现在黄公庙简直就是无法无天，不成体统！”

    陈京毕竟是干过多年一把手的人，真正发怒，那股子杀气很了不得，他这一喝，周围的一众人竟然都顿住了！

    沈彪停住了手机yīn晴不定。

    就在这时候。一辆越野jǐng车驶过来，从上面蹦下两名jǐng察。

    两名jǐng察都只有三十出头的样子。两人一下车就道：“怎么回事？怎么闹起来了……”

    沈彪冷冷的看了陈京一眼，轻轻的摆摆手。周围的人退去，他冷声道：“算便宜了你小子，他妈的，要是老子当年的脾气，今天非废了你不可！”

    在说话间，两名jǐng察就走过来了。

    两人一看见沈彪，紧绷着的脸悄然化开，道：“哎呀，是彪哥哦！怎么？今天谁这么不上道，惹您生气啊？”

    沈彪打了一个哈哈，道：“两位老兄，没事，大家谈点生意！”他眼睛狠狠的盯了陈京一眼，两名jǐng察扭过头来看陈京，上下打量，陈京冷声道：

    “你们两个，把这个沈彪给我铐起来！直接带你们派出所去……”

    两人一愣，周围的人都傻眼了，沈彪盯着陈京，像是看到了怪物一样，怒极反笑。

    但是很快，他就笑不出来了，因为两名jǐng察仔细打量陈京以后，其中一个年长的高个子附耳跟另外一人嘀咕了几句。

    那小个子脸sè瞬间变白，手一抖，脚一滑，差点就要摔倒。

    “您……您是……您是……”他结结巴巴的道。

    陈京道：“我是谁不重要，关键是在光天华rì之下，公开有人敲诈勒索，组织诈骗，你们派出所是吃干饭的？”

    “不，不……是！”

    那矮个jǐng察迅速扭头看向沈彪，嘿嘿一笑道：“怎么搞的，彪哥，今天这事对不住了！跟我走一趟吧！”

    沈彪脸sè一变，高个jǐng察早以卡好位子，只要沈彪一动，立马他就一个卧虎扑食过去，可以当即将其止住！

    “咔嚓！”很熟练，手铐就搭在了沈彪手上！

    陈京冷哼一声，转身就去开自己的车，驾车直奔黄公庙镇zhèngfǔ。

    陈京今天是气昏了头，气得浑身发抖，到黄公庙镇zhèngfǔ侯吉勇带人从楼上下来迎接他，他当即就没按耐住，狠狠的臭骂了他一顿。

    陈京道：“侯吉勇，你知不知道为了能够真正的鼓励企业家投资，我们区财政甚至市财政背负了多大的压力？可你倒好，上有政策，下有对策，上面的钱下来了，根本就到不到企业家的手上，全被人提了篮子。

    而且还强买强卖，在工地上聚众闹事，你们的工作是怎么做的？”

    侯吉勇不明事情情况，被陈京一通面斥弄得面红耳赤，怔怔不知道怎么说话。

    侯吉勇不敢说话，其他班子成员哪里敢说话？

    就这样，一众人大家都像木棒一样干杵着，就在场面僵持，所有人都手足无措的时候。

    “咔嚓！”一声，闪光灯打出一道光亮，陈京愣了愣，回头却看见右边不远处停着一辆采访车，副驾驶座上坐着一个干练成熟，又风情万种的女记者，照片就是她拍的。

    陈京的目光投向她，她丝毫无惧，还冲着陈京挥手。

    唐玉？

    陈京瞳孔一收，深深的吸了一口气，把一肚子的激愤压制住，冲侯吉勇摆摆手道：

    “怎么？省城知名记者过来了，你们都没往上汇报？”

    侯吉勇道：“唐记者刚刚到，说是跟您打过招呼，他要zìyóu采访，我们就……”

    陈京点头道：“行了！好生的招待她，她的这支笔在咱们岭南是很有威力的……”

    侯吉勇连连称是，他沉吟了一下，道：“书记，您刚才说的事儿……”

    “你自己去到一线了解情况，认真细致的去查一查，三天之内，我要看到你们的行动！”陈京冷声道。

    他顿了顿，又道：“我就不进你那里坐了，我一来你们都不自在，再说了，这个时候哪里还有工夫闲坐？是到了必须动的时候了。我跟你交个底，如果你们处理事情的结果不能令人满意，你们黄公庙以后就别想再要区里的优惠政策！”

    ……

    侯吉勇的动作很快，真就只有三天工夫，他就把鸡公嘴工业区牵扯到的系列征地问题案一一的给肃清了。

    幸亏发现及时，及时处理，zhèngfǔ补偿资金滞后，大部分资金还没到提篮子的人手中，主要案犯沈彪还没有拿到太多钱。

    否则，一共涉案十多起，总金额高达数千万，这么多钱一旦落入了沈彪这些人的手中，要追回恐怕就是难上加难了！但饶是如此，也导致了三百多万的资金被沈彪诈骗，而且被其挥霍一空，无法追回。

    主要嫌疑犯沈彪已经被逮捕，国土站站长被立案调查，相关分管的副镇长、黄公庙的党委书记镇长都向区委做了公开的检讨。

    最后陈京指示，免去黄公庙副镇长陈鹏的职务，给予黄公庙镇党委书记侯吉勇记过处分，给予黄公庙镇镇长廖永远记大过处分！陈京第一时间把处分通告全区。

    除此之外，陈京还召开专门的区委工作会议，认真研究资金监管使用的问题，要求以后的资金权限收归区zhèngfǔ直接管理。

    下面任何乡镇都不具备帮扶资金的审批权。

    另外，每一笔政策资金的到位，必须要有行政村、乡镇、以及区相关单位三级的签字，要保证每一笔资金落到实处，见到实效！

    邻角区委和区zhèngfǔ也向所有有意投资邻角的企业做了广泛而深入的宣传，鼓励他们通过正确的渠道实施投资，不要上当受骗。

    于此同时，在陈京的部署和要求下，区委区zhèngfǔ的信访举报渠道进行了彻底的整改。

    明确提出鼓励邻角社会各界勇于举报各种不法现象，一旦举报内容被查实，zhèngfǔ给予举报人相当的物质和jīng神奖励。

    直到把这些所有的工作做完，陈京心里才稍微安定了一些。

    根据目前各乡镇查实的情况，黄公庙镇不是问题最严重的镇，有些镇问题更严重，涉案金额更大。

    由于区委及时发现问题并严肃纠正，可以说避免了上亿元的资产流失。

    而这些钱本来是zhèngfǔ补偿给企业的，却被不法分子中途劫走，让企业要多花上亿元人民币，这样的损失，不止是金钱，还有企业对邻角投资环境的观感。

    而后者对于正走在发展之路的邻角来说可能更加重要。

    一件事，让陈京真的是惊出了一身冷汗，同时，也让他意识到目前的邻角方方面面还存在很多问题，这些问题必须要努力的解决，要做到未雨绸缪，因为一旦问题暴露出来再想去解决，代价就大了……(未完待续。。)

    s

