    并且还超人武力拘捕，这些一个个的视频都因为在这之前被政府的故意散播，所以哪怕他们在防空洞里面，但是也能够通过防空洞内部那个大号的电视屏幕，看到外面的一切。

    所以这些人在听到超人来了之后，第一时间并不是获救的喜悦，而是一种惊恐慌张的表情，毕竟在这之前，仅仅只是从视频里，他们就能够清楚的看到超人可是屠杀了数以千计的士兵，而现在，是终于要轮到他们了吗？

    随后，一种恐慌的情绪，瞬间便传染了在这个防空洞里的数千人，虽然还有极少数的人坚持着超人肯定有难言之隐，但是在这人云亦云的大环境下，别说发声了，就连自己想要不被那些人恐慌的言论同化，都需要莫大的坚持。

    而此时此刻在外面的艾伦，原本还想等到里面的负责人主动开门的，结果仅仅只是自己说了一句话，这里面的人便如同老鼠见到猫一样，全部慌慌张张的被吓个不停。

    而看到这种情况的艾伦，也不由得眉头紧皱，如果这些人一直保持着这种无法交流的样子的话，那么艾伦觉得自己很难保证不采取一些必要的手段了。

    “不……不用管他吧？这么厚的大门，他肯定是进不来的吧。”而在艾伦还在考虑要不要使用暴力的时候，在防空洞内部也开始传出了一些争论声。

    “你嗑药磕多了吧，开玩笑呢，在这之前电视上那个大家伙多大，你又不是没看到，就那样的超人还不是一下就给别人淦翻了，你这个墙才多厚，还没人家那个大巨人一个手指大，敲下门只不过是礼貌问题而已，你以为真不开，超人就打不开了？”就在一个人唯唯诺诺的说完后，马上就被另一个暴躁老哥给回怼着说道。

    要知道在这之前他们这些人可是在这下面全程看完了超人和熔岩巨人的对战的，虽然人都躲进了防空洞，但是总有一些不怕死的记者，敢于冒着生命危险为大家实时转播最新的情况，只不过那个记者在他们的眼中被因为战斗的余波，而导致的飞来的石块给砸死了就是了。

    但是就这样，在这之前超人的表现都足够震撼他们全家一整年了。

    “那，我们怎么办？就这样放超人进来吗？你怎么知道他不会像屠杀那些士兵一样，直接就把我们给杀了？要知道这里面可是有几千个人呢，难道就因为你的一句话，就打开门，任人宰割吗？”

    听到暴躁老哥的话后，总有一些性子一条筋的人，此时此刻就站出来了一个，胖胖的白人然后对着在这之前说话的那个暴躁老哥开口道。

    此时此刻在人堆的角落，被一众小护士给围簇着一个金发卷毛中年男，在看着眼前的这个情况后也不由得一阵皱眉，虽然从个人情感方面来看他是不认为超人会对他们这些普通人下手，但是就这样打开门让超人进来，他也不敢站出去说这样的话。

    ……

    “史蒂芬医生，你说我们现在应该怎么办啊？”而这个时候围簇着卷发中年男的一众小护士中，有一个金发美女在看到对方那忧郁迷离的眼神，和那时不时性感的皱眉后，随即用着小手拉着对方的衣角，娇弱且无助的开口询问道。

    “是啊！是啊！史蒂芬医生，现在好恐怖哦，我们应该怎么办呢。”随后，一众护士在愤愤的看了一眼那个第一个开口的女护士，暗恼在这种情况下竟然被这个小碧琪给抢先刷了一波好感度后，一众人便不由得纷纷开口道。

    虽然已经习惯了在医院里面被眼前这些美女无时无刻围绕的感觉，但是在这种时候，哪怕是不用肉眼去看，史蒂芬都能够清楚的感受到，周边的那些男性那赤裸裸的恨不得吃了自己的目光，尤其是在这里面还有一些他医院的男同事了。

    “啊？！这……”不由得，恨不得钻进地底的史蒂芬，开口想要说些什么，但是却发现，又无话可说，不由得一阵呼吸加速。

    “是太紧张了吗？史蒂芬医生，会不会心脏有什么问题啊，我来给你顺顺气吧！”看着眼前的男神，竟然少有的呼吸加速，面色潮红，早在之前就上手抓住对方衣角的小护士，随即便在说完后，不由分说的便将娇嫩的手掌朝着史蒂芬的胸口探去。

    “哎哎哎，那个谁，你说归说，上手干嘛，你是心脏科的吗？这种事要我这种专业的人来才行。”

    一旁看着那已经上手了的护士，一个早就觊觎史蒂芬依旧的女护士不由得瞬间急了起来，在随手拍下对方那邪恶的手后，随即自己也伸了上去，一瞬间，这原本紧张惶恐的地下防空洞，硬是被这些小护士搞得像是进入到了一个游戏里的什么高跟鞋店了。

    而另一旁，在看着自己的老同学史蒂芬·斯特兰奇就这样被一群莺莺燕燕的少女熟妇们包围在里面，就如同争抢黄金一般，赵海伦也不由得无奈的摇了摇头。

    虽然在学校的时候，作为同班同学，赵海伦早就领教了对方的魅力，但是没想到在进入社会后，随着其医生的身份加持，其吸引女性的魅力也愈发的恐怖了起来，要不是对方的身材根本就不是自己喜欢的类型，恐怕她也会忍不住上去争一争。

    在无奈的笑了笑过后，赵海伦又是疑惑的开着不远处的那道大门，她想不通，明明这个地下防空洞里面，就这些大猫小猫两三只，就连一个大点级别的官员都没有，为何对方还会亲自跑过来一趟，而且就这样在外面守着。

    万事必有因，这是她在这之前去东方那边交换留学的时候学到的一句古话，她也一直深以为然，而现在她相信，在这个地下防空洞内，必然有着某样东西吸引着对方才是。

    或许是人，或许是物，也有可能是单纯的想屠杀？那也不可能，关于最后这个问题，赵海伦都没仔细想下去就摇了摇头否决了。

