    “姚钱，没想到你还要狡辩，我们一家子可都听见你跟她的对话了，那明明就是你养在外面的女人。”

    安家其他人此时也站在靠墙的位置，这会儿统统点头。

    姚钱仍然一副吊儿郎当的样儿，“既然你们都这样说了，那就是吧。哪个男人不偷腥？二舅爷你不也跟同村的寡妇勾搭上，别以为离的远了就以为我什么都不知道。”

    既然到了这个份上，那就承认吧！

    反正他们家有钱有势，拿捏几个乡下人还不容易？

    安业富没想到火会烧到他身上，一时又羞又恼，“姚钱，你别胡说八道，明明是你自己作风有问题，被发现后还好意思胡乱咬人，我可是你二舅哥。”

    姚钱显然是个不会顾及谁面子的人，冷笑一声，连最后的伪装都不要了。

    “那又如何？窝囊废一个。自从你妹嫁到我家里，私下里可是接济了你们不少，平时你们还不是照样来我家打秋风，都这样了，还不是混到卖女儿的地步，不是废物又是什么？我要是你，赶紧些夹着尾巴做人吧。”

    姚钱说完，直接转身走人。

    一看姚钱这态度，安家人都沉了脸。

    “看看，看看这小子，妈？”安业富实在气急。

    安老太冷冷的瞥了自己儿子一眼，“亲家母，你们这不是明摆着欺负人吗？他在外面跟女人厮混不说，你看对我这个岳母也是这种态度，你说怎么办？”

    姚母早就不耐烦安家这一大家子穷亲戚了。

    这些年来的打秋风就已经让她嫌弃了，现在还住进了家里，好在他们姚家有祖产，吃点住段时间也是可以的。

    但这家人贪婪的样子就让人难以忍受了。

    “那亲家母想要怎么办？”姚母又把问题抛回去。

    安老太的确是个贪婪的人，有这么一个机会送上门来，她自然是要加以利用的。

    “我还能怎么办？总不能让他们二人离婚？我女儿可是为姚家怀了六次孩子，要不是你们姚家的基因出问题，我家女儿也不会怀的都是女儿，这可不是我女儿的错。如今闹到这个份上，也不是我女儿的原因。”

    姚母敛眉，耐着性子的听着。

    “换句话说，受伤的都是我女儿，如今身心受创。姚家怕是该拿出点诚意来。”

    诚意？

    姚母很想笑。

    这老头完全就是掉钱眼里了。

    她敢说这死老头一直寻机会跟姚家姚钱，她那个不成器的儿子偏偏给人送这么个把柄。

    “亲家母想要多少？”

    安老太没想到姚母这么心平气和，以为事情大概是成了，一时高兴的生出指头。

    “三十？”

    老太太脸都黑了，三十连牙缝都不够塞。

    “三百？”

    老太太再次摇头。

    这次直接开口，“三千，给三千块，这事我就当没发生过。不然我就把这个家闹得鸡犬不宁。”

    姚母在心里冷笑，越发的瞧不上那个儿媳妇了。

    “亲家母你还真敢要。依我看，不如离婚。以我儿子的相貌和家世，有的是清清白白的姑娘送上门来。三千块，我儿子都够再娶三十回了。”姚母说完，站起来甩了甩帕子走人，也懒得管这家人。

