    “小家伙，不管是人类和魔兽，都是这样分分合合，生离死别，你现在年纪还小，人生也才刚刚开始，以后的离别会更多的。”朝明的声音冷静平稳，“就如我和祭灵，终有一天我们的灵气会离开你身体的牢笼，回归我们应该去的地方。”

    “是啊，大家都是要走的。”叶归岚笑笑，直起身子，“人类也好，魔兽也好，谁也不能预知未来，哪怕是一秒都不行。”

    “就是这样，接受这样的选择，接受当下的现实，为以后不可预见的时光努力，不也挺好的吗？”朝明说到这里低声笑了出来，“也许是活的实在太久，从前看不清的东西，现在也能看得清了。”

    “……就你话多。”无我低低开口，蹦出这四个字连眼睛都没睁开，又归于一片沉寂。

    叶归岚擦了擦眼睛，回头又看了一眼这广阔无比的绿色山脉，如一条巨龙般卧在水云之间，那孩子……也许已经离开了这个地方，外面的世界更是广阔。

    “宋学长！我们要撤退吗？有点撑不住了！”

    声音自较远的地方传来，清晰的传入叶归岚耳中，她这才发现自己刚才疯跑到青莲山脉外围一侧，这地方……莫名有点眼熟啊……这是千山小宗门的传送阵附近？

    “我来挡着，你们快退！传送阵就在前面！跑！”

    宋浩然的声音清晰无比，叶归岚微微挑眉，这是遇到麻烦了？

    “快跑啊！还愣着做什么！不要命了！”

    “可是宋学长，你、你怎么办……！”

    “这个时候了，你还管我！走！”

    “嗷呜——！”

    魔兽的嘶吼传来，叶归岚寻着声音赶了过去，便瞧见千山小宗门那里的传送阵上，三个明显是新生样子的一脸惊慌失措，甚至其中有一个直接被吓哭了。

    那是一只已经断了一根前牙的豹子，满嘴是血，宋浩然一个人挡在豹子面前，手握一柄重剑，大有一夫当关万夫莫开的架势。

    传送阵一道光起，几个学生眼看就要被传走，一边惊慌的看着彼此，一边惊恐的看着宋浩然，三张脸上都写满了一句话，怎么办怎么办怎么办。

    “刷——！”

    一道黑影自天而降，三个新生看的当场僵住，那是什么！

    刷！

    传送阵光芒大起，带着三双瞪着的大眼睛，离开了青莲山脉。

    “砰！”

    那豹子的头直接被按在地上，甚至半个脑袋埋入了面前裂开的地面里！

    宋浩然只觉得手上抵挡的力量一松，一抬眼，便瞧见了面前对着他淡淡微笑的姑娘，看着她自豹子脑袋上走下来，顺便拍了拍手，“你怎么在这里！”宋浩然心里是藏不住的惊喜，看着后面那个瞬间瘫在地上的豹子，再看看像是随意而来的叶归岚，她……一下就把这只见灵五级的豹子，打趴下了！

    “路过，你说这不是巧了。”叶归岚嘿嘿一笑，看着他身上明显战斗过的痕迹，“我没记错的话，千山小宗门的传送阵应该是青莲山脉外围，这只见灵级别的豹子，怎么能在这里？”

    宋浩然拿着重剑，上前将豹子的头提了出来，一下，便抹了它的脖子。

    “我是帮着几个新生做任务，走的范围也很谨慎，但是还是很不幸运，碰见了这只豹子。”宋浩然站起身，将重剑收了起来，“若不是你，我可能无法全身而退，谢了，救命之恩。”

    “什么救命，没我你也能走，只不过……可能要受伤。”

    宋浩然笑笑，还是那副开朗阳光的模样，“上次见你也是匆匆一面，也没问你现在怎么样了，还在制药学院吗？”

    叶归岚耸肩，“不在了，我现如今在四大宗门。”

    “四、四大宗门？！”宋浩然的口水呛到了自己，狼狈的咳嗽起来，他的目标也是四大宗门，他心里也想着有一天能够在那里见到她，可是谁能想到，她现在就到了四大宗门，这、这才几年！宋浩然微红着脸抬起头，“那你现在，已经是幻灵级别了？”

    叶归岚点点头，寻了一块石头坐了下来，“嗯，刚当幻灵级别不久，还在摸索阶段。”

    宋浩然看着她，半天蹦不出一个字，他到现在才真正意识到两人之间的差距到底有多大，她这速度……就如风，不，比风还要快。

    宋浩然忍不住低下头，还好，他没有把自己的喜欢表露的太过明显，他……根本无法和她并肩，至多跟在后面，怕也跟不上了。

    叶归岚眼神一转，看着低头不知道在想什么的宋浩然，他在沮丧什么？太过震惊自己的实力提升吗？“害，我那个，上升的是比较快，一路……也靠别人帮忙不少。”叶归岚笑笑，“你也不错啊，如今已经是见灵四级了。”

    “我这算什么，要更努力才行。”宋浩然抬头，一扫方才的低沉，“总有一天，我也会去四大宗门的！”

    叶归岚站起身，见到从前的朋友说上两句话心情不错，“以你的能力肯定没问题的，我只是路过，也要回去了。”

    宋浩然的喉结微动，很想说一句别走，再多说几句话也好。拳头狠狠一握，将所有的话都咽了回去，“……好，那就……再见……”

    嗡——！

    传送阵的光再次亮起，几道身影自里面直接冲了出来，“浩然——！”

    叶归岚和宋浩然纷纷转头看去，冲到最前方的人叶归岚并不陌生，“石老师？”她看着石磊，笑了一下，当初在小宗门，这位老师对她不错，也很公正，可比某个好太多了。

    “浩然，你没事吧！没事吧！”另一道身影自石磊身后直接冲了上来，宋浩然直接后退，“我没事。”

    叶归岚站在一旁，看着白蕊蕊一脸担心的模样，忍不住感叹，宋浩然婚都退了，她还在追着他？也够执着的。

    “叶归岚？！”白蕊蕊这才发现叶归岚，见鬼般的喊了出来，活像只被踩着尾巴的猫，“你怎么在这里！你为什么会在这里！”

