    毕竟徐洛在自由之城之中，公开贩卖魔能炮，而自由之城人来人往，因此他们这一些神灵之中有人去过自由之城，并且从徐洛那一个店铺之中购买到了魔能炮，也是有的。

    只不过前面的时候，之所以没有动用这一些魔能炮，是因为他们这一些人，手中个人所拥有的魔能炮的量并不多，还有一个原因，就是在战场之上，魔能炮携带不方便，所以最终他们直接放弃掉了，用魔能炮来攻击这一些保护伞的想法。

    但是虽然说不能够在战场之上，对徐洛这一些保护伞成员使用魔能炮，可此时他们想着要建立一道防线之后，各个神灵将自己手中的这一些魔能炮全部拿起来，汇聚在一起，修建成他们所拥有的防线的情况之下，此时在他们想法之中，就是想要复制之前的时候，在嬴璎珞的神国，和嬴满的神国之中的那一场守卫战。

    以无穷无尽旳魔能炮作为倚仗，不断对这一些保护伞成员发动攻击的情况之下，到时候想要硬顶着魔能炮的攻击发起冲刺的话，保护伞的这一些家伙，也必然会受到巨大的压力。

    而且损耗也是非常巨大的，到时候对方一旦撑不住，那么他们想要拖延时间的目的，自然也就自然而然达成了。

    而也正是因为他们这一些神灵，手中汇聚大量魔能炮，而且在防线之上，已经使用了这些魔能炮的情况之下，才给了他们巨大的勇气。

    不然的话以他们当前的实力，可根本就不敢认为，这么一道防线能够拦得住这一些如狼似虎的保护伞成员。

    这时候徐洛以及其他保护伞的成员的士兵，陈兵边境。

    在另外一边，则是已经撑起了能量护盾的，连接在一起的一个个的神灵的神国。

    此时他们这一些神灵神国连接在一起，形成一道防线的情况之下，看起来巍峨壮观。

    而他们的这一些士兵，这时候已经躲入到了这一些神国之中，此时一个个撑起防护盾的情况之下，这时想要冲入到神国内部之中的话，其实说起来还是有一定难度的。

    而徐洛这时候的目光非常的远，所以他能清晰的看得到，此时在这一些神国内部之中，那一个个神灵的士兵，看起来脸上表情洋溢着自信的笑容，而且一個个兴高采烈地似乎发生了什么大好事一样，看起来非常的兴奋。

    看到这一些人如此表情，此时徐洛忍不住皱了一下眉头。

    不知道对方这个时候，为什么会是这样的想法。

    毕竟之前的时候，对方突兀的退兵，然后将一大片区域给让出来，本身就已经是大大超过了他的意料之外。

    这个时候，这一些神灵的士兵，又是如此做派，自然是让他心中的疑惑更是直接加深了。

    正因为这时候，摸不清楚对方有着什么底牌的情况之下，犹豫了一下，徐洛最终并没有直接指挥着自己这一些虫族往前冲锋。

    此时他选择稍微等待一下。

    等到其他防线之中的那一些保护伞成员，也将他们的战线拉近过去，与自己处于同一水平线上之后，到时所有人全力以赴，同时发动冲击的情况之下，在他看来，以强势兵力，直接将对方的抵抗力量给碾压掉之后，到时不管有着什么样的底牌，也根本就撼动不了自己。

    在徐洛则在按兵不动的情况之下，此时躲入到一个个神国之中的那一些神灵联军，此时却显得有一些遗憾。

    因为如果这时徐洛直接派遣自己的虫族往前进发的话，到时候他们就会直接毫不犹豫发动冲击的情况之下，准备直接给徐洛来一个天大的惊喜，用他自己的魔能炮来对他实施轰击。

    到时候炸得徐洛这些虫族人仰马翻的情况之下，或许他的表情将会异常的精彩。

    而一想到徐洛的那种表情变化之时，一直以来都非常吃亏的这一些神灵，此时脸上忍不住露出了幸灾乐祸的神情。

    毕竟这时候，虽然说徐洛没有往前进发，可他们坚信，自己的这一道防线无比坚固的情况之下时了，要么就是就此选择退兵，而只要他往前进发的话，那么到时候就会遭受他们迎头痛击的情况之下，这一种攻击是根本就躲不过去的。

    另外一边，此时其他保护伞的那一些成员，并不知道徐洛这边的情况。

    在徐洛有意在等他们的情况之下，此时这一些保护伞的成员，各自将自己的对手给逼退，随后直接处于和徐洛同一水平线上。

    而此时相当于是两条相交平行的线，在相互之间对峙一样，颇有一种楚河汉界的感觉。

    在其他方向的那一些保护伞成员，也已经跟自己处于同一水平线上之后，徐洛没有犹豫，直接发动自己这些虫族，往前冲锋。

    在有了需要命令之后，只见到天空之中，一只只深空魔蚁，直接在半空之中盘旋着。

    下一刻飞进到了对面那一些神国边缘位置，然后口中喷吐着黑烟，直接攻击在这些神国的防护罩上面。

    虽然说并没有直接将护罩给攻破，可这个时候防护罩不断产生颤动，这意味着面对这一些深空魔蚁的攻击，其实还是使得对面的这些防护罩，能量大大的消耗着。

    而除了天空之中的这一些深空魔蚁之外，此时地面作战部队，这时候也正不断往前进发着。

    而冲得最快的自然就是刀锋女王以及异形。

    尤其是这时候，这些异形已经有提升到传奇层次的情况之下，作为完美生物，他们所表现出来的战力，和黄金层次之时，完全不可同日而语。

    虽然说普通的黄金生物，提升到传奇层次之时，实力相比于黄金级别的时候，自然是有着一个巨大的提升的。

    但是这一些异形，从黄金提升到传奇层次之时，这种实力跨度却并非简单地进行提升，而是成指数性的增长。

    若是普通的黄金生物，提升到传奇级别之时，自己的实力是提升了十倍，那么这一些异形，从黄金提升到传奇层次的时候，自己的实力提升是到了二十倍，甚至是上百倍之多，完全不讲道理。

    而之所以如此，仅仅只是因为这一些异形，已经完美克制了自己血脉之中缺陷的情况之下，不用再遭受到寿命的困扰，也不用再担心血脉之间的冲突，所有隐患已经彻底被驱逐的情况之下，徐洛所融合给他们的那十种顶级生物的血脉力量，直接被他们完美融合在一起。

    让他们拥有多种手段，多种攻击方式的情况之下，所展现出来的战斗力自然是难以想象的。

    此时这一些异形和刀锋女王冲击的速度非常的快，很快就靠近到了这一些神国边缘位置。

    只不过他们还没有靠近到对方神国外围之中的那一些防护罩，这个时候就只见到迎面打过来如同雨点一般的黑色炮弹，随后直接砸落在这一些虫群之中。

    虽然说这一些虫族，身体表面都是撑着灵能护盾的，可此时骤然之间，遭遇到大量魔能炮的轰击，而且这时候对方的覆盖面积非常密集的情况之下，多个炮弹同时在身边爆炸的情况之下，即使是这一些黄金级别的虫族，撑起了能量护盾，但等到自己的灵能消耗干净之后，最终等待他们的也是死亡。

    因此一下子就有数量不少的虫族直接被对方给炸死了。

    此时看着徐洛这一些虫族，损失不小，这时候躲在那一些神国之中的神灵联军，见此情形，一下子就哈哈大笑了起来。

    之前的时候，一直被徐洛这些虫族给压制着。

    两军交战之时，这一些刀锋女王，和异形更是砍瓜切菜一样，不知道杀死了他们多少士兵，而现如今见到这些虫族伤亡惨重的情况下，自然是让他们极为高兴的。

    更是有一种给自己的战友报仇了的痛快感。

    只是还没有等他们高兴的太久，这时候已经见到对方使用魔能炮攻击的这些虫族，出乎他们意料之外，并没有将他们的距离给拉开，这些虫族全部靠拢在了一起。

    随后只见到这些虫族，直接将自己身上的灵能给释放出来，然后这一些灵能直接充斥在他们的周边，众多虫族身上释放出来的灵能，相互之间连接在一起的情况下，在他们头顶之上形成了一层密集的灵能护盾。

    此时只见到在头顶之上形成了一层灵能护盾之后，这一些虫族按照某种既定的规律，在往前冲锋着。

    他们冲锋之时速度固定的情况之下，这时候没有一个落单的，而此时对面所释放出来的那一些魔能炮弹在掉落下去之时，只是落在他们头顶之上，这一层灵能护盾之上，虽然说魔能炮不断地产生爆炸，但此时虽然说使得这一层灵能护盾产生激荡感，但明显能看得出来，这时候根本没有办法突破这层灵能护盾的情况下，自然没有办法直接伤害到这一些虫族。

    而这个时候，随着这些虫族不断发起着冲锋的情况下，他们不断拉近和对方那一个神国之间的距离，此时越是靠近过去，给对方造成了巨大的心理压力。

    单个的刀锋女王，或许没有办法抵御住众多魔能炮在自己身边产生爆炸所产生的威力，但这个时候，众多虫族同时释放出大量的灵能，形成灵能护盾的情况下，虽然说面对这一些魔能炮的轰击之时，灵能也在剧烈消耗者，可不得不提的是，这个时候多个虫族同时释放这一层灵能的情况之下，只要对方没有办法同时将这些虫族所拥有的灵能给彻底消耗干净的话，那么是根本就伤害不了他们的。

    当然了，这时候这一些虫族，在往前冲锋的过程之中，硬是顶着头上这一下魔能炮的轰击，张开灵能护盾往前冲锋，他们自身的消耗自然也是不小的。

    可此时徐洛在战场之上却拥有着一个战场作弊器，是任何人绝对想象不到的。

    因为这些虫族有了消耗之后，徐洛的那一些菌毯能够对它们进行远程输送能量的情况之下，可以补充他们的消耗，所以此时别看这一些虫族不断将大量的灵能给消耗出去，形成头顶之上的那一层灵能护盾。

    可此时他们身躯之中，能量产生了损耗之后，就有菌毯源源不断为他们提供进化点的情况之下，补充着他们自身的消耗。

    结果就让这一些虫族战士，一直以来都保持着自己的巅峰状态，因此这时候对方想要通过魔能炮来消耗这些虫族的力量，伤害到他们，却根本就不可能。

    此时硬是顶着对方的魔能炮轰击，这时候这一些虫族战士，除了一开始的时候，被对方打了一个措手不及之外，之后就一直没有任何的伤害了。

    而原本的时候，自认为他们的计划非常的周密，此时在见到这一些虫族的所作所为之时，那一些躲藏在神国之中的神灵联军，一下子就傻眼了。

    魔能炮的攻击其实说不上弱，虽然说徐洛卖出去的基本上都是最低等级的那一种，可此时在战场之上，效果还是非常霸道的。

    但谁又能够想得到，这些虫族居然能够施展灵能防护罩，而且越多虫族施展的话，威力就越加强大。

    结果导致，这时候这些魔能炮根本就不足以将灵能防护罩给打破的情况之下，导致的结果就是，双方之间进入到了消耗的阶段。

    但这个时候，如果仅仅只是拼消耗的话，有着菌毯可以源源不断为这一些虫族提供助力的情况之下，徐洛根本就不担心自己的这些虫族消耗太大的问题。

    如果是实力强大的存在，能够一击直接将这些虫族周身的灵能全部消耗殆尽，彻底将整个灵能防护罩给攻破，那自然无话可说。

    而只要不能一下子将这一个灵能防护打破，将所有虫族的灵能给消耗干净的话，那么这个时候，对于这一些虫族来说，拼消耗只不过就是枉然的而已。

    毕竟这个时候，他们身后是源源不断的菌毯为他们输送进化点，而在菌毯的身后，却是那一些蜉蝣正在一个个世界之中源源不断进行采集的情况之下，此前本身就有着大量的神国破灭掉之后，被这一些虫族进行采集，夺取了大量资源点，在这样的情况之下，一时半会儿之间根本就消耗不完。

    相比之下，这个时候，虽然说这一些神灵，手中多个神灵进行积攒的情况之下，此时在这一道道防线之中，他们积攒的魔能石数量也确实是不在少数。

    哪怕没有了魔能石，他们也一样能够用信仰结晶来进行替代，但这个时候，如此密集的进行轰炸，其实也正快速的将他们的积攒给清理干净。

    最为关键之处就在于，这时候这一些刀锋女王和异形在撑着灵能护盾直接接近到了神国防护之后，顿时这一些虫族，不断对神国防护进行冲击，虽然说不能一下子将整个神国的防护给打破，此时他们多次进行攻击的情况之下，还是使得神国防护的消耗，在猛烈增加之中。

    而且这时候他们多次朝着同一个方向发动攻击的情况之下，此时就是为了要直接将某一个点给撕裂开来。

    如此一来的话，将某个点撕裂开来之后，就使得神国的防护出现了缺口，那样一来他们就能够从中直接钻过去。

    而此时那一些神灵联军，自然是不能够容许他们的防护出现问题的。

    所以在拼命的加大能量供应，一直维持着这一个防护罩的存在，结果就导致这个时候双方一直都处于消耗的状态。

    但除了徐洛这一边之外，此时其他方向的那一些保护伞的成员，面对那一些魔能炮的轰炸，这时候消耗相对来说就确实是大了一些。

    毕竟他们也没有想到，对方的手里面居然会有魔能炮这种大杀器存在，与此同时，这个时候最为让他们在意的一点就是，此时对方同时用大量的魔能炮进行轰击，导致除了第一轮猝不及防被对方打了一下之外，之后的时间里面，他们撑起各种护盾，想要直接强行冲过去，但因为对方的攻击非常密集的情况之下，哪怕能顶得住第一轮，但也未必能撑得住第二轮，第三轮的攻击。

    因此在丢下一大片尸体之后，这一些保护伞的成员，最终只能是选择先行退兵，不能够跟对方进行对拼。

    因为对于这一些保护伞成员来说，和对方这样的对拼根本就没有丝毫的意义，对方只不过是消耗一些能量而已，但他们这个时候消耗的，可是自己花费了重金培养出来的战士，他们自然是舍不得这样的消耗的。

    但虽然说这个时候，他们不能够依靠人命去进行堆积，可此时除此之外，这一些保护伞的人却有其他的办法。

    因为之前的时候，这一些神灵联军之人，之所以没有将他们手中的这一些魔能炮拿出来，是因为他们单个人手中的魔能炮数量并不多，现在只不过是将大量的人手中的魔能炮集中起来，安置在这一些防线之中，所以才有了如此效果。

    可这个时候对于这一些保护伞成员来说，魔能炮他们数量还是不少的，所以随时随地都能够拿出不少的魔能炮来在战场之上进行使用。

    就像前边的时候他们在攻城略地之时，本身就携带着大量的魔能炮来进行攻占的，所以这时候他们直接将魔能炮拿出来之后，结果就在对方的射程之外架设了魔能炮后，对准他们进行轰炸。

    徐洛手中这些保护伞的成员，所使用的魔能炮的等级战士要比这些神灵联军之人要高的。

    怎么说也是保护伞的自己人，虽然徐洛并没有将最高等级的能够直接轰炸真神的魔能炮交给他们，但至少他们手中这一些魔能炮，是可以威胁得到天神层次的。

    所以这时候依靠着超远的距离，他们直接在对方的射程之外架设魔能炮后，对准了对方进行轰炸，导致此时面对这些人的攻击。只见到神国外围的防护罩不断受到激荡，此时见此情形，顿时一下子让这些神灵联军傻眼了。

    他们本以为自己有了这样的优势的情况之下，必然能够依靠着防线的力量，让对方无从对他们发动攻击，可万万没有想到的是，对方手中的魔能炮等级，远比他们手中的这些要更加高。

    “早该想到的。”

    此时在其中一道防线之上，这时候这一道防线之中实力最强的一个真神，忍不住叹息了一声，满脸苦笑之色。

    “对方既然敢大张旗鼓的这样把这一些魔能炮到处去进行贩卖，自己手里面怎么会没有更高等级的呢？我们居然想要用人家弄出来的东西来对对方使用，实在是……唉！”

    说到这一点，此时这一位真神忍不住叹息了一声，觉得自己真的是失了智，居然用对方自己研究出来的东西来针对对方出手。

    结果现在面对人家更高等级的魔能炮之时，全程被人家用火力给辗压住了。

    此时只见到那一些保护伞成员，用可以弑杀天神级别魔能炮，对他们进行轰炸的情况下，虽然说他们神国外围防护，这个时候并没有被直接撕裂，可时时刻刻受到攻击，导致神国防护一直在动荡的情况下，所消耗的代价就是他们需要付出大量的信仰结晶来维持防护的存在。

    哪怕这个时候，这一层防护并不是由单个人来进行维持，而是他们这众多神灵联军，众多成员一起来分担的，可这个时候，时时刻刻都有着海量的信仰结晶，直接被消耗掉，平摊到每个人身上，看似短时间之内不多，但若是一直这么维持下去的话，到时候这一个损失还是非常骇人的。

    “这一开始的时候，谁能想得到呢，现在就看我们这些人的身家，能不能拼得过他们了！

    我就不信了，他们这种更高等级的魔能炮，消耗会比我们手中的这一些低，而只要对方手中魔能炮消耗高的话，到时候我倒要看看，他们能够支撑多久的轰炸，我们这么多神灵一起撑住这一道防线的情况，下未必就撑不过去。”

    听到这一个真神的叹息之后，此时其他一些神灵也是纷纷进行宽慰，说到底，一开始的时候，在聚集了大量魔能炮之时，他们从来没有想过，直接使用对方的手段来针对对方出手，居然会直接被这样碾压。

    但这个时候虽然说他们手中的这一些魔能炮用处不大了，可此时如果对方想单单依靠他们手中的一些天神级魔能炮，直接将他们的防线给轰炸掉的话，也不是那么容易的一件事情。

    他们这一些神灵，好歹也在众神世界之中发展了这么多年的时间，终究还是有一定的底子的。

    所以这时候，如果多个神灵同心协力，一起付出大量的代价，来维持这一道防线存在的话，那么确实是能够支撑很多时间的。

    或许平时的时候，他们各自都有着各自的小心思，所以根本就不可能精诚合作，但这个时候，看似这一道防线和他们没有任何关系，可此时这一些神灵终究还是明白，什么叫唇亡齿寒。

    此时他们确实是能够直接转身离去，但到时候当这一道防线被攻破，此时防线所在的这一些神国，被保护伞给推平之后，到时将这一些神国占领，然后保护伞大军直接长驱直入，没有多长的时间，就会打到他们这一些人所在的神国之中。

    他们到时候根本就没有了缓冲的情况之下，到时候他们自然也一样会被保护伞直接给攻破掉，根本没有任何幸存的可能。

    毕竟这么多年的时间以来，此时保护伞已经很少向外界招收新的成员了，因此这时候保护伞的数量，基本上已经趋于固定。

    此时所过之处，基本上所有的神灵，全部都被他们给淹没掉的情况之下，这时候哪怕他们想加入保护伞之中，人家也根本就不给他们这一个机会。

    所以此时他们这一些神国相互之间挨着的人，根本就没有任何的退路可言。

    更何况即使这个时候，他们所在的神国距离保护伞这一些人隔着几千里，几万里又如何呢？

    也不过就是多挣扎一段时间，和少挣扎一段时间的区别罢了。

    苟延残喘又有什么意义呢？

    还不如这个时候直接加入到这一场抗击战之中，保住这一道防线。

    到时候只要防线保住了的话，保护伞那些人，不能够直接将这一道防线拿下的话，那么短时间之内，保护伞将没有余力再对他们施展攻击。

    这样一来的话，他们就有一段宝贵的时间可以休养生息，到时候甚至完全可以脱离外域，让自己的神国在星界之中流浪。

    这样一来的话，也可以脱离保护伞这一些人的视线，不用再时时刻刻担心自己会被保护伞给淹没掉。

    所以这个时候，他们必须要万众一心，直接将整个防线彻底的镇守住，此时不管来自于何方，自己原本时候是什么样的力量，但此时此刻，他们至少所有的神灵都有着相同的目标，此时自然就不用担心有人会有二心。

    而且这个时候，这一些神灵也不会说自己这时候损失太过于严重了，因此不愿意再继续进行投入。

    因为这根本就不是自私不自私的问题，此时防线不在，到时候自己现在所拥有的一切，也即将烟消云散的情况之下，谁又会选择这样的方式呢？

    所以此时此刻哪怕是咬紧牙关，他们也必须要坚持住才可以。

    这时候在一道道防线，此时不断面临攻击的情况之下，众多神灵联军之中，相互之间都在打气，生怕他们之中这个时候出现了自暴自弃者，不愿意再继续加持其中。

    毕竟这个时候，多一个人多一份力量，或许对方神国发展并不怎么样，手头上的兵种实力也并不强大，但这个时候对于这一些神灵联军来说，此时他们据防线而守的情况之下，这时候多一个神灵，就意味着可以多一个人投入一份资源过来的情况下，能够让他们在面对保护伞攻击的情况之下，可以坚持更长的时间。

    而且此时还有大量的神灵，正在到处进行奔走，朝着他们大后方更远区域，将越来越多的神灵也拉入到他们的阵营之中，晓之以理，动之以情，目的就是为了要让对方加入他们之中。

    毕竟这个时候谁都清楚，保护伞的攻击是无穷无尽，一路往前平推，真实的目的，就是为了要直接抵达众神大陆边缘之处，在这样的情况之下，别看大后方的那一些神灵，这时候似乎不用担心遭受到保护伞的威胁，但他们这一些前边的神灵，不在了之后，到时对方就会直接直面保护伞的威胁，在这样的情况之下，很多神灵也是直接被说动，随后加入到了他们的阵营之中的。

    当然了，这时候大后方之中的那些神灵，不方便将他们的兵种给运输过来，可是虽然说不能运输兵种过来，却不意味着这时候，不能够运送物资，以及信仰结晶等资源过来，加入他们的队伍之中，使他们能够坚持更长的时间。

    很多神灵其实并不太愿意参与到这件事情之中的，但这个时候，保护伞的威胁也确实是实实在在的。

    所以这个时候他们将一部分资源拿出来，未尝没有将这些人给打发走，与此同时在背地里扶持他们所建立的这一道防线，坚持更长时间的目的。

    毕竟只要这一道防线存在的话，到时候保护伞就直接被人抵御住了，也就不用担心保护伞会成为他们的威胁，这样一来的话，他们这些人也就可以高枕无忧。

    此时徐洛根本就不知道这一些神灵有着什么样的谋划，哪怕是知道，他也根本就不会放在眼里。

    此时直接驱动自己这些虫族，发动攻击，在这样的情况下，虫族不知疲倦地对对方的那一些神国防护发动着冲击。

    只是因为对方一直以来都不断消耗着大量的信仰结晶，来补充这一个缺口的情况之下，哪怕是这一些虫族，在那里进行着攻击，短时间之内，也根本就没有办法将这一道防护直接给攻破。

    不过虽然说不能够将防护给攻破，顶着对方的魔能炮轰击自己，这些虫族也没有丝毫的伤害，因此倒也不用担心自己这一些虫族伤亡严重。

    相对来说的话，此时其他方向之中的那一些人，在经过几次冲锋，发现面对对方的那些魔能炮之时，他们没有太好的防护手段之后，最终一个个选择停止让自己的士兵去进行冲锋，而是远程使用他们所掌握的天神级魔能炮，直接对对方进行轰炸。

    这时候虽然说对于人员方面没有任何的伤亡，和此时直接用魔能炮轰炸对方防护罩的情况之下，对于能源的消耗是非常巨大的。

    而且对于这一些保护伞的成员来说，看似这时候双方之间陷入到了消耗战之中，但这个时候一次魔能炮的轰击所造成的消耗，对方需要付出成本的代价来进行守护，所以此时他们自然是能够撑得住的。

    而且他们这一些人在不断进行攻城略地的过程之中，身家其实是非常的丰厚，此时这样一场庞大的战役，又不是单个人的事情，因此一个个保护伞成员，慷慨解囊，拿出了大量魔能石，以及信仰结晶作为损耗，因此短时间之内，根本就不用担心他们没有能源可以使用。

    而一旦他们直接将对方的防线给打破的话，到时候就可以直接进入到大后方之中，开始进行了对这一些神国进行掠夺。

    到时候他们一个个都可以获取大量功勋的情况之下，自然就可以得到大量的份额来兑换这一些资源，大大加强自己的力量，所以这个时候没有一个人会表现的畏畏缩缩，或者是吝啬。

    徐洛这个时候，对于场上的局势，自然也是非常清楚的。

    此时见到对方已经打定主意，要跟他打消耗战之后，只能是无奈的摇了摇头。

    如果按照现在这种局势继续扩张下去的话，那么确实是会如同对方所预料之中的那样，使得之后的时间里面，陷入到僵持之中，双方谁也奈何不了谁，那么就真正成为资源的对拼了。

    那么哪怕是到最后，取得了真正的胜利，可对于保护伞的人来说，这一次胜利他们根本就没有太大的赚头，即使是直接将对方的防线给攻破，生生把对方耗死了又如何呢？

    到那个时候对方手头上有价值的东西，早就已经被对方用的差不多了，到那时候，他们即使是取得了战争的胜利，也不过就是取得了一个空头支票，空荡荡一个神国拿来干嘛呢？

    他们又不会将对方的这一个神国用来进行积累种植，也不过就是进行掠夺式采集之后，将之彻底的摧毁而已，而如此一来的话，所获得的那一点收益，连他们这时候所付出的成本都收不回来。

    而且这个时候，跟对方这样进行消耗战，对于徐洛来说，根本就不符合自己的预期，也不符合自己的利益。

    他也没有那么多的时间，在这里跟对方进行对抗，此时他发动整个保护伞成员，来这里发动袭击，除了带领他们进行保护伞的一次大行动之外，还有更深层的原因，就是为了要讲很多神灵的精力牵扯在这一方面，使得他们没有其它的心力可以去干扰嬴璎珞晋升。

    这时候一旦让对方真的将这一套防线建立起来的话，到时候大后方的那一些神灵就可以高枕无忧，自然就可以打歪心思，前去嬴璎珞所在方向。

    所以此时徐洛必须要将这一道防线彻底的摧毁，随后让这一些神灵继续跟保护伞的成员进入混战的阶段。

    这样一来的话，会使得后方的那些神灵也担心，战斗会波及到自己的身上，而不敢到处乱动。

    与此同时保护伞的这一些人也能够在这一次行动之中获取大量的资源，这对于他来说才是真正符合自己预期的。

    所以此时徐洛并没有继续藏身在众多虫族的包围之中，而是飞身而起。

    此时天空之中，众多神灵的分身还在相互之间进行交战着。

    但因为双方的境界层次其实都差不多，或许保护伞的这一些人占据一定的优势，但是因为他们根本就没有占据绝对性优势的情况之下，面对这一些神灵联军之时，倒也不至于说轻而易举就将对方给镇压了下去。

    双方这个时候想要分出胜负来的话，还是需要一定时间来进行积累的。

    在见到徐洛飞身而起的情况之下，此时人群之中，一直在盯着徐洛的神灵联军之中，也有神灵直接飞身而起。

    可这个时候，面对这一些联军过来阻拦自己，徐洛看也不看，只见到手中出现一柄黑色长剑，随后随意一挥，直接就将对方给劈开了。

    此时他手中这一柄黑色长剑完全是由毁灭神力凝聚而成的。

    因此这一些普通的神灵，根本就不敢接近徐洛的身边，所以才会让他如此轻而易举的就业逼退了。

    此时徐洛身上凛然的气势一直在释放着。

    在感受到徐洛身上的气息越来越强之后，顿时使得这一道道防线之中的那一些神灵，一下子变得非常的紧张了起来。

    所谓人的名，树的影，往日里面的时候，虽然说很少听到徐洛自身个人所传来的战绩，但仅仅只是知道上一任毁灭之神到底有多么的强大，就让他们深刻明白，徐洛是非常恐怖的。

    尤其是关于毁灭神力的种种传说，更是让许多人无比忌惮。

