    在长安城的皇城大内有两条水渠，一条叫做清明渠，另一条叫做龙首渠。

    清明渠绕过大内后苑的时候正好途径一片洼地，于是当年修筑大兴城的时候，工匠就在这块洼地上因势利导，掘出了三片彼此相连，如同串珠一样的水潭，取名为印月潭，后来隋炀帝杨广以自己富有四海之意，给这三个水潭换了三个大气的名字，叫北海，西海和南海。

    在三海环抱中是一座土山，山上最高的地方有一座凉亭，叫做望云亭，望云亭的旁边有一座观景台，名曰景福台，而李渊陛下经常喜欢待着的呈香殿就在景福台的旁边。

    孔清跟东宫薛万彻和天策府的门神一起，在景福台的下面接受了大内禁卫的检查之后，由内侍引导到了呈香殿的廊下，准备应对李渊陛下随时可能的询问。

    呈香殿并不是那种正规的殿堂，它依山而建，四面开窗，坐在殿堂的中间，内苑的景色便可一览无余，与其说是殿，不如说是一个大一点的轩。而且为了让殿内的音乐更加饱满，在呈香殿的下方还专门做了共鸣箱一样的构造，舞者举手投足之间，回音袅袅，绕梁不绝。

    今日的天气略微有一些闷热，所以呈香殿四边的窗户都大开着……

    站在廊下的孔清目光顺着窗户看进去，正好看到了一个坐在殿中央的老者。

    此人穿着一件红色的袍子，腰间胡乱的用带子缠了几道。脸上的皱纹很深，一脸慈祥，打远处一看，真是有些弄不清楚对方的性别。

    他的手中正握着那支和尚开会记录的录音笔，正仔仔细细的在哪里颠过来倒过去的看着，表情极其的认真，在录音播放完毕之后，他还用手在录音笔上的按钮上轻按了几下，又重新放了一遍。

    看这个娴熟的动作，想必这已经不是他第一次重放了。

    “……那就只能换一个皇帝了啊……”

    又听了一遍法雅和尚这阴恻恻的话语之后，老者嘿嘿的笑了起来，抬手把录音笔向着坐在他旁边几案的一个穿着紫袍的老头递了过去。

    “裴卿，你来看一下，我李氏远祖送来的神器，可精巧吗？”

    那个穿着紫袍的老者也不推辞，抬手就接了过来，上下的打量了几下，一脸的啧啧赞叹，做出了一个非常羡慕嫉妒的表情，又递了回去。

    “陛下远祖所赐神器，那自然是精巧绝伦的……”

    “裴卿啊裴卿……”

    李渊用手指点着裴寂，摇着头，心情似乎十分愉悦的样子。

    “法雅和尚不是据说是裴卿你的好友吗？怎么裴卿也不打算劝朕两句。”

    “臣跟法雅和尚的确是莫逆之交……”

    穿着紫袍的老者裴寂先是点了点头，然后一脸正色的说道。

    “但臣的伯乐与知己只有陛下一人而已，既然法雅敢说出这种狂妄悖逆之语，那么臣自然与他势不两立。”

    听到裴寂的话之后，李渊用手抚须，十分满意，脸上的笑容又盛了几分。

    廊下的孔清到了这阵的时候才反应过来……

    原来刚才李渊陛下递给裴寂录音笔的时候问的那句话‘可精巧吗’的意思竟然是问裴寂，法雅和尚谋逆这个事情你站那边？

    而裴寂不但立刻理解了李渊陛下的意思，而且马上回答道，‘陛下远祖所赐神器，自然精巧绝伦，’不但表达出了站队李渊的意思，而且还刻意点明了陛下远祖四个字，表明自己支持太上老君再次显圣支持李唐，平灭谋逆的事情。

    一来一去，看似很简单的两句话，人家两个人就已经统一了思想。

    这就是一被子的好基友之间的默契吗？

    “裴卿如此公忠体国，那朕就放心了。”

    李渊带着一脸慈祥的姨妈笑，转头看向了站在一边的内侍。

    “去叫窦轨过来……”

    “诺！”

    内侍答应了一声之后，倒退着退出了呈香殿。

    “阿耶，”

    在听到李渊传召窦轨的时候，李建成有些迟疑的上前一步。

    “儿以为此事……”

    “此事乃是我李氏的先祖示警，庄严寺法雅谋逆。”

    李渊一只手轻轻的在几案上敲着，用不容置疑的语气对李建成说道。

    “大郎勿复多言！”

    “诺！”

    李建成有些黯然的闭上了嘴巴，退到了李世民的旁边。

    几分钟之后，孔清透过窗户看到一个穿着黑色深衣，面色坚毅的男人跟着内侍从呈香殿另外一侧的廊下走进了大殿之内，对着李渊陛下深施一礼，用有些嘶哑的声音说道。

    “窦轨参见陛下！”

    在看到窦轨出现的时候，李渊陛下的手依然轻轻的，一下一下的在几案上敲打着。

    “窦卿，朕记得你前几天的时候跟朕说过，庄严寺的法雅和尚袒护逆贼王薄，意图染指传国玉玺，对吗？”

    咦？

    孔清眨了眨自己的眼睛。

    法雅和尚袒护王薄……那不是贫道……那不是法正和尚和轶凡和尚做的吗？跟法雅和尚有什么关系？

    大殿里的窦轨跟孔清一样，在听到李渊说法雅和尚的时候也愣了一下，不过他马上就反应了过来，用嘶哑的声音说道。

    “千真万确！法雅和尚私通逆贼王薄，染指传国玉玺，此事乃是臣手下校尉可达志亲眼目睹！”

    “嗯！”

    李渊陛下敲着几案的手停了下来，一脸漠然。

    “一边染指传国玉玺，一边背后集结僧兵给朕示威，私底下还打算换个皇帝，法雅和尚谋逆的罪证这也算是确凿无疑了，窦卿，你带元从禁卫去庄严寺，把法雅和尚抓起来吧。”

    “诺！”

    窦轨毫不迟疑的回答道。

    “臣这就去！”

    “另外，庄严寺藏污纳垢，看样子也不是什么善地……”

    李渊轻描淡写的晃了晃自己收中的录音笔，淡淡的说道。“就麻烦窦卿你一并查封了吧，所得财物全部解入内库。”

    “诺！”

    窦轨用嘶哑的声音答应了一声之后，退着离开了呈香殿。

    廊下的孔清用手摸了摸自己的鼻子……

    不好意思啊，法雅和尚，这次可真不是贫道栽你的赃，只能说你自作孽不可活了。

    “阿耶……”

    在窦轨离开之后，秦王李世民眼睛转了转，上前一步，用关切的声音说道。

    “从远祖赐下的神器中可知，此次谋逆的人绝非法雅和尚一个人，长安城还有其他的和尚也卷进了其中，儿愿意为阿耶分忧，查办此案。”

    “二郎果然是我李家的麒麟儿，果然有担当……”

    李渊低下头，把玩着手中的录音笔，声音玩味。

    “不过你军务在身，恐怕是没时间让你在长安久待来处理此案，这个事情朕看还是交给大郎吧！”

    说着，李渊对着李建成招了招手，示意李建成上前，然后将手中的录音笔递了过去。

    “大郎，这个谋逆的事情朕就交给你了，记住勿枉勿纵，一定要查个水落石出，以安天下人之心。”

    “是！”

    李建成一脸意外的举起手，接过了录音笔。

    “儿一定尽力！”

    “好了，这个事情就这么处理吧！”

    交出录音笔之后，李渊懒洋洋的伸了一个懒腰，用手敲了敲几案，下了逐客令。

    “大郎，二郎你们两个都下去吧，朕也有些乏了。”

    “那个……”

    看到李渊似乎打算就此了结之后，秦王李世民似乎有些急切的上前一步。

    “今天这个事情发生的时候，还有东宫和我天策府的人也在场，阿耶不召见他们，询问一下当时的情况吗？”

    李渊懒洋洋的抬头瞥了李世民一眼，失笑摇头。

    “朕相信三娘子的话，这次事情就是我李家远祖发现了这些和尚们谋逆的事情，然后才显圣的，此事毋庸置疑。接下来的事情二郎你就不要操心了，交给大郎就好！”

    “是！”

    李世民还没有说话，旁边的李建成已经捧着录音笔高声答应了一句，然后率先转身离开了呈香殿，经过廊下的时候摆了摆手，带着东宫的下属一起离开了。

    在看到李建成已经带着东宫属官离开的背影，李世民默默的咬了咬牙。

    坐在李世民身后的李渊脸上带着奇怪的笑容看着自己的二儿子，又追问了一句。

    “怎么，二郎你还有别的事情？”

    “没有了，阿耶，儿也告退了！”

    李世民虽然脸上带着一丝不甘之色，但还是从容的转身对着李渊行礼。此时三娘子李秀宁也跟着站了起来。

    “阿耶，奴也该告退……”

    “三娘你先留下。”

    还没有等李秀宁的话说完，李渊就已经伸手打断了她的话。

    “朕也是许久未见我家三娘了，今日三娘就稍待片刻，陪阿耶说说话。”

    李秀宁犹豫了一下，然后点头答应了一声。

    “是，那奴就再陪阿耶一会。”

    在看到李秀宁暂时不离开之后，李世民对着李秀宁点了点头之后，也退出了呈香殿，然后带着天策府的一帮人也离开了。

    只剩下孤零零一个站在廊下的孔清朝着四周看了看，眨了眨眼。

    这是什么情况？

    怎么就剩下贫道一个人了？

    接着，孔清就听到从呈香殿里传来了李渊的一声长叹。

    “唉……”

    孔清转过头，从窗户窥视了进去，正好看到李渊一脸感慨的说道。

    “裴卿，你说小时候好好的孩子，怎么现在一个个的都变成这样了呢？”

    “这个……”

    裴寂的脸上带着苦笑。

    “太子殿下仁孝敦厚，秦王殿下英武果决，此皆人中龙凤，若是让朝中的文武知道陛下对自己家的芝兰玉树如此评价的话，一定会觉得陛下您过于苛刻了！”

    “裴卿你啊……”

    李渊用手又指了指裴寂。

    “朕现在想听裴卿你两句真话都听不到了。”

    裴寂赶紧站起来拱手行礼，一脸诚惶诚恐。

    “臣说的就是真话。”

    “算了……”

    李渊有些意兴索然的挥了挥手。

    “不提那些逆子了，他们现在一个个的都被身边的那些混蛋给教坏了。还好朕还有一个知道为父亲分忧，还能团结兄弟的好女儿！”

    说着李渊伸出手，拍了拍李秀宁的脑袋。

    “可惜啊，我家三娘为什么不是男儿身呢！”

    廊下的孔清默默的眨了眨眼。

    什么叫做朕的儿子都被身边的那些混蛋给教坏了，合着你家孩子没错，错的都是临时工是吧？

    还有谁能告诉他李渊说李秀宁为父亲分忧是什么意思……难道说李渊觉得今天这个老君显圣，告发和尚谋逆的事情是李秀宁自导自演的一出戏？

