    “砰！”

    邓天速度极快，几乎刹那间就到了方寒面前，与方寒狠狠的碰撞在了一起，他心中怒急，选择最原始的力量与方寒碰撞。

    两道身影在虚空中狠狠的碰撞在一起，那恐怖的波动让两人脚下的地面都猛然间裂开，一道道细密的裂缝蔓延向四周。

    方凌雪眼神直跳，这野蛮的战斗方式让她也是有些无力吐槽，这两人一人是战神殿第二妖孽，恐怖绝伦，一人是玄天宗无上天骄，手段非凡，这时候居然选择硬碰硬。

    还是这种最野蛮的办法，简直和破皮无赖打法没有什么区别，但这也让她感觉到有些新奇。

    这么多年以来，她还从来没有看过这样的战斗。

    拳拳到肉，鲜血飞溅，看起来就很刺激。

    当然，若是让她这样来，打死她也不干。

    方寒体内道力轰鸣，气血沸腾，开辟出来的二十多个窍穴都在发光，犹如一盏盏小灯笼一般将他体内照耀的一片通明。

    而一股股强劲的力量自那些小窍穴中涓涓流出，汇聚入主窍穴之中，而后融合方寒四肢百骸。

    他的全身都发出淡淡的银光，一举一动间携带着无敌的威势，犹如一尊上古神祗复生一般。

    邓天也是丝毫不逊色，他体内传出道道战鼓声，气血冲天，在他头顶有着一片异象显现。

    那是一处莽荒的世界，生存着一个个通天彻地的巨人，身形恐怖，堪比日月星辰。

    他们打架的时候尤为恐怖。

    一拳打碎一颗星辰，一脚踏破一块大陆，举手投足间，天地万物皆寂灭。

    这样特殊的异象方寒还是第一次看到，他眸光古怪的扫视了一眼邓天，没想到这还是个体修爱好者。

    传闻上古有一些人不修道力，不开道海，不炼神，他们只锻体，以各种极致的磨难来淬炼自身的体魄。

    他们相信体魄可以强势到一个恐怖的程度，与日月同朽，与天地同生，到时候才是真正的不死不灭。

    修体！

    修魂！

    体魂双修！

    这是截然不同的三条路，只是上古大战之后，体修和魂修都消失不见，只有体魂双修的传承留了下来。

    这也是方寒在一些隐秘的杂记上看到的神话记载，没想到在邓天的异象中居然看到了对应的东西。

    果然不愧为战神殿绝世妖孽。

    方寒也是暗自感叹，这邓天很是强大，与先前遇到的那些战神殿弟子截然不同，他的体魄先后经过数次淬炼，还开辟窍穴，已经达到了恐怖的程度，但对上邓天，隐隐间还有点落入下风。

    这足以说明对方的恐怖。

    殊不知邓天内心的震动比方寒更甚，他是因为偶然间得到了一门特殊的炼体功法。

    先前他也并未在意，但后来才发现这功法的恐怖，将其作为主修功法，只是因为天赋出众，一直无人得知，今日若非内心震怒，也不会用出来。

    但他却发现，这叫做方寒的少年，在炼体的道路上居然不比他逊色多少，这在他心中引起了轩然大波。

    两人心思各异，一时间倒也战了个旗鼓相当！

    “砰！”

    当两人身体再一次碰撞分开之后，他们脸色却猛然间齐变，眸光深邃无比的望向前方无尽遥远的虚空中。

    与此同时，不远处的方凌雪和大黑狗也是同时抬头望向小世界中心。

    他们内心有一股特殊的感觉浮现，这方小世界似乎有不好的事情在发生，一股压抑到了极点的气息浮现在整片虚空中。

    地面传来一股股震动声，一声声强大的兽吼声此起彼伏，连绵不绝，似乎就连妖兽们都感觉到了不安一般。

    “唰！”

    方寒眸光璀璨，源天神眼运转，直接向着前方无尽远处遥望而去，在看到远方场景的瞬间，方寒脸色猛然间大变。

    即便他已经经历过了无数事情，但前方那诡异的一幕，也让方寒心神颤动。

    血。

    无尽的血。

    一片血红，整个世界似乎都被无尽的血色彻底覆盖一般。

    那片血红自无尽遥远处快速向着四周满眼开来，在刹那间就到了方寒几人面前，而后继续向着他们身后而去。

    “轰！”

    虚空中一声炸响，伴随着一道闪电划过当空，原先一副鸟语花香的山脉已然变成了一座修罗场。

    不知道什么时候，天穹中有着点点雨点降落，一股带着血腥味的阴冷狂风在整个天地间肆虐。

    腥风！

    血雨！

    天穹中落下的居然是血雨，这诡异的一幕让所有人都是脸色大变，就连大黑狗都不复先前慵懒的模样，一双眸光中有着点点精芒闪烁，警惕无比的望向四周。

    “轰？”

    伴随着一道闪电照亮大地，方寒瞳孔猛然间一缩，就在方才那刹那间，他看到了诡异的一幕，先前被他斩杀的战神殿弟子尸体，在腥风血雨下居然开始融化起来，刹那间就化作一具枯骨，一身血肉都消失不见。

    “轰隆隆！”

    四周黑暗中不知道还隐藏着多少诡异，方寒神情凝重无比，方才惊魂一瞥下，他已经看到了太多东西。

    恐怖的阴风，刮骨的血雨，吃人的大地。

    这就是上古之后第一人的恐怖吗！

    方寒运转吞天道诀，将腥风血雨尽数挡在体外，这诡异血雨的威力他可是亲眼见到了，自然不会让其接触到自身。

    “轰！”

    这时候，天地间又是一声恐怖的巨响传出，而后在无尽遥远的虚空中，出现在数十道亮光。

    方寒几人第一时间望了过去。

    在遥远的天地尽头，突兀的出现了十座古朴的破旧石台。

    十座石台呈现红褐色，似乎被鲜血浸染过，而后经历无尽岁月一般，给人一种苍茫凄凉的感觉。

    “那是什么东西？”

    那数十座破旧石台出现的很诡异，似乎与四周的诡异有关，方寒源天神眼运转到极致，想要看出石头有什么异状，但却一无所获。

    不仅仅只是方寒几人所在的地方，此时整个小世界所有人都经历着同样的一幕。

    每个人周围都在发生诡异的变化，阴风肆虐，天地间一片凄然。

    血雨倾盆，无尽杀机弥漫整个天地。

    “啊！”

    “快救我，我不想死啊！”

    “这是什么鬼地方，我要出去，该死的啊！”

    一道道惨呼声，伴随着怒骂声，响彻着整个小世界，在这场诡异的阴风血雨下，许多人都失去了生命。

    他们体外的护罩逐渐消散，而后阴风肆虐而过，身上血肉逐渐消失，那简直是堪比凌迟之痛。

    血雨落下，身上逐渐腐烂，化脓，成为一滩血水，就连尸骨都未曾留下。

    而大地似乎也发生了变化，不管是血雨，还是一身血肉融化而成的血水，在落入地面后都消失不见，似乎凭空消失了一般。

    阴风血雨犹如无情的杀戮机器，在无情的收割这些所谓的天骄妖孽的生命。

    “小心！”

    这时候，站在方寒身后不远处的方凌雪提醒道。

    无需方凌雪提醒，方寒神识笼罩四周，早就发现了不对劲，虚空之上，漫天血雨中，一道血色杀光，隐藏在无边雨幕中，悄然落下。

    “唰！”

    方寒身影微晃，就躲过了那道杀光，在他的注视下，那道杀光直接轰在地面上，但却没有激起一丝尘埃，直接消失的无影无踪。

    “好诡异的地方！”

    方寒心神震动，这方世界整个的都发生了诡异的变化，难道是血海老祖的传承要现世了不成？

    “何苦来哉！”

    幽幽一声长叹，蓦然间传遍整片天地。

    这道长叹声轻柔至极，但却在瞬间传遍了整个小世界，每个人都感觉到似乎有人在耳边说话一般。

    所有人此时都是震惊无比的望向虚空中的那十座古朴石台。

    在这个诡异的环境下，能够有这样巨大能耐的人，难道是传闻中的血海老祖不成？

    上古之后唯一真正进入道境的强者。

    他的葬地始一重现天日，就震惊了所有人。

    此时这恐怖的异象，更是让许多人都内心惶惶然。

    与他们一起进入此地的人有许多都失去了生命，他们也不知道还能够坚持多久，或许下一个死的就是他。

    若此时开始说话的真是血海老祖，那可真是古往今来最恐怖的事情。

    血海老祖没死？

    消失数千年的强大存在，有可能没死，这是一个很恐怖的消息。

    若血海老祖没死，那对于整个紫微星来说都是大事。

    血海老祖巅峰时期，各大势力几乎彻底沉寂，就算是强势无比的荒古世家也都莫撄其锋。

    这样恐怖的绝世强者，活着的消息若是传出去，荒古世家都将为之震动。

    “我本想安稳度过残生，你们为何要来打扰我！”

    幽幽一声长叹间，那道声音再次出现。

    疲惫，厌倦，漠然，通透，短短的一句话，却携带着千万种情绪。

    那是一种通透人世，洞明一切之后的释然。

    当这道声音再次传出的时候，所有人都是心神大震，如果原先他们内心中只是有所疑惑的话，那么此时他们已经是惊骇。

    居然真的是血海老祖，他在当年荒古世家一战后失踪，并未死去，而是隐藏在一方小世界中。

    那么这么多年以来关于血海老祖遗迹的事情又是怎么回事？

    难道是从头开始就是一个阴谋？

    是有人故意引出血海老祖的隐居地，引诱各方势力前来。

    若是如此的话，那事情可真的是大条了。

    “既然你们已经来了，那么我们彼此也算是有缘分，这地方乃是我年轻时候所得到的一处秘境，后来被我炼化为一方小世界，数千年的积累，也算是有一点东西，就送给你们了。”

    “但是东西也不是那么容易得到的，想要得到东西，就需要付出，更需要你们付出一些东西。”

    “你们前方那十座石台看到了吗？它将会带领你们进入真正的传承地，但是名额有限，每一座石台能够乘坐一百人，我会在里面等着你们！”

    血海老祖的声音消失无踪，所有人都是脸色微变。

    相比起血海老祖重现，现在他们的生命才是最重要的事情。

    天穹中只有十座传送台，每一座传送台上一百个名额，也就是一共有一千个名额。

    进入此地的各族妖孽起码上万，虽然先前死了一些，但也有数千人，这样说来，有大部分人都难以离开。

    按照眼前这场景，无法传送离开，那只有一个下场，就是永远留在这儿。

    人多名额少，那就代表着竞争将会极其激烈，只有真正强大的存在，才能够进入传承地。

    几乎在那道声音消失的一瞬间，许多人双眼都变得血红起来。

    他们都第一时间向着虚空尽头数十座传送台所在的位置冲了过去。

    在生死之间，就连一些平日里良善之人都露出了狰狞的獠牙，杀气腾腾的望向四周。

    “轰！”

    当意识到这一点的时候，战斗立刻爆发了。

    虚空之上，阴风肆虐，血雨漂泊，殷红的血雨如同锋利的刀子一般自虚空上砸落，许多人直接被夺去了生命。

    而在大地上，所有人都向着传送台所在的地方冲去，但是在前进的同时，血战不断。

    为了生存，到处都有血腥的杀戮在进行。

    到了现在，已经没有人去寻找小胖子了，自己先活下来才是最重要的。

    在他们眼中，前方的高台就是他们生存下去的希望，是他们唯一的机会。

    “轰！”

    在漫天雨幕下，战斗轰然爆发了。

    这是一场涉及生存机会的战斗，所有进入此地的各大势力妖孽都已经进入疯狂状态。

    十座传送台，一百个名额。

    进入此地的何止成百上千人，或许上万都不止，要从中选出一百个人，那竞争是何等的激烈。

    也就是说，在场的所有人，除了自己，都是敌人。

    有人已经率先冲了出去，想要在第一时间占据一个名额。

    他们皆为实力强大的妖孽，对于自身的实力有着绝对的自信，想要先占据位置，而后以静制动。

    但很快，他们就遭遇了血战。

    因为有人自知实力不够，并未第一时间前往传送台，而是联合他人，阻击那些天骄妖孽。

    以自身力量争夺名额无疑不现实，那将能够对他们造成威胁的存在全部清除，就可以轻易离开。

    那些绝世妖孽自以为天赋出众，战力无双，无人是他们的对手，但却没料到有人会联合他人一起出手。

    瞬间陷入血战。

    更有人在猎杀散修，以及一些小势力妖孽，不是每一个人都有资格与他们一起登台的。

    在这之前，必须要将一些人先剔除出去。

