    对于黎松的噬人之心，刘攀是有所疑惑，而在知晓了其中缘由之后，刘攀只感觉整个人都不好了。

    噬人之心，刘攀是真没想到，黎松竟真的是想要吃人！

    魔灵鬼尸肉身经“逆死转生”后便进阶为神躯。而毫无疑问的是，神躯在如今的天峰大陆绝无仅有！

    一具神躯能干什么？或许不同的人会有不同的看法。不过在黎松眼中，神躯就是神药！是能助修士跨过最后那一步天堑的神药！

    所以，黎松想吃了刘攀……

    简单明了的理由，是让刘攀整个身心都感到不适，然而现实刘攀却也明白，这不过是修炼界最为黑暗残酷的根本！

    长生一途，为求成神，修士可以不择手段，便是同族相残，骨肉相噬也不为奇异。

    事实，八大圣者就是如今这天峰大陆吃人最多的几人之一，虽明面上没有丝毫传言，但该懂的人都懂。

    说到底，谁敢真正明目张胆的去议论与圣者的相关呢？

    刘攀不是常人，在地球时他是玄幻小说的作者，很多险恶即便没能亲身经历，他也能脑补个七七八八。

    事实，刘攀所认知的也不全然都是猜测。虽说目前的他只与冰雷土三圣有过正面接触，但现实很多事情却并非是要全面接触才能得出结论。

    如今，整个天峰大陆依旧还在八大圣者的治下，这就已经说明了很多问题。

    不甘，是会让人疯狂。

    刘攀沉默着，通过自省，他知晓如今的自己也有了很多改变。

    无数的思绪只在一念间，本心的动摇不过是压抑到极致后的理所当然。

    刘攀不知道自己什么时候会疯，事实上他打心底里根本不认为自己会疯。

    一切不过是躁动的情绪在作祟，鬼使神差的，如今的他走上了一条不为真心的道路。

    北原？西漠？余下东荒与南郡？或许是会让人有些猜忌，寝食难安。但现实，刘攀却只是想去寻找那虚无缥缈的希望。

    而眼下……

    刘攀的神魂看向了龟缩在角落里黎松的神魂，这是希望之一！

    神魂波动渐缓，刘攀很快隔绝了自身所有的杂念。虽说直接窥视一个人的想法是极具诱惑的事情，但很多事情迟则生变，既然事情的发展已经到了如今的局面，那余下的选择就只有一个——夺舍！

    凝神守魂，有关夺舍的信息飞速略过，刘攀抬手，霎时，强横的魂力波动席卷。只在眨眼间，原本龟缩在识海角落的黎松的神魂被禁锢。而后，在黎松的神魂眼中，一只略显虚幻的手掌急剧放大，再之后，黎松的神魂便只能感知到一片漆黑的虚无。

    黎松的识海内，刘攀抬手，只在刹那间封住了黎松的神魂之识。

    对于夺舍，封住被夺舍的神魂之识是最为稳妥而保险的做法。毕竟，若在夺舍途中被外来情绪所干扰，引起反噬，那后果不堪设想。

    不过，要封住被夺舍者的神魂之识并不容易。基于神魂的层面的较量，要么被夺舍者的神魂虚弱至极，要么被夺舍者毫无抵抗，否则想要完全封住一个人的神魂之识，需要付出超被夺舍者当前神魂之力十倍以上的魂力才行，而这还是基于被夺舍者并未修行什么特殊神魂功法的前提。

    穿越至今，刘攀是只见过两次夺舍。第一次是冰圣夺舍萧寒衣，第二次则是李飞扬夺舍细鳞小鱼。

    对于冰圣夺舍萧寒衣，其结果刘攀一直秉持着保留的态度。原因之一是因为萧寒衣的天赋气运，原因之二则是因为当时的萧寒衣并不可能妥协。

    至于李飞扬夺舍细鳞小鱼，便是以结果来分析，刘攀也并不能得到多少有用的信息。再者，这是跨越了物种的夺舍，很多东西不亲身经历，根本无从确认知晓。

    招手间，刘攀的神魂之力便已托着没了知觉的黎松神魂到了他的眼前。

    虽是神魂状态，但这一刻的刘攀还是做了一次深呼吸，即便他很清楚这动作对此刻的他而言毫无意义。

    伸手，没有过多的迟疑，刘攀右手的手掌直接探入了黎松神魂的胸膛。

    “呼~”

    有一瞬间的死寂，而后刘攀的神魂瞪大了双眼，其中满是茫然，不解，懵逼，意外……

    杂乱的思绪席卷，刘攀的神魂是又一次剧烈的波动起来。

    怎么回事？怎么没反应？疑惑间，刘攀看向了自己的右手，确实没错，他的手掌已经没入了黎松神魂体内，两人的神魂有了最为直接的接触。然而，没有！本该出现的记忆冲击并没有出现！

    神魂相接，这在修炼界是大忌，因为神魂包含着一个人的精气神，是最为重要的核心地带。而同时，神魂也存储着一个人自出生以来所有的记忆。

    两个不同的神魂直接相接，理论上是会出现神魂混乱，且还有两股不同记忆的相互冲突。

    举个简单的例子，如同一杯糖水与一杯盐水发生了接触，糖水中的部分糖分会进入盐水，而盐水中的部分盐分也会进入糖水。

    神魂的冲突是会导致难以预料的后果，若是在没有任何准备的情况下冒然相接，最好的情况是出现两个精神分裂的患者，最坏的情况则是两个神魂合二为一，最终变成一个思绪全无的“空魂”。

    不过，大多危险往往是在有所准备之后出现其它的新的可能，夺舍之法便是在神魂相接下推演出的功法。

    对于夺舍，是在神魂相接产生冲突的时候，一方神魂镇压住自身神魂的混乱，而后在读取对方记忆的同时，强行吞噬掉对方所有的神魂之力。

    当然，这也不是全部，夺舍有等级的划分。

    初级夺舍，便是在夺舍之后，还会因为记忆的冲突而出现精神错乱，甚至还有被反噬，或者说是被夺舍者的记忆主导，出现反被夺舍的可能。

    中级夺舍，则是接纳了被夺舍者的记忆，并且已经有了较强的自我认知，可依旧还会在某些时候不受控的做出某种偏离的夺舍。

    高级夺舍，是完全读取了被夺舍者的记忆，且有了清晰的自我认知，且几乎已经完全主导自身所有行动的夺舍。至于不足，那便是在某些特定的时候，夺舍者可能会不受控的生出某些特定的情绪。

    至于最顶级完美夺舍，便是在夺舍前后都是一个人。即便是神魂出现过混乱，记忆出现过冲突，但在夺舍后依旧能完美剥离出自己原本认知的夺舍者。这类夺舍者在夺舍前后的最大区别就是换了一具肉身，而后将一个人的记忆当成电影看了一遍，其他毫无影响。

    不过，夺舍虽划分了等级，但在夺舍后也依旧可以通过其他的方法让夺舍的等级提升，达到最终的完美。

    事实上，在经历了无数人数十百万年的研究，如今只要稍有准备，夺舍后也会是中级夺舍的程度。至于高级夺舍，在准备充分的情况下是有百分之一的概率，而完美夺舍概率无从预估。

    刘攀是做好了准备，事实上，将黎松的神魂削弱，而后将其神魂之识封闭就是在做准备。

    刘攀的神魂是没有过多的消耗，不夸张的说，刘攀是有足够的信心在夺舍后会是高级夺舍的程度，即便是意料之外的中级夺舍，他也有信心在之后的几天通过调整达至高级夺舍的程度。

    然而，一切都准备好了，就连心底里对夺舍的“偏见”也彻底抛开了，可现实……

    没有魂力与记忆的冲突？这怎么可能？！

    这一刻，刘攀只觉自身的思绪有了瞬间的凝固，而后刹那这思绪爆发开来。

    恐怖的思潮席卷，便是黎松的识海都让人有了摇摇欲坠的错觉，可见刘攀此刻的思绪波动究竟是有多剧烈。

    这怎么可能！刘攀盯着自己探入黎松神魂体内的右手，混乱的思绪是让他好半晌才认清现实。然而，依旧还是那个疑问：“这怎么可能！？”

    接触不良？刘攀收回右手后重新探入，而又收回探入，又收回探入……

    位置不对？？刘攀将手从黎松神魂的胸膛收回，而后从黎松的脑袋探入，从黎松的脖子探入，从黎松的手臂探入，从黎松的腹部探入，从……

    男左女右？刘攀看了看右手换成左手，而后又一次又一次的探入……

    换脚来试？

    不得不说，这一幕真的像是恐怖故事，若将黎松与刘攀的神魂换做肉身的话，那此刻的黎松怕是已经血腥得没了人样。

    还是不行。在将黎松的神魂放倒，刘攀抬脚踏了好几次之后，刘攀的思绪终是从这一系列荒诞的试验中脱离出来。而他也隐约察觉到了，这一切的关键非是他夺舍的方法不对，而是出在他的神魂特殊上。

    自己的神魂？刘攀低头打量着自己的神魂之体，脑中浮现了诸多思绪。

    雷劫下，劫雷从自己的神魂体内穿过，这是否意味着自己的神魂与雷劫不在同一空间？

    可，雷劫能伤到他人的神魂，自己的神魂也能碰到他人的神魂，这……还不在同一时空吗？

    刘攀伸手捏了一把面前黎松神魂的脸，确实有触感，并没有直接穿透。

    思绪混乱着，刘攀沉默着，良久，眼中有莫名之色微闪。

    随即，刘攀抬手，其神魂体的一截食指被削了下来……

