
妻子和丈夫们讨论的声音传进了陈栀柔的耳朵里，她抬起手摸了摸自己的脸，陆浅看见陈栀柔这副想要确定自己是不是暴露的模样，她贴心的拿出手机放在陈栀柔的眼前。

陈栀柔在看着手机里倒映出来的自己时，她整个人都不好了，她脸上的妆呢？

怎么没了？

陈栀柔突然想到什么，把目光直直的落在了陆浅的身上：“你刚刚对我的脸做了什么？”

陆浅慵懒的回答：“也没做什么，就帮你卸了一个妆而已，陈栀柔，现在你已经原形毕露了，还不赶紧给我们大家说实话？”

说实话？说什么实话？

陈栀柔开始装傻充愣：“陆浅，为什么你说的话我完全听不懂？”

“因为你笨啊。”

“你……”

“陆浅，就算你知道了我是陈栀柔这件事情又能怎么样？难不成就因为我是陈栀柔，我就给你下毒了？”

陆浅毫不留情的拆穿陈栀柔：“你不止在我吃的饭菜里下了毒，你还在网上造谣我和凌夜有一腿，导致我名誉受损，网友们都认为我给我老公戴了绿帽子，

甚至于你还把造谣这件事情强行推给了陈茵栀，其实我知道真正造谣的人是你。”

陈栀柔被陆浅拆穿，她眸光微微一闪：“陆浅，你别在这里胡说八道，我没有！没有给你下毒，也没有在网上发消息诋毁你，你别因为了陈茵栀是你闺蜜，你就信她不信我。”

陈栀柔这么坏，她还想让自己相信她？

谁给她的勇气说出如此不要脸的话？

可真是令人嫌弃。

陆浅把陈栀柔拉到自己眼前，然后把她下过药的牛肉放在她的眼前：“你要真的没对我下毒，那你把这盘牛肉给我全部吃进去我就信你。”

陈栀柔一脸抗拒的摇头：“我对牛肉过敏，我才不吃。”

对牛肉过敏？

这理由给她找的非常不错。

陆浅放下手中的牛肉把一盘鱼放在了陈栀柔的眼前：“既然你对牛肉过敏，那你就把这盘鱼给吃了吧？要是鱼还过敏也没关系，对猪肉你应该不过敏了吧？所以赶紧吃啊，吃完以后就能证明你的清白了。”

陈栀柔总感觉陆浅知道自己在那几盘菜里下了毒一样。

她放在自己眼前的几盘菜都有毒，而且为了能够让陆浅吃两口就直接毒发身亡，她放了差不多一瓶毒药进去。

所以她不能吃。

陈栀柔大脑快速转动，然后对自己眼前的陆浅说：“我这人信教，不吃肉。”

信教？

陆浅笑了：“可你刚刚已经吃了，所以陈栀柔，就算你信教也破坏了教规，从现在这一刻起，你就已经从教会中除名了，以后不管你怎么吃肉都不会有人管你。”

陈栀柔咽咽口水，见陆浅非得逼迫自己吃肉，她生气了：“陆浅，你故意的是吗？我都说了我信教不吃肉你还强迫我吃，你这女人心眼怎么这么坏呢？”

陆浅拿出手机找到陈栀柔的社交账号，然后在上面找到陈栀柔吃肉的照片递给她看：“吃肉的照片是你自己发的吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70302886"  chaptername="第775章你想让我喂你">加入书签</a>
</div>
