    ‘我一定会杀死所有魔教众人，为师傅报仇，重整山门。”还缠绕绷带的令狐冲心中低吼着。

    “什么？”

    定逸师太与天门道长等人，脸色大变，惊骇的看着宁中则，居然是真的？

    “那一天，本华山派遭遇剑宗弟子上山，可没想到魔教魔头也来了，杀死了师哥。”宁中则语气有些抖动。

    “岳不群掌门被死了？”

    屋内所有人露出惊恐的表情。

    难以置信，居然华山派掌门被杀了，难怪没有来。

    “随后魔头准备杀死我们所有人的时候，出现了一位神秘强者，帮我们暂时挡住了他，然后我就带着所有弟子离开山门，而现在只剩下这些了。”宁中则苦笑道。

    “居然是真的？”

    许久定逸师太都无法回神过来，太震惊了。

    看着宁中则以及她身后的弟子，这么说，华山派已经算不在了？

    “不是东方不败所谓吧？那个所谓狗屁夜帝魔头吧？”天门道长问道。

    宁中则点了点头。

    “你们华山派太没有用了吧？整个门派，而对方只有一人，哪怕是魔头，你们居然不但没有趁机杀死魔头，反而被打败，反而掌门都被杀了，你们华山派太弱了吧？”天门道长大声道：“如果魔头赶来贫道泰山派，断然他没有离开的资格。”

    “你说什么？”

    华山派令狐冲等弟子，愤怒的盯着天门道长。

    “面对魔头不敢拼命，怎么面对贫道就无惧了？”天门道长无视这些华山弟子，一群三代弟子，有什么实力？

    “天门道长，你没有经历过，请不要随意评价。可以吗？”宁中则也有些愤怒。

    想到以前，天门道长何时如此过？

    那是都是和和气气的，都是因为现在华山派不行了，几乎没有弟子了吗？所以看不起了吗？

    谈不上心凉。

    这一路上她经历了太多这种，大起大落，让她有些难以继续撑下去。

    “看来以后没有五岳剑派，而是四岳剑派，华山派的你们，放心好了，魔教中人让我们泰山派去解决，你们还是继续狼狈的逃吧。”天门道长不屑的看着华山派等人。

    气的他们咬牙切齿。

    恨不得怒而杀人。

    宁中则也愤怒，她却还要让身后弟子不要冲动，她知道，现在华山派根本没实力跟泰山派对立。

    “天门道长，你过了。”定逸师太有些看不过去。

    “难道不是吗？我们五岳剑派身为名门正派的代表，是对抗魔教的中坚力量，居然被一个魔头灭掉门派，这不仅仅是华山派的耻辱，还是我们五岳剑派的耻辱。”

    天门道长冷声道。

    屋内的气氛越发紧张，天门道长轻蔑的看着华山派愤怒的弟子。

    “谢谢各位今日好汉能来寒舍，见证师父金盆洗手，还请各位来宾，到前院来。”前院中，刘正风一位弟子大声道。

    也正好瓦解了内院紧张的气氛。

    “今日是刘正风的好事，大家别打搅了，对付魔教之事，事后再议论。”定逸师太说道，心中却一片担忧，依琳她真的被魔头抓了，还被魔头....。

    前院中。

    院落中聚集数以百计各门各派的好汉，都簇拥在一起，看着大厅之中。

    大厅两侧自然是五岳剑派才能做的位置。

    但嵩山派此时没有人来。

    而刘正风本就是衡山派中人，可他与自己师哥莫大先生关系极差，衡山派没有人到来，也只有恒山派泰山派加上宁中则一群人。

    大厅之中高台之上。

    摆放着金盆，里面装满了清水。

    “各位，我刘正风胸无大志，厌倦了江湖打打杀杀，今日金盆洗手，还望所有好汉见证，今日之后我刘正风断然不会再理会江湖之事。”

    “如果哪位好汉跟我刘正风还有恩怨，请现在提出，一并解决。”

    没有人说话。

    “那我刘正风现在开始金盆洗手。”

    刘正风让弟子卷起衣袖，双手向金盆中伸去。

    “刘正风师兄，慢着。”这是突然院外传来声音，内力深厚，清晰的传递到每一个人耳中。

    刘正风禁皱眉头，那停下的双手，快速向金盆中伸去。

    咻！

    突然一道暗器从门外迸射而来，打翻金盆，金盆落地清水打湿地面。

    所有人惊骇的看着这一幕，居然还真的有人来阻止？谁这么大胆。

    刘正风的实力与地位在江湖上可不低，今日那阻止，那岂不是不死不休吗？

    “五岳剑派盟主令旗道。”

    门外出来大喝只剩，嵩山派高手带着众多弟子冲出来，带头的，所有人都认识，嵩山派左冷禅师弟丁勉，算得上是嵩山派第二号人物，第二号高手。

    同时手中举着令旗。

    “嵩山派？”

    在场所有人面色大变，衡山派与嵩山派不是结盟吗？居然会在这种情况下，来阻止衡山派刘正风的金盆洗手？不应该啊？

    “还轻微左冷禅盟主有何指令吗？就算有事，还请等老夫金盆洗手之后。”刘正风有些愤怒。

    谁都会生气。

    “慢着。”丁勉阻止道：“掌门师兄指令，还请刘正风师兄暂停金盆洗手。”

    “为什么？”

    “因为........”

    衡山派之中。

    “你让我离开好不好？求求你了？”依琳可怜兮兮的看着无夜。

    马上就要见到师父了，可她一点都不高兴，自己这样身份，见到师父，那不是给师父丢脸吗？看着距离刘正风庄园越来越近，她就越担忧。

    “到了。”无夜停在庄园外，一把抓住想要逃跑的依琳：“进去。”

    ..

