    交易申请发出去的时间是下午七点左右，虽然书房呢依然灯火通明，但屋外的光罩已经悄无声息地变成幽蓝色，天空上的太阳也彻底淹没在了海平面下。

    日出而作，日落而息的慢节奏生活已经逐渐被人们适应。

    有的人借着太阳的最后一抹余晖，赶上了刚炖好的鱼汤和刚炒好的小菜；有的人则早早地吃完了晚饭，他们要么抱着老婆学习生物知识，要么抱着被子在光幕系统里乱逛。

    不多时，这些单身汉的被窝里就穿出了比隔壁小夫妻还响亮的尖叫声：“卧槽！卧槽！都特么别搞了！上号……呸！上交易区！”

    靡靡之音全部停下来了，在一声声关乎此单身汉父母亲族乃至十八代祖宗的亲切问候过后，这些人的词汇系统就被“卧槽”给全部替代了。

    “卧槽！老婆，出来看奥特曼！”

    “卧槽！这世界上真的有魔法！”

    “卧槽！卧槽卧槽卧槽啊！”

    ……

    谁能想到，这个野生奥特曼人间体会在这关乎人类生存繁衍的时候出来。

    谁又能想到他出来也就算了，掏出来的东西却让所有男同胞喊着“卧槽”提起他们的大裤衩子。

    “我相信希望！”

    “我也相信希望！”

    “我比你们相信希望！”

    “没有人比我更相信希望！”

    “你放屁！”

    “你说啥？”

    “……”

    交易达成后，这些叫嚷着相信希望的家伙们却一个个沉默了下来：相信希望了，希望也到手了，可拆开包装一看——这希望有毒啊！

    “说好的基础修炼手册呢？”

    “基础手册就十几万字，这么难的吗？”

    “我出象牙塔都十几年了，怎么还是要看这种大部头？”

    当然，也有一部分热爱学习，喜欢阅读的小可爱们发现了端倪：

    “我怎么感觉，这希望有点水啊？”

    “这是给幼稚园小朋友们看得吗？怎么还解释男生女生的身体差异？”

    “老子知道胳膊跟腿的区别！为啥连这个都要讲一讲？”

    “此书百分之五十都是在瞎瘠薄胡扯！”

    “少了，得有百分之七十！”

    “从唯物主义的角度来看，这本书全都是胡扯！”

    ……

    一份通往超凡世界的入场券就在手上，任何人都无法拒绝它的诱惑。吐槽是肯定的，但吐槽完还是要认认真真地把脑子里的基础修炼手册读完。

    但总有那么一些人，他们非要在别人都好好学习的时候整花活。光幕系统的论坛区突然有一道帖子跟做了火箭一样，飞快地窜到了热度排行榜上：

    “想知道这个世界上还有多少存活着的地球人吗？去看【封失主】的交易数量！”

    【交易数量：】后面的数字水流一样地刷新着，一百万，一千万，四千万，一个亿……

    十几分钟后，这个数字增长的速度慢了下来；半个小时后，这个数字只有后几位在继续跳动了；四十五分钟后，只有个位的数字还在不断的增增减减……

    一些阅读速度比较快，对信息筛选能力比较强的人已经把基础修炼手册读过一遍了，当他们打开论坛准备炫耀一番的时候，却看见了那个冰冷的数字——4871234658。

    四十八亿七千一百二十三万四千六百五十八！

    所有人的心都像被一双无形的手给抓住了，几乎每一个都知道这意味着什么：这意味着一同降临异世界的八十亿地球同胞中间，已经有三十二亿人永远的被汹涌的浪潮给吞噬了……

    有6个大洲的33个国家参加了第一次世界大战，卷入人口达15亿多人，交战双方动员的兵力达6000多万人，其中伤亡3000多万人，因战争而死于饥饿和其他灾害的达1000万人左右；第二次世界大战历时6年之久，先后有60多个国家和地区参战，波及20多亿人口，最终伤亡人数高达3500万。

    但一道蓝光过后，全球降临异世界两个月不到，死亡人数却达到了32亿之多！

    “无量天尊。”

    “阿弥陀佛。”

    “哦买噶的。”

    “天主保佑。”

    低头，闭眼，默哀三秒。

    抬头，睁眼，义愤填膺。

    “哪个王八蛋把老子送来的？等我有实力了，踢爆你的卵蛋！”

    “我们能在地球当家做主，在这里也一定可以！”

    “让异世界见识一下我们的造人速度吧！”

    “修炼有成，重回地球！”

    ……

    荒岛。

    一填饱肚子，封溪就独自逃回了小木屋里。姐妹互撕并不可怕，可怕的是她们撕起来的时候，你恰好站在两人中间。

    艾沁馨艾沁语两姐妹吃完饭后，你看着我我看着你，坐在餐桌的两端动也不动。

    艾沁语手指一弹，灼热的火焰立刻把桌子盘子上的残渣烧成了黑灰；艾沁馨对妹妹冷冷一笑，招来厨房里的清水把这些黑灰全部带走。

    艾沁语瞪了姐姐一眼，心里暗道：“我眼大，瞪死你！”

    艾沁馨毫不客气地回瞪过去，心里暗道：“老娘的卡兰姿大眼也不小！”

    眼睛酸了强撑住，屁股麻了强忍住。姐妹两人把敌不动我不动的作战方针发扬光大，幼稚无比地等着对方认输。

    艾沁语毕竟比艾沁馨小了几岁，少女的心思古灵精怪，她脑袋一转，直接打开了光幕系统：你看我吧，本姑娘好看你随便看，但你没我好看，所以老娘要去跟青哥哥聊天去了！

    几秒钟过去，艾沁馨发现了不对：怎么对面的眼睛这么无神呢？

    伸手在其视线上晃了晃，那双眼睛跟瞎了一样不为所动。趁着妹妹看不见，她呲牙咧嘴地挪动了一下坐姿，“你开我也开，都是作弊谁怕谁……”

    一面无形的光幕展开，艾沁馨的眼中也失去了神采。

    像她这样手无缚鸡之力的弱女子，在被咬人贼疼的坏蛋欺负了之后能怎么办呢？当然是去找男朋友告状求保护了～

    顷刻之间，一篇洋洋洒洒数千字的《状罪书》就写成了。关闭光幕正想得意一下，她却看到艾沁语指着自己一副得逞的样子道：“你以为我在作弊？不！我看见了你挥舞的手臂，作弊的人只有你一个！”

    ……

