    “昨天，郑家大少郑少云放出话来，要傲月和余婧雪前去谈判，才考虑放过余婧雪和张家。”张曦虹说道。

    她摇了摇头，“如今，张家已经人心惶惶了。”

    “大伯他们已经闹着分家，大哥更是和郑家搭上了关系。至于爷爷，已经被气得病倒了。”

    听到张曦虹的话，叶默的眼中闪过一抹寒光。

    想不到只是一个月，南港就发生了这么大的变故。

    “呵，郑家，正是好大的胆子。”叶默冷笑一声，“看来，我对汤家的手段，太过温和了，以至于其他人都不能引以为戒。”

    说话之间，叶默的眉宇之间，赫然已经杀意凛然。

    感受到叶默身上散发出来的杀意，张曦虹只感觉遍体生寒。

    是啊！

    才短短一个月的时间，整个南港就全部忘记了叶默的手段了。

    他们认为叶默死了，却想不到，叶默如今居然完好无损的回到了南港。

    她知道，南港恐怕免不了，又是一场腥风血雨了。

    同时，她的心中生出一丝庆幸。

    还好她因为当初叶默的强势，尤其是一寸寸的捏碎了她的一条手臂，对叶默的敬畏太深。

    所以，并没有第一时间跟着张天智等人乱来。

    不然的话，如今叶默回来清算，就完蛋了。

    正在这个时候，一辆红色轿车，从张家之内开出来，车中传出一个咒骂声，“老不死的东西，张家都要完蛋了，你还护着张傲月那个贱人，任由张家资产被她败掉。”

    “早让她滚出张家，我们岂会承受这无妄之灾？”

    “她张傲月是你的孙女，我们就不是你的儿女了？”

    “难怪大哥要离开张家，我现在也带着属于我的那一份资产，离开张家。从今以后，我和张家再没有任何瓜葛！”

    那是一个女子的声音，正是张晓莉，这时候正破口大骂起来。

    随着他的声音响起，叶默的神识散开，能够清晰的看到，远处的别墅之中，躺在病床上的张老爷子身体一震，猛然吐出一大口鲜血。

    他的眼中充满痛苦，心寒不已。

    想不到，他给予子女富贵，最后却落得个如此下场。

    他的目光扫向四周，整个房间里面，就只有云伯在照顾着他，子女后人却是一个都不在。

    众叛亲离！

    “唉！”张老爷子长叹一声，心如死灰。

    “老云，我是不是做错了？”张老爷子看着云伯，这是他的老仆。

    云伯摇了摇头，“老爷，您没错。”

    “这种时候，正需要张家上下一心，可是他们却为了自己的利益，连这个家都不认了。”

    “这种不肖子孙，走了也就走了。”

    “而且，事情未必没有转机。以叶先生的能耐，岂会死在海外？只要叶先生回来，一切都会反转。”

    听到云伯的话，张老爷子摇了摇头，他知道云伯是在安慰他。

    叶默回来，的确有可能逆转局势。

    可如果叶默真的还活着，他们这段时间，已经联系了叶默无数次，却没有一次能够联系得上。

    叶默还活着的可能性，太小了。

    与此同时，叶默的目光落在从张家之内，飞快驶出的红色轿车，直接大步迎了上去。

    看到有人冲上来，司机连忙踩下刹车。

    急刹车之下，没有系安全带的张晓莉，身体顿时在惯性的作用下冲向前方。

    “你干什么？找死啊？长没长眼睛？”张晓莉顿时破口大骂起来。

    她根本没看清楚前方的人是谁，只看到一个人冲过来，拦住了她的车。

    然而她的话音刚落，就听到“嘭”的一声巨响传来。

    紧接着，更是感觉到一阵天旋地转，身体好像飞了起来。

    正是叶默一脚踢出，那红色轿车，直接被叶默踢得在空中旋转了几圈。随即车背朝地，狠狠砸在地面上。

    车子里面传出一阵惨叫声。

    “夫人！”司机和两名保镖，连忙钻出车子，然后将张晓莉从车子里面弄了出来。

    张晓莉惊魂初定，就想着不远处看去，勃然大怒道：“你找死吗？想死我成全……”

    只是话刚说到一般，她的声音顿时戛然而止，整个身子仿佛触电一般，僵在原地。

    轰隆里面发出“咯咯”的声音，却是半个字都说不出口了。

    她的眼中，更是露出了无尽的惊恐之色。

    许久之后，她才终于反应过来，“叶……叶默……”

    她做梦也想不到，叶默居然会出现在这里。

    他不是死了吗？

    南港出现这么大的变故，张傲月和余婧雪全都遭遇巨大的麻烦，可是一个月的时间，叶默一直都没有出现。

    整个南港，都已经确定了叶默的死亡。

    可是现在，叶默根本安然无恙。

    叶默的目光在张晓莉的身上扫过，淡然道：“我想死，你要成全我？”

    听到叶默的话，张晓莉的身体顿时一颤，直接被吓得失禁，臭气熏天。

    紧接着更是双腿一软，直接跪倒在地面，口干舌燥道：“叶……叶先生，我不知道是您，我……”

    叶默懒得听张晓莉解释，直接打断了她的话，“你不是要离开张家吗？留下张家的东西，你去哪里，没有人会管。”

    张晓莉要离开张家，叶默自然不会阻拦。

    可是，想要带走张家的资产，叶默就不会让她如愿了。

    张晓莉连忙开口，“不不不，我刚才是开玩笑的，张家永远是我的家，我怎么可能离开呢？”

    厚颜无耻！

    她看到叶默之后，就知道张家的危机已经解除了。

    而且，说不定以后张家，会更加强盛。

    这种情况，她怎么舍得离开张家？

    更何况，叶默还要她留下张家的资产。那样的话，一旦离开张家，她就一无所有了。

    对于过惯了富贵生活的她而言，那几乎是不能忍受的事情。

    叶默冷笑一声，“我却没有在开玩笑。”

    “留下张家的东西，然后滚！我不想说第三遍。”

    叶默的声音漠然。

    听到叶默的话，张晓莉只感觉浑身冰寒彻骨，脸色惨白，这时候连忙要上前抱着叶默的小腿，大哭道：“叶先生，你不能这样，我是傲月的姑姑，你不能这么对我……”

    然而叶默只是一脚提出，就将张晓莉提出十几米远。

    随即，叶默向着张老爷子的别墅走去，漠然的声音传了回来，“等我出来的时候，如果你还没有交出你不该拿的东西，那就不用交出来了。”

    “我直接取了你的性命便是。”

    当初这张晓莉就令人厌恶，不过看在张傲月的份上，叶默没有杀她。

    而如今，张晓莉如果还不识好歹，叶默不介意宰了她。

    “张曦虹，你来接收张晓莉的资产。张家的一分钱，她都不能带走。”叶默命令道。

    张曦虹的心中一凛，紧接着连忙恭敬答应下来，“是，叶先生！”

    她同情的看了张晓莉一眼，心中愈发庆幸了几分。

    而叶默，则是几步之间，就走进了张老爷子的别墅之内。

    外面的动静，赫然已经惊动了屋子里面的张老爷子和云伯。

    云伯正想出来看看，刚走到门口，就看到了叶默。

    他的身体一震，随即大喜起来：“叶先生，你没事？太好了！”

    “云伯。”叶默点了点头，对于云伯还是多有好感的。

    随即，叶默走进别墅，进入张老爷子的房间。看到叶默，原本看上去已经快要油尽灯枯的张老爷子，顿时如同回光返照一般，脸上闪过一抹红润。

    他豁然从床上坐了起来，几乎老泪纵横，心中只有一个念头，“黑暗，终于要过去了！”

