    一番商议敲定下来。

    由灵灵与苏霜担当出战弟子，金莲亲自带队。

    七天后动身赶往王城参加城宗评定大会。

    李常春见灵灵、苏霜愁眉苦脸的不禁叹息。

    “灵灵、苏霜，这几天你们先不用管菜园子，就在这屋为师亲自指点你们。”

    “哦~”两人有气无力的回道。

    换做平时李常春若是说亲自指点两人一定会一跃欢呼。

    而灵灵、苏霜两人并不是因为实力问题，也高兴不起来。

    还有七天。

    李常春认为应该能提升点她们的战斗经验。

    把两人带到了游戏训练机前。

    灵灵歪着脑袋好奇的问到：“师父，你想干嘛？”

    李常春把游戏训练规则讲给了她俩。

    “从现在起，你俩轮流进入与NPC对决，争取在七天内练就出更厉害的实战技巧，并打通三关以上，加油么么哒。”

    “好，我是师姐，我先来试试。”

    灵灵大大咧咧的坐到P2位置，眨眼间直接进入游戏世界。

    李常春直接选择系统模式启动。

    人物以标准的成年体孙悟空为对手开始。

    “3、2、1……Ready，go！”

    NPC可不像人为操作，直接动手。

    在NPC眼中，战胜面前的对手就是任务。

    第一关，境界和灵灵一样，不论速度、力量、体内真气（气条能量）都如登天境巅峰。

    孙悟空化作流光一拳冲了过去。

    初次进来的灵灵显然也有点不太适应。

    看样子没做好战斗准备。

    突见对手说打就打，急忙双腿一跃飞上高空。

    “元气弹！”

    孙悟空单手推向天空中灵灵的位置，一枚闪耀耀眼光芒西瓜大小的元气弹极速打了过去。

    “我去，什么招数！”

    灵灵当即抽出大剪刀横在胸前格挡。

    咚！

    元气弹爆裂，强大的冲击力炸的灵灵头昏目涨。

    孙悟空一击之后，应接不暇的又是十多个元气弹。

    双手连连推动，一枚枚耀眼的元气弹直射灵灵位置。

    灵灵身为登天境强者，当然也不会弱。

    手中大剪刀抡圆了，一个个把袭击而来元气弹的打破。

    强大的冲击力震得灵灵双臂发麻、胸口发闷，然而血量也在逐渐的减少。

    又打破两个元气弹，半空中已浓烟滚滚。

    灵灵喘着气惊慌心跳的望向孙悟空所在的位置。

    浓烟慢慢消散，透过烟雾却发现孙悟空不见了，一脸疑问。

    在外观看的苏霜直替灵灵担心，开口冲着屏幕大喊道：“师姐，他在你的上面！”

    李常春嗤笑：“别喊了，她听不见，只能自己应付。”

    孙悟空鬼出电入的抬腿一击重腿从上往下甩在了灵灵后背。

    啪~！

    灵灵一个没注意被孙悟空强大的重腿踹去地面砸出一个深坑。

    “龟派气功！”

    嗖！！！轰……

    眨眼间水桶粗的气流当空落下。

    而灵灵才缓过神揉着发痛的后腰弓起身体，又被冲击波压倒在地。

    呼呼~砰！

    龟派气功打完，地面轰然爆炸出一朵蘑菇云。

    灵灵的血条也被耗尽，瞬间从屏幕中飞了出来。

    李常春鄙夷的咧嘴。

    跑过去提起摔倒在地上的灵灵一通斥骂：

    “你会不会打架？得亏为师辛辛苦苦栽培你这么久，进入就被人打了个二百！你可真废呀！”

    “呜呜呜，师父，那家伙太强了，动作太灵敏。”灵灵委屈的哭诉。

    “你是猪吗？那么明显的格斗攻击你都不知道去应对，还在那傻站着等一招接一招的挨打，若是换做真实战斗你现在已经死了。”

    “可是师父，徒儿刚才明明感觉已经死了。”

    “放心，有我在这看着，你还死不了，好好蹲墙角反省，一会再来打过。”

    “哦。”

    李常春训斥完灵灵，又吩咐苏霜进入。

    “操点心，眼观六路耳听八方，别像你师姐那样废。”

    “徒儿会尽力的。”

    苏霜心惊肉颤的坐到P2位置，光芒闪过，进入到游戏。

    对手仍然是跟灵灵一样的成年孙悟空。

    “3、2、1……Ready，go！”

    “go，go，go！”

    苏霜先发制人苍龙剑顺时火焰升腾，挺剑直刺孙悟空。

    孙悟空飞身回撤避其锋芒，顺带手掌发光一团元气弹挥了过去。

    苏霜长剑挥舞，挥出一朵剑花把元气弹搅碎。

    观战的李常春不禁扶额：“都会不会打架，明显的一跳或者蹲下身子就躲过去的攻击干嘛硬接，强接别人的远程攻击不是找着掉血么。”

    一旁的灵灵扒拉着脑袋观战，听师父自言自语的评判后若有所思的点头学习。

    是啊，武者格斗都喜欢以强克强，其实回头想想保留实力，躲开再找合适攻击时机效果更好。

    果然，苏霜犯了致命错误后一直被孙悟空远程攻击压迫，打的血条逐渐掉落。

    只剩一半血的时候苏霜明白了过来，不能这样下去，否则迟早被拖死。

    死的不明不白，只能有气干咽。

    一个纵身躲过再次打过来的元气弹，空中扭转身躯直贴近孙悟空近身格斗。

    这游戏里NPC可谓智商高达二百五。

    见苏霜近身，马上停止了元气弹攻击，改做拳打脚踢。

    哒哒哒哒哒……

    孙悟空双拳连出，使用技能连续拳，雨点般的向苏霜身体打来。

    苏霜大惊，苍龙剑连舞化作片片剑影近身与之缠斗。

    咚咚咚……

    当当当……

    两人不相上下，苏霜挨了孙悟空两拳，孙悟空中了苏霜两剑。

    “耶，我终于把他打掉血了。”苏霜欣喜的展颜笑了出来。

    同时稍微分了下心。

    孙悟空逮住这一瞬间，身体即刻发亮，顿了一下。

    嗖~

    躬身窜到与苏霜贴身位置。

    一勾拳上挑打在苏霜下巴，紧接着发出大招接上。

    一通拳打脚踢，

    仿佛在苏霜周身都是拳影、腿影。

    咚咚咚，砰砰砰……

    苏霜被打的晕头转向，血条并极速下滑。

    “KO！”

    一声响，苏霜飞出了屏幕。

    李常春叹出一口气，这街机给她俩打成这熊样，简直……

    地球上的三岁小孩都要比他们打的好。

    “苏霜，你知道你为何输么？”

    “弟子，疏忽了。”

    “呵，在没分出胜负之前，而且还在对手的攻击范围内漏出破绽，你这分明就是在自杀。”

    “师父，他刚才使用的什么武技啊，那么强，一套打的徒儿无还手之力，直接秒杀。”

    “那是大招必杀技。”李常春谅解到：“不过在使用必杀技前都会有个缓冲，只要你及时能注意到的话躲开就行。”

    “必杀技？”

    “对，在修真界就是那种杀手锏，蓄力攻击的强大杀招。”

    苏霜立即明白过来。

    修真界何尝不是如此，用强大的术法攻击之前也会有一些时间调动。

