    “别想着9阶后是什么了！看看基地那边有没有收到我们传送回去的消息！”

    柳灵儿看着自己男友在那里感慨的模样，不由笑着打断了他的臆想。

    “那边已经收到消息了，等吧！几分钟时间而已！”

    楚云回过神来，看了一眼不远处雪地中的兽尸。

    经过刚才彩云的一番杀戮。

    数量众多的尸体血煞，在那一块区域形成了一片血腥之气。

    震慑着后面陆续赶来的凶兽。

    “叽~！”

    似乎是感受到外面有凶兽潜伏靠近，彩云突然发出一声嘶鸣。

    属于6阶半步级强大生物的气势，从它的身上猛然爆发。

    “呜~~”

    围在周围风雪中的各种凶兽，感应到它身上的气息。

    顿时一个个的被吓的往后逃窜离去。

    彩云见状，也没有无聊的去追击。

    而是围绕了一圈后，闪动着蝶翼飞回了自己主人的身旁。

    “来了！”

    楚云突然看向了身后，数架闪动着金属光泽的机械飞行器从身后的风雪中穿出。

    一路来到他们两人所在的位置上空，悬浮在了那里。

    “嘀~到达目的地，检测到四星公民--楚云，是否需要帮助？”

    几架机械飞行器中，突的飞下来一具，来到楚云的身前发出询问。

    “不需要，直接去回收那些食材吧！”

    楚云清楚，这只是智能主脑设定的在野外。

    只要机械智能造物，碰到基地的人都会有的一种救援检测功能。

    很多时候，这种功能就是防止在蛮荒野外，基地市的人在外遇险。

    而能得到及时的支援。

    “嘀，指令收到。祝您生活愉快！”

    机械飞行器得到指令后，留下一句单调的祝福后。

    转身飞回了机械群中。

    朝着不远处的雪地中，开始一具一具的将那些尸体拖出雪地。

    然后收入了随身携带的小型空间中。

    “走吧！我们先回去，晚些时候，在给你弄熊掌吃！”

    楚云看了一眼那边正在处理着各种凶兽尸体的机械飞行器。

    转过身看向了自己的女友。

    “嗯！”

    二人转身离开了这里。

    独留下一群机械飞行器在那里收拾着雪地中的凶兽尸体。

    等两人回到基地的时候。

    发现所有人都被叫去了开会。

    他们不用想，肯定是徐老魔回来后弄的。

    楚云也没兴趣去参加什么会议，而柳灵儿名义上已经不属于神武学院这边。

    更是没有要去参加会议的想法。

    两人一合计，直接跑到了地表上的山谷里。

    找了一个干净的溪河滩涂那里。

    直接在那里搭了个小平台，铺上一层柔软的毯子。

    准备上面野餐消磨时间。

    期间，楚云在这处四季如春的山谷中逛了一圈。

    当他重新回来的时候。

    手中不知什么时候，已经挂了不少的各种野果浆果。

    “那个好吃吗？”

    柳灵儿指着楚云挂在肩膀上，像地球上的葡萄一串串的，却有成人拳头哦那般大的深红果实问道。

    “还行，有点蜂蜜的味道！”

    楚云走上前，将身上收刮来的各种浆果放在了毯子上。

    随手在那一挂“葡萄”上摘下一个。

    微微弯腰，在身下平板中穿过的溪水上随意的清洗了几下。

    “带着皮吃，味道更好！”

    他将喜好的浆果递到了女友的身前，还不忘建议起使用方法。

    “噗嗤~”

    汁水乱溅，楚云似乎早有准备。

    身形一虚一实。

    喷射而来的汁水，被他轻松的避开。

    看着自己女友满嘴的汁水，手中沾满了深红的溅射的果汁。

    顿时在那里笑了起来。

    “啊啊啊！死阿云！”

    柳灵儿看着自己手中粘稠的汁水，顿时发起飙来。

    两人在那里开始嬉闹起来。

    地底深处。

    超大型会议室中。

    徐琅一身的气息，深厚如渊，宛如深空般深邃。

    让站在一旁的伍有行感到了无比的压抑。

    他趁着徐琅训完话。

    趁势在那里小心的问出了自己心中的疑惑。

    “老徐，我怎么感觉你有些不一样了？”

    伍有行一脸古怪的看着他，眼神中闪动着莫名的光芒。

    “哪里不一样？”

    徐琅满眼笑意的看着他，那浑身上下散发的那种春风得意只要是个人都能看的出来。

    “后续的计划就按刚才讨论的来定！散了吧！”

    他不等伍有行回话。

    转过头看向了会议室中的其他人，下达了散会的指令。

    “你跟我来一趟！”

    说完，他也不等伍有行回话。

    当即带头走出了会议室。

    “......这老家伙，神神秘秘的搞什么？”

    伍有行一脸疑惑的看着徐琅的背影，摇了摇头实在是猜不透。

    他只能压下心中的疑惑，跟了上去。

    这一跟，就跟到了一处密室闭关之地。

    “我说老徐，你不会是要闭关修炼吧？省省吧！你在怎么修炼，那一步你也不敢踏过去！”

    看到徐老魔身后的密室大门，伍有行觉自己把握到了这个老伙计的想法。

    不由得在那里揶揄道。

    “你说的没错，我确实是要闭关！不过，7阶而已，老子想跨过去还不是随随便便的事情！”

    徐琅一脸傲然的在那里斜眼看着伍有行，一副踏不踏破那一步，还不是随便的事！

    “你就吹吧！你要是能踏入那一步，老子就吃屎......屎......”

    下一秒，伍有行话都还没说完。

    那边徐琅脸上露出一抹嘚瑟的表情，身上属于7阶封号的气势顺势勃发而出。

    狠狠的压在了对面伍有行的身上。

    那股独属于封号级存在的气势，让伍有行直接结巴在了现场。

    “你刚才说什么？吃屎？什么时候，你的口味变得这么重了？”

    徐琅一脸玩味的看着对面的伍有行，眼神中的戏谑流露而出。

    “嗯？你在说什么？你肯定是听错了！你也有五十多快六十了吧？人老了吗！容易耳背啥的也正常！”

    伍有行打了个哈哈，坚决否认了自己刚才发的誓。

    “要不要我调取一下监控视频？”

    徐琅冷笑着说道。

    “老徐，你这样，朋友都没有的做了啊！”

    伍有行直接在那里摆烂了起来。

    “呵呵！”

    徐琅不屑的看了他一眼，转身朝着密室里走去，边走边在那里交代道：“我进去闭关一段时间，稳固一下实力！外面就交给你了！要是有什么处理不了的，直接找姓楚的那个小子！”

    “找那个姓楚的？”

    伍有行听到这里，脸色猛然一变。

    现在，他最不想见到的就是那个小子。

    一脸两次都栽在了同一个人身上。

    而且那个人，还是个小辈！

    这一点让伍有行面对楚云的时候，总是有一种羞怒感。

    打又打不过！

    这个基地又不大，抬头不见低头见的，也让人烦。

    索性，他最近都窝在了地底下，没事就不怎么上去地表那里。

    “不然？”

    徐琅看了他一眼，在一阵沉重的声响中。

    密室外的金属大门缓缓合上。

    独留下了一脸难看的伍有行在那里纠结着。

    “这个老家伙，就会给人找事情！”

    伍有行无奈的看了一眼闭合的密室金属大门，下一秒他还是一脸的羡慕。

    显然，他也没有想到徐琅出去一趟。

    在回来的时候，直接就踏出了那一步！

    要知道，在他们的那个时代。

    踏破6阶，进入7阶封号，是每一个人的究极梦想！

    要不是他被人囚禁了好几年，一身修为被压制在了5阶中。

    后面好不容易破境，踏入6阶，才找到机会脱困。

    让他一直修炼的话，伍有行自付以自己的才情。

    现在自己早就6阶圆满半步级的存在了！

    说不定，自己也如徐老头一样，在某天里踏入了那一步。

    成为一名人人羡慕的封号级强者！

    “哎！时也，命也！”

    伍有行摇了摇头，看了一眼眼前紧闭的密室大门。

    专身离开了这里，朝着更伸处的寝室走去。

    今天接触到的东西，有些超出自己实力理解范围。

    春谷中，楚云突然心中一动。

    抬起头看向了南边的方向，在那里，似乎有什么在召唤他！

    “阿云，怎么了？”

    嬉戏一番后，柳灵儿有些累了，直接趴在了男友的怀中。

    一双晶莹剔透的小脚，伸出外面，落在清凉的溪水中。

    随着溪水轻柔的冲刷下，一只只不过只有成人手指大小的透明小鱼。

    围着她的小脚四周，在那里啃食着脚皮。

    可惜，柳灵儿经过天劫淬炼，肉体经过完美的进化。

    如今明亮净透，哪里有什么死皮给那些小鱼喂食！

    鱼群，在周围游荡了一圈后发现没什么吃的。

    最后幽幽的散去了。

    “等等。”

    楚云摇了摇头，意识沉入了意识海中。

    他精神所化的意识分身，直接来到了属于金子的幻宠空间前。

    看着眼前一阵晃动的幻宠空间，楚云的眼神变的凝重无比。

    “金子那边、大胖他发生了什么事？”

    楚云有些惊疑不定起来。

    本来金子就是他六个大胖的一个保险，在这方世界里。

    只要不倒霉的遇到那些隐藏的7级半神级存在。

    以金子6阶圆满，半步级的存在。

    不说无敌在那片草原上，最起码，有着金子的存在。

    别人想要留下沈忧他们，那就是痴人说梦！

    金子的天赋，可以说是他所有幻宠中最强的一个！

    只是如今，因为机缘不够。

    还没有踏入7阶而已！

    楚云相信，只要给那个小家伙时间。

    踏入7阶只是时间问题！

    如今，对方的幻宠空间一阵晃动。

    说明它那里肯定是发生了什么事情！

    “可惜了！”

    楚云心中一阵可惜，要是金子已经7阶，他倒是可以凭借着幻宠空间的特殊性。

    无视距离，将其召回幻宠空间之中。

    “律~！”

    一阵焦急的嘶鸣，在楚云的意识中响起。

    那边金子似乎是感应到了自己主人的气息，通过契约的力量。

    传回了一点破碎的画面。

    画面中。

    沈忧身受重伤趴在一头魔猿的背上，在他的身后，另外一头魔猿缺失了一条胳膊。

    另外一只手扛着一道熟悉的身影在狼狈撤离着。

    在几人的头顶上，白灵孔雀，摇摇晃晃的驮着一道身影在那里哀鸣。

    画面的最后，金子一虫挥动着身后薄薄的黄金翼在那里左右冲击。

    阻拦着什么恐怖的敌人！

    “啪~！”

    一声脆响，意识海中的画面中止。

    楚云满脸的铁青。

    “怎么了！”

    外界，柳灵儿看到自己的男友，身上突然爆发出一股惊人的寒意。

    肃杀的气势在对方身上不经意的流出。

    刹那间，整个山谷都处在一股恐怖的威压中。

    不管是那强大的魔兽还是地上卑微的蝼蚁，在这股气势下。

    浑身僵硬，瑟瑟发抖的瘫在了地上！

    “怎、怎么了！？”

    “发生什么事了！我怎么喘不过气来......”

    整个神武临时基地顿时乱了套。

    各种警戒声，在基地各处响起。

    “该死！老徐那个乌鸦嘴！”

    那边才从密室那边离开的伍有行，还没等他回到自己的寝室。

    就听得基地中响起各种警报。

    一股恐怖的气息从基地上空传来，将他整个人都压在了地上！

    “是那个家伙！”

    下一秒，伍有行就感觉到了那股气势的气息有些熟悉。

    后面一想，这不是属于前面将自己打趴下的那个姓楚的小子吗？

    这个时候。

    伍有行才清晰的清楚，自己跟对方的差距有多么的大！

    “这个妖怪！”

    他狠狠的吐槽了一句，下一刻就放下心来。

    知道是某个家伙乱发疯，而不是有7阶封号级的存在来攻打临时基地。

    算是一种不幸中的万幸了！

    ......

    “阿云！”

    柳灵儿眉头微皱，一把上前来到男友的身前。

    “嗯！”

    楚云回过神来，“我没事......”

    “发生什么事了！”

    柳灵儿抓住他的手，眼神坚定的看着自己的男友：“有什么事，我帮你！”

    “是大胖他们那边！出了点事情！”

    楚云没有隐瞒，而是将自己从幻宠那里得到的消息说了出来。

    “有没有坐标！我们现在赶过去！”

    柳灵儿闻言，当即一惊。

    拉起楚云的手就准备出发救人！

    “有个大致方向！等等！”

    楚云拉住她的手，下一秒整个人消失在了原地。

    却是一个穿梭空间，不知道去了哪里。

    徐老魔闭关的密室外，楚云的身影浮现，看了看紧闭的金属大门。

    他想了想没有去打扰里面的徐琅，而是再次闪身消失在了原地。

    再次出现的时候，他人已经来到了一处休闲吧中。

    这里，东方子瑜和欧阳笑笑等人正缓缓的从地上爬起。

    刚才楚云无意中的那一波气势压迫，他们缓了好一会才恢复过来。

    不等东方子瑜有所反应。

    楚云的身影出现在他的身前。

    “楚云......吓我一跳！”

    感应到气势的突然消失，然后身前楚云的突然出现。

    东方子瑜顿时明白了，刚才的那场乌龙警报，八成是眼前的家伙引起的。

    “我和灵儿要出去一趟！徐老魔那个家伙闭关了，有事你们就联系基地那边过来的家伙！”

    楚云看着他，直接丢下一句话。

    不等东方子瑜说话，一个闪身消失在了原地。

    “徐老他......这个家伙，发生什么事了这么急匆匆的？”

    看着身前空荡荡的空间，东方子瑜一脸的惊愕。

    是什么样的事情，能让已经踏入7阶封号的楚云，如此的匆忙？

    “从来没见楚云这么焦急过！”

    欧阳笑笑也是一脸的惊疑。

    “不过，他走之前说徐老魔怎么了？”

    下一刻，欧阳笑笑就注意到了楚云临走前说的话。

    顿时有些惊疑不定的看向了自己的队长。

    “刚才徐老不是才开过会？怎么刚一会的功夫，徐老那边又怎么了？”

    东方子瑜突然有些懵逼，不明白自己自己稍不注意一点。

    怎么感觉各种事情都脱节了呢？！

    “走吧！”

    春谷中，楚云的身影浮现。

    从他消失到再次出现，不过才过去了不到一分钟的时间。

    外面柳灵儿安静的等在那里。

    看到他回来，直接一挥手，将摊在河床上的野餐桌板收了起来。

    两人牵着手，一个跨步消失在了原地。

    朝着南面开始不断的传送离去。

    ......

    广阔的草原上，风吹草低，一群2级蛮牛，在首领的带领下朝着水源处狂奔而去。

    在它们之中，有几道身影各自趴在一头蛮牛的身上。

    身上的气息被他们自己，压制到了最低的程度。

    “咳咳！”

    一头棕色的3/级蛮牛背上，沈忧猛咳了两声。

    一丝丝血渍从他的嘴角中滑落。

    “大胖，你还行不行？”

    隔着沈忧两头蛮牛之外，宋沐一脸担忧的忘了过来。

    三人中，牛大力皮粗肉糙，虽然抗的伤害最多。

    但是所受的伤势，却是众人中最轻的。

    经过这段时间的逃亡，牛大力的伤，也好了那么一两层。

    不像沈忧，要不是前面有白灵孔雀的【共心】技能。

    将所有人的生命共享在了一起。

    沈忧早在那人的一击豪枪下，撕碎了身体！

    “还、还行......”

    沈忧气息有些薄弱的回道。

    “老牛呢？他怎么样了？”

    他可是记得，最后逃亡的时候，老牛为了把他捞回来。

    硬是受了别人的一记重锤！

    那一锤之下，牛大力一口鲜血狂吐在了他的脸上身上！

    是那么的炽热！

    那一刻，沈忧的眼神都变了。

    要不是后面金子出现，强行袭杀了对方方阵中两个人。

    让对方乱了那么一阵，他们几人都不一定能逃得出来！

    “他没事了！”

    宋沐低低吸了口气，轻声说道：

    “只是，金子还没有回来......”

    她目光有些失神的望着身后的草原，预想中的金色身影却迟迟不见归来......

