    领域之外

    经由大阵与人造卫星同步所构成的领域不断收缩，原本如山脉一般巨大的阵式最终收缩为仅有十米左右的球形空洞。

    不远处，张子维的本体坠落地面，他单膝跪地一只手死死地抓住自己的脸，浑身燃烧的火焰令他痛苦不已。

    哪怕子鹓已经被困在自己设置的领域中，火焰也依旧没有被熄灭，但好在此刻子鹓的力量已经被领域结界隔绝，尽管这火焰的力量依然凶猛却犹如无根浮萍，掀不起什么浪花了。

    淡淡的银光自张子维的胸口闪烁，数千倍于自身的庞大力量融入张子维的每一寸血肉之中抵消子鹓那等同于概念的力量，片刻后金色的火焰从张子维身上消散，张子维长舒了一口气身体一软倒在了地上：

    “不愧是鹓羽公，第四序列顶点的行走者，哪怕我们同级，但体量根本不是一个级别。”

    “若非是依靠情报差以及赝神机关，恐怕我在他面前都撑不过一个照面吧？呵呵。”张子维喃喃着伸出手举向天空，仿佛想将一切纳入掌心：“但是……值！”

    “鹓羽公，不过如此！”

    “只要我想做，果然还是做得到啊！”

    说着张子维无声的笑，他的笑容带着一丝嘲弄。

    尽管他嘴上这么说，但实际上他自己也清楚，现在的这种情况也已经是他的极限了。

    他的惨状就是证明。

    对付子鹓，哪怕他机关算尽最终也不过只是将子鹓困住无法将其击杀。

    而若是想从证面击败子鹓，现在的他已经没有机会了，他已经……

    想到这里，张子维缓缓起身，略微费力的抬起自己的左手握住。

    胸口的银光与左手的圣柜相呼应：

    “天启……发动时不予你！”

    “收到，主人。”

    天启生硬的声音自圣柜中响起——作为圣柜的人工智能，其本身具备着多份资料备份，领域中的天启不过是天启的其中一个备份之一。

    庞大到令人惊愕的能量不断从张子维的体内迸发，而后开始顺着某种脉络开始运行，勾勒出一道道矩阵。

    若是子鹓此刻冲破领域看到这个场景就会明白，此刻的张子维所绘制的阵式正是将他困住的那个大阵！

    道具名称：圣柜

    道具类别：饰品（伴生兵刃）

    道具等级：玄黑至尊

    道具属性：力量+30 敏捷+30 神秘+30

    道具效果1：具备可进化型人工智能——天启，可以辅助使用者高速思考，战斗辅助，掌握器械以及入侵系统等能力。系统可以根据数据增长持续升级（当前等级LV.70）

    道具效果2：可以复刻所有被系统扫描的科技侧道具，并消耗等额能量具现为最高不超过圣柜本身的道具，复刻道具本身具备原型的所有能力但会限制于道具等级具备高于原型或低于原型的道具效果。

    道具效果3：可以感应使用者的内心想法与当前战局给予使用者最适合的道具。

    道具效果4：可以加快或减缓外界时间，期间内只有自己可以正常行动。

    道具效果5：可以回溯自身时间，使自身长时间处于巅峰状态。

    道具效果6：贯通过去与未来，使其在过去与现在享受来自未来的果，再由未来完成其因完成因果循环。该效果每三个月仅能使用一次（冷却时间视行走者提升而缩小）

    这就是被张子维称之为时不予你的能力的真面目，来自于伴生兵刃的道具效果！

    换而言之，之前那被子鹓认为张子维短期内绝对无法创造出的阵式是由现在的张子维进行布置再由圣柜传送至过去。

    当然，这项能力看似无解，实则却也有着各种道具面板上所没有说出的限制。

    其一便是以张子维的能力最多贯通过去和未来一天，也正因如此张子维的布置只能局限于这几天的时间。

    其二便是当未来的自己因果补完之后，这份因果并不完美而是存在着因果悖论，而这个悖论会视最终导致的结果直接反馈到使用者自己身上，最严重的结果甚至会直接导致使用者本身的死亡。

    其三便是想要动用这份因果律能力所需要的能量极其庞大，若非张子维拥有那件世界至宝，这个道具效果只配吃土。

    道具名称：赝神机关

    道具类别：特殊道具

    道具等级：世界至宝

    道具属性：无

    道具效果：为其注入一份能量转化出等额的一千份能量，转化出的能量可继续注入进行转化并再次生成等额的一千份能量，如此反复，源源不断。

    与常规的道具不同，张子维所持有的这件世界至宝有且只有一个效果——能量转化。

    但这个效果不可谓不强，注入一份能量诞生出等额的一千份，而这催生出的一千份能量还可以继续注入道具之中进行转化再次提升一千倍，如此反复，源源不断！

    而这个道具被张子维做成了心脏的样式安装在自己的半身机械体之中，作为自己的能量来源。

    哪怕无法与可以真正无中生有的永动机相比，但却也已经是打破了能量守恒，极其接近的存在了。

    也正是依靠着这个逆天道具的效果，张子维才勉勉强强困住了没有火力全开的子鹓。

    时间一分一秒的过去，这个世界也由白天转入夜晚。

    就在时不予你的时限即将到来之时，张子维也终于将其阵式完成，随后微微挥手，阵式连同那庞大的能量一同消失。

    而也就在这一瞬间，一股莫名的力量忽然侵袭张子维的全身——因果律之罚来了。

    一缕弧光在张子维身上删过，而后一股惊人的气势以张子维为核心散开，待到一切尘埃落定之时，张子维七窍流血，右半边的身体各处的伤势深可见骨，左半边更是不断闪起火花与弧光，各种电路与衔接处都有了明显融化的痕迹。

    “仅是做到这种程度因果律之罚就让我几乎毙命了吗？”张子维抬头看着那宛如黑洞一般的空洞叹道。

    随即他摇摇头不再多想，左手缓缓握拳再次发动圣柜的力量：“天启，给我构造天劫一号！”

    “收到，主人。”

    天启的机械合成音缓缓回应，而后心脏处赝神机关迸发出庞大的能量直冲云霄，一颗人造卫星位于星球轨道上缓缓构成，而随后那颗人造卫星又分裂出无数浮游装置散落在星球轨道上。

    片刻后，星球轨道上的各种浮游装置的摄像头与张子维的左眼进行连接，数码世界的广视角地图呈现在张子维的脑海之中。

    “寻找黎赎的踪迹。”张子维淡淡下令道。

    “收到，主人。”

    在天启的控制下，天劫一号的机能全力运作，扫描这个世界每一寸的土地，寻找着黎赎的踪迹。

    而他没有发现的是，在距离他不远，那已然被子鹓的火焰焚毁的黑暗龙卷山处，一缕缕微不可查的黑暗浮现但却又马上归于虚无，仿佛什么东西将之吞噬了一般。

    

