    楚馨月当场惊呆了。

    虽说她不知道是什么宝贝，但也猜到一定是非常珍贵罕见的存在。

    提升两倍攻击力的上古仙器，这是要多强大？

    无上天魂等各大势力强者，此刻极度震惊的看着三样宝贝。

    他们都能清楚的感受到，仙灵菩提夜和玄玉菩提蔓延出来的庞大恐怖的精纯气息。

    这两种恐怖无比的宝贝，绝对能让楚馨月修为突飞猛进。

    必然能让楚馨月比他们先一步飞升仙界。

    这么强大的宝贝，别提他们有多羡慕了。

    “这也太贵重了吧？我怎么能收呢？你们还是收回去吧。”楚馨月实在不好意思收。

    风啸天微微笑道：“娘子，这是他们的心意，你就收下吧，而且对你的修为有很大提升，不然他们还以为你看不起他们。”

    青龙和麒麟还有北辰仙尊，不禁瞪大眼睛看向风啸天。

    他们什么时候有这种想法了？

    楚馨月翻了翻白眼道：“夫君，你瞎说什么？我是那种人吗？我怎么会看不起他们？他们可是仙尊强者，我还怕他们看不起我呢。”

    “恳请夫人收下！”

    “恳请师奶收下！”

    青龙三人恭敬鞠躬，异口同声开口。

    “那好吧，谢谢你们。”楚馨月笑着谢道，这才收下三件宝贝。

    北辰仙尊恭敬笑道：“师祖能娶到这么漂亮的师奶，那是师祖八辈子修来的福分。”

    “那当然了。”楚馨岚得意笑道：“我姐姐可是青玄界第一大美人。”

    “馨岚，你瞎说什么呢？”楚馨月白了一眼出息了，俏脸浮现一抹红润。

    风啸天高兴笑道：“娘子，那两个宝贝足够你突破半仙之境，恐怕一个月就可以飞升仙界了。”

    “什么？一个月就能飞升仙界？”楚馨月震惊得瞪大眼睛，满脸不可置信。

    突破半仙之境就已经极为困难。

    就更别说飞升仙界了。

    一个月的时间，根本不可能做到。

    “不会吧？一个月就飞升仙界？”

    “风宗师，这不是真的吧？一个月就能突破半仙之境并且飞升仙界？”

    “这怎么可能？就算是仙界的宝贝，也不可能这么可怕吧？”

    各大势力强者，都震惊得倒吸一口凉气，眼珠子都快飞了出来。

    哪怕是无闲子和无上天魂也都傻眼了。

    风啸天微微笑道：“这可是仙界可遇不可求的至宝，仙尊之下都合十修炼，而且功效非常强大，一个月内突破半仙之境，甚至飞升仙界，应该不是问题。”

    在仙界都是可遇不可求，可见有多么强大珍贵。

    “啸天，我们的呢？仙界的天材地宝，绝对能助我们飞快提升修为。”暮清尘连忙问道，眼神充满了期待。

    各大势力强者炙热的目光，也都齐刷刷的看向风啸天，满脸期待。

    他们在青玄界修炼多年，都非常可怕飞升仙界。

    风啸天点点头笑道：“这次回来打算待几日，所以也给你们带了仙界的天材地宝，助你们提升修为，早日飞升仙界。”

    风啸天此言一出，各大势力强者瞬间炸开了锅，兴奋的大吼声直冲九霄。

    风啸天翻手间，一颗净炎地星子在手心上闪现，散发着极为强大的精纯能量。

    “好庞大精纯的能量！啸天！快给我！”暮清尘无比兴奋笑道，恨不得扑上去。

    “风老弟，这宝贝也要强大了吧？我都感觉到修为提升了。”阴阳弑天又震惊又兴奋道，瞪大眼睛盯着风啸天手心上的净炎地星子。

    “夫君，这是什么宝贝？好漂亮啊。”楚馨月好奇问道。

    “这是净炎地星子。”风啸天淡笑道：“它的能量温和庞大，非常合适你们修炼。”

    “不过因为蕴含的力量非常庞大，就算能量温和，一个人也无法承受，必须要几个人同时吸收。”

    净炎地星子最合适仙君强者修炼，可想而知蕴含的力量有多庞大。

    绝对不是青玄界修者能够一个人承受的。

    话音落下，风啸天一挥手，众多净炎地星子飞向各大势力强者。

    风啸天从三头魔狼以及禁地洞窟之中获得的净炎地星子，全都送出去了。

    风啸天本来是打算留给自己修炼的。

    不过风啸天也不心疼，他想要的话，三头魔狼还有禁地多的是。

    “多谢风宗师！”无闲子和无上天魂等各大势力强者，纷纷恭敬鞠躬道谢，神情充满了兴奋。

    这简直比中五千亿大奖还要兴奋。

    “丹神前辈，无上族长，圣魂宗主，净炎地星子也足够你们突破半仙之境，你们就一块修炼吧，可别小看这颗净炎地星子的庞大力量。”风啸天提醒笑道。

    “多谢风宗师！”无闲子三人再次抱拳道谢。

    风啸天淡淡笑道：“这次回来还有一件事告诉大家，隐魂先祖的残魂已经被我封印，算是为各大势力死的人报了仇，他们泉下有知的话，也可以安息了。”

    “多谢风宗师。”各大势力强者感激道谢。

    “看得出你们都迫不及待想提升修为了，今日就不招待你们了，各位都回去修炼吧，我也要陪娘子还有我爹娘好好吃个饭。”风啸天高兴笑道。

    “风宗师，我等先告辞了。”无闲子和无上天魂等各大势力强者，纷纷闪身离去。

    这时候，暮清尘连忙看向北辰仙尊，低声笑问道：“北辰大哥，你的实力这么强，可有仙界修炼的宝贝？”

    “有是有，不过给你的话，我怕你瞬间就灰飞烟灭了。”北辰仙尊笑道，无比豪爽的取出一块散发金光的宝石。

    金光宝石散发着极为狂暴的恐怖力量。

    暮清尘吓得惊恐退后，无比骇然道：“你还是自己留着吧。”

    “北辰，给他吧。”风啸天咧嘴笑道。

    “是，师祖。”北辰仙尊恭敬道，旋即将宝石丢给暮清尘。

    “啸天！你这个混蛋！你要害死我吗？”暮清尘吓得闪身爆退，还不忘臭骂风啸天一句。

    风啸天笑道：“我看你还贪不贪心。”

    “哈哈！”天盟上下顿时一片大笑。

    夜无情高兴下令道：“即刻备宴！”

