    灰云中突兀划过闪电，贯通天地，将齐平视野中的一切，映照的纤毫毕现。

    从他这个角度，可以清楚看到长街巷口的一幕。

    余庆与四名神秘人彼此对峙，那荡开的光环，圈定了方圆数十米区域，形成了淡金色的元气墙壁。

    然后，元气墙又于高空合拢，五人如同倒扣在金色钵盂中。

    这是齐平第一次，真正意义上，看到修行者的手段。

    这一刻，他忘掉了案子，全部心神都沉浸在远处。

    而四名神秘人，也很快意识到难以逃离，几乎是刹那，最强的两人迈步上前，拔出腰刀，挡在余庆身前。

    另外两人并未参战，而是来到元气墙边缘，开始疯狂攻击，试图将这囚笼打破。

    “咔嚓！”下一秒，雷声姗姗来迟。

    也就在这时，在齐平的注视下，两名头戴斗笠的神秘人同时身体前倾，腰刀向前，仿佛化作了两条黑色的细线。

    一左一右，悍然朝黑脸护卫袭杀过去。

    穿黑色软甲，伫立不动的余庆按在腰间的右手大拇指轻弹。

    “锵！”

    一声清脆的金属颤鸣，长刀出鞘。

    这一刻，时间仿佛被放慢了。

    两名神秘人清楚看到，那刀身两侧，亮起瑰丽繁复的蓝色阵纹，呼吸般闪烁着，那竟是一柄玄阶法器。

    此刻，刀身已灌满真元，在余庆驱使下，朝前方无声斩落。

    这一刀，斩在了风雨中。

    可下一秒，风雨破碎了，无数细碎的风刃炸开，宛若狂风骤雨，沿着长街席卷过去。

    两名神秘人并未闪避，或者，也是来不及闪避。

    他们眼中闪过一丝狠厉，斗笠下，忽然响起“咔嚓咔嚓”的声响，仿佛浑身骨骼都在爆炸，丝丝缕缕的，殷红的血气弥漫开。

    这一刻，宽松的斗笠下，两人的身躯仿佛膨胀了些许。

    “不老……”余庆见状，似是终于猜出对方的来历。

    可这时候，两人已一头扎入刀气风暴中，无数破碎的风刃割开斗笠与灰色衣袍。

    发出“嗤嗤”的声响。

    可他们的速度竟未减慢，两柄腰刀绞杀过来，余庆再无轻视之心，身体骤然躺倒，身体诡异地，与地面近乎平行，鬼魅般避开双刀，电光火石间，双方错位。

    这一幕，看的远处的齐平瞳孔骤缩，双手用力，死死扣住青瓦。

    他不了解修行，但身为武师，同样有着自己的判断。

    他知道，倘若自己站在场中，恐怕瞬间会被切成两截，毫无反抗之力。

    而这，甚至都还不是修行手段。

    真元入体的武师，竟也这般强大吗？

    微微失神的功夫，场中再生变故，在互换位置的瞬间，两名神秘人同时拧腰，挥刀后斩。

    余庆恢复站立姿态，同样做出劈斩的动作。

    “铛！！”

    金属撞击声中，一股强悍的力量炸开，两名神秘人手腕巨震，身体不由自主向后倒退，试图卸力。

    而余庆却没动，他的左手不知何时，已掐出一个法诀，嘴唇翕动，仿佛默念什么，下一刻，那反震过来的巨力突然消失了。

    “力”在此刻，被术法抹除了。

    余庆以违反物理规律的姿态，身体不退反进，手中长刀劈出，瞬间切入一名神秘人胸膛。

    后者瞪大眼睛，难以置信。

    “噗。”

    鲜血飚射，人在半空，瞬间重伤，失去战力。

    另外一人目眦欲裂，腰刀斩出，又一声碰撞，继而，两人默契地丢掉了武器，神秘人破烂的灰袍撕裂，一双怪异的，宛若野兽的爪子，朝余庆胸口插去。

    后者早有准备，覆盖真元的双拳疯狂打出。

    “铛铛铛铛铛……”

    火星四溅。

    几个呼吸间，两人竟交手不知多少次。

    ……远处，趴在屋顶的齐平倒吸一口凉气，心中骂出脏话，这是什么怪物？

    虽然距离尚远，但他隐约看出，那神秘修士不似人类。

    越打，体型越大，甚而发出野兽般的咆哮。

    “怪物？妖族？这超出了我的知识范畴！”齐平心中大呼卧槽，感觉这次来对了。

    神秘人实力明显不如余庆，但体魄格外强悍，耐揍，一时间，双方竟有点难解难分。

    而另外两名神秘人却已察觉到危险。

    其中一人，突然大吼一声，躯体暴涨，约莫一米七的身高，瞬间突破两米，衣袍被撑开，露出下方粗壮手臂。

    其上，红紫色的血管狰狞可怖，疯狂锤击元气墙。

    ……狂化？大招？齐平咽了口吐沫，突然紧张起来。

    只见，在这人的攻击下，元气墙剧烈抖动。

    下一秒，竟轰然破碎开。

    就在囚笼解除的瞬间。

    两人一南一北，各自朝长街两侧狂奔。

    “死！”余庆见状，一掌毙敌，旋即，有了片刻的迟疑。

    剩下两人，一南一北，先追哪个？

    齐平也有些急切，可见过了超凡战斗，他清楚知道自己的斤两，贸然上去，危险极大。

    而就在这时，突然间，一阵低沉的号角声传来，震破雨幕。

    长街两侧，同时涌出密密麻麻的黑甲护卫，那竟是巡抚卫队。

    “怎么来的这么快？”齐平愣住了，眼下这些，显然并非公主身旁那几只，可按理说，他们应该与巡抚一起，在驿馆。

    报信的人速度再快，往返也要时间，这个时候，巡抚卫队不该出现在这里。

    长街上，余庆同样惊愕，但很快，便露出喜色。

    卫队抵达，瞬间封锁长街，两名奔逃的神秘人同时停下脚步，望着前方的军卒，面露绝望。

    他们已踏入绝境。

    赢了！

    屋顶上观战的齐平用力握拳，长长吐气，开始盘算，这次自己算又立下大功一件吧？

    可就在这时候，异变突生。

    不知何处，忽然传出一声低沉的叹息。

    再然后，风雨的声音不见了，天地忽然暗了下来，齐平愕然抬头，望向天空，只见，一只漆黑无光的大手，悬浮在众人头顶。

    笼罩了这片街巷。

    齐平汗毛倒竖，只觉一股强烈至极的危机感传来，仿佛身处荒原，被猛兽盯上。

    他险些下意识开启回溯，逆转时间。

    但他还是忍住了冲动，因为，他意识到，那只漆黑的手，并非针对他而来。

    长街上，余庆脸上刚浮现喜色，便转为了惊怒，他望向天空，脸色难看：

    “三境，神通！”

