    “逆神卫，拜见主上！”

    得江浩赐名，以赢秋为首，七十二名龙象法印传承者心气大振，轰然拜倒。

    “主上所指，我等，必逆神而伐！”

    坚定的誓言响起。

    每一名逆神卫脸上都充斥着唯我独尊的气焰！

    纵然之前被各大藩王分身镇压，他们也不曾气沮半分。

    因为，他们清晰感受得到，只要拥有足够的时间，自己的天赋战力必定可以进化到斩杀半皇的层次！

    这七大藩王，之所以胜过自己，不过是因为修炼的时间长许多罢了。

    这股傲气，令得他们除却江浩之外，对其余人提不起丝毫敬意。

    “主上，找寻他们时，我们意外在各座神殿发现了一些宝物。”

    章月走来，在她掌心上方束缚着一枚枚圆球。

    每一颗圆球都使用了特殊的封禁手法，呈半透明的状态，在里面有着一团团土黄色的物体在不断地冲击。

    它们介于流液与固体之间，大小不已，但是无不拥有沉凝浑然的力量！

    每一记撞击，都令得封禁圆球颤动不休。

    而这封禁，均是出自七藩王分身之手，足以抵挡域主境五重的攻击！

    但，在土黄色物体的冲击之下，竟是险些碎裂。

    “土系灵源？”

    江浩也不由一震，浮现出了一抹惊意，“这么多？”

    封禁圆球之中，正是土系灵源。

    他先前也得到过一些，不过与眼前章月的收获相比，无疑是小巫见大巫了。

    “这么多年，除了从神殿领地收罗神民之外，安戮王所做最多之事便是收集土系灵源。”

    常老人缓缓道，“老夫曾经打听过，这些土系灵源，似乎是准备送往云梦大域，孝敬道明贤王所用。”

    “七藩王同进共退，所行所修颇为接近。想必，其余六大藩王，也有此等收集之举。”

    老人家的话很好地解释了，为何七座神殿之中可以得到如此多的土系灵源。

    只是不知，那位被誉为云梦第一强者的道明贤王，为何需要它们？

    “土系灵源于我确有大用，你们辛苦了。”

    江浩并不矫情，顺势收下了所有灵源。

    “愿为主上效劳！”

    章月等人激动应道。

    一直以来，都是江浩费尽心思，以种种手段为他们提升战力。现在，他们难得有机会可以帮到江浩，一时间心中尽是欢悦。

    ……

    随后，江浩随意地一记弹指，那些封禁圆球砰砰爆开，里面的土系灵源顿时获得了自由。

    这些灵源本身就是天地之精粹，拥有不可思议的灵性，几乎可以看成另外一种生命形态。

    它们呼啸着震颤，急忙就想冲向天穹，逃离开去。

    可惜，江浩九玄战傀驱动而出，一口便将它们统统吞了下去——

    五师姐“叶梦秋”赠送的这具战傀，只要有足够的灵源，它便能近乎无限制地提升下去。

    于是，那些土系灵源被不断地消化，狂暴的能量呼啸着急速冲入。

    短短瞬间，九玄战傀的力量飞速提升，直接迈入了六重之境。

    非但如此，江浩还从他体内发现了一丝“道纹”的踪影！

    这等力量，往日里唯有界尊才能拥有，而现在，九玄战傀也有！

    甚至，江浩预感到，自己若是将之化为战衣，甚至可以御使道纹战斗！

    要知道，他先前在黑星礁堡之中，虽然因缘际会得到了一丝道纹，但也只能勉强将之融入身躯，形成道纹战体。

    这一力量，主要可以使其肉身增强，生命力更为强悍，而对于直接攻击效用不大。

    但是现在，九玄战傀蕴藏的道纹力量，可以相助江浩战斗！

    （居然还有？）

    江浩觉得好处已然不少，变化可能即将到此为止——

    突然！

    四尊守璧人跳了出来，它们环绕着九玄战傀不停地飞舞。

    一波波精纯的力量呼啸着冲入了它们体内，江浩惊讶地看到，它们的气息也在飞速飙升！

    自从上次进化之后，因为缺乏土系灵源的关系，这四尊守璧人已经很久没有再度晋升。

    此刻，在九玄战傀的帮助之下，它们的修为战力堪称突飞猛进，转眼间就已经达到了五重之境！

    而且，这四尊守璧人一旦合围，施展“地灵玄脉阵”，那威能将再度拔高一层，达到足以问鼎六重的层次。

    江浩甚至有种预感——

    即便是先前七藩王全盛时期联手，恐怕也不是它们对手！

    倒是没有想到，这番神殿之行，收获竟是如此之大。

    江浩原本只想猎获得信仰神力，用于打开第三道封禁。

    却是没有想到，不仅封禁得以打开，自己的龙象法印、气冥塔诀、都天玄煞阵等等手段，无不被强化了一道。

    如今，就连守璧人都能获得如此好处！

    ……

    遥远的百万里远处。

    此处天穹为一层灰蒙蒙的光芒所笼罩，世界被从中割开了两半。

    那灰色光罩一侧的世界颇为奇特，竟是有着六条并排的通道。

    仔细望去，那些通道分别通向一座大域——

    伴虎域！巨灵家国！真机大域！丹域！沉兵小界！青岳域！

    每一条通道都有数十万里宽，数十万里长，完全如同一片世界。

    而事实上，它们里面也无不生活着不下数十亿人。

    最为鼎盛的丹域，里面的人族数量甚至过了百亿！

    而在另外一侧，若是有人注意到，则会忍不住倒吸凉气——

    漆黑！诡谲！杀戮！魔性！

    种种负面的气息呼啸着盘旋飞舞，随时都有血色双眸的暗鸦飞起，将地面的一块腐肉叼来，大快朵颐。

    而一道道青色的身影，则是狰狞地浮现，眼睛死死地盯着前方，恨不能扑过来，将那些通道中的人族统统撕成粉碎。

    这一片区域，正是幻魔域！

    昔日，它们其实也属于人族世界，只不过，人族力量衰微，无法将之护住，只能眼睁睁地看着幻魔盘踞。

    久而久之，幻魔的力量不断侵染，令得这片区域化为了深渊魔界般的存在！

    而那灰色光罩，分隔开的正是——

    “域界战场”！

