 “轰！”

龙爪压袭，将一柄白虎神刀收入囊中的同时，更将那握着神刀的魔王手臂碾碎！与此同时，神殿之内，乱作一团。

饶是以毕天陨和波求的见识，都被眼前这一切惊到了！甚至感受着那股莫名的腾挪之力，在他们的神通抗衡之下，硬是将神殿转移走，波求便感到一阵心悸，还好他当时没握着真龙宝藏不放……“我的手！我的宝贝！”

“该死的，难道咱们中了真龙的圈套不成！？”

神殿，或者说此刻那一层神殿消失，诸多神魔飘在半空，痛嚎和惊呼此起彼伏，突然间，一位魔王捂着断臂，猛然看向星空，那双魔瞳似要将寰宇洞穿！“我的断臂……在那边！神殿也在那边！”

尽管瞬息过后，断臂被碾灭，失去了感知，可却足以令其锁定方向！数千神魔对视一眼，下一瞬齐齐冲天而起，向那魔王所指的方向杀去！毕天陨更是脸色冷厉，不管是不是真龙搞的鬼，眼前的宝物就这么没了，决不能罢休！“老大，你的手！”

紫云却是眼疾手快，飞至秦逸尘身边，春阳宝照草泛出道道荧光，断指重生不在话下。

然而秦逸尘此刻却是脸色凝重，断指之痛对他而言倒没什么，关键是……那魔王能对断臂还有感知，他的断指自然也一样！他也感受到了方位，除此之外，更感受到了……“真龙之力！是和我一样的力量！好熟悉的感觉！”

传音一出，紫云等人脸色骤变。

“老大，你说什么！？”

“难道真是先祖显灵！？”

秦逸尘双眸微眯：“不清楚，但那种气息不会错，我的断指未被碾灭，等等，失去感知了……”星辰之上，将一切宝物尽收囊中后，望着那缓缓流淌出金红神血的双指，神影勾手，断指被其收入眉心之中。

“这是……同族的血，应该是他，不会错了。”

只是遥望星空，神影却遗憾道：“可惜该走了，不过没关系，只要有这对断指在，想找你时，自然能找到你。”

下一瞬，神纹与神殿一起归入神影眉心之中，那神影带着麾下冲天而起，速度之快，竟是比全力追杀的毕天陨和波求还胜过一分……神殿不再，比起冲杀漫天的神魔而言，秦逸尘一众就显得极为消极了。

确认断指与自身失去联系后，秦逸尘却突然星眸一闪：“虽然不知真相，可既然是真龙之力，那绝对不会有假！”

也就是说，这变故对他而言，是好事，至少他不觉得遗憾！而这些追杀那真龙之力源头的神魔，仍然是他的敌人！想到此，秦逸尘星眸一闪：“杀！”

数千魔族为首，波求脸色冷厉，怒火冲天，原本，就算是争夺神殿的宝物，他魔族也不至于吃亏。

可是今天，神殿刚刚开启，就碰上一个犹如疯子的妖神！这也就算了，他连宝物都还没摸到，整个神殿就消失了！纵然曾经罪域之中也发生过类似的异象，可波求也难以平息怒火！“轰！”

正当此刻，身后轰袭而来的可怖刀罡，令波求脸色阴沉到了极点！“妖族，你真要与我魔族为敌是吧？

！”

波求回首的同时便已然怒骂，因为那可怖刀光的源头不用猜也知道，就是那金蛟妖神所为！刀光虽未轰袭到波求和为首的魔族强者，可是在他们身后的魔神，却是死伤一片。

波求已经不能忍了！就算这妖神再狂，可说到底大家不都是为了争抢利益么？

可是现在，神殿都特么不翼而飞了，这妖神还一路追着他魔族咬！数千魔族凌空而立，一双双魔瞳泛着冲天魔光，而这一幕，也是令撼天和毕天陨停了下来。

撼天脸色复杂，他也以为秦逸尘差不多该消停了，毕竟现在追到神殿才是正事，可谁成想，这家伙貌似压根就不在乎神殿啊！数千魔瞳凝视，秦逸尘却仍然面色平静：“你们身上，不也要宝物么？”

“我……”波求震怒，而撼天却是妖瞳一闪，有道理啊！神殿不知道飞去哪里，可这些魔神身上的宝贝，可同样不少，抢谁不是抢？

波求却不再说话，只是周遭可怖魔光显现，然而正当此刻，却见其身边的一尊魔王沉声道：“殿下息怒，区区一只妖族罢了，不值得因此大动干戈！”

那魔网化作人形，竟显得有几分儒雅，只是魔瞳锐利，只能洞彻心神，此刻正传音道：“殿下，咱们来此的初衷，是为了争夺真龙的宝物，不是与妖族厮杀。”

“此妖虽狂，但若真撕破脸皮，撼天那厮不可能不管他，一众伪神也在旁心怀不轨，末将猜测，这金蛟小妖就是借此，才敢如此嚣张跋扈的！”

波求声音阴沉：“那你的意思，是此番就忍了！？”

魔王脸色微变：“恐怕是的……而且殿下，依末将愚见，这神殿，怕是也追不回来了。”

“殿下试想，如若真是真龙显灵，那追回的可能有多渺茫？

而且说不准，还会将咱们陷进去！”

魔王沉声道：“如若是人为的话，那就更可怕了，那处星辰离神殿虽不远，可也在咱们原本的感知以外。”

“但对方却能在神魔不知的情况下，将整个神殿腾挪，甚至多少神魔出手也难以阻挡，更有魔王的手臂，直接随着神殿被斩断的！”

波求脸色微变，当时神殿凭空消失时，他也曾催动神力抗衡过，但那深奥无穷的空间之力，却令他心悸不已！至少，论空间方面的神通法则，对方绝对要凌驾于他之上！他的麾下说得对，何况，如若真是人为，对方卷走了神殿，会傻乎乎的站着那等他们追杀么？

想到此，波求脸色一阵阴晴不定，才是冷喝道：“小杂碎，有种你就别踏出妖族的地盘，否则，我定让你死无全尸！”

秦逸尘愣了愣，妖族的地盘？

抱歉，放眼看去，这片星辰哪里不是他的家乡？

秦逸尘也懒得废话，刀光再现，一位位魔神的头颅飞起，便是最好的答案！ 