    时洛到底也没跟战队一起去聚餐，他单独回了基地叫了一份外卖吃了，冲了个澡后去了训练室。

    聚餐的还没回来，训练室内空无一人，时洛自己坐在了电脑桌前。

    战队集体活动一般都没时洛什么事，他在iac并没朋友，别人倒不敢孤立他，是时洛爱同人相处，纯商业战队，高层也没闲心同俱乐部选手交心，都是面上情。

    比起同战队的人费心周旋，时洛更喜欢自己训练，偶尔心烦了想跟人聊聊天，也不会是队内的人。

    比如现在。

    时洛坐在电脑前，点开了瓦瓦的直播间。

    直播间里，瓦瓦开着摄像头，正声泪俱下地控诉时洛。

    “十三杀！！！”

    “在季前赛开幕战的第一场上，我被十三杀！！！”

    “死了十三次那是什么概念？意思就是我这一场比赛，全程就做了一件事！一件事！！！从转生石往前线跑！！！跑到前面，被evil突突死，然后不断重复这个过程！”

    “我宛若一个劣质代练脚本！！！不断复活送人头复活送人头复活送人头！！！”

    “真的，我心态崩了，哎哟我心口疼……”

    时洛拿起鼠标，点了几下。

    直播摄像头里，瓦瓦捂着脸哭，听到特殊音效他抬头看了一眼，抽了一下鼻子：“有打赏？谢谢时爸爸的三个流星雨，哇！三个！！！谢谢时爸爸的打赏……哎不对！”

    瓦瓦怒道：“时洛！！！”

    时洛笑了。

    瓦瓦咬牙切齿：“已经有人觉得我今天是收你们iac钱在打假赛了！！！你还打赏！！！”

    时洛莞尔，顺手又打赏了瓦瓦五个单价三千的流星雨。

    “好了好了，真别送了，回头请我吃好吃的吧。”瓦瓦是个老实人，心疼时洛被直播平台扣除的手续费，不让他再打赏，道，“你要是没事儿咱俩组排一会儿？抱你大腿上上分，算你给我赔罪了。”

    时洛没回应，把平台附赠的免费涨人气礼物一股脑丢给瓦瓦，关了直播平台打开了游戏客户端。

    时洛组上瓦瓦，两人在国服排队。

    瓦瓦发了个语音请求过来，时洛接了起来。

    瓦瓦还在嘤嘤嘤：“你们今天太恶毒了，太恶毒了，我被你们□□得毫无还手之力……”

    两人排进了地图，时洛道：“故意的。”

    瓦瓦哭唧唧：“看出来了，我又没惹你。”

    时洛道：“跟你无关。”

    瓦瓦入行刚一年，是真的不知道时洛和余邃之间的恩怨，他茫然道：“那能跟谁有关？傻子也看出来你今天针对我了。”

    时洛买了初级装备：“刚才给你赔罪了，还不行？”

    “行吧。”瓦瓦叹气，“不怪你，换我我也要针对医疗师，我今天前期打得太烂了，我根本学不来余神那一套，技不如人，心服口服。”

    时洛一顿。

    时洛不再说话，带着瓦瓦去清雾。

    瓦瓦还在自怨自艾：“唉，一样的打法，余神就发挥得行云流水，他教我的时候给我秀晕了。真的，他一个医疗师，居然是压着对面突击位打，给我看得热血沸腾的！雄赳赳气昂昂地就找你们实战去了，然后被你们干了。”

    时洛收了对面一个人头，依旧没说话。

    “余神是真的厉害，唉，我放弃了，不玩刺客医疗师那一套了，玩不起，我还是老老实实当个保姆奶妈吧。”

    时洛好似心不在焉道：“你现在就挺好的，没必要学别人的套路。”

    瓦瓦叹气：“我们队长让学的啊，哪能不听？我们队长说，趁着我还没完全固定的路数的时候，可以尝试着学学别的路子，我是真的认真学了。”

    “我本来挺怕余神的，但好意外，余神脾气很好，被我问东问西也没不耐烦，应该是看在我们队长的面子上吧。”瓦瓦无奈，“余神是好老师，但我不是好学生，真的努力了，但学不会就是学不会。”

    时洛道：“那就算了。”

    “我们队长也觉得算了，但我们经理还不死心，非要我继续练。罢了，也是为了我好，让我练我就练吧。”瓦瓦惨兮兮的，“说到这个...时哥，我能用你练手吗？我来打前排，照顾我一下呗。”

    时洛听着瓦瓦方才的话若有所思，回神道：“成。”

    白天刚在赛场上虐了瓦瓦，时洛心里本来有那么一点点愧意的，故而这会儿瓦瓦要用他练手，时洛想也没想就答应了，但不过十分钟时洛就后悔了。

    原因无他，瓦瓦的刺客医疗师玩得实在是太他|妈的菜了！

    除了直播玩小号的时候，时洛已经很久没遇到这么菜的医疗师了！

    时洛从玩这个游戏第一天开始就没喷过医疗师，但今天差点就破戒了。

    “你t……”时洛咬牙把话憋回肚子里，“太突进了……你能不能，稍微地判断一下对面的人数呢？”

    “你m……慢慢走，不行吗？”

    “我c……草地，去草地西边听到没？！去啊！！！没听到吗？！！！”

    两人双排了三个小时，时洛的大号排名从国服第一以蹦极的姿态迅速俯冲到了国服十七。

    又打完一局后，时洛打开国服前一百排名界面，看着排名十九的自己久久说不出话来。

    时洛不想骂街，他点了根烟。

    瓦瓦小心翼翼的：“时哥？咱们还……还打吗？”

    时洛吐了一口烟，许久后道：“你知道我为了保持国服第一，每周要打多少场高分局么？”

    “我第一的排名已经连续保持四个月了，只要今天不掉，再保持半个月我就能破记录了……”

    时洛开始怀疑瓦瓦这个老实人了：“你演我的？”

    瓦瓦欲哭无泪：“我宁愿是我演你，但我是真的菜，你先抽烟，消消气消消气。”

    时洛叼着烟摇头：“不不不，你找顾队陪你练手吧，我不陪了。”

    瓦瓦愁断了肠：“他早就不陪我了，我这刺客医疗师，又打退了一个突击手。”

    时洛道：“看在你是我为数不多的几个朋友的分上，真心劝你，放弃吧。”

    “我也觉得，刺客医疗可遇不可求，我不想努力了……哎！”瓦瓦突然想起什么来，“时哥，你转职之前，不就是刺客型医疗师吗？”

    时洛吸了一口烟，含糊地嗯了一声。

    “这么难得的天赋！你当时怎么就转职了？多浪费啊！！！”瓦瓦思索片刻，又道，“不过你玩突击手也登顶了，不能说浪费，可好的医疗本来就少，刺客医疗更难得，这也太可惜了。”

    时洛退出地图：“没什么可惜的。”

    瓦瓦还是觉得肉疼：“真是被偏爱的有恃无恐……到底为什么转职啊？啊啊啊啊啊可惜死了。”

    时洛没理瓦瓦，抽完一根烟后准备关电脑下了，奈何瓦瓦还在那边鬼叫追问个没完，时洛失笑：“我自己都不觉得可惜，你替我心疼得着么你？”

    “就是觉得浪费啊啊啊……”瓦瓦捶胸顿足，“你要是没转职肯定也没转会，那现在nsn首发医疗就是你，我给你当个替补也不错啊！我心甘情愿地给大哥提鞋啊啊啊……”

    时洛嗤笑。

    瓦瓦突然被勾起好奇心：“说说啊，当时是为什么啊？”

    时洛又点了一根烟。

    “因为……”

    时洛烦道：“当时有官方公告啊，自己查去。”

    瓦瓦着急道：“你直接跟我说呗，我入行太晚了，好多以前的事都不知道。”

    时洛道：“官方说法……”

    时洛回忆过往，缓缓道：“由于evil选手本人对游戏的理解和医疗师的职业目标已经相悖，继续下去于彼此都是折磨，所以……”

    瓦瓦试探道：“稍等，我口语直白翻译一下哈，这意思就是……evil玩治疗师玩急眼了，决定弃医从武，对吧？”

    时洛道：“你其实可以说得更直白一点。”

    瓦瓦重新翻译：“去你|妈的医疗师，老子不奶了。”

    时洛首肯。

    “牛逼，real牛逼。”瓦瓦缓缓鼓掌，真心实意地赞叹道，“我其实每隔一段时间都有这个想法，只是到现在也不敢真的这么做。”

    时洛一笑，继续道：“……在nsn俱乐部fog分部管理层和evil选手充分友好的沟通下，经俱乐部和选手一致决定，evil选手从即日起转职为突击手。”

    “由于nsn目前一队突击位已满，对于evil选手后续的去留问题，俱乐部将本着evil选手个人意愿进行下一步的安排。”

    时洛叼着烟：“以上。”

    瓦瓦一面同时洛聊着一面打开fog中国赛区联赛官网，输入时洛的游戏id搜索有关他的两年前的公告，这会儿也终于找了出来。

    时洛当时虽是新秀，但已经是半个明星选手了，当年的转职公告联赛官方做得很正式，还专门绘制了海报。

    海报里时洛身后立着两个游戏角色，站在阴影里手持三面六棱光子盾的是时洛之前的医疗师游戏角色，立在灯柱下拎着冲锋\枪的是时洛新建立的突击手游戏角色。

    瓦瓦迟疑道：“虽然我能理解你玩医疗玩急了的情况，但那会儿你也不知道自己转突击手以后一样能登顶啊，就这么贸然地转了……这也太傻……嗯。”

    时洛替他说了：“太傻|逼了。”

    时洛又吸了一口烟：“我当时是个傻|逼没错，不过转职的原因确实不是这个。”

    瓦瓦瞬间更好奇了：“那到底是为什么？！”

    时洛掐灭了烟头：“不告诉你，我下了。”

    时洛说罢关了电脑，睡觉去了。

    时洛说走就走了，瓦瓦直播间里听两人聊天听得正起劲的粉丝直接炸了，瓦瓦怕自己一不小心说错话带了时洛的节奏，手忙脚乱地关了直播。

    nsn战队训练室内，队长顾乾起身倒水，瓦瓦摘了耳机顺口问了一句：“队长，时神当年在咱们战队的时候，为什么突然转突击手了？”

    顾乾脚步一顿，偏头看了看窗户边一直玩手机的人：“他害的。”

    瓦瓦目瞪口呆：“余神？”

    瓦瓦一想道：“不对啊，当时余神不都已经去欧洲赛区了吗？怎么还能……”

    “就是因为不在一个队伍了。”顾乾一脸平静，“当时咱们赛区和欧洲队约了练习赛，恰巧我们和余邃刚组的新队打，时洛是我的医疗师。打了三局输了三局，整整三局时洛全程被针对，最后一局的时候……时洛好像除了游戏刚开始的时候，就一直没能出转生石。”

    瓦瓦惊恐：“那不是比我今天还惨？！”

    “你今天这算什么。”顾乾道，“当年欧洲队是踩着我们转生石虐，复活了就杀，复活了就杀，还故意让他们的医疗师来杀人，就他，余邃。”

    “当时最后一局我们已经投了退地图了，确实打不过，浪费时间没意义。只有时洛一直不投，他一个人在地图里，死了站起来，站起来再死……”

    fog游戏中玩家角色受伤后会有伤痕，会留有血迹，同一局游戏中即使复活过，角色身上的伤痕血迹也不会消失，不断被击杀而后复活的话……

    瓦瓦想了一下那个画面，艰难问道：“死了……多少次啊？”

    “三十四次。”顾乾看向还在玩手机的余邃，“对吧？”

    瓦瓦不可置信：“三十四次？！！！”

    余邃还在看手机，闻言嗯了一声。

    当年那局游戏里，时洛的游戏角色浑身上下全是伤，半张脸被血浸透，面目全非。

    瓦瓦艰难道：“……他当时可是刚被你卖了，余神，热血漫里，你这是要做反派的。”

    余邃出神片刻，一笑后自言自语：“不在热血漫里，我也早就是反派了。”

    “是了。”顾乾道，“我印象里，国内电竞圈的喷子们只有两次同仇敌忾过。第一次是因为余邃带队转会去欧洲，第二次是因为时洛三个月内被卖了两次。”

    “所有论坛的喷子们齐心协力一致对外，做节奏视频p遗照到处刷黑称……就差一起筹钱雇凶去欧洲废了余邃的手了。”

    顾乾默默总结：“统一电竞喷子的第一人，whisper，余邃。”

    余邃莞尔：“牌面儿。”

    瓦瓦尴尬地看看余邃，不敢跟着调侃，自己继续去排游戏了。

