    九品境与九品巅峰之间的差距显然不是一般的大，想要在短时间内跨越根本就不可能。

    既然裘鹏之前突破到九品境的时候那么引人注目，传得人尽皆知，那么突破到九品巅峰必然会更加声势浩大，断不可能这么多人都不知道。

    不论是时间还是情况都有些对不上号，百里红妆本能地觉得这其中一定有问题。

    只不过此刻已经交上了手，百里红妆自然也没办法仔细思量这一点，等到打完了之后再思考也不迟。

    “裘鹏的实力没有这么强啊！”

    吉子默疑惑地皱起了眉头，他是知道裘鹏的，否则也不可能直接就说出了他的名字。

    因为他与裘家的住处并不是很远，所以有所了解。

    这家伙平日里可是十分嚣张，毕竟是裘家十分厉害的子弟，风头无二，但凡是有了一点提升，那必然消息都会传出去的。

    九品巅峰，这就算是在整个裘家，那都是非常可怕的存在了。

    “我之前听说他才刚刚突破到九品境，不过是两个月前罢了，他怎么可能提升得这么快？”其身旁的男子亦是分析道。

    “有些古怪啊！”

    吉子墨也觉得这其中有问题，只不过眼前这家伙的的确确是裘鹏没错啊……

    百里红妆在和裘鹏交手之后便已经察觉到了对方虽然是九品巅峰，那并不是她额对手。

    不过，在九品巅峰中，这样的实力也已经十分惊人了。

    如果硬要找一个人来对比的话，此人的实力就和陆稷差不多。

    堂堂九品高手，只是因为这一点事情就大打出手，不得不说这家伙也真的是一点气度都没有。

    砰砰砰！

    百里红妆一出手也是毫不客气，对方明摆着就不可能善了。

    最重要的是此人叫裘鹏，之前想杀了束祁的人叫裘磊，这二人之间也不知道有没有关系。

    整个州丽主城的范围不小，各家势力也是极多，裘这个姓虽然不算多见，却也不算少。

    不过，百里红妆还是觉得没有这么巧合的事，如果这裘鹏和裘磊是一家，那么这家伙说不定今天根本就不是偶然，而是特意来找她麻烦的。

    裘鹏这一交手之后发觉这个女人的实力果然很强，即便之前已经预料到了，但是此刻仍然是被压着打。

    这个女人不论是力量还是速度都非常强，其战斗经验也非常丰富。

    交手之后，差距尽显！

    裘鹏身后的男子眼见着他不是对手，顿时也不在一旁待着了，联手就袭向了百里红妆。

    吉子墨二人在瞧见裘鹏自己打不过还联合其他人一同对付一位姑娘的时候，眼中也纷纷流露出了嫌弃之色。

    “这裘鹏未免也太不要脸了吧！”

    “这家伙平日里校长也就罢了，我以为他好歹还有几分底线，没想到真的是高估他了！”

    随着其身后之人一出手，百里红妆敏锐地察觉到对方似乎并不仅仅是想要教训自己一顿，而是想要趁着这个机会杀了自己。

    那浓烈的杀气分明就是动了杀心啊！

