    

    第304章那道剑意

    领域能力的恐怖之处，在于能够让一片区域全都化成自己的世界。

    在别人的世界之中，该如何赢！

    而现在……

    这既是秦剑川的世界，也是乔叶的世界了。

    秦剑川面色微沉，那无数的剑再次飞起，在空中连绵成河，朝着乔叶的方向不断的刺落。

    “开！”

    乔叶低喝着，朝着空中跃起，手中的大戟向前，一往无前，跟那落下的剑河不断的碰撞着，直到将那剑河给彻底的撕碎。

    下一瞬，黑烟飘荡，乔叶如同瞬移一般，直接出现在秦剑川的跟前，手中的大戟朝着前方挥舞。

    当啷！

    清脆的交鸣声响起，秦剑川接下乔叶一戟，但就在下一秒，乔叶忽然的消失又忽然的出现，却是直接来到秦剑川的身后，黑色大戟再次横扫。

    砰！

    秦剑川的后背挨了一戟，整个人朝着前方踉跄而出，还不等站稳，秦剑川就发现一道人影笼罩了自己，抬头看去，乔叶再次出现在自己跟前。

    那黑烟么……

    秦剑川立刻就发现了秘密，只要是黑烟覆盖的区域，乔叶就可以随意的移动，那速度已经完全超过了“速度快”的界限，根本不是肉体能够跟上的速度，而是破开虚空而行！

    咣！

    乔叶再次举戟横扫，重重的砸在了大道之剑上，巨力袭来，将秦剑川给一击轰飞出去。

    在地上翻滚着，秦剑川单手一撑地面，直接举剑指向空中。

    “星辰璀璨！”秦剑川低喝道：“繁星落！”

    那些倒悬在空中的幻剑绽放出无数的剑光，如同雨下，不断的朝着下方刺击，但目标却不是乔叶，而是不断朝着四面八方落去，然后……

    那黑烟就被剑光给不断的切开，变成了一块一块的，彻底的被分割开来。

    “你以为这样就可以了？”乔叶笑道：“没有用的！”

    乔叶往前迈出一步！

    一步之后，乔叶便直接来到秦剑川的跟前，秦剑川只觉得眼睛一花，乔叶就再次站在了自己的跟前。

    这一次，是纯粹的速度了！

    乔叶的武魂格外强大，强大的原因并不单单只是不可测的稀有度跟品阶而已，乔叶的武魂还包含了召唤，附体，幻化三种目前已知的武魂类型。

    闻所未闻的多变形武魂，这也是天魔缭乱的恐怖之处。

    幽冥魔域之下，乔叶的肉身跟精神都会得到大幅度的提升，所以，就算不借助那些黑烟进行移动，乔叶眼下的速度也快的恐怖。

    而秦剑川的幻剑，始终只是幻剑，并不能让秦剑川的肉身变得更为强大。

    砰！

    在秦剑川出手之前，乔叶便是一脚横扫，踢中秦剑川的小腹，将秦剑川给再次一脚扫飞出去。

    下一瞬……

    乔叶根本不等秦剑川落地，便再次朝着前方飞奔而出，竟然硬生生的追上了飞出去的秦剑川，手中的黑色大戟再次朝着秦剑川用力扫了出去。

    咣！

    千钧一发之际，秦剑川在半空中之中将大道之剑举起，跟黑色大戟硬捍一记。

    一击之后，秦剑川的身体再次朝着后方飞出去，但因为大道之剑，总算是避过了致命的伤势，将大道之剑刺入地面，秦剑川强行的稳住身体。

    “乔叶是么？”秦剑川喘息着，伸手抹掉嘴角的血迹道：“四大书院作为武道传承之地，能够教授出你这样的家伙，果然名不虚传，但这是一场早就注定结果的战斗。”

    秦剑川一边说着，一边慢慢的直起身体。

    “在神武大斗场之内，在这座瓮城之中……”秦剑川看向乔叶道：“我是不可能输的！”

    乔叶勾勾嘴角道：“除了领域能力，你还有……”

    乔叶的声音戛然而止，瞳孔猛缩着看向前方。

    剑意！

    非常恐怖的……

    剑意！

    数百年前，剑门国土还不是国家，最早的时候是一座道场，然后慢慢的变成了剑门国土，变成了一座城，一座国。

    而在剑门国土的城墙之中，有着那位道场主留下的剑意！

    这可是一名，曾经冠绝天下的强者，所留下的剑意！

    乔叶看向秦剑川，那道城墙之中的剑意是无法观想的。

    观想法并不是什么秘密，所有人都知道，观想法比一般的功法要强大的多，而曾经的至强者留下的意志，绝对是用来观想的最好东西。

    但是，无数的岁月之中，无数的人来到剑门国土，站在那座城墙之前，尝试着进行观想，想要从那道剑意之中领悟一些东西。

    其中有惊才艳艳的后起之秀。

    其中有当世纵横的天下的绝顶强者。

    但他们那座城墙前，看到的始终只是城墙而已。

    于是，所有人都得出了结论，那座城墙内的确有着一道剑意，只不过，那位道场主并没有打算将自己的这道剑意留给后人所用，所以，即便谁都知道那座城墙蕴含着强大的剑意，也没有人能够借用那道剑意进行观想。

    “是的，的确如此！”秦剑川看向乔叶道：“我也不能，不过，深渊剑域的能力，可不光只是幻剑而已，深渊剑域的能力是领域之内，天下之剑尽归我所用，也包括了剑意！”

    秦剑川一边说着，一边高举右手！

    那从城墙之中渗透出来的剑意越来越浓烈，几乎要从那城墙之中漫溢出来。

    秦剑川虽然无法对那道剑意进行观想，领悟其中的真意，但是……

    他可以借用那道剑意！

    秦剑川的身边，那无尽的幻剑再次升起，不断的飞向空中，然后化成剑光。

    在那剑意的加持之下，那剑光疯狂的暴涨，变得比之前更为巨大，也更为凌厉，锋芒毕露，最终变成了一道一道惊世的长虹，悬于空中。

    秦剑川手执大道之剑，慢慢的向前。

    一步，一剑！

    伴随着秦剑川不断的朝着前方踏出，每一步之后，天空中悬着的剑虹就会多上一道，眨眼间就遍布了整片天空，那璀璨的剑光，让周围的一切都显的无比黯然。

    “认输吧！”秦剑川看向乔叶道：“你接不下这一剑的！”

    ……

