    

    苍穹之上，青衫道人的身影慢慢凝聚。

    按理说他们这种超脱的境界，基本不会出现情绪外露的情况，但是青衫道人刚出现的一瞬间，脸上的表情还是流露出一些怅然的思绪。

    看着青衫道人归来，虽然他的情绪转变得很快，但是黑袍战将凭借着敏锐的感觉，还是感受到那一闪而过的怅然，黑袍战将感觉很是吃惊立刻上前询问。

    “老二，你没事吧。”

    “无妨……”青衫道人整理了一下道袍，迅速将自己的情绪收回：“我已经将镇魂柱的高阶用法传给他了，这样一来本体就能省去很多探索的过程，他们接下来的路也要好走很多。”

    “这样就好，这样就好，省去了接下里很多的麻烦。”

    黑袍战将听着青衫道人的话语，知道青衫道人不想多做解释，简单的回应了一声便不再说话，青衫道人也没有再去接黑袍战将的话语。

    又过了几分钟，黑袍战将看着本源灵气大量流向陆沉，忍不住再次开口。

    “他好像看到了那个时代的事情，这就说明那件事情还是发生了，等哪一天到来你依旧背负了一切，独自一个人去往那个危险的时代。”

    “我听到他说什么了，不过……”

    此刻，青衫道人的气息已经恢复过来，重新变成了那个运筹帷幄，随性洒脱的青衫道人：“不过，只要那件事情还没有真正到来，我就绝对不会放弃的。”

    他平静的看着下方，看着陆沉开始操作双鱼牌：“我现在已经有了一个新的方案，而且，我有信心通过它去改变婉儿的结局。”

    “那如果那件事情还是发生了呢，他知道事情的真相会怎么办呢，知道这一切都是为他布好的大局该怎么办呢？”

    黑袍战将看着青衫道人的背影，眉头紧皱着不断追问。“你有没有想过，到了那个时候要怎么去和他解释呢，我们毕竟只是分身，根本没有权利去替他做决定。”

    “不用，我们不用和他解释的。”

    青衫道人扫了一眼黑袍战将，面无表情的说道：“老三你难道忘记了，本体的侧写能力可是很强的，只要我每次出现时向他透露一点，等到那天到来，他心中其实已经猜到所有的真相了。”

    “无法通过天池湖泊洗礼的那十年，虽然本体过的并不是很好，但是这十年也不是毫无用处，十年的嘲讽谩骂，在加上被爷爷刻意制造的孤独氛围，已经让本体的感知能力远超常人。”

    “所以我们现在不用去想该怎么解释，只要将每个事情处理好，等到那个触发点出现，本体就完全可以从一件小事上，将整件事情的过程反推出来。”

    “等等……”黑袍战将猛然抬起头，看着青衫道人不敢置信的说道：“难道你一直说和他做交易，就是为了让他对你心存戒备，等到他发现你的身份的时候就不会情绪崩溃？”

    “确实如此，你不会是现在才明白我的用意吧。”

    青衫道人翻了个白眼，向下方的本源灵气掐了个手决，引导陆沉去使用镇魂柱控制本源灵气。

    随后，青衫道人扭头笑着，冲着黑袍战将调侃的说道：“老二啊，我有点怀疑你这个脑子是不是当年觉醒太慢，所以导致灵智没有完全开启啊。”

    “你……，我……，这也能怪我嘛。”

    黑袍战将听着青衫道人的话语，那是相当的无语：“你们一个觉醒自我，根本没有限制出现，一个觉醒善身，又因为本体天生就是一个善良的人，觉醒的时候就是顺水推舟。”

    “可是我呢，我想要觉醒却受到那么多的限制。”

    黑袍战将此刻像打开了话槽一样，身上冷傲的气质瞬间碎裂一地：“本来因为爷爷制造的屠村事件，我一定是第一个催生觉醒的，可谁知道后来又遇到那么多的人？”

    “本体的心境在那群人的照顾下，竟然会慢慢的修复还一直保持纯善无暇，老二你想想，一个修士一直顺风顺水的，怎么可能让恶身催生觉醒？”

    黑袍战将一步走到青衫道人身前，右手指着南天婉儿说道：“那件事情如果在本体领悟分身时就发生，那他肯定能坚定杀伐意志，我在凝聚出身体的当天就会觉醒思想了。”

    黑袍战将在说话的同时，释放灵气在身前凝聚出了一个镜像。

    陆沉脑海中正在休息的三具化身，直接出现在了镜像之中，与第一化身、第二化身的平静不同，第三化身就像一个灵智未开的傻子，盘坐在神室门口四处张望，时不时还伸出手指抠抠鼻屎。

    “你看看他那个样子，现在还像傻子一样连话都说不全……”

    黑袍战将看着自己以前的样子，根本不忍直视，直接用灵气形成马赛克将第三化身遮挡起来，而且他越说越多就开始收不住嘴。

    当他意识的自己说错话的时候，黑袍战将就已经感受到，青衫道人身上的气息开始变冷，而且有一股若有若无的杀气流露出来。

    黑袍战将感应到这股杀气，就知道触碰到了青衫道人的痛点，连忙闭口与青衫道人并肩而立，看着本源灵气进入双鱼牌，脑海中飞快的运转想着怎么缓解尴尬。

    在黑袍战将的话语影响下，空气是一度的尴尬凝滞，就是以黑袍战将强大的能力，也是一度怀疑自己是不是在自己没有注意的情况下，被青衫道人施加了‘时间停滞’的术法。

    “咳咳……，要不老二我们聊点别的吧。”黑袍战将轻咳了两声，企图让尴尬减小一些：“不然，这么干看着实在是太尴尬了。”

    “有什么问题就说吧，不过最好是不要说一些废话。”

    青衫道人双手背负在身后，表情第一表现得很严肃，他的双手之中隐隐有有着时光之力的运转，就好像黑袍战将再说错一句话，他就会立刻动用时光之力将黑袍战将抬走。

    “额……”黑袍战将尴尬得轻咳一声，收起笑容尽量然给自己显得严肃一些，随着他的笑容收敛，黑袍战将也重新恢复了往日的冷傲。

    两个人本来就很相像，再加上青衫道人此刻也严肃无比，所以青衫道人和黑袍战将站立在一起，看上去就如同从一个模子里复刻出得人。

    “老二，你既然想用交易的方式让本体慢慢接受事实，可为什么每次都找借口不让他付出代价，就像刚才，他瞎编了一个约定你竟然都能答应，你这做到底是为了什么呢？”

    黑袍战将斜视着看向青衫道人，想要从青衫道人表情看出他的想法：“如果为了让他潜意识接受事实，那你就更应该坚定一点和他交易。”

    青衫道人表情没有丝毫变化，冲着陆沉再度刻画出了一个阵法印记，随后目光正视着陆沉的背影，轻声的说道：“你觉得这是为什么呢？”

    “我觉得？你到底想说什么？”

    黑袍战将看到本源灵气被收集差不多了，右手伸出向下方弹射出了一道灵气，将青衫道人设置的空间凝滞完全解除掉。

    “因为，我是本体的善身啊……”青衫道人看着黑袍战将的举动，头也不回的说道，但是说话声音中却流露着怅然与悲凉。

    “老大继承了本体的自我执念，可是说是我们几人中最接近本体的存在，所以他必须要保存好自己的坐标，一直坚守在那个地方等着本体归来。”

    青衫道人扭头看着黑袍战将，正好与黑袍战将四目相对：“你负载了本体的杀伐心性，本体归来之后你在大战中是必不可少的一部分，所以也必须在暗中等待本体归来的时机。”

    “可是我呢？我就是一个善身，也只是善身而已。”

    青衫道人轻声说了一句，重新转过头看向陆沉的身影，那股怅然的情绪显得更加浓郁：“大战中没有我根本不会有任何的影响，反而失去了我，还有可能让本体的战力更加强大。”

    “本体需要的时候，必须要有人替他背负起一切苦难，这可能就是我作为善身，与你们一同分化出来的意义吧。”

    “毕竟寻找那虚无飘渺的出路，对于本体来说真的是太苦了，在这种时候，如果我还不去帮他背负一些苦难，本体可能就坚持不到暴乱来临的那天了。”

    青衫道人看着下方的陆沉，一直没有回过头去看黑袍战将，黑袍战将看着青衫道人，忍不住拍了拍青衫道人的肩膀，他明显能感受到青衫道人，如同触电般出现了一瞬间的颤抖。

    “唉……”

    黑袍战将长叹了一口气，冲着青衫道人说道：“距离暴乱、还有那件事的出现，还有很长时间让我们去想办法处理，这段时间就让本体先保持纯善状态吧。”

    “等到那件事情真的发生后，本体可能也不会再有纯善之心了，至于你，先回去好好休息吧，我在这里看着本体一定不会有事的。”

    青衫道人本来还想要说些什么，但黑袍战将根本不让他反抗，双手直接掐诀，在身旁轰开了异界传送通道，将青衫道人强行送了进去。

    看着青衫道人的身影完全离开，黑袍战将这才慢慢转过了身子，继续看着陆沉在下方的操作。        

