    只见那纸条上写着一个字，杀。

    秦暮寒皱了皱眉头，他似乎明白这元夕公主要和自己说什么，可是又不确定元夕公主是否真的要这么做。

    秦暮寒看了看站在不远处的雍国使臣，正在和大皇子敬酒。

    秦暮寒握了握腰间便挂着的长剑。而就在此时突然一震，鼓声响起。一群舞者有序地融入到大堂之中，他们个个身着锦衣佩戴长剑，很显然这是一场剑舞表演，每个人都戴着面具，英姿飒爽，剑气飒飒，惹得在座的人都拍手叫好，

    而秦暮寒也清楚的看到他的阿元兄弟就在那一众剑舞的表演者之中。

    秦暮寒一愣。本来刚才那一瞬间在拿到纸条的时候看到一个杀子，他以为他的阿元兄弟是让他动手，可如今在这鱼贯而入的舞者中，他见到了阿元却又犹豫了，究竟是何意？是让自己动手还是他另有安排，

    秦暮寒一瞬间开始犹豫不决，但是凭着这么久以来和元夕公主之间的默契，他似乎好像知道元夕公主下一步要怎么。

    场中男子动作飒爽，，即使是舞蹈，但步步杀气，叫在座的人不断的拍手叫好，那大祭司更是站起来频频向大皇子敬酒。

    而这个时候大皇子说的：“大祭司听说你在雍国是第一勇士，我大央国虽灵力不济，但武者方面确实很少输于他人的，不知大祭司有没有兴趣下场较量一番。”

    “太子殿下是说比武？”大祭司站了起来，将手中的酒杯一饮而尽。

    他说的：“有何不敢放心。我保证绝不用咒术，也算是对你们大央国的人有所公平和交代了，”

    这话语中处处是不屑和自满，在场大央国的臣民皆有些不满，可是太子殿下却是笑笑说的：“那就多谢大祭司了。”

    而这时元夕公主佩戴着剑走上场，秦暮寒握着剑的手紧了紧。他不明白元夕公主究竟要做什么。

    只听见太子殿下说道：“这位是我的贴身侍卫，武力卓越就有请他来和大祭司一较高下吧，”

    大祭司究竟有多少的力量和咒术，秦暮寒再清楚，不过虽然和元夕公主相处的这段时日，但元夕公主的武力究竟有多少，秦暮寒也是摸不透的，但是让秦暮寒自己所诧异的是，在这种情况下，他竟然担心的是他的阿元兄弟会不会受到大祭司的伤害。他握紧了剑，想要想什么办法阻止，可是他突然想到刚元夕公主写给他的字条上面写的杀字，同往日的杀不同，上面和下面的部首分开的极大，若不仔细看，其实看不出来是一个杀字，

    他当时本来想以为元夕公主是掩人耳目，但现在想想根本没必要做这样掩耳盗铃的事情，所以是想告诉自己什么？

    杀分为两节？

    而就在这时，场上鼓声阵阵，元夕公主已经和大祭司展开了剑术的较量，两个人剑术翻飞，你争我夺，互不相让，招招逼退，没有使用咒术的大祭司，看起来也并不孱弱，招招毙命刺向了元夕公主。

    场上纷纷有叫好声，只有秦暮寒双拳紧握，表情凝重。

