    

    话虽然这么说，

    陈见海可是舍不得自己的员工加班的。

    开玩笑，

    加班费也是要钱的好不好！

    他已经损失好几万了，绝对不能再自己往里搭钱！

    否则那可就亏大了。

    无聊的躺在床上，陈见海是睡不着了。

    闲来无事之下，他打开手机直播间，输入“疯狂扯面王”，

    想看看厨房现在工作的怎么样了，

    顺便也看看徐波的热度。

    果然，

    第一个搜索结果，就是陈见海为徐波建立的直播间，

    而紧跟着的第二个，却是一个名叫“刀皇”的直播间。

    陈见海瞳孔一缩，

    上面备注竟然是：朗艾五星大酒店首席刀墩！

    “这是搞什么？”

    陈见海愣了，

    点进去一看，

    嚯！

    主播竟然真的是刀墩！

    而且直播间热度相当高。

    实时观看人数高达9万，

    满屏幕的弹幕和礼物刷的飞起，

    在陈见海震惊的目光中，

    直播间里，刀墩憨厚的声音响起：

    “喜欢看我切土豆的扣波1，喜欢看我在蛋糕上雕花的扣波2！”

    “都不喜欢，只喜欢看我的，扣波666”

    唰！

    满屏的666

    火箭、轮船、大红唇和呲花噼砰的在页面上炸开，

    好家伙，

    陈见海直接人看傻了。

    我推出这个直播间，是为了拱火徐波的，

    刀墩这个直播间是怎么回事？！

    徐波呢？！

    陈见海赶紧切出来点进去徐波的直播间，

    刹那风格切换，

    清冷、安静、萧条……

    惨淡的就仿佛是半年前的朗艾酒店。

    屏幕上只有一双手在面案翻来复去的揉捏、扯动。

    留言也是寥寥无几。

    等了一会儿，

    一条弹幕出现在屏幕上：

    “我实在看不下去了，还是看隔壁的切菜爽！兄弟们刀皇直播间见！”

    弹幕滚过，

    直播间观看人数-1。

    “顺着隔壁来的，抻面太无聊了，告辞。”

    直播间观看人数-29。

    “这是怎么个情况……”

    陈见海小有蛋疼。

    ……

    ……

    到了下午，

    陈老板总算缓了过来，可以彻底的摆脱厕所的控制，做一个自由出行的人。

    下了床，

    陈老板第一时间在酒店内外走了一圈，

    起初他还担心会有偷懒摸鱼的员工，

    可是走这一趟下来，

    各个游乐机前、蛋糕塔前、游泳池和比赛项目里，都是开心玩耍的客人。

    小孩子的声音，唧唧喳喳的。

    充斥在整个酒店里，

    虽然有些吵闹，可是却不让人心烦，

    反而有了一种置身在游乐园的感觉。

    酒店的员工们更是干劲十足，

    一个个仿佛是充满了电的发动机，

    恨不得一个人干三个人的活。

    积极工作的热情作风点燃了整个酒店。

    “王八蛋们……好样的！”

    陈见海心中极为感慨。

    你们的满血复活可都是我拿钱换来的！

    算你们有良心，知道努力工作。

    陈老板面上微笑，心里流泪。

    “老板！”

    忽然，一个接待员小美女小跑到他面前。

    “怎么了？”陈见海问道。

    “老板，有个人找您，她说她是旅行社的，想跟你谈谈合作。”

    接待员小美女甜甜的开口。

    “旅行社的？”

    陈见海愣了愣，“人在哪？”

    接待员小美女道，“她留下了电话，我现在联系她。”

    说完，

    接待员小美女从抽屉中拿出了一个小纸条，

    拿起电话拨通了一个号码。

    不过半会儿功夫，

    宁悠悠飞速的走出房间，向着酒店办公室奔去。

    她刚刚正拿着新换来的水母泡泡枪在游乐池玩，

    没成想却接到了前台电话，说是陈见海突然要见她，

    匆忙之下，

    她飞速的冲回房间洗了个澡，换了身干净衣服。

    “不知道这家酒店的老板到底长什么样子。”

    宁悠悠一脸的期待。

    能举办出这样自由欢乐的限定活动，

    推出这么多新奇的玩法和美食，

    陈老板一定是个相当有魄力、有决断而且充满了正能量的人！

    如果能跟这样的人合作，

    对于自己旅行社的发展，绝对有相当大的帮助！

    就算不能合作，

    就当多交个朋友了~

    能够认识一下这样优秀的人，不吃亏！

    然而。

    宁悠悠的期待很快被打破了。

    “宁女士，这就是我们陈老板。”

    接待员小美女热情的将宁悠悠引到了陈见海的面前。

    竟然是你？！

    原来你找我？！

    两个人虽然没说话，可是眼神里的潜台词疯狂传递而出。

    宁悠悠满脸的不可置信。

    她想象中的有魄力、有决断而且充满了正能量的人，

    怎么会是那个拳打敬老院、脚踢幼儿园的蔫坏怂蛋！

    这……

    这是假的吧？！

    陈见海也是莫名其妙，可随即恍然大悟。

    她竟然就是旅行社的带队。

    怪不得当时她能号令所有的小孩子！

    两个人之间的气氛登时尴尬无比。

    不过，总算陈见海反应够快，

    他站起身，主动伸出手，亲切而热情的开口：

    “您好，我就是朗艾酒店的老板陈见海，请问有什么能帮到你吗？”

    一瞬间，【亲和】技能精准释放！

    宁悠悠被晃地一愣，

    眼前这人，怎么跟那天游泳池和海盗船上看见的人不太一样？

    具体哪里不一样，她也说不上来。

    总之，

    在陈见海以酒店老板身份出现在面前的时候，

    她觉得陈见海无比的亲和而温暖，

    给人一种难以形容的信赖感，只想让人不由自主的去靠近。

    宁悠悠快速的切换了状态，伸出手，与陈见海握了握。

    “陈老板您好，我是蓝天旅行社的导游，我叫宁悠悠。”

    “宁导您好，快请坐。”

    陈见海热情的将宁悠悠请到沙发上，拧开了一瓶矿泉水送到她面前，道，

    “宁导找我，是有什么事吗？”

    宁悠悠被陈见海的热情弄得有些措手不及，

    想了想，还是直接开门见山道，

    “是这样的，陈老板。”

    “我们旅行社主打的是各年龄段的学生寒、暑假，平常假期，和学生小团体旅游度假项目，”

    “经过我们的考察和了解，您的酒店非常符合我们的合作标准，”

    “我们旅行社想和您签订长期合同，成为旅行社的定点酒店。”

    “不知道陈老板有没有合作的意向？”        

