    苏婉一开始想戴着面纱，但觉得多此一举相反会惹人注目，是以直接大大方方露着真容跟在李嬷嬷身后。

    她今儿就是想惩治老虔婆，顺带抓住指使李嬷嬷的幕后黑手。

    后宫高位分的妃嫔们都聚集在朝南方向，采光好日头足，离陛下还近。

    李嬷嬷去的方向正是此方向。只见她加快碎步，一路不带停歇，最后直奔到芳华宫的宫门处才停了下来，抬起袖子擦了擦脑门上的汗。

    也不知道怎么回事，芳华宫这几日宫门紧闭。芳嫔娘娘由皇帝钦点去陪驾围猎，想来和芳嫔唠嗑喝茶的小主不少，但均被大宫女知夏一番说辞挡了回去。

    匆匆整理一番的李嬷嬷满怀期待地叩响了宫门。有一位尖嘴猴腮的太监开了条门缝，还不待李嬷嬷开口便捂着鼻子尖着嗓子嚷道：“哎哟，这是什么味？你掉茅房里啦？”

    “老奴原是在陛下寝宫当差的李嬷嬷，有事要禀报芳嫔娘娘。”

    “去去去！哪儿凉快哪儿呆着去！芳嫔娘娘岂是你这样的脏臭玩意儿能见的？”小太监不耐烦地挥挥手，白眼都快翻上天了，他家主子可是宫里头唯一能伴圣驾左右的，至于那苏良媛都成宫女了还能有什么气候，满宫上下就属芳华宫最受瞩目，以后的飞黄腾达指日可待啊。

    砰一声，宫门被用力关上，差点撞到李嬷嬷的鼻子。老婆子不甘心，用力拍打着门扯着嗓子叫嚷道：“是芳嫔娘娘喊老奴来的！芳嫔娘娘有要事吩咐老奴，快开门呐！耽误了芳嫔娘娘的好事，娘娘定要你好看！”

    “敢在芳华宫门口撒野！看小爷不打瘸你的腿！”小太监发怒，招呼着另外三个同伴，扛着板子就开门冲了出来，任凭膀大腰圆的李嬷嬷如何反抗，双拳难敌四木板，惨被痛扁的李嬷嬷只能满身狼狈地逃离现场。

    “呸！哥几个快把这木板扔了！一股子屎臭味！”太监们看着落荒而逃的李嬷嬷哈哈大笑，转身进了宫殿。

    把一切看在眼里的苏婉眸色微闪，低头沉思片刻，蹲身就找了些泥土往脸上涂抹，接着朝李嬷嬷离开的方向追了过去。

    “嬷嬷！李嬷嬷稍等！”掐着嗓子的苏婉终于拦截到了人。

    许是觉得自己丢人，爱面子的李嬷嬷特意走的都是些偏僻没人影的小道。这倒是给苏婉提供了便利。

    身上挂了彩的李嬷嬷此时一点都不想被人看见，她躲闪着眼神回避苏婉的打量，粗着嗓子没好气道：“姑娘认错人了吧！老奴不认识你！”

    “哎呀，嬷嬷对不住，奴婢是在芳华宫当差的。知夏姐姐知道嬷嬷来过还受了如此大的委屈正在大发雷霆呢，那四位太监都被拖下去打板子了！嬷嬷放宽心，芳嫔娘娘可没忘了嬷嬷，瞧，这是娘娘赏给嬷嬷的。”

    肉痛地塞给李嬷嬷十两银子，李嬷嬷耷拉着的三角眼里瞬间流露出贪婪的精光，她一把夺过银钱在手里掂了掂迅速塞进了衣袖，终于正眼瞧了瞧面前的小宫女。这一看，吓了她一跳，宫里头怎么会有这么黑的姑娘啊？

    “奴婢墨香，给李嬷嬷请安啦。墨香原先是御花园的扫地丫鬟，因缘际会得了芳嫔娘娘赏识，如今跟着知夏姐姐。”苏婉顶着一张黑得彻底的脸，仿佛女版宋小宝在世，保管红莲来了都认不出自己。

    “原来是墨香姑娘，今儿娘娘传召老奴是又有什么新的吩咐吗？”

    “哎，娘娘对李嬷嬷的遭遇非常痛心，正在暗暗找机会想把嬷嬷调到芳华宫去。”

    “什么！娘娘真的在想法子吗？老奴真是受宠若惊！上回的差事没办妥当还着了那小贱人的道，是老奴失策。不过请墨香姑娘转告娘娘，老奴这两日可从苏良媛的小宫女上找回不少场子，请娘娘放心，老奴定会为娘娘赴汤蹈火在所不辞。”李嬷嬷的这番表忠心让面上笑眯眯的苏婉心里头中指都快插上天了！好你个老母！果然是你对我的小红莲下了毒手！

    “嗯，嬷嬷切勿擅作主张，娘娘现在要交代给嬷嬷的事可是嬷嬷的最后一次机会了。如今娘娘入了陛下眼，马上又要出宫陪驾，嬷嬷要是再搞砸了，那.......”

    “不会不会，请娘娘放心！”李嬷嬷胸脯拍得震天响，扯到了伤痛都没理会，一心都扑在办好差事就能飞黄腾达的喜悦里。

    “请嬷嬷附耳过来。”苏婉特意把李嬷嬷带去了隐蔽些的角落，左右观察确定无人后，才对着李嬷嬷这番那番地仔细吩咐了一通。

    “这......”李嬷嬷越听越是惊恐，满脑门都是解不开的困惑。

    “嬷嬷要是想放弃这机会尽管当作今日你我未曾见过！”苏婉佯装动怒，转身就要离开。

    “别别！墨香姑娘！老奴一定办妥！”李嬷嬷银牙紧咬，终是下定了决心。

    两人分别，苏婉把脸擦拭干净了才回到陛下的寝宫。

    天色将黑，在她屋子里休憩了一会的红莲虽还肿着脸，但精神头恢复了不少。

    看到主子回来，小红莲满怀激动道：“小主，奴婢的差事是什么？初来乍到，奴婢想尽快去做些活计，可不能丢了小主的脸。”

    “傻丫头，不急。”苏婉心里叹口气，等陛下忙完，她可还有一场硬仗要打呢。只是不知道是被陛下亲手打还是被其他宫人揍，哎。

    终于，忙碌了一天的皇帝回寝宫了。

    萧沐卓刚踏进屋子就发现了一些变化，窗边多了两丛奇形怪状的绿植，桌上已放了一盘水果.....大杂烩？

    从水房端了盏热茶的苏婉看见皇帝陛下的眼里闪过巨大的惊喜，恍若一条摇着尾巴的小忠犬，屁颠屁颠快步奔了过去。

    “锦朝有陛下这样的明君，真是臣妾子民们几辈子修来的福气！陛下请喝茶。”分外殷勤的小女子双手献上茶后，献宝似的捧起桌上她自制的水果大拼盘，嗲着声道：“这是臣妾为陛下亲手做的真龙果盘！”

    “真龙？”

    “嗯！这是龙的眼睛，这是龙的爪子、尾巴。”

    “朕看着像鸭子，还是只被踩着脖子的鸭子。”

    苏婉语塞，辛辛苦苦半个时辰，没想到狗皇帝丝毫不领情。哎，那接下来该如何讨恩典呢？

    “臣妾先伺候陛下净手吧。”想到皇帝的洁癖，苏婉忙又抢了知书的活计。她要充分发挥上辈子海底捞员工的伟大服务精神，务必把皇帝给服务舒坦了。

    “说吧，你想要什么？”

    “臣妾只想要陛下舒服！”此言一出，屋内气氛一滞，这苏良媛莫非又喝了酒不成，怎么又开始不害臊了呢？

    “说人话。”萧沐卓生了一颗七窍玲珑心，苏婉的这点子小心思他看得一清二楚，必定是有所求才会这么献殷勤。

    “陛下是万千子民的天，臣妾恳求陛下做主，能让臣妾的宫女一同在这当差。”收起职业假笑的苏婉满含乞求地开口。

    萧沐卓沉默片刻，给哑巴太监使了个眼色。哑巴太监领命带着其余宫人退下，转身就去查下午发生何事。

    “起来吧。”

    但苏婉仍跪着摇头拒绝，突然酝酿出几朵泪花，猛地上前就抱住了皇帝的一条腿，假哭道：“陛下如果明日听说了什么事，千万不要生气！臣妾这是一箭双雕，既给我的小红莲报仇，也是给陛下出口恶气，陛下可要明白臣妾的苦心。”

    什么跟什么，萧沐卓听得一头雾水，不过很快到了深夜他就知晓了！

