    鹿白玉站在原地，看着东躲XZ的碧云。

    然后又抬头看了看天空的魔法阵。

    扶着下巴思考了老长时间。

    这玩意为什么就盯着碧云打？

    碧云实在是避无可避。

    立刻丢出方圆雷心筒。

    数百带电竹针射向天空的魔法阵。

    噼里啪啦——

    一直在追杀她的魔法阵在雷光爆裂中粉碎。

    碧云长长的吐了口气。

    可是就在这时候，天空又一个魔法阵对准了她。

    轰轰轰——

    碧云要哭了，这特么太欺负人了。

    眼看又一发光明大宝剑射来。

    碧云连忙丢出金锥。

    金锥在瞬间与光明大宝剑轰击在一起。

    光明大宝剑粉碎，金锥则是严重变形。

    碧云一脸心痛。

    不过让她惊讶的是，头顶追杀她的魔法阵似乎是停止了攻击。

    虽然攻击还是会落在附近。

    不过并没有再瞄准她。

    “快逃出去，不然的话，我们早晚得死在这里。”碧云连忙招呼着鹿白玉。

    而这时候的黑山林已经乱作一团。

    所有的黑鳞人都和鹿白玉、碧云一样，抱头鼠窜。

    即便两人往他们身边过去，他们也无力阻拦。

    两人躲避着光明大宝剑，逃出黑山林。

    刚出去，就看到舒小白和吴畏都来了。

    当然了，还看到了林家三人。

    “师父，太好了，我差点就见不到你了。”碧云扑到舒小白的身上。

    “没事就好，没事就好。”

    “师父，你知不知道那是什么东西？”

    碧云指着天空中的魔法阵问道。

    “不知道，看着像是这里的特产天灾吧。”舒小白说道。

    “我和这个天灾有仇吗？为什么它老追着我打？”

    众人都在用奇怪的眼神看着舒小白。

    “我们还是快走吧，谁知道这天灾什么时候就落我们头上了。”

    碧云从舒小白的身上下来，拉着舒小白的手，凝视着舒小白：“师父，这玩意不是你放的吧？”

    “别闹，怎么可能是我放的，你感受一下，这种力量根本就不是灵力与灵气。”

    碧云确实是没感觉到灵力与灵气。

    这才渐渐的收起心中的怀疑。

    至于几个知道真相的当事人。

    给他们一百个胆子，他们也不敢说出实话。

    舒小白又回头看了眼后面的黑山林，手掌对着黑山林的方向微微转动。

    “师父，你在干什么？”

    “不，没什么，快走。”

    身后的黑山林方向，光明军火库变成了烈焰风暴。

    众人回到传送点的位置。

    舒小白又开始重新研究起传送装置。

    这个做工不像是这个世界的产物。

    不过现在缺少研究的工具，舒小白先将传送装置激活，然后将众人送回去。

    他自己则是直接将传送装置打包，然后自己通过标记传送过去。

    众人重新回到灵气界的时候，整个人都长长吐了口气。

    舒小白紧随其后，林家三人看着归来的舒小白，他们此刻很想跑。

    舒小白看着身后的传送装置，一并带走。

    舒小白招出自己的飞剑，飞剑瞬间化作门板大小。

    “回家。”舒小白招呼上鹿白玉、吴畏和碧云，又扭头看向林家三人：“管好自己的嘴，你们林家现在还没消失是因为碧云。”

    飞剑直冲云霄之上。

    林家三人看着舒小白等人离去，心中五味杂陈。

    “师父，我什么时候也能和你一样啊踏剑飞行啊？”

    “不远了，你现在练气七层，八层就能御飞剑，十层可以踏剑飞行。”

    “我现在能驾驭法宝，飞剑也是法宝吧？”

    “你那算屁的驾驭法宝，丢出去放两招，然后就没然后了？”

    “两招也是驾驭好不好。”

    “你是在侮辱驾驭。”

    “七层和八层差不多。”

    “你要这么想我也没办法。”

    ……

    对于众人来说，这次的黑域之行算是一次刺激的冒险。

    当然了，除了碧云还嚷嚷着要再去黑域转一圈之外，其他人都是一脸嫌弃的避开她。

    “舒兄，我怀疑这次的天下大乱与黑域里的那群黑鳞人有关。”

    其实舒小白也有过这么怀疑。

    如果是黑鳞人的所作所为，那么就可以理解了。

    为什么自己弄死的那些人会那么奇怪。

    只是，还有更多的疑点，舒小白目前还没理解。

    即便他们是异族，可是他们却像是不怕死一样。

    他们可以随时随地的牺牲自己的生命。

    如果是一个两个，或者十个八个都可以理解。

    为什么所有的异族都是如此。

    还有他们是用什么方法伪装成人类的？

    “有什么证据吗？”舒小白问道。

    “没有。”

    舒小白白了眼鹿白玉：“你那么郑重其事的语气，我还以为你掌握了什么关键情报。”

    “情报这种东西总可以慢慢调查，只要有个方向就可以。”

    “那就去调查啊。”

    “我来调查，你来处理吗？”

    “额……我们不应该将这种消息交给有关部门吗？”

    如果是对方大军来犯之类的，舒小白不介意来几发。

    可是关键问题在于，他们是隐藏在人族之中。

    只要他们自己不暴露，舒小白也无法确认。

    如果他们将自己伪装成人族的权贵高层。

    然后再率领着人族的大军互相厮杀。

    舒小白能怎么办？

    总不能把自己人全给毁灭了吧？

    “交给谁？你怎么知道交给的人不是黑鳞人？”

    “对了，林家那对兄妹不是被他们掳走过吗？黑鳞人不会无缘无故的掳人，也许能从他们的身上知道一些有用的情报。”

    “我前两天刚去恐吓了他们全家，现在又去，是不是不太好？”

    “舒兄，你的为人就这样，没什么不好的。”

    “什么叫我的为人就这样？我的为人怎么了？”

    “你觉得呢？”鹿白玉看着舒小白，对于舒小白的种种恶劣行径，那都是罄竹难书。

    “我们还是说回正事吧，如今这天下大乱，如果是我们人族自己打自己的话，我是懒得管，顶多就是守着这一亩三分地，可是如果是异族的话，对人类来说，也许就是灭族的危机，不能不管。”

    “最好的办法就是你把那些异族全杀了，要不你操劳点，再去那个黑域一趟，一次把所有异族全弄死得了。”

    “你是两片嘴皮，动动就完事，那个黑域怕是比我们这里都要大，黑鳞人的数量也不知道多少，你觉得我有那闲情雅致吗？”

