    二楼，雅兰厅。

    这次酒会上所有排得上号的古玩玉器都在这里。

    待会等拍卖正式开始，托盘小姐会根据号码依次把这些古玩玉器端出去，供参加酒会的大佬富豪们选拍。

    当然，若是你有资格提前进入这二楼，你也可以和楼下挑选商品一样，看中哪个直接买下就行，根本不需要走拍卖的流程。

    这就是大佬的特权，若是和普通人别无两样，那还叫什么大佬！

    在叶天心的带领下，楚天来到这里，相比于一楼，雅兰厅的古玩玉器数量不多，但是各个都精美非常，就连每个器物下方的标价，那都是千万起步。

    不是大佬，恐怕还真出不起这个价格。

    毕竟身价和有钱，还是有点区别的。

    很多人身价高，但是手上可以活动的资金很少，大部分钱都砸在了公司企业的运行之上。而只有真正的大佬，那是身价和有钱并存，只要他想，他分分钟就能掏出几个亿。

    楚天大致的扫了一圈，主要还是关注玉器翡翠之类的。因为这种天生地长的灵物，本身对天地灵气就有一个很好的兼容性。

    在没有晋升脱凡境之前，楚天觉得自己的自保能力还不够，至少他现在的身体强度还扛不住子弹。正面对抗，他完全可以凭借反应或者是气劲击落子弹，但若是别人向他开暗枪呢？

    既然选择不再隐忍，不再低调，那么以后看自己不爽的人肯定会越来越多，这些人中，肯定不缺大佬，对于大佬来说，搞两个枪手还是很容易的。

    楚天可不想自己刚重生就挂掉，所以当务之急，他要收集足够的玉髓，然后炼制一个防御型的小法宝。

    活着才是进行一切的前提，至于其他的，那都是后话了。

    楚天看了半天，也没看到一个合适的，这些玉石或许已经是上等级别的了，但是距离楚天的最低标准还差点。他买来不是为了装饰，不是为了好看，只要不够炼制法宝的标准，那么在他眼中都是垃圾。

    “楚先生，玉石翡翠类的展品，基本上都在这里了。你若是有看中的，直接挑出来便是，今晚这里的一切费用，都由我们来承担。”叶天心小声的在楚天耳边说道。

    “这不是钱的问题。关键是，这些玉石翡翠都太垃圾了，根本不符合我的要求，还有别的吗？”楚天有点失望的摇了摇头，说道。

    “啊？都不符合你的要求吗？这基本已经是今晚拍卖酒会的全部了啊！”叶天心相当诧异。

    这楚天的眼光，未免也太高了吧。

    “都不行！”楚天摇了摇头。

    本来以为今晚能再得到点玉髓，结果没想到，都是垃圾。

    “呦！这不是叶大小姐嘛！来这里弄点玉器玩玩？有看中的没？”

    就在楚天和叶天心说话的时候，迎面走来一个体态偏胖的中年男子。

    此人目光全程都在叶天心身上，偶尔看看一旁的阿山，至于楚天，他正眼看都没看。

    一身杂牌，毫无存在感可以。

    况且，以中年男子的想法，不管是在这青州，还是他的地盘云港市，只有他不认识的人，却没有不认识他的人。

    伍文昊，云港市首富，超级大佬，云港商圈真正扛把子的存在。比起青州大佬林天彪，要足足高一个层次。

    毕竟林天彪是依附于叶家的，而伍文昊，却是自己白手起家，一路打拼，最终坐到了云港老大的位置。

    在他的手底下，黑的白的都有，而且各方面都有关系，即便是云港的一二把手看见他，那都得客气的喊一声伍老板。

    “原来是云港的伍老板啊，伍老板这次受邀出席，有看中的玩意吗？”叶天心看见伍文昊后，略显客气的点了点头。

    青州叶家虽然不惧伍文昊，但也不想和他交恶。

    毕竟生意场上的事情，多个朋友肯定要比多个敌人好。

    只要伍文昊不过于放肆，目中无人，叶家还是很乐意有个这样的生意伙伴的。

    “挑选了几个小玩意罢了，也不值几个钱，带了好几亿过来，竟然没处花，哎！”伍文昊叹了口气，似乎有点惋惜似的。

    字里行间，都透露着他很有钱。

    若是这句话是从别人嘴里说出来，或许大家会觉得他在装逼，但是说话人是伍文昊，那么大家不仅不会觉得他装逼，反而会觉得他很谦虚。

    因为几个亿对于伍文昊来说，真的不算钱。听说他有一次去港岛那边梭哈，一夜输了十几亿，跟玩似的，压根没往心里去。

    十几亿对他来说算钱吗？算钱！但也只是小钱，远远没到伤筋动骨的地步。

    在这个江州省中，江北三市的经济要比江南三市的经济落后一个层次，而在江北三市中，青州经济最落后，其次是水安市，云港算是江北三市中最有钱的了。

    而青州的首富汤康德，据说都有近百亿的资产，更别说是云港首富伍文昊。

    一般达到首富这个层次，金钱只会是一种概念，这些人早已经麻木和不在乎了。

    “这里确实没什么好货。”叶天心摇了摇头，然后对着伍文昊说：“伍老板，听说你这次来青州，除了是受邀出席以外，也带了宝贝前来拍卖，不知道能不能先给我们掌掌眼，若是看中，我们的出价绝对不会低于拍卖价格的，绝对不让伍老板吃亏！”

    “哈哈哈！叶大小姐这是哪里的话，若是看中，送给你又何妨呢？离拍卖酒会开始还有一段时间，大小姐跟我看看？”

    “好！那就有劳伍老板了。”叶天心点了点头。

    就这样，在伍文昊的带领下，几人来到了他的专属包厢。

    说是包厢，其实这里比总统套房差不了哪去，各种设施样样齐全，而且空间极其的大，估计得有大几百平。

    一进门，一股扑鼻的淡香迎面而来，香而不腻，清爽宜人。

    “东海龙涎香，伍老板讲究人啊！出门在外，都是自备香薰！”叶天心闻第一口，就说出了熏香的名称和产地。

    “哈哈！叶小姐也是好见识啊！我老伍粗人一个，不懂品赏，只要是贵的，那就肯定是好的。在我看来，香味基本都是一个味儿，也分不出好坏！”

    伍老板哈哈一笑，两人说话的功夫，伍文昊已经把几人带入了内室。

    房间中有不少人，应该好多都是慕伍文昊的名来的，当然其中肯定也有伍文昊的随从。

    不过最为扎眼只有五个人。

    三个黑色劲装西服男子，笔直如松的站在一旁的角落，全身上下气血旺盛，一看就是练家子，武道修为恐怕不比阿山低。

    而另外两个人，类似于道士模样的打扮，留着稀疏的几根山羊胡须，目光中透露着丝丝高傲。

    这样的人，放在大街上，那就是招摇撞骗的神棍。

    但是出现在这里，尤其是这么多人都站着，只有他们两个坐着，那只能说明，这两人是身份尊贵的大师。

    随着伍文昊的进入，两位大师把目光落向这边，从几人身上一一扫过，不过当两人的目光落在楚天身上时，目光中同时浮现出一抹轻视。

    这完全是下意识的。

    因为无论是阿山还是叶天心，身上要么有强者的气息，要么有贵族的气质，这两人一看就不是平凡人。

    尤其是像他们这种修炼术法的，最为看重一个人的“神”，而且看得还相当的准，基本没走眼过。

    至于楚天，全身上下毫无“神”气，那必然不是大富大贵之人，所以自然而然的让人生出轻视之意。

