    国籍问题向来是个非常敏感的问题，尤其南洋华人这种情况更加的敏感。

    以陈祯禄为例，他现在是英国海峡殖民地的子民，他属于英国属土公民拥有在英国海峡殖民地的永久居留权，他是实实在在的英籍人士。

    想要让陈祯禄获得中国国籍大体上有三种办法！

    其一，是陈祯禄他们希望的那样，让中国仿造英国的制度那样弄个国籍分级出来。不过有句话陈祯禄没有明说，陈启民却领会到了。

    陈祯禄也希望陈启民能像英国一样承认双重国籍。现在的中华联邦跟我兔一样都是坚决不承认双重国籍的，如果没有必要陈启民也不打算改变。

    如果陈启民不承认双重国籍，那也还有第二种办法，就是美国人的做法，名义上不承认双重国籍实际上默认双重国籍的存在。

    要是陈启民连这一步都不打算让，那就还有最后一种办法，也就是我兔的办法，坚决不承认双重国籍，让陈祯禄他们放弃英国国籍。可是这样陈祯禄他们未必会愿意，毕竟他们还要在英国的殖民地上生活呢，英国人的身份对他们还是很有用的。

    这还不是最麻烦的！最麻烦的是，无论陈启民用以上哪种办法？或者是想到了什么新的办法？他要是给予了这些海外华人中国国籍，那一定会在一瞬间就点燃整个西方世界的敏感神经。

    原因无他，完全就是因为护照和国籍问题太敏感了！

    远的不说，就说英国人在香港搞出的那个“英国国民（海外）护照”。香港废青和英国人用这本小小的护照在香港给我们制造了多少麻烦？后来还是我兔官方下场，宣布不再承认这个“BNO”护照的合法性之后，事情才算告一段落。

    同样的，如果陈启民给了南洋那些华人中国国籍，如果他愿意他同样也可以在南洋搅动风云。

    别的国家暂且不说，英国人和美国人绝不会善罢甘休。他们都是玩儿国籍的老手了。

    英国人的做法我们已经看见了，他们的所作所为可以说是阴险至极、毫无下限。

    美国人那边比英国人也好不到哪去，用一句不好听的话说就是又当又立。

    最近这次的疫情让很多人都看到了，在中国有很多拿着中美两国护照的人享受着我们两国的福利。

    但是，这些人又何尝不是美国人的韭菜？为了获取美国国籍他们付出了多少？当他们成为美国人之后，为了能在美国生活他们又贡献了多少税收？

    更可气的是，有很多人赚着国内百姓的钱，却因为有美国护照而心甘情愿的给美国人交高额的税。

    最可怕的是，因为美国对双重国籍的默认，有些人甚至可以在已经加入了美国籍的情况下瞒报自己改换国籍的事情，然后以此继续在国内发展甚至谋取公权力！

    所以说，对双重国籍采用了默认态度的美国人，实际上比英国人还要无耻，他们当真是又当又立！

    正是因为美国和英国这两个国家都是玩弄护照的老手，所以他们根本不可能看不出来，如果陈启民在南洋大肆发放中国护照对他们的影响！这件事绝对不好办！

    可是话又说回来了，事儿不好办不就证明这事儿对中国来说有不小的价值吗？

    陈启民想了想，他最终也没有答应陈祯禄等人，但他也没有拒绝，而是说要再研究研究这件事。

    虽然没有从陈启民这里得到满意的答复，但是陈祯禄他们看得出来，陈启民应该是心动了。那这就说明这件事还有希望！

    不仅如此，陈启民还答应陈祯禄他们，这次去访问英国的时候，他一定跟英国人讨论讨论华人在南洋的待遇问题！

    这就更让几位安心了！

    唯一一位还是觉得忐忑的就是颂堪，他总觉得陈启民似乎对自己有些不满意。颂堪觉得自己可能是想多了，他又没得罪陈启民，像他这种小角色也不值得陈启民关注。

    颂堪甚至觉得，等自己等人离开之后，陈启民都记不住自己的名字，陈启民哪有必要对付自己？

    颂堪觉得自己一定是搞错了！

    可是这种强烈的不安感又是怎么回事呢？

    颂堪不想也不敢相信陈启民会算计自己。因为在亚洲，中国就是亚洲的天！谁要是被天给惦记上了，那他的日子能好过？

    而且别说是他颂堪了，整个泰国现在的情况都非常不好。

    现在的泰国正在被却克里王朝统治，泰国现任国王名叫巴差提朴、继位之后称拉玛七世。

    这位国王的运气不怎么好。

    他的前任拉玛六世在位的时候把国家祸害的差不多了，眼看着却克里王朝的统治就要维持不下去了，拉玛七世在1925年登基之后立刻进行了改革。

    开始的时候改革还有些成效，可是没多久他就遇上了大萧条，改革的成果一朝尽丧不说，泰国国内那些接受了西方教育的年轻人又开始对国家失去了信心。

    眼看着一场社会变革就要在眼前了！这对颂堪来说是一个机会，但是同时也是一次巨大的危机。

    如果一切都按原本历史上的那样发展，到了1932年，泰国就会发生一场巨大的社会变革，在这场变革之后，泰国就会从君主**变成君主立宪制。

    那场变革对华人来说并没有太大的影响，甚至在泰国的华人还趁机攫取了更多的利益。颂堪更是借着这次的机会登上了权力中心的舞台。

    要说最大的影响也就是颂堪在几年后成为泰国实际意义上的统治者之后，他用铁腕手段强行加速华人融入当地，并且带着国家走向了法西斯的道路。

    不过这都只是原本历史上的道路罢了。这一次随着中国的崛起，泰国注定走不上这样的道路！

    在西方殖民的历史上，东方只有三个国家，没有彻底沦为他们的殖民地。

    人们用一句话总结了这三个国家：中国太大、日本太强、泰国太巧！泰国借着自己的地理位置优势，让自己成为了英法两国殖民地之间的缓冲地带。

    这种巧妙的手段，让泰国没有彻底沦为任何一国的殖民地，只是成了一个半殖民地国家。

    但是这样也就意味着，英国和法国中的任何一国都能对泰国施加很强的影响力！这样的现实让泰国这一世的命运发生了根本性的转变。

