    小厮摇头。

    这个两位公子没说，他也没有多问。

    张眉寿想着他们应当也不会有什么急事，且十有八九也不是什么要紧的正经事，于是便先回了一趟愉院更衣。

    方才作画时，裙上不慎染了几滴墨汁，也热得满脸是汗。

    待她收拾一番，去到二人院中时，便听小厮道两位公子在书房。

    因午后有风，书房的门便敞开着，张眉寿刚提裙上了石阶，就瞧见书房内有一大两小三个人。

    唔，还是一瘦两胖。

    两个白白胖胖的半大孩子坐在书桌后，手中皆握着笔，在专心地写着大字。

    张鹤龄将衣袖挽得奇高，露出两条白嫩嫩、肉乎乎的手臂来。

    一身石青色长袍，眉目俊朗的少年人此时就站在二人身边。

    少年那一双已显修长的手负在身后，手中还握有一卷书，目光在二人笔下缓缓游走，端是像极了一位少年老成的教书先生。

    张眉寿瞧在眼中，只觉得这感觉甚是奇妙。

    此时，她分明是清醒的，却忽然有一种错觉——仿佛面前的少年当真不是大靖储君，而是朱家公子。

    是父亲口中的既安，是二叔口中的天才，是鹤龄他们心中的朱家哥哥，亦是祖母眼中最满意、恨不能据为己有的“旁人家的孩子”。

    若当真如此，倒也甚好。

    当然，也极不好。

    若他做了朱家公子，这江山又能放心交予谁手？

    倘若长此以往，国局不安，民不聊生，又何谈小家之乐呢。

    张眉寿兀自纠结了片刻，待回过神来，不由觉得自己委实古怪且无聊——说得好像他还真能变成朱家公子似得。

    她抬眼时，却见祝又樘已经朝她看了过来，只目光含笑地望着她，并不说话，也不知望了多久。

    张眉寿道了句“公子也在”，便踏入了书房内。

    “二姐，你可算来了！”

    张延龄将笔搁下，从椅子上滑了下来。

    张鹤龄倒显得沉稳许多，写完了手下的一个大字，这才走过来。

    “你们寻我何事？”张眉寿看着二人问。

    “既安哥哥今日也带了蟹粉酥，特地叫二姐来一同吃呢。”张延龄说话间，看向祝又樘，目光殷切地问：“既安哥哥，现在可以吃了么？”

    察觉到小皇后投来的眼神，祝又樘不自在地轻咳了一声，复才点头。

    又与张眉寿解释道：“是鹤龄他们有心，非要等你不可。”

    生怕小皇后又觉得他心术不正。

    虽然，似乎当真不正。

    张延龄与张鹤龄互看一眼，脸上皆有着短暂的疑惑。

    先说他们二姐也极喜欢吃蟹粉酥，后又道“待人到齐了再吃也不晚”的人，难道不是朱家哥哥吗？

    他们确实有心，只不过是有心想要快一点将那蟹粉酥吃到嘴里，这才特地叫小厮请了二姐来。

    张延龄要说话时，却被张鹤龄扯到了一旁，去掀那雕花食盒的盖子。

    “……吃你的，别多嘴。”张鹤龄低声偷偷嘱咐道。

    张延龄想要问一句“为什么”，可好胜心叫他没能问出口。

    哥哥一副已经知晓原因的模样，他若是表现得什么都不知道，岂不显得尤为蠢笨？

    这可万万不行……

    可究竟是为什么呢？

    莫非朱家哥哥有意促进加深他们与二姐的姐弟情，好让二姐多疼疼他们？

    是了，定是如此。

    朱家哥哥一贯都是这般为他们考虑。

    张延龄顿时恍然了。

    再看向“用心良苦”的朱家哥哥，张延龄的眼神中便又多了一份渴求。

    真的好喜欢朱家哥哥啊。

    若是朱家哥哥能做他们姐夫的话，那该有多好。

    张延龄下意识地看向自家二姐。

    想来想去，好像也只有外貌登对些。

    这么一来，似乎是朱家哥哥吃亏了啊？

    但鉴于没有更好的选择，也只能这样了。

    察觉到张延龄的异样眼神，张眉寿微微蹙眉——这臭小子那种“便宜你了”的眼神，是什么意思？

    呵呵，有种就别闪躲啊！

    张眉寿盯了张延龄一会儿，直到蟹粉酥送到眼前，才放过对方。

    祝又樘瞧着这一幕，眼中笑意渐深。

    这种真切又温馨的日子，他陷进去，便不愿出来了。

    “且去院子里练箭吧。”

    待两只萝卜吃罢点心和冰镇绿豆粥，坐在一旁吃茶的太子殿下遂开口说道。

    兄弟二人下意识地往书房外看去。

    午后的日头虽比不上正午时那般灼人，却也让人不敢轻视。

    那一轮骄阳挂在西方，似乎仍还透着嚣张，张鹤龄盯着瞧了片刻，莫名就接收到了一种要被烤成萝卜干的警告。

    可朱家哥哥都不惧，他们怕得什么？

    二人乖乖地去了院中。

    可很快，他们就发现自己想岔了。

    因为，朱家哥哥并不陪同，只坐在书房内，远远看着他们。

    午后的风灌入书房内，少年人手中持茶，好不闲适。

    张延龄叹了口气。

    好吧……怨怪是不可能的，就勉强安慰自己“十四五岁的少年正是议亲的时候，若晒得像那名唤清羽的随从一般黑，还不得被小娘子嫌弃死”——

    毕竟二姐这种性子的女孩子，多半是肤浅的，在梦想成真之前，可要好好护住朱家哥哥这张脸才好。

    书房内，祝又樘问起了张眉娴的病情。

    作为外男，他本不该多加探听，可因是清楚张眉寿并不会曲解忌讳，这才与她问起。

    毕竟小皇后早已看穿了他将张家当作娘家的事实。

    可小皇后不曾看透的是他的初衷。

    “还是那副样子，大夫换了又换，总不见起色。”张眉寿如实道：“但好在，近日也没有要加重的迹象了。”

    祝又樘闻言便道：“不如叫明大夫来瞧一瞧？”

    此前，张家已经请了曾出手救治过张秋池的傅明来瞧过，但也无济于事。

    不得不说，张眉娴这场风寒治下来，直是砸了不少人的招牌。

    “若是方便的话，那便多谢公子了。”对于祝又樘的提议，张眉寿并未推辞。

    旁的事情且罢了，可病痛之事，自是无甚好去犹豫的。

    “自是方便的。”祝又樘当即便道：“明大夫此时就等在贵府外。”

    “……”

    张眉寿愕然。