    叫他绒球叔叔？傅御辰胸口起伏，好半天才缓过呼吸。

    　他那个小名，小时候听着很萌，可是长大了听着，分明就像毛茸茸的狗狗嘛？！都怪爹妈取的什么名字，让他输在了起跑线！

    　可不，现在他还是一枚单身狗！吃着自己徒弟发的狗粮！

    　他看向霍景潇：“深哥，之前还找我要追女友的诀窍，现在有了老婆孩子就开始卸磨杀驴了？！”

    　时衿言笑：“御辰，你现在只有赶快找个人结婚才能翻身，最好一举得俩，才能压深哥一头！”

    　“你说得对！”傅御辰看了一眼颜慕槿，又扫了一眼在场的其他人，最后，将目光落在顾沫漓身上：“顾沫漓，走，领证去！”

    　“傅总，您就别开我的玩笑啦！”顾沫漓笑道。

    　“谁开玩笑了？”傅御辰道：“我不喜欢胸小的，也不能抢走深哥老婆，现在就你符合标准了！”

    　颜慕槿一听，又说她胸小，顿时不干了：“臭鱼辰，你给我说清楚！我有那么差吗，凭什么你们都嫌弃我？！”

    　说着，她转身，在时衿言那里找安慰：“衿言哥哥，是不是都没人要我啊？”今天被不断打击，自信心都降入谷底啦！

    　“没事，都没人要你我娶你，就当做慈善！”时衿言轻描淡写道：“反正我们家宽，娶回去也不碍事！”

    　“你的语气好像很勉强一样！”颜慕槿噘嘴，不满。

    　“也不算太勉强！”时衿言站起身，去拿外套：“走吧！”

    　“去哪里？”颜慕槿睁大眼睛，困惑。

    　“民政局还有一小时下班。”时衿言很自然地道。

    　“啊？！”颜慕槿震惊地长大嘴。

    　“不是吧？都拼了是么？！”傅御辰将手里的酒杯一放：“顾沫漓，现在和我去领证！领了证，明天就开始加薪，年底十倍奖金！”

    　贺晚柠笑得直不起腰，她推了推旁边的霍景潇：“景潇，你看你的小伙伴们都被你刺激坏了，做出魔鬼般的冲动怎么办？”

    　“没事，他们领了证也别想这么快怀孕！”霍景潇想到什么，喉结滚了滚，只觉得血液又升温了。

    　他饿狠狠地看着贺晚柠，只觉得他的小女人简直不要太勾人！

    　“衿言哥哥，那我们领了证怎么办？”颜慕槿完全懵懵的。

    　时衿言看到她满是困惑的大眼睛，不由好笑：“领了就把结婚证摔到看不上你的人脸上，告诉他们，你老公比他们都优秀！”

    　颜慕槿一听，真好，她已经迫不及待地等着这个画面了！

    　而且，她再打量时衿言，只觉得他长得帅、聪明、从小也都照顾她，最关键的是，他从小就帮她辅导功课，在心里，他一直都是她的偶像！

    　这么一想，她发现自己的小心脏扑通扑通跳了起来，脸颊也有些泛红。

    　“衿言哥哥，那我们现在就去？”不过想到领证，颜慕槿还是有些怯怯的。

    　“嗯，我们家住那么近，我开车带你回家拿户口本，再去民政局，时间应该刚好。”时衿言说着，拿起颜慕槿的外套。

    　“哦，好。”颜慕槿乖乖地点头，然后冲着房间里目瞪口呆的众人挥手：“大家好好玩，我们去领证了！”

    　直到包间门关闭的声音响起，大家才从定格的表情里苏醒。

    　这是，真要去结婚了？

    　“我靠，不是吧？！”傅御辰呼吸了好半天，然后看向顾沫漓：“你看，你不干脆，我只能给你降薪扣奖金了！”

    　顾沫漓还没说话，贺晚柠不干了：“你不许欺负我家沫漓！”

    　傅御辰一听，再看向贺晚柠后台的那位爷，顿时，只能在沙发上坐着哀嚎。

    　他拿起手机，给时衿言打电话：“衿言，你们不会真去民政局结婚吧？！”

    　“不然呢？”时衿言道：“我又没结过婚，去民政局自然是结婚不是离婚的！”

    　“嘟嘟——”听到电话被挂断，傅御辰一脸生无可恋的表情……

    　这天，距离霍氏娱乐的视听盛宴还有一天。

    　霍景潇和霍静染一大早，便去机场接家人回来。

    　霍奶奶看到霍静染，顿时，眼泪就涌出来了：“静染！我的静染，你终于回来了！”

    　她是她最小的女儿，老来得女，怎么能不心疼？

    　当初，霍静染变成那样，她很少回国，不是不爱，而是太爱，爱到无法面对无法接受。

    　“是啊，我回来了，让爸爸妈妈、大哥大嫂担心了！”霍静染对着大家鞠躬，却被父亲霍允南扶住，霍允南拍了拍女儿的肩膀：“回来就好！”

    　霍景潇从父亲那里接过行李，带着大家上了车，一路路况平稳，一直到了霍家老宅。

    　家里，厨师早就准备好了餐点，众人一边品尝，一边聊天。

    　霍静染这边的事情说完，很自然就聊到了贺晚柠那里。

    　霍景潇的母亲黎美芝道：“景潇，我看晚柠最近的风评很不好，你没有做出行动吗？”

    　霍景潇摇头：“妈，您放心，我自有安排，明天的活动，还需要你和爸爸一起参加……”

    　黎美芝点头道：“好吧，明天活动后，也该见见儿媳妇和孙子了！”

    　“你会喜欢他们的！”霍景潇笃定道。

    　相对于此刻霍家的团聚，乔子航那边，却是忙得焦头烂额。

    　之前，贺晚柠的负面消息一出来，他马上就联络了公关团队，要帮她封锁。

    　可是，霍氏娱乐那边，却完全按兵不动。

    　他觉得有些蹊跷，想要等他们的消息，可是等了几天，舆论渐渐从两相匹敌到一边倒，霍氏都没有任何措施。

    　于是，他就坐不住了，甚至还联系了简姗姗。

    　可是，那个女人竟然说删除可以，他得和她结婚。

    　他想都没想直接否定，就要去请人压下消息，可是，乔氏娱乐却出了一件事，让他完全没有任何空余的时间和资金链来运营贺晚柠的舆论。

    　如今，一切已经来不及，即使再洗白，似乎都为时已晚。

    　乔子航看到霍氏娱乐送来的请帖，拿起内线，让秘书回复那边，他到时必然赴约。

    　时间，推进到了霍氏娱乐音乐会当天，贺晚柠因为要唱歌，白天就到了现场练习。

    　音乐会是晚上七点正式开始，而六点多，宾客就已经到了不少了。

    　因为霍氏娱乐，只是霍氏集团旗下的一个子公司，霍氏集团主营全球星级连锁酒店，财雄势大。所以，如果今天能够借机和霍景潇说上话，或者能够引来霍氏集团的投资，对于很多娱乐界的人，都是极有吸引力的。

    　只是，除了前排已经固定安排好的座位，虽然大多数人都想要在自由就坐区选个好位置，可依旧还是有一人，刻意坐在了一个不起眼的角落，也没有和任何人交谈。

    　“卿少，您的伤……”旁边，管家程叔担忧道。

    　“没事，死不了。”卿少说着，看向舞台处，眸底有复杂的光。

    　那天，他和霍景潇交锋受了伤，不过，还好霍景潇没有看到他的面孔。

    　而他养了这么多天，终于能够出来，看到的却是关于贺晚柠的负面消息。

    　关于那些消息，虽然说得有理有据，虽然他也曾亲眼看到贺晚柠去找简姗姗，可是，他却不信他记忆里一直偷偷喜欢的女孩，会做那样的事。

    　即使事情属实，那也必定是有苦衷的！

    　他今天，刻意过来看她、听她唱歌，就好像很多年前一样。

    　快到了晚上七点，主持人来到舞台中央，道：“欢迎各位莅临霍氏娱乐首届风尚音乐会！今天，就是试听的盛宴，不分国界、不分民族，更不分您来自于哪家娱乐公司，因为，我们都是音乐的爱好者……”

    　此刻，乔子航转头，看向距离自己很近的霍静染，心头有些疑惑。

    　为什么，他的座位这么靠前？完全就是除了第一排霍家人以外，第二排里，视线最好的位置之一了。难道有什么特别的用意？

    　可是，一时间，乔子航又想不出有任何蹊跷的地方。

    　台上，主持人请霍景潇讲话。他走到话筒前，眸子往台下淡淡一扫，在看到乔子航的时候，微微顿了顿，然后道：“欢迎各位来到霍氏娱乐音乐会！今天，歌手除了霍氏签约人，也有不少音乐节的重量级嘉宾，大家一起，见证今天这个时刻！另外，我有一件事情，会在音乐会结束之前宣布！在此之前，请各位尽情享受视听盛宴！”

    　随着霍景潇回到台下第一排座位，舞台灯光一变，现场乐队开始奏响前奏。

    　溪川，作为之前选秀第二名获得者，从光影中缓缓走了出来。

    　一曲《水墨烟城》，古典气息扑面而来，他的唱功本来就很好，顿时，感染了全场的气氛。

    　此刻，距离贺晚柠的节目，还有不短的时间，她坐在幕后，闭上眼睛，静静地听前面的歌声。

    　刚刚，霍景潇说要宣布一件事，是什么事？她隐隐有种预感，可是，又不敢相信是真的。

    　因为实在要等很久，所以，贺晚柠觉得有些难熬，于是拿起手机，刷了一下微博。

    　之前，霍景潇让她不要看，她就真的没看。

    　可是，此刻听到他说要宣布事情，她心头有些没底，忍不住还是到了自己的微博下面。

    　没想到，她的粉丝竟然有九百多万了，而且，每刷新一次，就涨一万。

    　她点开微博热搜，果然，她又上了前三。她点进去，就看到了——

    　【凝菲将唱霍氏娱乐首届风尚音乐会压轴曲目】

    　【凝菲贺晚柠】

    　【凝菲不受负面消息影响，顶着舆论压力坚持复出】

    　……

