    夏瑶都兴奋炸了！

    “这就是空间系的瞬移么？也太便利了点吧？我会闪现啦！”

    “近战带闪现？我夏狼灭从今天开始无敌！”

    ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*呀吼！

    江南捂着脸：“悠着点！你用的是我体内的灵力啊！”

    “话说你怎么可以用瞬移？”

    此刻的钟映雪也开始在房间里瞬移起来，激动的俏脸通红！

    “这就是空间系么？好棒！”

    江南体内的灵力开始哗哗消失，毕竟一个人供了两个！

    但江南顾不得这个了：“快试试？还能不能用我别的灵技？”

    夏瑶站在原地憋了半天，然后摊了摊手：“就只能用这一个！” 

    钟映雪好奇道：“你不能用瑶瑶的灵技么？”

    江南摊手：“我只能用最基础的兽化，用不了别的灵技！”

    “嘶～所以啵啵唇印加持过来的异能是可以用天赋灵技的？”

    “异度空间呢？能用不？”

    一番实验后，发现异度空间也没法用！

    这个不像是技能，更像是空间系这种体质自带的！

    可单单能用天赋技这一项就已经足够变态了！

    介时江南说的都队机动性将达到恐怖的程度！

    且瞬移极限距离也是3000米，这跟江南自身的等级也有关！

    夏瑶惊道：“这样的话，米拉的一身可全是天赋技来的！”

    江南豁然起身，卧槽哇！

    如果米拉亲我一口，那老子不就有时间系异能了？

    时空系大佬？

    三人对视一眼，同时瞬移直米拉房间！

    只见米拉此刻抱着小酒窝睡的正香，迷迷糊糊的睁开眼睛！

    见江南三人都满脸兴奋的看着自己，而且脸上全是唇印，不禁懵了一下！

    小脸儿上满是纠结：

    (′◔ ～◔`)“还…还要带我一个的么？”

    此刻的江南哪里还忍得住，连忙上去给米拉涂了口红！

    “来！小米拉，快亲哥哥一口！不不不！亲一百口好了！”

    米拉眼睛晶亮！

    什嘛？可以亲一百口江南哥哥？

    这不是在做梦的吧？

    只见米拉一个飞扑开始在江南身上啵个不停，转眼都亲没地方了！

    几人都期待的朝着江南望来！

    “怎么样？”

    江南兴奋的重重点头：“米拉所有的天赋灵技我都能用！我这就……”

    米拉：！！！

    “停！江南哥哥你想老死的么？”

    这话一出，所有人都是一怔！

    江南也是一个激灵，米拉的确是时间系，但使用天赋灵技是需要消耗端粒酶的！

    哪怕如今能够使用复原，静止，回溯之类的，也是因为米拉自身的体质足够强悍！

    可以刷新掉这种损伤！

    江南掏出小刀在掌心划了一刀，殷红的鲜血涌出，却并未自动愈合！

    夏瑶俏脸惨白：“唇印加持过来异能跟天赋灵技，体质却没变化么？”

    江南也是惊的不轻，刚刚幸亏没乱用米拉的灵技，不然怕是要老个十几岁！

    然而就在这时，江南一脸古怪的表情！

    只见江南的身子不住的缩水，一米八大个变成了只有一米二高！

    帅气的面庞也变成了充满稚气的小孩模样！

    整个人都变成了10岁左右的小江南，松松垮垮的衣服挂在身上，呆萌至极！

    (｡ᵒ̌◡ᵒ̌｡)！

    声音也变得稚嫩起来！

    “别的时间灵技不能用，随地大小变是可以的啊？”

    这应该算是时间系最基础的了吧？就像是火系最基础的控火一样！”

    此刻的钟映雪眼眶红红，满满的都是回忆！

    当初在福利院里的时候，江南就是这个样子的啊，记忆中的一幕真的浮现在眼前了！

    不禁冲上前去一把抱住江南，稀罕个不停！

    此刻的夏瑶表情直接融化掉，小小南？

    芽儿～(｡･᷄ ꇴ･᷅)人

    这也太可爱了点吧？原来江南小时候长这个样子的？

    “快快快！米拉赶紧啵我一口！”

    被米拉亲了口后，夏瑶也变成了自己10岁时候的样子！

    一头白毛炸炸的，眉宇间的满是男孩子气，也不凶了，反而一马平川！

    (๑•̀؂•́)و

    就是一副假小子的模样！

    江南哈哈大笑，上前拍了拍夏瑶胸口，发出“啪啪”的声音！

    “都没发育的么？小时候肯定超多人把你当男孩子的吧？”

    |•ㅅ•|٩(˃᷄ꇴ˂᷅๑)啪啪～

    夏小瑶一阵磨牙，光着膀子冲上去留给江南来了个锁喉！

    随即一脸期待的看向钟映雪：“雪雪！你也小变一下，我还没看过小时候的你呢啊！”

    米拉也满脸期待的啵了钟映雪一口！

    只见钟映雪红着脸，慢慢变成了10岁模样！

    个子有1.3米，比江南夏瑶都高，带着点婴儿肥的脸蛋儿上满是温婉，看起来特别内向！

    ˚‧o·(∗❛ั﹏❛ั∗)‧o·˚

    江南满眼的柔光，这一刻时光仿佛回到了十几年前，再福利院的时候。

    夏瑶乐疯了：“我床被某人给烧了，看来今天要抱着你们三个才能睡着了呢！”

    ……

    被窝里，四个小屁孩并排睡着，夏瑶搂着江南胳膊，口水流的可哪儿都是！

    钟映雪握着江南的手，睡的香甜！

    江南则是兴奋的睡不着，这啵啵口红实在是太强了！

    自己已经脑补出无数的用法，不枉自己花了两千万抽出来的啊！

    对了，还有个敌弟畏香水喷雾来着啊？

    反正睡不着，就直接查看起作用来！

    [敌弟畏香水喷雾！]

    作用：特效香水，提升自身气场，使用后出场自带特效，隐藏自身真实等级，让你化身神一般的存在！

    人见人怕！花见花挂！车见车爆炸！

    ୧(˃᷄﹏˂᷅٥)୨ 敌ጿ敌ጿ？

    不！

    (′～`٥)ꉂꉂ*[]喷！

    (˶￣᷄ ꇴ ￣᷅)☛ 弟ዽ弟ዽ！

    眼看要被敌人撂？

    香水一喷全吓尿！

    生畏从心递票票！

    妹纸见到直尖叫！

    叉腰仰天哈哈笑！

    敌弟就是这么妙！

    ୧( ͡° ͜ʖ ͡°)و✧锵锵！

    江南属实被着敌弟畏的作用给吓到了！

    现在系统先进的都开始用图解释作用了么？

    神特喵的敌弟畏啊！

    给自己喷完之后，敌敌会变得像是弟弟一样畏惧自己？

    加特效，装气场的？

    听系统的介绍，这作用是相当妙，小词儿用的一套套！

    甚至比啵啵口红听起来还炸啊？

    但问题这是个安慰奖来的啊？每次系统这么热情的介绍作用，准没憋好屁！

    于是江南掏出一瓶香水，脸上的表情刹那间僵住！

    大拇指粗的玻璃瓶里装着粉色的液体！

    玻璃瓶上的标志让江南根本高兴不起来啊！

    带了个“☣☠☣”可还行？

    瓶底还有个“☢”！

    这踏马就是农药来的吧？

    还成为神？王者一般的存在？

    怕不是亡者啊！

    亡…亡者农药？

    就这卖相？谁敢朝自己身上喷啊？

    都说香水有毒！古人诚不欺我！

    江南心里一下就没底了，这玩意自己还是别乱用了！

    等到时候找几个扛祸祸的实验品试一下好了！

    随手吧敌弟畏丢进异度空间，江南又把主意打在了升级卡上！

    12生肖饼干功能极为多元化，但随机吃这点是最坑的！

    还有12分之1的几率嗝屁，如果升级的话，不知道这种状态会不会有所改观！

    目前状况下，升级小饼干是最划得来的！

    [确认宿主意愿！]

    [生肖小饼干升级！]

    [升级成功，2.0版！]

    [生肖盲盒饼干！]

    作用：开袋随机开出一种生肖饼干，服用后获得一种生肖能力！

    可打破种族限制，进行完全拟态变身，作用持续60分钟！

    江南一怔，虽然没升级到可以任意选择的程度！

    但却把服用随机，变成开袋随机了么？

    也可以了，这样一来就不用一直试吃出自己想要的了！

    开袋开出自己想要的吃掉就可以了的！

    而且作用时间也翻了一倍！

    迫不及待的江南连忙掏出一袋饼干撕开，果不其然！

    之前模样普通的双层夹心饼干变成了龙首模样！

    开出一个龙饼干？

    再撕！马的…

    江南嘿嘿直乐，这样用起来就不知道方便多少了！

    得劲儿！

    天丛行动经历一晚上的完善已经彻底制定完成！

    早上六点叶镇国王大雷他们都在校场集合！

    只见一道人影突兀的出现在场中！

    正是夏瑶！

    此刻的她俏脸上，手上，胳膊上，大腿上满是唇印！

    怕是得有个一百多！

    所有人都瞪大了眼睛呆呆的看着夏瑶！

    我滴个乖乖！这…这昨晚到底发生了什么？

    这么多唇印？

    黎冰瞪大了眼睛：“嘶～等等！你怎么过来的？刚刚那是瞬移？你不是瑶妹妹？是小南变的？”

    “你又女装？”

    夏瑶脸上露出一抹坏笑！

    (❥ಡ .̮ಡ❥)“咯咯咯～我就是小南…啊不对！是江南！”

    众人还一脸懵的时候，只见人影突兀一闪！

    钟映雪同样也满脸唇印的出现在场中！

    所有人下巴都砸地上了！

    靠！又是瞬移？两个江南？这…这哪里不对吧？

    话说这位怎么也一身唇印啊？

    下一刻，脸颊上七八个唇印的米拉也瞬移过来！

    众人一口老血差点没吐出来！

    卧槽哇！三个？

    什么情况？现在瞬移烂大街了么？

    话说这么多唇印都谁亲的？

    就在这时，光着膀子的江南瞬移出现在场中！

    身上但凡是裸露出来的皮肤上，都印满了唇印！

    胸口上，脖颈上，甚至后背上！

    怕衣服把唇印蹭掉，江南连衣服都没舍得穿！

    这可是米拉三人努力了一早上的结果！

    “看啥呢？走哇？不屠藤么？”

    众人纷纷倒抽了口凉气！

    得了！知道谁亲的了！

    好家伙，这晚上是得有多激烈啊？

    极限一挑三？我滴妈！

    而且米拉都不放过？

    战神呐这是？啵了这么多唇印出来？

    南神是真骚哇！

