
　　服部千军

　　扶桑国流落至中土的浪人中，实力最强的两大高手之一

　　等级：122

　　气血：2300000/2300000

　　内力：810000/810000

　　……

　　这个BOSS的简介，看起来貌似有点眼熟啊？

　　夜未明似乎想起了什么有趣的事情，嘴角挂起了一丝饶有兴趣的笑意，这才想起回答刀妹先前的问话：“把‘字’去掉，一个122级的BOSS而已，还不至于让你用上激将法。”

　　刀妹闻言，不由得大感惊异。

　　要知道就在前天晚上，他们两个合力打一个120级的向问天，还是比较吃力的来着，这才过去两天不到的时间，你就敢说自己有把握能够凭一己之力，搞定等级更在先问天之上的服部千军了？

　　究竟是谁给你的勇气，《独孤九剑》？

　　就在刀妹倍感疑惑的时候，却是忽然感觉肩头一紧，原来竟是被夜未明的左手死死的抓住，让她丝毫也动惮不得。

　　跟着便是一股巨力从夜未明的手上传到她的香肩，在由香肩传遍全身。却是夜未明就这么随手轻轻一抛，便直接将刀妹整个人向后抛飞了出去：“你先躲远点，在恢复功力之前，你还帮不上我的忙。”

　　身在半空之中，刀妹只感觉心底有着无数的羊驼奔腾而过。千言万语，汇聚成了一句话：

　　“臭捕快，小心！”

　　原来，就在夜未明将刀妹远远抛飞出去的同一时间，服部千军已经抓住了机会率先出手了。

　　却见他猛地将手中武士刀凌空掷出，刀锋之上残余的内力刺破空气，发出了一声尖锐刺耳的声响，直取夜未明心口！

　　好凌厉的刀气！

　　夜未明见状目光一肃，《往生咒》的音效再起。

　　与此同时，却见他刚刚扔出刀妹的左手，拇指与中指之间已经扣住了一枚白色的棋子。

　　跟着，便在一声尖锐的嘶鸣声中自指尖激射而出，正中服部千军掷出的太刀刀锋。

　　“锵！”

　　一声清响声中，白色的棋子被震落在地，服部千军的太刀亦是反弹而回。

　　第一个照面，夜未明与服部千军，竟是斗了一个不相上下！

　　而这时，服部千军已经在再度出手，却见他忽然又从身后抽出来另一口更长一些的武士刀，双手紧握刀柄，猛地一刀劈砍在到飞而回的太刀刀刃上。

　　“叮！”

　　伴随着一声轻响，那把太刀受力再次转向，刀身在高速的旋转中，带起一层层的刀气，尖锐的刀气在刃轮周围疯狂的吞吐，仿佛要将空气都切割开来似的。带着斩破一切的气势，朝着夜未明的拦腰斩至！

　　与此同时，这个叫做服部千军的东瀛武士，还很是中二的喊出了招式的名字：“旋風斬り（译：旋风斩）！”

　　这家伙的刀法，貌似有点儿意思！

　　在《往生咒》的梵音之中，残阳沥血剑猛地自夜未明身后尚方宝剑的剑鞘之中弹射而出，在半空之中划出一道暗和天地至理的弧线之后，不偏不倚的刺入刀轮的核心之处！

　　“离剑式！”

　　不同于以往的沉着冷静，这一次夜未明仗自己的对手貌似不通中文，索性也学着他的样子，很是中二的喊出了自己所用招式的名称。

　　结果这一喊之下，立刻便感觉自己的整个人都变得热血了起来！

　　“锵！”刀剑再次碰撞，服部千军的太刀直接被斩落在地，而夜未明的残阳沥血剑也插入距离太刀并不是很远的泥土中。

　　现在，服部千军手中有刀，但夜未明却是手中无剑。

　　服部千军意识到这是一个绝佳的机会，当即也不去管那掉落在地上的太刀，身形一跃而起，手中武士刀接连朝着夜未明斩出了数道凌空刀气。

　　“連続斬り！（译：连环斩）”

　　他竟是打算趁着夜未明的武器被震落，一举将他斩杀当场！

　　然而，夜未明是缺剑的人吗？

　　他不但不缺剑用，甚至此刻再他的眼中，服部千军的的身上竟然多出来许多红色标识。

　　这些标识几乎覆盖了服部千军全身上下的每一个位置，颜色由浅至深，而且还在时刻发生着变化，代表的却是对方招式之中不同程度的破绽。

　　颜色越深，表示破绽越大！

　　不但如此，夜未明甚至还在同一时间，知道自己究竟该使用《惊天九剑》中的那一招可以自保，那一招可以克敌，那一招能够伤敌！

　　这种听起来有些玄乎的东西，便是《惊天九剑》再次蜕变之后的新增特性“识破”，与新添招式“总决式”相互结合之后的恐怖效果。

　　这种效果在外人眼中看不出丝毫的变化，但对夜未明实战能力的提升，却是实打实的。

　　甚至超过了九剑之中其他任何一招！

　　却见他手腕一翻，备用的金光剑已经出现在手掌之中，跟着身随剑走，潇洒随意的连挥数剑，却是将服部千军这一招“连环斩”的锋芒迅速削弱。

　　“挫剑式！”

　　服部千军微微一愣，正思考要如何突破夜未明随手布下的这层，让人郁闷至极的剑网时，夜未明却是已经上前一步，手中金光剑一收再刺，直接点在对方手中太刀刀锋之上的某处。

　　这个位置，正是服部千军刀法之中，发力最是困难的一点！

　　“叮！”

　　一声脆响声中，服部千军的连环刀气顿时戛然而止，一切都在这一刻消散于无形。

　　“截剑式！”

　　而夜未明却是丝毫不给对方反应的机会，就在服部千军刀法受制，身体亦出现一瞬间的僵直时，猛地再次上前一步，反手一件刺在对方的哽嗓咽喉之上。

　　“撩剑式！”

　　-169964！

　　要害遭受重创，服部千军下意识的后退一步，同时挥刀护住了自己的身前要害。

　　然，并，软！

　　服部千军临时组成的防御刀芒，在夜未明的眼中简直可以说是破绽百出，却见他毫不犹豫的跟着上前一步，手中金光剑猛地一剑刺出，正中对方心口。

　　“破剑式！”

　　-170886！

　　不要问夜未明的破剑式为何能破东瀛刀法，这并不是因为东瀛的武者刀剑不分，而是因为《惊天九剑》中的“破剑式”与《独孤九剑》中的“破剑式”，完全就是两个截然不同的概念。

　　后者，代表的破尽天下剑法！

　　而前者，代表的却是一剑破万法！！！（重要的叹号发三遍）

　　可以说，在两门绝学剑法融合之后，原本的《独孤九剑》便被分为了内外两个部分。

　　内部精妙的武道至理，在结合《惊天九剑》原本的精华之后，最终形成了现在的“总决式”。23sk.Com

　　外在的招式“用”法，则是尽数被归纳进了这一招“破剑式”之中。

　　只要一剑在手，任何武器尽可破之！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第689章 一剑破万法免费阅读。https://xs.23sk.com 