
　　乔初再一次来到了那棵树下，这里的麻雀她并未全部拿下，留下了一小部分。

　　来的正是时候，麻雀们刚好要出去扑食，乔初就跟着它们。

　　麻雀在四处飞行，到了一片荒地降落，在地上找虫子，也不挑食，是个虫子都被叼走。

　　返回去喂完了幼鸟，又出去找食物，跟着它们来到了一片树林，它们在地面上活动，乔初看见了树根下有几处刚冒出头的杂草。

　　不仔细看的话，根本就不会注意到。

　　“果然还是山里的生机大一点，那荒漠中根本不会有这些！”乔初为她和毕夜的决定感到小小的自豪。

　　不等麻雀们离开，乔初将它们一网打尽，收进戒指，她才下来。

　　刚落地，几只丧尸就出现了，它们也活动在此地，看来这里的资源的确很好了。

　　丧尸们就喜欢生活在潮湿的地。

　　乔初不想去和丧尸打斗，一点意思都没有，把自己隐身起来，把戒指里的锄头拿了出来，向地面上锄了几下。

　　土质比毕夜发现的地好一些，距离来讲也更近一点。

　　得赶紧把这个好消息带回去，飞行回到了毕夜那里。

　　“你们别挖了，快回去叫人，我发现了一个更有可能的地！”

　　崔恩早就啪啪打脸了，挖了好久都没有见到任何水的踪迹，听到乔初带回来的好消息，想也不想就丢下了锄头。

　　自告奋勇地说道：“我回去叫人，在哪儿？”

　　“顺着度假村的后门往下走一公里的地，我和毕夜在那里等着你们！”

　　崔恩踏上步子就往回跑，跑的比任何时候都快。

　　毕夜也没有想到，乔初这么快就找到了新的水源地，顿时觉得自己那一番作为就是个笑话。

　　“你也不要泄气，这个地还可以留着，我相信这里也是有水的！”乔初看出了毕夜的心思，不是安慰的安慰他。

　　在末世能找到水已经很不容易了，任何有可能的地她都不会放过，都是后手。

　　毕夜听了她的话，好受了些，把土重新埋起来后，跟着乔初去了她发现的地。

　　路上，毕夜没有说话，默默走在乔初的身后，仔细端倪着这个神秘的女人。

　　她好像对自己温柔了，也对大家有了责任，不再冲动行事。

　　这样强悍的乔初，他好像和她的距离越来越远了，是不是她完成了她的任务，就要离开这里了？

　　思及到此，莫名的伤感涌上心头。

　　“乔初！”他叫住了一心赶路的乔初。

　　乔初回头，头上的发包松散开来，发丝随风飘动，在她眼前肆意地晃动，似一幅美人画，是那样的明艳。

　　看得出神，忘记了接下来要讲得话。

　　等了半晌都没有等来毕夜的问话，乔初有点不耐烦了。

　　“你到底叫我干什么？说话啊！”

　　“没有，就是想问问你还有多远！”毕夜急忙找出一个理由。

　　他现在对乔初的感情越来越深了，克制不住地想去了解她更多的过往，想要和她有未来。

　　看到毕夜心不在焉，乔初烦了一声：“快到了，这么点路程你就受不了了！”

　　继续前行，毕夜暗暗发誓，他要变得更强，强到有一天他也能保护乔初，让她安稳地过舒坦的日子。

　　就这么想着，很快就到了树林。

　　高山他们都在那里等着了，大家手里都拿着家伙事，就等开挖。

　　“大家挺快的，走吧！还要往里面走！”

　　乔初带领着大家来到了刚刚发现杂草的地，也跟着一起锄地，暗中用了灵力加快了速度。天籁小说网

　　没有跟着来的只有俞简和周乐。

　　周乐不知道什么原因昏倒了，俞简在家里照顾他。

　　一直挖到了快天黑，终于是看见了有一小洼水出现，这期间也没有丧尸来打扰，当然，还是因为乔初的缘故。

　　大胡子冲到了最前面，恨不得脸都贴下去，混着泥巴喝一口。

　　“等等！”乔初叫着了他。

　　来到水前，手放下气试试有无毒存在，还好，干净的！

　　因为水的出现，大胡子他们都不觉得疲惫了，化兴奋为力量，趁着天没有完全黑，继续往下挖。

　　没多久，一个有水缸那么大的水坑出现在众人的眼前。

　　毕夜想着这水是他们找到的，必须赶紧围起来占领，万一还要别的人发现了这里，把他们的劳动成果拿去，岂不是得不偿失。

　　“我今晚留下来看着水源，你们回去准备吃的！”

　　“对，你们先回去，我今天又抓了些麻雀回来，大家还是将就吃着！”乔初又对毕夜说，“我一会儿过来陪你，一个人不安全！”

　　不等毕夜说话，她就跟着大家一起回去了。

　　找了个空档把麻雀拿了出来，昨天的水足够今晚的，做完一切后正准备离开，俞简急匆匆跑来。

　　“乔初姐姐，周乐生病了！”

　　……

　　来到周乐的床前，乔初把脉，发现了周乐的体内没有魂魄，现在就是一空壳。

　　果然，这个周乐有问题，他定是那金丹，不然不可能做到随意占有他人身体的。

　　至于这位尊贵的金丹想要做什么，乔初无从得知，唯一能做的就是静观其变，以不变应万变。

　　“没事的！他就是饿着了！”乔初拉住了俞简，悄悄在她的身上下了一道防身咒。

　　又想起了她还有一件防护甲，把俞简叫到了自己的房间，“你把这个穿上，不要轻易脱下！”

　　她也不解释为何，直接脱掉了俞简的外套，为其强行穿上。

　　俞简一阵害羞，任由乔初操控她的身体，也不去看防护甲长什么样子。她认为乔初给的一定是有用的，自己只管接受。

　　红着脸羞涩道：“乔初姐姐对我真好！”

　　“看在你最近听话的份上，才给你的！好了，你也去烤肉吃吧！以后想吃的我都尽力找到给你！”

　　乔初把俞简当作妹妹一样，也是试着等将来找到乔灵，也对她这么好。

　　毕夜独自一人在林中寒风瑟瑟等待乔初的到来，止不住打了好几个喷嚏。

　　“阿切～阿切～”

　　奇怪，今天的风怎么会这么大啊？

　　抬头一看，哪里是风大啊，是鬼梦来了，不是，是更大的鬼梦，张开的翅膀有一张床那么宽了。

　　“我去！鬼梦也进化了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第44章 毕夜发誓要变强保护乔初免费阅读。https://www.23sk.net 