
昌南市，郊区的一个破旧的寺庙外，几道黑影不知何时摸了过来。

“老三，你说的那女人就是进了这里吗？”

一个高大威猛的男人，小声冲旁边的一个黑影说道。

“没错，我刚刚就是看见她进去了……”

另外一个黑影个子要矮上不少，但声音相对要尖锐一些。

“老大，要不……我们哥几个冲进去得了。”

这时，后方左边的一个男人说道，“这荒郊野外的，我们几个大男人难道还能让一个女人跑了？”

“就是，那小娘们看着可真不赖呢。”

“没错，老大我们一起过去吧！”

“……”

见他们都小声提议着，为首的男人思索了片刻，还是点点头同意了。

的确，在他们这些人眼里，他们毕竟是一群男人，这要是连一个小娘们都搞定不了的话，那还像什么话？

“走，咱们进去看看！”

“走！”

他们一伙人都是在附近混的小混混，因为这年头的钱不好赚，所以他们打起了一些倒买倒卖的生意。

只是就在他们正在和几个老客户，在一处秘密地点交易一些东西的时候，偶然看见一个女人往这边来了。

正常来说……

这荒郊野外的，一个女人不可能出现在这种地方。

但架不住他们好几个人都看见了，所以他们就一路跟了过来。

哐当！

当一行四五个人，直接踹开寺庙的大门走了进去后，空荡荡的寺庙内，别说是人了连一个鬼影都没看见。

“亮子，给个亮子！”

在领头男人的示意之下，他们纷纷掏出了自己的手机，打开了手电筒模式。

阴暗，潮湿，腐败……

这里除了这些肉眼可见的环境外，并没有看见那个女人。

“老……老大，咱们要不还是走吧？”

这时，一人提议小声提议道，“我我…我总感觉，这里好像不太干净！”

此言一出，立刻就让其他人脸色微变。

他们也不傻……

刚刚他们明明看见那女人，直接进了这寺庙，现在她却不见了踪影，这谁不会多想啊？

“啊！！”

突然，那个落在最后面的矮个子，指着前方的东西大叫起来。

他这一叫，直接将寺庙中的几人给吓傻了。

“老三，你TM叫什么呢？！”

领头男人上来就给了他脑袋一下，十分不爽地说道。

“老大，你…你看那大佛，它它……它刚刚好像冲我笑了！”

“什么意思？！”

老三的话，立刻让其他人脸色一变，齐齐都看向了那大佛。

只见那浑身长满苔藓，并破碎了半边脸的大佛，此时似乎是正在看着他们。

“你…你胡说什么呢？”

领头男人又是给他脑袋一下，因为这大佛虽然看着有点渗人，但是从他们这个角度看，顶多也就能看出，这个大佛的制作工艺不错，所以才会给人一种在看着他们的感觉。

“我…我……我刚刚真的看见它笑了！”

老三此时委屈巴巴的，像个小孩子一样。

“老三，你就别丢人现眼了，不就是一座大佛而已吗？我老家那边多的是呢。”

另外一个大汉略带嘲讽地说道，“瞧你那点胆子，看看以后哪个女人还敢跟你……”

“你…你们！”

老三被气得不行，但却又无可奈何。

谁让他是他们这些人当中，个子最矮，胆子最小的呢？

“好了好了，既然那女人不见了，我们还是早点回去吧。”

领头男人随口说道，“今天也收了一些钱，哥几个好好去吃一顿吧！”

“走咯，去吃好吃的咯！”

“……”

哐当！

突然，寺庙外像是刮起了一阵妖风，直接将寺庙的门给关了起来。

“怎…怎么回事？！”

这一刻，所有人都懵了，身处在黑暗中的他们，一个个你看看我，我看看你，眼中的恐惧不言而喻。

“都别吵！”

正拿着手机照明的领头男人，脸色凝重地说道，“就是一阵风而已，没什么大不了的。”

就算这话说出来，他自己都不信……

但是没办法他们既然都来了，那只要能够顺利离开这里，装装孙子又如何呢？

“老…老大，这门好像打不开了！”

可是就在大家以为，真的只是一阵风的时候，已经溜到了门边的老三却发现，门好像打不开了。

“怎么回事？！”

他们几个人齐齐有点懵，但为了离开这里，他们还是全部靠了过去，想要利用蛮劲将门打开。

可就算他们几个一起合伙，也没能将那早已破烂不堪的寺庙大门给打开。

“这……”

当如此诡异的情况出现，寺庙内的五人都懵了。

很显然，如果刚刚仅仅只是一阵风的话，那不至于将门给锁的这么死吧？

“走，我们去找找其它出口！”

领头男人犹豫了片刻，还是大手一挥准备，想办法离开这里。

而其他人此时更是不敢离得太远，只能跟着他一并寻找其它出去的方法。

可是等他们转了一大圈，别说是出去了，就连一个侧门和偏门都没发现。

“老…老大，我…我们不会是撞鬼了吧？”

老三哭丧着个脸说，“这……也太邪乎了吧？”

不单单是他，其他三人也好不到哪里去，一个个脸色变得异常难看，显然也没想过会遇到这种情况。

“都别慌，别慌……”

此时领头男人脸色也不太好，但他毕竟还是在外面混的，所以胆子其实也不小。

“如果我没记错的话，曾经有个大师告诉我，要是我们遇到什么脏东西的话，只要冲它们骂脏话就好了，声音越大越好那种！”

在领头男人的话一出，他们对视一眼，立刻就知道该怎么做了。

“****”

“****”

“……”

在一连串的加农炮似的轰炸之下，寺庙的门依然没有被打开，甚至是当他们一个个都骂累了，口骂干了，也没见周围的情况有所好转。

“老…老大，好像没什么用啊！”

老三紧张兮兮地看着周围，似乎随时准备开溜。

“都别停，我就不信了，我们这么多人还怕它！”

领头男人算是豁出去了，活着的都不怕，难道还怕死的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70421132"  chaptername="第216章  破佛">加入书签</a>
</div>
