    院落外有几道超凡阶的气息，尽管已经收敛起来，在他的感知中，仍然如黑夜中的篝火那般明显。

    来人是掌管御卫使的司长，还有两位武盟的高层。

    御卫使是负责渗透、监察、抓捕的机构，特别针对高手。

    王都出现两尊踏虚强者的消息，经过层层上报，最终就传到了御卫使手中。

    还是驻守城门的黑甲军士兵，人微言轻，消息并没有受重视。唐禹和梵妮的气息收敛，又太过完美，御卫使中负责监察的高手并没有发现。

    没有监控，没有天网，要不是仙门引人注目，御卫使短时间内还找不到这处院落。

    司长站在院落外，驻足了一会，眉头微皱，“没有踏虚境强者，里面只有一个普通人气息。”

    “隐藏得…太深了。”

    在大昌王城，有两尊身份不明的踏虚强者，可不是什么好消息。

    他们推开房门，走过一处处院落，便看到院子树下，石桌旁，正在泡茶品茗的唐禹。

    “跟你在一起的另一尊踏虚强者呢？算了，跟我们走一趟吧，我们要知道你们，包括你们仙门的信息。”

    司长说道，语气是那么理所当然。

    唐禹微微皱眉，这可不是他想要的结果。

    司长见他还坐在那儿，沏茶的动作没停，踏前一步，资深踏虚境的气息，朝前方涌入。

    呼呼~

    狂风卷起院落内的树叶，啪啪拍打着窗户，唯有石椅上的人和石桌上的茶具，巍然不动。

    “踏虚境虽然是绝顶高手，但来到王都，就要按照王都的规矩——”

    这种野生，自以为一跃龙门从此不凡的人，他在位的几百年间，也见过不少了。

    最后还不是要老老实实加入武盟卖命……

    念头刚刚浮起，一股更加恐怖的气势升腾。

    院落内，风云变色。

    空气中雷弧跳动，弥漫着连灵魂都感到灼热的气息。

    院落外，却一片风平浪静，就仿佛分割成两个世界。

    御卫使司长的冷汗，一下子就流了下来。

    不是踏虚境，是合一境！

    踏虚强者拥有恐怖的破坏能力，但他们御卫使有能力将威胁扼杀在萌芽之中。

    可合一境不一样！

    整个大昌才多少合一境强者？这是国度最最顶尖的战力！

    身为御卫使司长，他更清楚合一境“不死特性”。若一尊合一境发狂，就算是数尊合一境强者同时出手，也没有能力在瞬间制止。

    怎么会有野生的合一境强者？！

    “我，不，阁下，请原谅我的冒犯。”

    他额头冷汗都不敢擦，躬着身，诚惶诚恐。

    “我是带着大昌的诚意而来，希望阁下能移步御卫使一趟。”

    ……

    乘坐豪华马车前往御卫使的途中，其中一名超凡阶提前离开了。

    半个多钟后，

    几道强大的气息靠近。

    其中就有两尊二阶超凡，也即是大昌口中的合一境强者。

    “原来如此，阁下是来自从天堑山脉以南，孤也有些了解，天堑山脉是异兽的地盘，那边的生活条件比较恶劣，不知阁下几位有没有兴趣在武盟任职？”

    御卫台上，俯瞰王都景观。

    大昌六世，秦广越淡笑着说道。

    唐禹自然不感兴趣。

    但从这位大昌国君的口中，他却得知了不少感兴趣的消息。

    此方位面名为山海，山海大世界。

    这是一个非常广袤，连大昌国君都不清楚其尽头的世界。

    大致分为几块区域。

    南方连绵不绝的天堑山脉，极西的无尽海域，往北不知道多远的荒古洞天，以及大昌所在——玄云高原。

    大昌只占据玄云高原最南方的一角，毗邻天堑山脉。

    而天堑山脉也并非处处危险，只是连绵的山脉群中，源气浓度高的区域，都被异兽占据，只有一些“荒地”才较为安全。

    安夏国连接的几处稳定黑缝，都属于秦广越口中的“荒地”。

    玄云高原，和极西无尽海域的岛屿上，生活着如大昌这般大大小小的国度、部落。

    并非全是人类，或者说人族式微，只是诸多种族中的一小部分。

    “我们大昌是方圆数万里内唯一的人类国度，但在我们的东边，有数十座财狼人部落，豺狼人最近又不安分，我只能屯兵在边境防范。”

    “南方的异兽就不提了，西方，生活着一群鹰身女妖，那些家伙比豺狼人更加野蛮，就像那些异兽，鹰身女妖只有女性，没有男性，却喜好掠夺我人族中天资高的青年男子，将其带回巢穴配~种，一代代繁衍，使鹰身女妖的数量越来越多，实力也愈发恐怖。”

    大昌国君叹息一声，“无论豺狼人，还是鹰身女妖，或者异兽，都拥有不少踏虚境，乃至合一境的存在，我们人类在夹缝中生存很不容易，由衷的希望阁下能在武盟任职，我大昌国库中，也有不少对合一境修炼有益的宝物。”

    利诱、感情牌都打上了，然而唐禹并不是山海大世界的人。

    莫得感情。

    正打算扯点什么，

    忽然，

    轰隆！

    天空传来惊雷般的炸响，地面仿佛都震了一震。

    唐禹若有所感地抬头望去，远方的天空，好似开了一个口。

    并非天空被击穿，而是，大昌王都的守城大阵已经运转起来，就仿佛一个巨大的碗，倒扣在大昌王城上。

    然而巨碗中间，被击穿了一个开口。

    按照他对这座组合大阵的理解，哪怕被打穿了一个口子，也能快速“愈合”。

    然而大阵屏障却像是被什么限制住，一个直径二十来米的圆形空洞抵在那儿，空洞中央有一道身影，面如鹰，有着尖尖的鸟喙，背部挣开四五米长的红褐色羽翼，手、脚都有明显的勾爪形状。

    是鹰身女妖！

    唐禹可以看见鹰身女妖胸口那明显的一坨，但与其说是异族，倒不如说是直立行走的异兽，这些鹰妖连基本的服装都没有。

    实力却极强，足有三尊合一境的鹰身女妖！

    一尊手持不知名宝物，限制住守城大阵，另外两尊俯冲而下，速度快若流光。

    王城也刹时有不少超凡腾空而起，却在片刻后一个个倒飞出去。

    国君秦广越和另一尊合一境强者，已经来不及说什么，双双化作流光冲向两尊鹰身女妖。

    与此同时，

    王宫方向也有一尊合一境强者腾空，守城大阵更是迅速运转，一尊守护虚影高举长剑，斩向鹰身女妖。

    轰！

    鹰身女妖不闪不避，破碎的身躯顷刻间恢复原状，以更快的速度俯冲到底，鹰爪子一抓，十几名年轻男子被源力凝成的大手抓上高空。

    而后鹰身女妖腾空而去。

    唐禹都惊了，闹出这么大动静，就只为抓几只种~马？

    只能说不愧是繁衍至上的种族。

    大昌国君等人却很急，但一来顾忌对王都造成破坏，二来鹰身女妖根本不在乎受伤，她们的目的很明确，就是掠走人族中最有天赋的年轻俊杰。

    唐禹没有出手，只是作为吃瓜群众在看笑话。

    但很快，

    他笑不出来了。

    被掠走的年轻俊杰中，竟有仙门的弟子。

    是曹星华。

    怎么搞的！