    听到楚倩芸不打算回楚家，并且想要准备独立工作，陆辰并没有再反对。

    毕竟他也知道，楚倩芸那么漂亮，又事业心挺强，他不能让楚倩芸抛弃所有，而整天在家里待着。

    人是会憋坏的。

    既然楚家的事已经解决，而楚倩芸又不愿回楚家，她想去别的地方独立工作，那只能成全。

    只是陆辰感到有些奇怪，这家突然抛过来橄榄枝，主动邀请楚倩芸面试的公司，到底是干什么的？

    楚倩芸没投简历，他们怎么会来主动邀约？

    这里面，究竟有没有什么不可告人的秘密？

    陆辰将疑惑埋在心里，决定趁着明天楚倩芸面试时，悄悄跟着去看一看。

    想到这里，陆辰看看表，见时间已经很晚了，就问楚倩芸在哪里睡觉。

    如果嫌和吕雨桐睡一起比较挤，可以睡他这里。

    楚倩芸没犹豫直接就拒绝了。

    刚才已经被陆辰肆无忌惮地摸了好久，这已经严重违背了她前几天发的誓言，所以今天夜里绝不能再睡在这里。

    而且隔壁还住着吕雨桐，那就更不能和陆辰睡一起了。

    所以楚倩芸直接拿眼瞥了下陆辰，就直接吩咐陆辰好好睡觉，然后就准备走了。

    但是临走之前，她突然又想到了什么，就又转过身，朝着陆辰又凑了过来。

    “阿辰，你主卧柜子里的藏的木盒子，是不是拿走了？”

    听到楚倩芸竟然问他木盒子的事，陆辰当即就愣了下。

    楚倩芸怎么知道木盒子？

    难道昨天夜里她在主卧，翻了那个木盒子？

    见陆辰突然有些面色凝重，楚倩芸也马上将眸子紧紧地盯住了陆辰。

    “阿辰，不是我主动翻你东西的，昨天夜里我睡觉时，总感觉柜子里有什么东西在动，我就打开柜子看了看。”

    “那你看到了什么？”陆辰急切地问。

    “也没什么，就是一条黄龙在盒子里来回翻动。”

    听到黄龙在盒子里翻动，陆辰当即就骇然了。

    不会吧。

    这黄龙符只是黄龙李家的象征而已，李家的子孙每个人都有，怎么就夜里在柜子里来回翻腾了？

    莫不是黄龙也觉得楚倩芸太漂亮，待在盒子里忍不住想看一看？

    还是楚倩芸和黄龙李家也有关系？

    有鉴于楚倩芸已经发现了盒子的秘密，陆辰也就没有再过度隐瞒。

    他直接当着楚倩芸的面，就将床头柜里隐藏的木盒子给拿了出来。

    没有拖延，直接当面打开了盒子。

    结果李秋凝给的那条黄龙符，依旧安静地在盒子里趴着，并没有任何躁动的迹象。

    陆辰当即就朝着楚倩芸看了看。

    楚倩芸见状，脸色突然有些红了。

    “我没骗你，昨夜它真的在动。”

    陆辰当然相信楚倩芸说的话，如果昨夜盒子里没动静，他藏的那么严实，楚倩芸是压根不会发现木盒子存在的。

    所以这里面一定有秘密。

    只是不知道怎么破解而已。

    记得李秋凝说过，这黄龙符除了黄龙李家的每个子孙都有，那个什么西凉杨家和武陵赵家，好像也和这个渊源甚深。

    但是楚倩芸姓楚，不姓李，也不姓杨，更不姓赵，和这三家应该都没关系，怎么这黄龙符见了她会出现躁动？

    陆辰真的想不明白。

    而正当陆辰在认真琢磨时，楚倩芸却已经打算走了。

    “阿辰，你早些睡吧，我来你房里那么久了，再不回去雨桐该多想了，另外这个木盒子里的东西感觉怪怪的，你最好放起来，不要再轻易拿出来。”

    楚倩芸话说完就走了。

    而陆辰关好门，再次将黄龙符拿在手里仔细琢磨了起来。

    这黄龙张牙舞爪，怎么无任何动静？

    陆辰又研究了大半天，也没研究个明白，而靖难藏宝图和玄天秘籍也毫无头绪。

    看看表，已经差不多凌晨，他只好把木盒子重新放好，又用东西压着，这才躺下直接睡了。

    第二天早早起床，陆辰就起来洗漱做饭。

    等到楚倩芸和吕雨桐起床收拾好，三个人就一起吃了饭。

    楚倩芸今天上午十点有面试，所以特意打扮了一下。

    只是她现在已经怀了孕，并没有化浓妆。

    但是即便如此，依旧难掩她迷人的气质。

    陆辰也打算陪着楚倩芸一起去看看，这个主动给楚倩芸抛橄榄枝的企业，究竟是干什么的。

    但是正准备出门时，范思瑶却走了过来。

    范女神昨夜虽然喝得挺醉，但是她还是能记得，昨夜是陆辰把她扶进电梯的，也依稀记得，好像是楚倩芸帮她脱的衣服。

    所以她大早上过来。

    一来是表达感谢。

    二来是还那十枚古币。

    三来是告诉吕雨桐，以后和吕雨桐一定势不两立。

    范女神素来爱恨分明。

    人敬她一尺，她敬人一丈。

    一就是一，二就是二。

    人家爱她，她就记着，人家和她作对，她也不会吃哑巴亏。

    这个吕雨桐昨天在电梯里，不但故意指桑骂槐说她是只骚臭的贱狐狸，竟然还敢挠她的脖子，而且再想到之前，这个小丫头还故意踩过她鞋子，害她把膝盖都磕破了。

    这样一个屡屡挑衅她的小丫头，绝不能可怜，更不能姑息，一定要反击。

    所以范女神将那十枚古币还给陆辰后，就眼神十分犀利地望了望吕雨桐。

    吕雨桐这小丫头天不怕地不怕的，见范思瑶还敢拿眼睛翻她，当即也双手抱肩，貌似要再用毒舌击溃范思瑶。

    陆辰见状，整个头都是疼的。

    他马上给楚倩芸使了个眼色，就让楚倩芸拉着吕雨桐进了屋。

    而陆辰见没别的，就借口范女神昨夜喝了那么多酒，还是赶快回去休息，就匆匆让范女神回去了。

    整理好一切，看看表，已经差不多早上九点。

    楚倩芸怕吕雨桐在家里再和范思瑶起冲突，就带着吕雨桐一起去面试了。

    而陆辰本来打算也跟着去，但是楚倩芸竟然不许。

    楚倩芸知道，陆辰是不放心，但是她作为一个女人，总不能走到哪里都让陆辰保护着。

    而且陆辰现在事业已经起步，手底下还有一帮子左右追随的兄弟姐妹，总不能还一直围着她打转。

    有吕雨桐陪着去，就足够了。

    面对楚倩芸的拒绝，陆辰也没有再执拗。

    他等到楚倩芸和吕雨桐出发后，就打算跟过去看看。

    结果楚倩芸和吕雨桐刚走，他就接到了一个电话。

