    经昨晚那事，薄孤城已决定，每天加大锻炼强度，努力惜命，尽量不以身犯险，用强健的体魄和漫长的时间证明，他可以陪着席祖儿，很久！

    他亲自开车接送两姐妹去白家赴宴。

    席祖儿神色如常，似乎并没有因为昨晚的事情，对他态度有什么改变或者尴尬，仍笑吟吟唤一声“小城儿来啦”，便坐到车后座上。

    倒是席如宝有点紧张，总觉得姐姐和姐夫是不是哪里不一样了？

    姐姐怎么没坐副驾驶啊？

    姐姐是为了陪她一起在后面，还是避着姐夫啊？

    不对，姐姐好像不是这样想太多的女孩子啊……

    她肚子里憋了好多小问号，结果呢，偷眼一看，发现席祖儿手里不知什么时候多了一本封面陈旧无比的……线装书。

    真的是很旧很旧，那纸张脆得仿佛碰一下就会变成粉末那种。

    席祖儿翻了翻，扔到一边。

    然后席如宝就看到了更惊奇的一幕。

    席祖儿手心，凭空又多了一叠……竹简吗那是？！

    一片片竹片串成的，只有古装电视剧里才能看到的那种，摊开来老长老长的，没有造纸术发明之前的古人才会用的记事的工具。

    怎么会出现在姐姐手里啊。

    席祖儿又是随手翻翻，扔到一边。

    别人一目十行，她一目千行。

    显然没找到她要的东西。

    下一秒。

    竹简，瞬间换成了陶片！

    再下一秒。

    换成一堆麻绳。

    在下一秒。

    换成贝壳……

    席如宝眼花缭乱：“姐，你在……玩什么呀？”

    席祖儿素白的手中，终于空空如也：“唔，找些典故。”

    和凡人怎么双修，她没试过也没听说过，打算找找有没有这方面的记录。

    谁知道，古往今来还真没有神仙和凡人交往的。

    只有话本子上七仙女和董永、牛郎和织女，可那一看就是话本子的故事啊。

    毕竟祖宗认得七仙女也认得织女，不像是会动凡心的嘛，何况她们若有这样的八卦，伏羲琴那个话唠早就忍不住添油加醋和她汇报了。

    “祖宗，您想找双修的事儿？”

    伏羲琴看出门道了，八卦的小眼神转呀转，“让琴琴给您找啊！琴琴知道主上的好些行宫都有那种小画片，还有泥人做的动作片呢嘿嘿……”

    小乌鸦拍了他脑袋一下：“正经点！祖宗是找仙凡双修的资料，谁要你主上那种，那种谁不知道啊。”

    伏羲琴：“嗷，金哥别打头，打屁、股！其实吧我觉得，甭管是仙是凡，这男动物想的都没啥区别啊，修起来应该大差不差，都一个姿势吧？哎呀不对啊，祖宗，您不是把男小孩给残忍拒绝了吗，为啥还要查仙凡双修的典故？”

    小乌鸦：“……”

    席祖儿：“……”

    弹指一个禁言术！

    祖宗偶尔不慵懒，勤奋好学一下不行嘛。

    席祖儿这边禁言着话唠琴，那边席如宝接了个电话，眼神忽然有点古怪，压低嗓音，却难以压抑惊诧和不可置信：

    “姐，打死你也想不到，外公干了件什么大事？！”

    席祖儿可没觉得有必要这么神秘，语气淡然如常：“唔，小北也给祖宗找了个……相亲对象？”

    一个“也”字，让开车的薄孤城，向后视镜看了一眼。

    两个字“相亲”，让平缓行驶的车子，直接一个剧烈颠簸！

