    助理年纪也不大，这么一吼，直接愣住了，模样委屈不已。

    杨思妍怒火中烧着，狠狠削了她一眼，气不过，扬手就甩过去一个巴掌，语气尖酸刻薄，“该说话的时候不说话，不该说话的时候你说什么？想帮外人吗？睁大你的狗眼看清楚，谁才是你的主子！”

    嚣张惯了，还没碰过钉子，现在这个样子就让她觉得十分丢脸，只想教训发泄。

    小助理措手不及，随着一声清脆的声响，头被甩到了一遍，她咬着下唇，红了眼眶，肩膀略微有些颤抖。

    有些明星灯光一亮便戴上面具，私底下大牌得很，遭殃的可就是这些助理了，谁不是父母生养的？出来谋生，运气不好便受到这种委屈。

    甘小烟还在得意，看到这一幕，心下一颤，笑意直接收敛了起来，忍不住嘀咕，“助理只是助理，又不是你家的狗，怎么这样啊？”

    她也是助理啊，助理就不是人吗？

    心底自然是愤愤不平。

    杨思妍正愁没机会转移怒火，闻言，嗤笑了一声，“我说话就这样，有本事就直接走啊，没人求你留下来。”说完，看向撇了甘小烟一眼，不屑道，“你的身份还比不上她呢！”

    一个十八线明星的助理，还口出狂言，谁给她的勇气？

    甘小烟气得不行，看向那个助理，见她只顾低着头，一句话都不敢说，任由杨思妍发泄。

    也是了，工作不就是为那点钱，谁出来拼搏都不容易，现在走，被扣下的工资怎么办？

    现实的处境让人挺不直腰板。

    没人出去，电梯门再次又关上了，不然杨思妍肯定不敢在众人目光下说这些话，电梯缓缓开始上升着，由十七楼往温舒韵一行人所在的三十一楼上升。

    “我只知道疯狗会乱咬人。”温舒韵打断她的话，轻飘飘道，“而且，这里是公共场所，停止你烦人的噪音。”

    “我还就说，就烦你怎么样？”杨思妍就像和她杠上一样，快速反驳，一副励志要气死她的样子。

    “这样我的心情就会很不好。”她不咸不淡说着，看了看手中的手机，重新抬头，眼底一片冰冷讥笑，一字一顿道，“你说你张牙舞爪的，这个视频要是给粉丝看到，那会怎么样？”

    在杨思妍发疯之前，她就给靳绍煜发了短信，现在这段录像还真在她手里。

    “你！”杨思妍心下骇然，猛地抬头看了看电梯上的视频，又看了看她手中的手中，一下子扑过去要抢。

    她一时忘了电梯上有摄像头，很可能怀疑温舒韵还录了音。

    看着温舒韵就是一副柔弱的样子，没想到还给她玩这一招，眼下也是让她蒙了。

    动作突然，温舒韵蹙了蹙眉头，美眸一寒，身子一侧，抓住她的肩膀，往旁边一推，杨思妍还穿着细高跟，没了平衡，尖叫一声，撞在了角落里，惊吓得花容失色，连忙扯住助理，随后两人一起狼狈摔在地上。

    “温舒韵，我要告你故意伤害罪！告死你！”杨思妍面色扭曲叫嚷着，头发都乱成一团，双目死死瞪着她。

    “那没办法，我只好将视频公开，让粉丝们评评理，看看到底是谁对谁错了。”温舒韵说完，电梯刚好停下，不等杨思妍回话，她头也不回，直接走了出去。

    “恩，让粉丝评评理，杨小姐也做好公关准备。”丢下一句话，周尘抬抬眼镜，也走出去。

    甘小烟与许欣儿胆子也大不到哪里去，看着跌坐在地上的杨思妍，像是见到了什么瘟神，贴着墙壁，略带害怕快速往外小跑。

    杨思妍气得鼻子都快歪了，掐着助理，气急败坏道，“愣着干嘛，给马姐打电话啊！”

    温舒韵要是真把录像捅了出去，那么，她和公司苦苦打造出来的形象，可就全都毁于一旦。

    从来没有一个十八线的小明星敢对她这样，抢她角色不说，还这么对她。

    温舒韵！这梁子我们算结下了！

    另一个助理手抖着按了几下电话，这才拨出去，哭丧着脸，“妍姐，这个电梯没信号。”

    杨思妍牙齿咬得咯嘣响，险些没把自己气疯。

    另一头。

    温舒韵走出电梯，周尘快速从身后跟上来，颇为欣赏道：“我还以为你会吃闷亏，想不到你还挺会反抗。”

    看她的外表，低眉顺眼的，一看就是没有脾气之人，加之身份摆在那，除非是不想在娱乐圈混了，不然一般人都是忍气吞声，甚至还会上前讨好。

    “你不是说公司现在看重我吗？那我也是有靠山的人了，而且，视频摆着呢，她不敢对我做什么。”温舒韵轻笑一声，走到自己房门前，边开门边道，“尘哥，我先回房了，明天见。”

    她低眉顺眼的性子，是被压抑出来的，只有这样才能生存，才不会在温家过得太难，和靳绍煜在一起的时候，早就被他教坏了，唯一一点牵制她的亲情，也早在上一世手术台上磨灭。

    靳绍煜说她计较着呢，爪子很长，抓人很疼。

    周尘怔了怔，看着她关上房门，还有些懵。

    这个家伙，敢情是披着羊皮的小野猫吧？

    看她刚刚，哪还有温顺的模样？

    甘小烟与许欣儿也走了上来，他指了指房门，不确定道：“刚刚，她的态度，是不是有点嚣张？”

    谁给她的勇气，姑奶奶哟。

    虽然说公司罩着，我们也不能这么嚣张啊，得再红一点才可以！

    “不会啊，温姐很霸气，就是要这样！”甘小烟很是激动，又狠狠将温舒韵夸赞一遍。

    “我也觉得温姐很霸气。”许欣儿小声说着，眼眸也亮了亮。

    周尘扶着额头摇头，往回走，“得吧，我还是去找视频去，保险一点，哎哟姑奶奶…”

