    

    
                第2014章

    
                但他们虽然嫉妒，却没有任何办法，江新月的美貌，如方长乐所说，不光是在公司，放眼整个娱乐圈，能比她好的，也没有几个，堪称人间绝色。

    
                即便是江志浩，看到江新月的时候，同样眼前一亮。

    
                这个女孩的美，真应了那句话，美的不可方物。

    
                他微微点头，道：“就按杭总的意思办吧。”

    
                这句话，算是敲定了这件事。

    
                杭天瑞和方长乐对视一眼，都松了口气。

    
                他们所说的花力气，可不只是砸点钱那么简单，而是打算把公司大部分资源都堆在江新月身上。

    
                这样做的好处是，一旦江新月成名，速度会非常快。

    
                但缺点也有，那就是短期内，其他人能得到的资源会非常少。

    
                而这些人中，很多都是江志浩点名要的，杭天瑞也怕会惹的老板不高兴。

    
                现在江志浩自己拍了板，他就没什么好担心的了。

    
                把一群人介绍完之后，方长乐把他们领走，然后江志浩等人落座。

    
                庆功会正式开始，杭天瑞作为总经理，上台讲述了这一年里公司发展的成绩。

    
                外人不是很清楚，但杭天瑞所讲的那些数据，却让很多人大吃一惊。

    
                青云影业在这一年里，光是利润就有两百亿之多，堪称吓人！

    
                要知道，现在的娱乐圈鱼龙混杂，说不尽的公司，如雨后春笋一般冒出来。

    
                所有人都在抢流量，而流量等于金钱，青云影业一家新公司，能在这么短的时间里，赚取如此多的利润，简直是匪夷所思。

    
                其中绝大部分，是《七十二小时》这部电影贡献的。

    
                光是这部电影，江志浩就赚了一百多个亿。

    
                但剩下的几十亿，同样是很多公司难以企及的。

    
                这主要还是因为江志浩的名气太大，尤其在娱乐圈里震慑力十足。

    
                很多大公司都愿意和青云影业合作，而且利用江志浩的影响力，杭天瑞还发展了外包营销。

    
                简单的来说，就是当中间商，把其他公司的明星借用过来给人打广告，代言什么的。

    
                广告商给的价格很高，而大公司想搭人情，明星的报酬则压的很低，这里面的差价非常大。

    
                再加上公司自己的一些收入，这才汇集成了两百亿的巨额财富！

    
                连江志浩都有些惊讶，没想到青云影业这么赚钱，都赶上澎湖湾二期的吸金能力了。

    
                要知道，澎湖湾二期他目前的投入已经有几十亿之多，而青云影业的投入却很少，满打满算几个亿而以。

    
                两者的投入产出比，完全不在一个档次。

    
                江志浩不禁感慨，难怪那么多人削破脑袋也要往娱乐圈钻，这个行业的确太能赚钱了。

