    深夜，苏铭躺在属于自己的屋舍内，看着漆黑的四周，久久无法入睡。阿公的话语始终缭绕在耳边，让他的脑海中不断地浮现出八年前的一幕幕。

    长叹一声，苏铭坐起身来，沉默的推开屋舍的木门，一阵清凉的风吹起他杂乱的头发，那风很凉，似随着月色而来，洒落大地。

    四周很安静，只有远处那乌山上时而传来一两声微弱的嘶鸣，部落里大都漆黑，只有那中心的篝火，还有一些零散的火苗，再就是四周的巨木围墙上，有一些火把，在这深夜里，隐隐有燃烧的啪啪声存在。

    苏铭抬头看着天空，天空月明星稀，很是璀璨，那星河似永恒一样，让苏铭的眼中，慢慢露出了迷茫。

    “族里的人对我都很好……可我的样子明显与他们不太一样……或许，这与参拜蛮像失败有关吧……

    不具备蛮体，就无法修蛮，只能一辈子留在这里，无法走出去，看不到兽皮革书上描述的世界……”苏铭默默地坐了下来，靠着屋舍，看着天空，眼中的迷茫更浓了。

    “蛮族有祖，开天造人，遗留万代至今……持蛮者，飞天入地移山倒海……有蛮纹通天，可摘取日月星辰……”这个深夜里，乌山部落内，一个少年看着天空，喃喃着……

    此刻的他，没有注意到，其脖子上挂着的那个黑色的碎片，再次有一抹微弱的光芒一闪而逝……

    时间一晃，很快就到了第三天。

    作为乌山部落这一代的拉苏蛮启之日，这一天从清晨之时，整个部落就沸沸扬扬，几乎所有的族人全部走出，带着自家的拉苏，凝聚在部落中心的广场上。

    蛮启的仪式往往需要一整天的时间，尤其是这在拉苏十六岁时的蛮启，如同成年礼一样，甚至在今天这个时候，完成了蛮启的拉苏彼此还可以选择伴侣。

    阵阵带着奇异节奏的鼓声从部落内回旋，随着鼓声的出现，一个个拉苏从人群内走出，站在正中心的位置。

    这一次完成蛮启的拉苏约有三十多人，其中绝大部分都是少年，他们一个个尽管年纪不大，可身体却是极为粗壮，透出彪悍之意。

    即便是那些少女，也是如此，这样一来，人群中的苏铭，就显得格外鲜明，他的眉清目秀，更是与四周格格不入。

    虽说如此，但这里的人早就接受了苏铭的存在，尽管他的样子在他们看去有些不同，可却没有排斥，而是将他融入进来，成为了部落里的一员。

    将这些准备蛮启的拉苏们环绕后，所有的乌山部族人，纷纷跳起了原始的舞蹈，以舞祭天，用身体来表达出对天地的敬畏与祭祀。

    “苏铭，听族里人说，你前几天也去了乌龙山，还取了乌龙涎回来。”在外围族人欢声歌舞时，苏拉身边传来一个憨厚的声音。

    那是一个同样年纪的少年，皮肤粗糙，身体颇为强壮，几乎整整大了苏铭一大圈，其双眼很是明亮，此刻正看着苏铭，憨笑起来。

    望着说话的少年，苏铭脸上露出微笑，这少年叫做雷辰，是他不多的族中好友。

    “取了一些回来，昨天去找你，你阿爸说你与猎队上了山，等晚些蛮启结束，到我哪里分些拿走。”

    那叫做雷辰的少年双眼一亮，连忙上前几步，憨笑起来。

    “本来能早些回来，途中遇到一只貂鹿，你之前说需要貂鹿血下药，我就跟了上去，昨天夜里回来的。”

    苏铭知道，对方说的轻描淡写，可实际上那貂鹿极难杀死，更颇为危险，此刻内心有了温暖。

    二人正说着，四周的欢歌之声渐渐平静，人群散开，只见那乌山部的阿公，穿着粗麻衣衫，手中拿着一根通体漆黑骨杖，在几个族人簇拥下，走了过来，站在了这些少年前方。

    他的出现，让四周立刻完全安静，这些少年更是目露敬畏，显然对这阿公很是害怕。

    “祭祀蛮祖！”阿公目光炯炯，扫过众人，于苏铭身上略有停顿，话语间，其右手抬起那漆黑的骨杖一挥，立刻就见从不远处的人群内，匆匆走来了数十个大汉，身上都扛着一只只被绑住的野兽。

    那些野兽都还活着，此刻发出了凄厉的嘶吼，不断地挣扎，可却于事无补。

    一共四十九只不同样子的野兽，在不久之后被全部抬了上来，环绕在那些少年四周，那阵阵嘶吼的声音回荡，凝聚在一起，竟隐隐有了一股冲击灵魂的穿透之力，只不过它们身边都有乌山部的族人存在，死死的按住，不让它们挣脱开来。

    那站在这些野兽身边的族人大汉，没有丝毫迟疑，全部同时低头，左手多出了一把锋利的石刃，直接刺入这些野兽的颈脖，将它们的头颅生生割下。

    甚至那嘶吼之声，更是在这一瞬，随着头颅的砍掉，达到了极致，似可惊天动地，让这准备蛮启的三十多个拉苏中的数人，露出害怕恐惧之色。

    苏铭面色苍白，但却咬牙忍着，余光扫过身边的雷辰，却见对方眼中露出森光，竟有一副嗜血的感觉，似对此已然习惯，隐隐有些享受，与之前的憨厚，判若两人。

    更有大量的鲜血蓦然喷发出来，如同血泉一样，散发出腥臊之气，向着那三十多个拉苏洒下，落在了他们的头发上，身体上，脚下的大地上。

    “你们是幸运的，因为如今没有部落的交战，可同样，你们也是不幸的……”阿公看着眼前这些少年，轻声开口。

    “在我小时候，十六岁的蛮启之礼，是需要去砍下一个敌对部落之人的头颅，饮下对方的鲜血来完成蛮启。

    相比现在，你们幸运……可不幸的是，你们只看见了兽血，而没有去触摸敌人的头颅……”阿公喃喃，深深的看了一眼前方的拉苏们，拿着骨杖的右手抬起，向着前方一指。

    与此同时，他左手抬起五指握拳后猛的松开，立刻一股强大的气息从他身体内蓦然散开，这股气息卷动四周，形成了一股狂风呼啸，弥漫了整个乌山部落。

    只见在阿公的脸上，有一道道纹络幻化，那纹络交错在一起，赫然形成了一个如同蟒首之类的图腾。

    那蟒首活灵活现，如同真实存在，幻化在阿公的面部，似仰天咆哮，发出了无声的嘶吼，尽管双耳听不到，但此地乌山部所有族人，包括那强壮的族长，都不由得身子颤抖，退后几步。

    “乌蟒纹……这是阿公的蛮纹……”苏铭呆呆的望着阿公，看着其面部的纹络，内心被震撼取代，他上一次看到这一幕，是九年前，如今再次看到，却是感触比当年要强上数倍之多。

    “阿公一人之力，就可屠灭整个部落，如此强大的他，仅仅是凝血境第九层……不知那开尘境之人，又要强大到什么样的程度……

    更不用说开尘之后的祭骨境……兽皮卷上曾说，祭骨境的强者，就算是中型部落都极为罕见，唯有那些难以想象的大型部落，才拥有不多的祭骨境之蛮。”苏铭心神震动，内心对于成为蛮士，更为渴望。

    “以此地鲜血，兽躯，请乌山蛮像！”阿公如雷鸣般的声音，打断了苏铭的思绪，却见随着阿公的话语传出，立刻四周的那些野兽尸体，全部爆开，血肉与大地上的血液，连同那些少年身上的血水全部被一股无形之力吸撤，在半空中凝聚在一起，形成了一个巨大的血肉团。

    “蛮启！”阿公身边的那粗壮的大汉，乌山部的族长此刻一声大喝。

    包括苏铭在内的所有拉苏，全部毫不犹豫的咬破舌尖，喷出一口鲜血，他们的鲜血急速升空，被那血肉团吸收后，一声惊天轰鸣中，那血肉团赫然化作了一个黑色的雕像。

    那是一个半身为人，半身为兽的狰狞雕像，充满了一股野蛮原始的气息，它一只手抓着一条长龙，另一只手拿着一把巨大的长枪，双目露出疯狂与嗜血。

    它的出现，就连天空都一下子有了黯淡，仿若被它的威严生生压下。

    “乌山蛮像……”苏铭心脏怦怦、怦怦的跳动，好似要爆开一样，但就在这时，他脖子上的那碎片，隐有暖流散出，融入他的身体内，使得那种难受的感觉，烟消云散。

    这种感觉让苏铭一怔，下意识的正要低头去看，就在这时，阿公的声音回荡开来。

    “依次上前，入蛮像内参拜！”

    话音一落，立刻就有一个少年快走几步，踏入那蛮像正下方后，整个人瞬间消失，没过多久，在其消失的地方，这少年一脸黯淡的幻化出来，退后到了一旁，不言不语。

    “下一个！”说话之人，是那乌山部的族长，这大汉神情严肃，目光在这些拉苏身上扫过。

    一个个蛮启的拉苏，陆续的走上前去，消失后不久，便再次出现，直至一个女子踏入蛮像后，那蛮像散发出了赤色的光芒一闪。

    顿时整个部落的族人纷纷精神一振，就连那阿公也是凝神望去，却见那赤色的光芒连续闪烁了九下后，那少女的身影幻化而出。

    “拥有蛮体！！”

    “蛮像九次光芒，这表示具备蛮体！”

    那少女现身后，一脸惊喜。

    “你叫做乌拉是吧，很好，到我身边来。”阿公脸上露出微笑，看着那少女，点了点头。

    看着那少女走向阿公，苏铭沉默，咬牙之下一步迈出，向着那蛮像走去，他的走出，立刻引起了四周族人的注意。

    对于这个与他们有着明显区别的少年，乌山部的族人，大都带着善意的怜悯，他们的目光凝聚在苏铭身上，直至他站在了那蛮像下方。

    苏铭深吸口气，看了一眼不远处望着自己的阿公，闭上了双眼，在其双目闭合的刹那，他感受到一股说不出的力量笼罩全身，似融入淤泥中一样，睁开双眼时，四周的一切已然完全大变。

    这里不是乌山部落，而是一处不大的空间，四周一片漆黑，唯有正前方漂浮着一个黑色的雕像，散发出赤色的光芒。

    那雕像的样子，与他在外面看到的蛮像，一模一样，散发出野蛮原始的气息。

    望着那蛮像，苏铭沉默片刻，向着那蛮像深深一拜。

    一拜许久，苏铭脸上露出苦涩，他知道，若具备蛮体，只需一拜就可让那蛮像散发出赤红光芒，可眼下的这一切，与九年前一样，没有丝毫的不同。

    “我此生无法成为蛮士……”苏铭咬着下唇，长叹一声，转身就要离开这里。

    但就在他转身的一瞬间，他忽然全身一震，猛的回头看向那蛮像，呆了一下！

    与此同时，他看到了自己胸口处，那被他忽视的碎片，散发出了刺目的幽光……

    再求推荐票，请助耳根一臂之力，让求魔创辉煌，杀上推荐榜前三！！！

    仙逆三年，在推荐榜上只有数周的前三，更是只有几天的第一，如今求魔出世，大家可否圆耳根一个遗憾，让求魔冲上去！！！

    我欲求魔！！！你们呢！！！

