    云染推开御尘，白了他一眼，没好气道：“你就不能正经点儿吗，你知不知道，方才我……”

    下一刻，御尘身子往下一沉，猛地将她抱住。

    “我知道，我都知道。”他的声音很沉，像是用尽毕生的力气般，紧紧地拥住了她。

    两颗剧烈跳动的心，忽然安静下来。

    云染接下去要说的话，被堵在了喉咙间。

    她能清晰地感觉到，御尘对她的珍视。

    那种强烈的劫后余生之感，不仅萦绕在御尘的心尖，也侵袭着她的心。

    罢了，随他吧！

    只要他无碍，只要他高兴。

    紧紧搂住压在自己身上御尘的身躯，在银色的月光下，两具身躯紧紧粘在一起，静默良久。

    山风浮动，云染耳侧只余下御尘冰冷的呼吸，和树叶被山风拂过时发出的沙沙声。

    直到一道奶萌的声音钻入两人耳中，两人才如惊弓之鸟般光速分开。

    “主人，你跟御尘公子没事吧？”

    这特有的奶萌音，不用看，云染也知道是小玄冥。

    云染瞥了身旁的御尘一眼，快速整理好自己身上凌乱的衣襟，站起身向小玄冥走去。

    御尘淡定起身，掐出一道涤尘诀，他那身胸口破了洞的衣袍，在一团白芒之中快速变幻。

    待白光熄灭之后，出现在他身上的，是一套崭新的白袍。

    他整个换衣的过程，看得云染直咋舌。

    强者就是不同，换个衣袍都这么高大上。

    云染慕了！

    呆了呆，听到小玄冥在唤她，云染才转而对玄冥道：“我没事，小玄冥，你可有受伤？”

    “主人，我虽然没什么本事，可我的龟壳是很坚固的。你们掉下来之后，我将脑袋和手脚往里一缩，变小了往下一落，那些箭矢怎么可能伤到我嘛。”小玄冥说着，还手舞足蹈地比划起来，骄傲不已。

    云染被它奶萌的样子逗乐了，道：“这样的事情，往后只会更多，你可得机灵点儿。”

    她可不想他有什么损伤，到时候，他那个让人头疼的爹，一定不会轻易放过她。

    “主人，您放心吧，我聪明着呢。”小玄冥道。

    站在一旁的御尘，将自己的神识放出去，搜索着方才放冷箭的黑手。

    云染见状，将变小的玄冥龟放在自己肩头，走上前去询问。

    “如何？”

    御尘面色冷肃，“气息已经消失，此人的实力，不在我之下。”

    “呵！”云染抄起手，笑道：“能让你给出这么高的评价，还真是难得。”

    “我都有点好奇了，你究竟是得罪了什么人？”

    御尘却道：“一定是我得罪的人吗？”

    云染的眉头拧在了一起。

    跟御尘实力相当的人，她也得有那个荣幸认识啊！

    倏地，云染身子一僵，想起一个人来。

    “在想什么？”见她面色一变，御尘敏锐地察觉到了云染的情绪变化。

    云染摇摇头，“没什么，但愿是我想多了。”

    说话间，一道黑影落在了御尘面前。

    “主子，属下去到浮光阁的时候，里面早已人去楼空。”龙吟恭敬道。

    浮光阁？！

    那里的人离开了？

    云染望着御尘，原来他已经注意到了。

    “我倒是想见见这个浮光阁阁主，不过，对方似乎很不待见我。”御尘冷冷勾唇，语气冷厉。

    云染有些担忧，“爷爷和父亲他们……”

    她们不知道背后那只黑手究竟是何人，这一走，飞凤城中的亲人，便照顾不到了，云染不免开始为她们担心。

    一只大掌搂住了云染的肩膀，御尘低沉的声音响在她的头顶。

    “染儿无须多虑，我虽不喜那只九头兽，想要在他的眼皮子底下动飞凤城的人，还是要费些功夫。”

    “从此次放冷箭的动机来看，暗处之人正真想除掉的，只你我二人，不会对云老爷子和岳丈下手。”

    “我们需得尽快前往云幻，将那人引到那边，你在玄灵的亲人，才能安全。”

    云染沉吟片刻，觉得御尘此言不无道理。

    她望着他，问道：“我很好奇，你真的一点儿都不知道，当初是谁给你下的诅咒吗？”

    “连疑犯都没有？”

    御尘沉着脸，没有出声。

    龙吟望了自家主子一眼，对云染解释道：“帝妃，这一点也不怪主子。”

    “其实，当年主子因故实力大减，须弥神山上绝大多数之人，都想取而代之。”

    “可以说，除了凤祖之外，其余的人，都想做须弥之主。”

    说着，龙吟不好意思地看了云染一眼。

    他继续道：“也是最近，通过帝妃，主子才知道，当年是主子对凤祖有误解，才会以为是凤祖觊觎主位，想害了主子。”

    “如今看来，凤祖跟主子都被人利用了。”

    “只是不知，那背后之人，究竟是何人？ ”

    “有能力害凤祖的人，天下间数不出来三个，可那人造成了主子和凤祖的误会，其能力，不用我说你也应该明白。”

    龙吟的面色，前所未有的严肃。

    这就让云染更疑惑了。

    她盯着御尘道：“这件事不简单。”

    “凤祖说过，是你害他身陨，而你又以为，是凤祖暗害你。”

    “从这件事可以看出来，害你们的人，离你们应当不远，或许就在你们身边，是你们比较亲近的人。”

    “你仔细想想，跟你亲近，不，即便不亲近，能靠近你，又能在凤祖面前行走的人，会是谁？”

    御尘沉默着，久久不语。

    夜风吹拂着他白色的衣袂，墨发在风中舞动。

    半晌他才幽幽开口，“这个人或许存在，我却是不知。”

    “凤祖喜静，不喜外人前去打扰。”

    “数万年间，除了我，几乎没有人能去她的神宫。”

    云染：“……”

    本以为说到这里，御尘怎么也能联想三五个人出来。

    哪知凤祖是个深宅，数万年都没人去见她，她竟也能一个人呆住。

    云染只觉得震撼！

    目前看来，御尘是不怀疑凤祖了，可凤祖呢，她似乎不太相信御尘。

    云染打定主意，就这件事，她一定要跟凤祖好好沟通一下。

    想必凤祖，也讨厌被人蒙蔽，还将仇恨，算在一个无辜之人的头上吧！

