    谢九华没有死，因为他的墟天镜并未投射过来。

    这真是一个令陈星河大吃一惊的结果，魔道元婴临死前留下的手段都没能除去这位道种。

    什么样的筑基期修为才能做到这种程度？真是百思不得其解。

    忽然之间，那个浑身上下紫衣紫冠的大罗宗修士浑身一抖，目光变得深邃起来，仅仅一巴掌扇出，就逼开了与他对阵的月蛾宗大师姐。

    与之前相比，紫衣修士完全变了一个人，手段不知道提升了多少，这一异常状况落入陈星河眼中，他当即从远方移动到近前，仔细看向对面说道：“原来如此！这才是你的本体，之前仅是分识。”

    紫衣修士冷冷笑道：“没有想到你竟然藏着元婴手段，一下子把我逼到这步田地！危难之间只能回归本位，将我留在本位之中的意识消灭干净！”

    陈星河暗自做好准备说道：“既然你留有这等后手！肯定不会善罢甘休，这位紫衣修士之前就显现出不同寻常力量，我猜你是一位神通修士，而且还是双料神通修士，难怪大罗宗会把赌注压在你身上，确实有着很多不可思议地方，想杀你比登天还难！不过今天这场试炼为的就是登天，所以我们两个之间只有一个才能活下去，相信你与我的想法一致。”

    “不错，我就是这么想的，我们两个只能有一个活下去，而那个人毋庸置疑就是我九华真人。”

    陈星河微微一愣，上下打量对方道：“你竟然以真人自称，这可不是筑基期应该有的称呼。”

    “哈哈哈！”谢九华仰天大笑：“你根本就不知道这具身躯对我的意义，拜你所赐，现在就用掉了大半仰仗，接下来除非你还有此等手段，否则就等着道死魂消吧！”

    这个家伙一如既往的嚣张和咄咄逼人，陈星河略作思考，取出两把匕首道：“二位，眼下强敌在前，二位有什么手段尽管施展出来，今日为我陈星河铺路，他日必定尽全力相还。”

    话音刚落，修罗王和姜薇儿出现，站在陈星河左右两侧，神色凝重看向这位九华真人。

    九华真人扫视一眼，不由得蔑视：“怎么什么猫三狗四都敢往本真人面前推？两个老鬼早就应该破灭消散，居然也敢在这次试炼中冒头，你竟然将希望寄托在他们身上，真是不知所谓。”

    陈星河浑不在意，小心戒备之余说道：“之前你轻视我，结果如何？现在还敢轻视？我真的有些奇怪，居然有人可以在同一个地方摔倒两次。你轻视他们就是轻视我，而那些轻视我的敌人，连坟头草都长起来三四尺高了，不知道你那神通什么时候发动？又或者正在寻隙而入想要一举成擒。”

    九华真人听到这话不由得心头一惊，他正在悄悄发动神通，想不到对方察觉到了！真是非常难缠的对手，感知如此灵验，接下来怕是还有一场恶战。

    二人正说着，姜薇儿解开衣襟，从身上一件接着一件向下扒衣服。

    这种时刻，这种地方，她怎么做得出来？

    陈星河毫无准备，有些猝不及防！

    九华真人也没有想到这只女僵尸行为如此怪异，难道要以色取人？那是绝对不可能的，谁能看得上一具僵尸？他家里娇妻美眷无数，可没有这个癖好。

    姜薇儿真的脱光了衣服，不过她的身体有些奇异，不知道什么时候生出一圈圈黑纹，在皮肤表面结成块垒，哪怕有成修士看上一眼都会觉得眼晕。

    这一圈圈黑纹刚刚出现，九华真人就向后退去，目光凝重说道：“竟然是天地孕育之初形成的原始魔纹，你一个僵尸如何承受得起？”

    “哈哈哈，为了我家大人，承受一点点小罪又有何妨？既然知道这是原始魔纹，也应该知道它的厉害，下面可要小心了，我……我赌上全部斩你无量神通。”

    “你竟然知道我的神通？”九华真人大为吃惊，要知道这种神通可是他后天所得，正巧取名无量，连身边人都不知道，这只僵尸又是如何知道的？

    说时迟，刹时快，姜薇儿发出一声痛苦呻吟，身躯熊熊燃烧起来，只见一圈圈黑色纹理没有任何征兆就跑到了九华真人身上。

    陈星河真是没有想到姜薇儿还有这招！不过看她痛苦的样子，为了发动原始魔纹吃了大苦头。

    “神狱无量！”九华真人第一次完全展现自己的神通，只见无量璀璨向外扩散，让人有一种画地为牢的感觉。再接着可怕重压席卷而来，身形一下子定住，想要移动太难了。

    姜薇儿忽然凄美笑道：“大人如若登天，一定要记住我，薇儿也是出过力的，咯咯咯。”

    伴随着笑声，这只千年僵尸化作灰烬，在那灰烬之中出现一颗白色珍珠，令陈星河难以置信。

    这是一颗舍利，并非僵尸舍利，也不是魔道舍利，而是一颗实打实的佛门舍利，姜薇儿到底有着怎样的过去？看似遁入尸道，实则是在渡一种佛门大劫，今日自焚解尸，留下一线机缘。

    生死簿出现异动，陈星河赶紧收起洁白舍利子，暗道：“这是向我证明她出淤泥而不染吗？”

    眼下面对大敌，没有那么多时间感知因果，对面此刻出现了一些变化，九华真人发出怒吼。

    “小偷，谁给你的胆量？竟敢来偷我的神通？”

    只见原始魔纹一串接着一串破碎，在他和修罗王之间筑起一道辉煌长桥，亿万蓝光在长桥上输送，以不可思议速度融入修罗王身躯。

    蓦地，修罗王身形膨胀。

    一丈，两丈，三丈，四丈，直到十丈才停下来，竟然化作一尊蓝色巨人，胸口处浮现出四张面容，正好对应喜怒哀乐，令人无法与之前的修罗王联系到一起。

    陈星河明白了，姜薇儿付出这么大代价，是帮助修罗王取得更高层次力量。

    也许这种状态无法持久，却足以逞一时之威，而这一时之威在眼下显得尤为重要。

    “去！”修罗王的头颅与身躯自行分开，庞大身躯如同刑天朝着前方杀去，与九华战在一处。

    他的脑袋再次膨胀，驮起陈星河与己方众人转头就跑……

