    为了王倩的事情，陈牧特地跑了一次平台运营部。

    他把自己和王倩的关系交代了一遍，然后说道：“老胡，具体的情况就是这样，我的意思只是优先考虑他们，如果他们的能力和水平达到我们的要求，就让他们做，如果不行也没办法。”

    胡已然点头道：“老板，我明白你的意思了，这件事情我会去处理的，回头你把你的这个朋友的联系方式发给我，我回去和他们联系。”

    陈牧拿起手机把王倩的名片推给胡已然，然后又问：“最近你们这边没什么要紧的事情吧？”

    胡已然想了想，说道：“还真有。”

    “哦？”

    陈牧摆弄玩手机，抬起头来看向胡已然：“什么事儿？”

    “最近我们在为小二鲜蔬挑选代言人，找来了几个人选，可都一直没决定好，有点犹豫。”

    “我们也要代言人？”

    陈牧疑惑不解。

    像京西、TM和生鲜这种国内比较大的电商，在陈牧的印象中好像都没有什么代言人的。

    他们分别用了一只动物作为logo，基本上每次出现在广告上的，都是这几只动物。

    陈牧现在突然听见胡已然说起了挑代言人的事情，倒是忍不住有点搞不明白状况。

    胡已然说：“陈总，用过往的社会化渠道，虽然能很低成本的让消费者主动获取，但是并不能完全占领消费者的生活空间，更不能让消费者和我们的品牌形成强关联……嗯，简单点说吧，为了能让小二鲜蔬的品牌能‘入侵’消费者的生活，我们必须采取多渠道和强互动的方式来进行宣传和推广。

    就好比这一次我们选择代言人的目标，主要是针对我们的门店的，而不是整个小二鲜蔬。

    门店是一个点，以后我们在配送、在种植、在售后、在搞活动期间……这些方面我们全都会分点宣传，以点带面，让我们小二鲜蔬的形象变得更加立体。

    在门店这里，我们希望选取一个代言人，给人一种乐观、正面、亲民的形象，让这种形象和我们门店关联起来，消费者以后到我们的门店来会带着这样的观感，更放心消费，也更信任我们。”

    还是有点复杂……

    不过专业的事情交给专业的人来做，陈牧还是理解的。

    其实说白了就是为门店选代言人，在门店的一些印刷品、宣传片、乃至墙纸、壁纸、包装、影视影像上，都有可能让代言人的形象出现，这些陈牧从前都是见过的。

    想了想，陈牧问道：“你们有什么人选？”

    胡已然立即打开电脑，把电脑屏幕推给陈牧看。

    “陈总，我不知道你对娱乐圈了不了解，我简单为你介绍一下吧，这第一个人选叫做李韶，是现在正当红的影视小生……”

    “这第二个人选是张成，他是一个主持人，他的年纪稍微大一点，不过……”

    “第三个人选是云薇薇，她是歌手，同样也是一位单亲母亲……”

    陈牧看着胡已然给他看的这几个人，虽然对这些人并不是很熟悉，可都见过，能记得住这几个人的脸，说明真的都是出镜率挺高的人。

    这里面他看得最多的大概就是那个张成了，张成在春节晚会当过主持人，是名副其实的国民MC。

    陈牧扫了一遍这三个人选的个人资料，对胡已然问道：“他们的差别还挺大的，性别有男有女，年龄上相差挺多的，从事的领域也不一样，你们有什么决定不了的？”

    胡已然说：“我们其实是比较中意这个李韶的，他年轻，受众群体比较年轻化，算是和我们目前的消费群有重合。

    只是他在亲民方面，稍微弱了一点，毕竟他在影视方面走的是冷酷帅哥路子，不是暖男的类型。”

    胡已然又指了指张成：“他倒是观众缘最好的，用在店面也合适，不过他给我们报价很高，而且因为名气比较大，工作可能也比较多，所以对我们的配合度上……嗯，应该很有现。”

    最后，胡已然又指着云薇薇说：“剩下云薇薇，她倒是物廉价美的，配合度也够，不过我们觉得用一个歌手在门店做代言人，还是有点弱的。”

    说来说去，就是三个人选各有特点，也各有缺点。

    陈牧思索了一下，说道：“其实我觉得张成挺好的，毕竟成名很久了，人气比较稳定……嗯，也不会出什么乱七八糟的事情。”

    胡已然道：“不过他的性价比不高，目前我们只在疆齐一省，之后走出去还需要大量的宣传活动配合，他恐怕没办法配合我们。”

    “没有其他的人选了吗？”

    “还有一些，不过比起这三个都不如。”

    “嗯……”

    陈牧脑子里转起了各种各样的念头，突然灵光一闪，说道：“我这里有两个人选推荐，你们看看行不行。”

    “陈总，你说。”

    “管仲云，秦浩，你觉得怎么样？”

    微微一顿，陈牧又补充一句：“尤其是管仲云。”

    “管仲云，秦浩？”

    胡已然无可奈何的看着陈牧：“陈总，他们两个人当然是好的，可是他们俩都拿过影帝，代言费太高了，不是我们承担得起的。”

    陈牧笑道：“你满意就行，我现在就给老管打电话，我开口他肯定得给我面子的。”

    “老板，你这……能行吗？”

    胡已然眨了眨眼睛。

    之前他虽然听说过自家老板拍电影的事情，可对其中的具体情况并不了解，所以之前根本没想到这一茬儿，现在看见自家老板笃定的样子，不禁有点小惊喜。

    陈牧直接把电话掏出来，很牛掰的说：“老胡你看着，我当你面给老管打电话，他一准答应帮忙。”

    说完，他立即拨打起管仲云的电话。

    “嘟嘟嘟……”

    电话那头响了好一会儿，也没人接听。

    紧接着——

    “您拨打的用户已关机……”

    我特么……

    陈牧一头黑线，没想到装逼装劈叉了。

    胡已然眨了眨眼睛，继续真诚的看着自家老板。

    “没事，可能老管有事，我给他经纪人打，我和圆圆姐熟透了！”

    陈牧又转而拨打小胖妞的电话。

    “嘟嘟嘟……您拨打的用户已关机……”

    “……”

    陈牧轻咳一声，又连续拨打两次，得到同样的结果，这才装得若无其事的看向胡已然：“他们可能有事，待会儿我再打。”

    “好的。”

    胡已然真诚的点点头，然后很体贴的摆手说：“我们不着急的，不着急！”

