    “主人。”

    一声十分霸气但是恭敬地声音在神识之中响了起来，白冰漓反应归来这竟然是那把剑的器灵。

    倒是没有想到声音竟然是这么粗犷的一个汉子。

    “主人，我不是汉子，我是超级可爱的器灵呀。”

    感受到白冰漓的想法，剑的器灵不满意的说了一声，只是这是撒娇的语气和这个十分男人的声音让白冰漓实在是觉得违和。

    “就你还可爱呢，赶快到我的契约空间去吧，我们可能要出去了。”白冰漓轻笑着说道。

    器灵歪着头，神识传音给白冰漓，“主人，是衍天境嘛？”

    白冰漓一愣，“你怎么知道的？”

    器灵十分的臭屁，“那是当然了，本器灵可是活了上万年了，什么不懂。”

    “少得瑟了，快回去吧。”

    “好嘞。”

    契约形成之后，这把剑的信息也自动的进入了白冰漓的神识之中，原来这把剑有一个十分好听的名字——紫樱。

    本来那好看的剑柄是十分配得上这个名字的，好听又唯美，但是只要一想到那个器灵的声音，唉，毁了一切啊。

    “安哥哥，刚才这里有特别强的银光，所以一定是有东西的。”一道十分熟悉的声音传了过来，从刚才的机关走廊。

    上官予诺听见这个声音几乎是下意识的就皱起了眉头，实在是讨厌这个人。

    白冰咯唇角微微一勾，“老熟人来了呢。”

    话音将落，机关走廊处便走进来四个人，无疑就是夜安、严盈盈、南洛杉还有邱晴双。

    四个人身上的衣服全部破破烂烂，从里到外的渗着鲜血，沾染着黑漆的污泥，和鲜血混在一起。

    “白冰漓！竟然是你！”

    严盈盈一进来最先看见的便是白冰漓，原本还在讨好夜安的神色这一瞬间变成了阴狠毒辣。

    “严盈盈，你的脑袋是浆糊做的吗？如此的不长记性，要不要我帮个忙，把你脑袋里的浆糊换成猪脑子？”

    白冰漓故作认真的样子，嘴角带着几分讥讽，说着，还突然接着补充了一句，“啊，虽然猪脑子也很是不好用，但是总比你现在的浆糊要好的太多了不是吗？所以你就将就一下吧，不要嫌弃哈。”

    “噗哈哈哈哈——”上官予诺被戳中了笑点，看着白冰漓十分敬佩的说道，“阿漓，我可真是太佩服你了，这种话都能想出来，简直绝了。”

    说着，还吵着白冰漓竖起了一个大拇指。

    “白冰漓！你简直找死！”严盈盈怒不可遏。

    “这话你说了多回了，本姑娘还是好好的呢，倒是你，不知道折在我手底下几次了，我劝你管好你的嘴，否则——”

    最后的话没有说完，但是冰冷的语气却是冻得严盈盈浑身一哆嗦，她口无遮拦不假，但是屡次在白冰漓手底下受的伤也是十分真实的。

    吃过的那些亏没有一次不让严盈盈想要杀了她，但是也没有一次，不让严盈盈害怕。

    邱晴双基本是一直在旁边看着好戏，她最好希望严盈盈和白冰漓两个人都能死了个彻底。

    但是此时见到严盈盈的‘战斗力’这么弱，于是狠狠的瞪了一眼严盈盈，然后装作十分‘好奇’的样子对白冰漓说道，“冰漓，刚才的银光很是耀眼啊，不知道那是什么啊，可否让我们看一看。”

    一说到刚才的银光，原本一直没有动作和语言的南洛杉还有夜安这时候也开始注意了起来，尤其是南洛杉，直接恨不得将眼前的几个人的空间戒指全都翻出来的眼神。

    南洛杉眼睛中的觊觎已经不能掩饰了，看着白冰漓的眼光满是贪婪，“还望白姑娘能满足一下在下的好奇心。”

    “你以为你们是谁啊，凭什么要阿漓满足你们的好奇心！”上官予诺看着那些狗男女的嘴脸感觉自己就要吐了，于是直接来到了白冰漓的面前，硬气的说道。

    南洛杉脸色一僵，“刚才的银光我们也见到了，见到的东西就应该是见者有份不是吗？”

    第一次听到这种言论，简直恶心的令人发指，上官予诺愤愤不平地还想要说话，却被白冰漓轻轻的拽住了袖子。

    然后就听见白冰漓十分做作的声音说道，“予诺，你看你怎么这么小气嘛，南二公子想要银光我们交给他就是了啊。”

    上官予诺十分诧异地看了白冰漓一眼，只看见白冰漓给了她一个安心的眼神，上官予诺立刻会意，退到了另一边，准备将主战场交给她。

    白冰漓走到了前面，借用紫樱的力量，手中‘唰’的一声出现了一簇银光，十分的耀眼夺目。

    然后一脸‘天真无邪’的看着南洛杉，“南二公子，这就是我们刚才的银光，现在也分享给你了，不知道你可是还满意？”

    南洛杉的手指头握的咯咯作响，“白冰漓，你这是在耍我！”

    白冰漓十分‘无辜’，一副‘我什么都不懂得样子’，说道，“南二公子这是还不满意吗？要不要我再变出一点更大的银光？”

    其他的人，尤其是轩辕皓轩还有上官予承，想笑还在强行的忍者。

    但是轩辕墨和南羡安绝对是一个例外，他俩可是当初就见过白冰漓的演技是有多么的气死人不偿命的。

    就像现在，南洛杉更是恨不得直接杀了白冰漓，咬牙切齿的说道，“白冰漓，快点把东西拿出来，要不然我要你好看！”

    白冰漓‘嘶’了一声，摸着下巴好奇地说道，“其实我倒是很好奇，若是我的东西真的拿了出来，你们四个人会怎么分呢？是给你？还是给——夜安？”

    故意拉长了语调，直接将一直看热闹的夜安拉了进来。

    夜安也只是微微一愣，但是并没有出神，他的愣神也是因为他感觉到了白冰漓对他的敌意竟然是比之前深了好几倍！

    这一次虚空秘境中他应该没有的罪过她吧，若说是有，也只能说是严盈盈，但是好像是不是时间不对呢？

    白冰漓的冷眸看着夜安，寒冰越来越甚。

    她之前没有了记忆，她对夜安的敌意当时自己还觉得莫名其妙，但是刚才想起来了一切，自然就不觉得莫名奇妙了。

    那股敌意是因为——夜千泽和夜千树！

