    第1339章 最后的游历   

    震惊之后，楚天立刻双手掐诀，运转天运玄经，开始全力炼化吸收这些涌入体内的气运之力。

    

    出乎意料，这些气运精纯度相当之高，楚天几乎不需要花费什么力气，就能够轻易炼化！   

    “好好好，没想到竟是得到了一笔意外之财！”

    

    足足半个时辰后，楚天才将所有的气运炼为己有，睁开眼睛后，当场咧嘴笑了起来。

    

    哪怕是用脚指头想一想，他也能够猜到，刚才的这些气运多半是北域无数武者，对他心生感激而产生。

    

    最关键的是，这只是第一波！   

    后续肯定还会有更多的气运，源源不断地涌来，滋润他的身心！   

    这些气运虽然不可能直接将他的修为，一举推升到圣者层次，但却是可以相当大幅度地缩短突破到圣者所需的时间！   

    由于他之前渡的是罕见的三元封圣劫，所以他有一种强烈的预感！   

    那就是他要想真正地证道成圣，难度恐怕也会远远超过一般的三劫半圣，搞不好就是身死道消！   

    现在有了这些浓郁气运，源源不断地加持，他对自己在不久的将来成功渡过圣劫，信心大涨！   

    想到这里，楚天微微一笑，很快又是重新闭上了眼睛。

    

    时光如水，匆匆流逝，转眼两个多月过去。

    

    在楚天提供的一些必要帮助下，积累足够的叶宁天尊，一马当先，率先成功渡过半圣雷劫，成为了一位二劫半圣。

    

    叶宁成功突破的当天，楚天就将冀州商会会长一职，主动让给了对方！   

    圣府一战，整个北域半圣强者几乎陨落掉了九成以上！   

    现在的北域，二劫半圣就是高端战力，三劫半圣还没有出现。

    

    叶宁接任会长一职，完全够资格！   

    卸任会长之后，楚天孤身一人，离开了天骄府，决定利用剩下半个月的时间，到冀州的各处转转，见一见故人，顺便解决一些问题。

    

    唰！   

    天骄府之外的一处虚空中，楚天身形一闪，直接出现在了现实世界。

    

    他低头沉思几息后，向前一步迈出，刹那间消失不见。

    

    虽然此刻他只是依靠双脚赶路，但随便向前一步迈出，就是轻松横跨上百里，对世俗凡人来说，简直就是传说中的缩地成寸！   

    楚天一边走，一边看，仅仅花费了半个多时辰，就来到了自己的第一站。

    

    盘龙帝国国都！   

    时值深秋，落叶萧瑟，空气中隐隐弥漫着一股清冷和肃杀。

    

    楚天凌空而立，站在一片金色豪奢宫殿的上空，低头俯视，眼眸深处闪过一丝的杀意。

    

    这里正是盘龙帝国的皇宫！   

    唰！   

    一息后，他身形一闪，直接落入了下方的金色宫殿群落中。

    

    皇宫深处的一座大殿内，正在上演着一场残忍的内部血腥屠杀！   

    噗嗤！   

    皇帝沈山河端坐龙椅，面带威严，隔空一指击碎了一名皇室死玄境高手的心脏，后者当场喷出鲜血，倒地身亡。

    

    而在大殿的地面上，已经是躺了十几具的尸体，看上去一片血红，触目惊心！   

    “从现在开始，若是族中还有人敢对我的命令阳奉阴违，杀无赦！”

    

    杀人之后，沈山河冷冷喝道。

    

    此言一出，殿内站着的诸多皇室高手，立刻都是心中一凛，吓得双股颤抖，当场低下了脑袋。

    

    “呵呵！”

    

    看到众人的这种反应后，龙椅上的沈山河不禁暗暗得意一笑。

    

    圣府之战，皇室老祖玄丰半圣陨落，他身为现任皇帝，又是大尊者，自然是多年媳妇熬成婆，一跃成为了皇室真正的扛把子！   

    他再也不用每天小心翼翼地装孙子，此刻当众击杀这些怀有异心之人，自然是为了显示自己的至尊地位！   

    从眼前众人的反应来看，显然皇室沈家已经彻底降服在了他的淫威之下。

    

    “朕……”   

    几息后，沈山河刚要开口，突然感觉大脑一阵剧痛，顿时眼前一黑，一头栽倒在地。

    

    他双目圆睁，满脸震惊，大量鲜血从五官缓缓溢出，身体迅速变得僵硬冰冷。

    

    “这……”   

    皇室众人仰头看到这惊人一幕后，瞬间都是呆住了，随即尖叫着四散而开。

    

    沈山河堂堂大尊者，都是被瞬间杀死，可想而知，暗中出手之人实力是多么的恐怖！   

    偌大的宫殿，转眼就剩下了沈山河一人，满脸是血，静静地躺在龙椅之前。

    

    他至死也没有想到，自己刚刚当上扛把子，居然就直接挂了，堪称是史上最短命的扛把子！   

    唰！   

    沈山河身死的一瞬间，楚天已经是身形一闪，悄然离开了皇宫。

    

    对他来说，杀死一个沈山河，跟踩死路边的一只蚂蚁，并没有什么太大的区别。

    

    三息后，楚天来到了国都的另外一处府邸。

    

    这里是盘龙帝国第一中型家族裴家的所在地！   

    楚天来到裴家的附近，放出神念，随意一扫，就发现了裴冷妃的所在位置。

    

    显然，自从上次的决战紫禁之巅后，裴冷妃对铁血龙教彻底失望，并没有重新返回铁血龙教。

    

    裴家府邸的某个房间内，裴冷妃正盘膝而坐，闭目苦修，突然睁开了眼睛，兴奋看向四周。

    

    “楚天，是你么，我知道你肯定会来的，赶快现身吧！”

    

    裴冷妃一边转头，一边喊道。

    

    陡然间，她眼前一黑，意识迅速变得模糊，随即晕倒在了床上。

    

    “不要怪我，裴师姐，我要是真跟你见面，就别想轻易离开了！”

    

    就在这时，一声轻语响起，楚天的身形缓缓出现在了房间内。

    

    他站在床前，低头望着昏迷过去的裴冷妃，眸光微微闪动。

    

    裴冷妃对他的爱意，他非常清楚。

    

    可惜他现在没有任何的福分，去享受对方付出的爱意。

    

    “小子，我给你放哨，睡不睡？”

    

    就在楚天暗暗沉思之时，一声十分不合时宜的调侃传出。

    

    “光天化日，睡个毛线！”

    

    楚天笑骂一声，深深地看了一眼床上的裴冷妃。

    

    紧接着，他放下一枚玉简后，转身离开。

    

    留下的那枚玉简中，记载着他想说的一些话，除此之外就是一封推荐信。

    

    裴冷妃手持这枚玉简，找到冀州商会，可以加入天骄府！   

    离开裴家后，楚天继续马不停蹄，赶往了自己的下一个目的地——铁血龙教！   

    

