    “你先回去吧！”驱魔司司首洛川对那侍卫吩咐道。

    “遵命，大人。”侍卫恭敬告退。

    待侍卫离开之后，洛川拿起桌上的一份文件，开始漫不经心地浏览起来。

    他首先看到的，是马钦的墨卷。

    墨卷上的题目，马钦答对了六成，答错了三成，还有一成是空白。

    而昭宁公主写在墨卷上的反馈也非常简单。

    只有一个字——“阅”。

    洛川微微一笑。

    这完完全全在他的意料之中。

    洛川很了解昭宁公主萧琬珺的性格，知道她是一个行事干练利落的人。

    凡是不值得她关注的事物，她绝对不会在上面多浪费一秒钟。

    随后洛川把马钦的答卷放在一边，开始阅读顾旭的答卷。

    只见其工整清隽的字迹填满了每一道题目，跟标准答案几乎别无二致，根本挑不出丝毫瑕疵。

    连那些最生僻最困难的考题，顾旭都详详细细地回答出来了。

    洛川知道，要把这张题卷做到顾旭这种程度，唯有将上千卷藏书烂熟于心。

    若非精通天机术，说不定他会怀疑顾旭这小子夹带答案进入考场。

    洛川笑了笑，把试卷翻到背面。

    昭宁公主的反馈依旧非常简洁，只有一句话——

    “本宫府中尚缺一长史，敢问司首大人是否愿意忍痛割爱？”

    “琬珺这丫头，竟然也想来抢我们驱魔司的人了？”洛川轻轻摇了摇头，自言自语道。

    长史，掌藩王府或公主府政令，辅相规讽，以匡正藩王或公主的过失，统率府僚各供其事。

    可以理解为藩王府或公主府的秘书长或者大管家。

    俗话说“宰相门前七品官”。

    由于昭宁公主在朝中掌有实权，此时声势正盛、如日中天。

    她府中的长史，虽然品阶不高，但在众人眼中的地位，几乎就像是一位有实无名的宰辅。

    虽然不知昭宁公主为何仅在看过一张墨卷后，就对顾旭如此感兴趣……

    但如果顾旭不是驱魔司修行者，而是走的世俗发展路线，那么当上公主府长史对他来说，简直就是一步登天。

    “小槿，你待会儿去一趟公主府，把我的答复转告给昭宁公主殿下——‘不允’。”洛川转过头，对身旁的上官槿吩咐道。

    “是。”上官槿立即答应。

    “还有，关于顾旭在这次考核中的表现，请你务必对外保密，尤其不能让国师知道，”洛川接着说，“国师最近一直在苦苦寻找一个资质不错、能够传承他符道的弟子。如果他发现我们驱魔司有个符道天才，一定也会想方设法来抢人的。

    “但是顾旭既然入了我们驱魔司，这辈子就是我们驱魔司的人了。我可不允许外面的人随随便便地把他要走。”

    上官槿连连点头。

    她见惯了司首大人平日里云淡风轻的表现。

    没想到此时此刻，他竟然一反常态，对那个名叫顾旭的少年表现出如此重视的态度！

    这使得上官槿对顾旭愈发感到好奇了。

    “真想尽快见那个沂水县小天才一面啊！”她心头暗暗想道。

    …………

    沂水县，驱魔司衙门。

    今天时小寒依旧没有接任务。

    她独自坐在衙门后院走廊的栏杆上，双腿在秋风中一晃一晃的，一双明亮的杏眼出神地望着地面，竟无聊得开始数地上的蚂蚁。

    “……一只，两只，三只，四只……十只……二十只……都这么久了，顾旭那家伙怎么还没有出来……二十五只……三十只……”

    在此期间，也有不少人围观者来到她身边，跟她热情地打招呼，想要跟她搭讪。

    但时小寒的态度一直很冷淡，没有理会他们。

    因为她知道，这些人之所以在她面前献殷勤，完完全全是因为她的家世，因为她那位担任莱州府千户的五品官父亲。

    然而在时小寒的内心深处，其实一直有一种纯真少女的矫情。

    她希望，那些想要跟她交朋友的人，并不是被她的家世、财富或容貌所吸引，而是在精神上与她志趣相投。

    “也不知顾旭在今天的考核中表现如何……”她默默地在心头想道。

    虽然说她对顾旭一向很有信心，但是顾旭的竞争对手毕竟拥有十年的斩妖除魔经验——在实战方面，顾旭恐怕很难占到便宜。

    就在这时候，不远处的人群里突然爆发出一阵洪水般的喧嚷声。

    “他们出来了！”

    听到这声音，时小寒立即蹦了起来，然后穿过熙熙攘攘的人群，努力朝着衙门大堂的方向挤过去。

    “让一让，让一让！”她一遍又一遍地喊着。

    人群实在太过于密集。

    京城来的官吏，隔壁县衙门的官吏，还有沂水驱魔司官吏，都摩肩接踵地挤在这个面积不大的院落里。

    这使得时小寒头顶的簪子在反复的磕磕碰碰中，不慎掉落在地。

    可她却浑然不觉。

    这时候，她终于看到了顾旭从衙门大堂中走出来。

    只见那少年衣袂飘飘、风姿隽秀，宛如芝兰玉树。

    就算在万众瞩目之下，他依旧笑容恬淡、目光宁静。

    初阳冉冉升起。

    金灿灿的光辉洒落在他的身上，照亮了他清癯俊朗的面庞。

    这一刻，他夺尽了全场风光。

    “唉，如果我能再长高一点就好了……”人群中，时小寒颇为郁闷地心想。

    因为个子不够高，时小寒就算努力踮起脚尖，也没法越过前边人群，把这画面完完全全地看清楚。

    作为远近闻名的“无情斩鬼刀”、切鬼如切菜的第二境修士，她心头竟萌生出强烈的无力感。

    与此同时，顾旭的铁杆粉丝汪洋，更是直接爬到了院子里的石墩上，对着顾旭大声喊道：“顾兄，结果如何？”

    顾旭平静笑道：“楚大人让我稍作等待。”

    “以顾兄惊世骇俗的修行天赋，加官晋职必然是板上钉钉的事情，今晚就等你请我们大家吃饭啦！”又有人起哄道。

    顾旭嘴角上扬，没做回应。

    这时他偏过头，一眼便看见了在人群之中努力踮脚尖的时小寒——

    那身材娇小的少女发丝微乱，明眸炯炯，正满怀期待地抬着头，像是一只羽毛蓬松、嗷嗷待哺的雏鸟。

    “唉，这个笨蛋，头上的簪子掉了都没发现。”顾旭轻轻摇头，默默吐槽了一句。

    然后他径直朝时小寒所在的位置走去。

    人群朝两边分散开，给他让出一条路。

    他弯下腰，从地上捡起掉落的簪子，用手帕拭去灰尘。

    “别动。”他轻声说。

    “嗯。”时小寒定定站着，一动不动，目光全然落在他的身上。

    他小心翼翼地把簪子插到她的发髻里。

    她乌黑的长发散发着淡淡的清香。

    “好了，”他脸上露出淡淡的微笑，“你替我理头巾，我替你戴簪子。咱们扯平了，谁也不欠谁。”

    “不，你还欠我好几顿饭！”时小寒秀眉微蹙。

    仿佛从一只呆萌的雏鸟，变成了一只奶凶奶凶的小兽。

    “会还你的，会还你的。”

