    >    被沙族长老召唤出来，并且融入了那名长老灵魂的晶体怪兽吸收了那些幸存下来的机甲战士们的高能武器能源之后，将那些能源汇聚在了自己体内的一点。{彩  虹 文 学 网 www.c a i h o n G w e n x u e.c o m}

    这些集中起来的能源，爆射出了一点及其扎眼的光线。

    看到了这一点不断放大的光线，作为骨子里就对战斗及其有天赋的朱莉，马上就下意识的反应到敌人接下来要做的事情。

    所以趴在沙丘后的她缩了缩自己的脖子，只是露出了半个脑袋出来能让自己看到远方就可以了，身下的身体全都藏在了沙丘的后面。

    “姐姐，咱们也出手吗？”

    现在母巢已经开始制造兵°虫了，并且按照朱莉的话来讲，为了提高战斗力还是用了九级母巢的能力，制造的是那种**一的兵虫。

    现在已经过去了一段时间，只要再坚持一下这些兵虫便制造完毕。

    而伊莉莎体内的好斗因子，随着时间的推移也慢慢的燃烧了起来。

    虽然伊莉莎相比朱莉来讲要淑女很多，并且还很善解人意不是那么大大咧咧的。但她毕竟也是泽格族的一员，在她的身体内流淌的也是泽格族的血液。

    她和朱莉还有莫妮卡一样，灵魂深处乃至基因中都蕴含着来自母亲以及太古前辈们的传承。

    那种暴虐，好战的因子，一直隐藏在她的身体内。

    其实雷耀天对于这一点也是清楚的，只不过两个小家伙为了不让雷耀天看自己觉得别扭，而从本体分裂出了一些细胞形成了这么一个分身。

    这个分身是听从了姐姐莫妮卡的建议，采用了以雷耀天的审美观为基础形成的。

    所以，在雷耀天这样的碳基生命体来看，两个小家伙如果光看外表的话你根本就看不出来她们是那么好战的。

    也正是因为拥有了这样的一个外貌，所以她们的欺骗性也大大的增加了。

    只是两个小家伙们却一点都不这样认为，因为她们自然有她们自己的审美观。

    才不认为这样是漂亮的，这样不过是为了迁就雷耀天罢了。

    不过这也很正常·任谁也想想不到。

    这样两个娇滴滴的小姑娘，会有那么的好斗，以及那么的恐怖啊。

    放到地球上的话，朱莉和伊莉莎这样的小女孩在学校·一定会有很多的仰慕者。

    说不定她们两个人还能被评为一个什么校花咧。

    “再等等看，暂时先不要出手。”，朱莉听到了伊莉莎的话后摇了摇头，“等到咱们的工虫去了那边之后，看看能不能找到一些那个怪兽身上崩下来的晶体碎屑啊。”

    朱莉自然有她的打算，而且现在显然不是一个出手好时机。

    泽格族的作战方式与其他生物们不一样，它们一般都是让母巢制造兵虫来对敌人进行攻击的。虽然朱莉和伊莉莎她们两个·经过了变异并且还被旺财改良过这个分身的基因。

    无论是速度上还是力量上都有了很强大的提高。

    但是，她们两个人还是不习惯于亲自上阵。

    这个和泽格族的战斗方式完全有冲突的。

    “那个家伙的基因我看一定是很难采集的了，它的身体很是坚固啊。”

    伊莉莎这个时候，刚好看到了一台黑色的章鱼机甲狠狠的撞击在了晶兽的眉心处，然后爆裂开来。

    其实这也是没有办法之下的办法了，因为它们的攻击对于这个晶体形成的怪兽，根本就没有办法产生一点点的伤害。

    它们的高能粒子武器射线，射击在了晶体怪兽的身上后·完全的被它给吸收掉了。

    自己的攻击不仅没有给对方造成伤害，反而好像还给对方提供了一些力量。

    这可真是让这些幸存下来的巴洛克文明战士们，以及其他的那些机械文明的战士们完全不能接受的事情。

    因而有的战士想到了一个办法·既然高能武器不能对你产生破坏和伤害，那么我就开着机甲去撞你总可以了吧。

    强大的撞击和爆炸之下，你的晶体上总要产生一点点裂痕的。

    不得不说，这个想法是很好的。并且这些没有疼痛以及不畏惧死亡的机械生命体，马上就付诸实施了。

    一个机械生命体的战士，将自己的这个办法通过高段频道告诉了大家之后，首先便冲到了晶体怪兽的眉心处狠狠的撞了上去。

    轰！

    章鱼形态的机甲在晶体怪兽的眉心处炸裂，产生了一个如小水泡一般的花火，一闪随即熄灭灿烂而又短暂。

    当这团花火消散之后，晶体怪兽的眉心处显现出来。

    “真是qKeP

    当所有的机械文明幸存战士们·看到这样的方式并不是很成功的时候，纷纷叹息了一声。

    这个水晶体形成的怪兽，真的是太让它们纠结了。

    难道就真的没有办法，能够消灭它了吗？

    在场的这些战士们，在自己的心里都不由得升起了这样的一个念头来。

    这样的场景，刚好被伊莉莎看在了眼里。

    因此她说出了一上的那一番话来。

    这样的撞击个爆炸，都没有对这个晶体形成的怪兽，产生这么伤害那么还有什么方式能够对它产生伤害呢。

    朱莉不由得皱紧了自己的头。

    “你们这些小爬虫，真是让我有些感到无趣。难道魔族都是你们这样的弱小家伙吗，真是太让我失望了。”

    晶体形成的怪兽体内，沙族长老很是失望的说道。

    不过由于位面的不同，以及语言的不同，所以这个沙族长老控制着晶体怪兽说出的话，根本就没有人可以听得懂。

    这番话在这些幸存的机械生命体战士们听来，就是以下的这个情况了。！＃￥qa￥＠￥＠￥······

    其实不只是它们，这番话听在朱莉和伊莉莎的耳中也是这个样子的。

    “这个家伙在说什么玩意儿啊，我们都听不懂呢。

    于丽莎皱了皱自己可爱的小鼻子。

    “估计不是什么好话，不用去理它。”

    虽然不清楚对方说的是什么，但估计也不是什么好话的。

    不得不说朱莉猜测的很准。

    聚集在晶体怪兽身体中的那一团能量源，开始分散化成了无数道的射线激射开来。

    以其人之道还治其人之身！

    从晶体怪兽的身体中，那些高能光线被激射了出来。

    嗖嗖嗖！

    这些高能光线以360度的角度激射，根本就没有留下一点点的死角。

    所以周围那些幸存下来的战士们根本就无法躲避。

    轰轰轰！

    它们的机体被这些射线穿透，接着就引发了自己的机体炸裂。

    一时间，在这一片的空间内爆炸声响此起彼伏。

    “咱们的工虫啊！”

    朱莉听到了这一声声的爆炸声，想到自己派遣出去的那些工虫，不由得眼皮子一阵跳动。

    其实损失了这么一万多只工虫，对于朱莉来说根本就算不得什么的。

    她所心痛的是，如果这些工虫全部损失殆尽了想要制造的话又需要一些时间啊。

    可是现在她们已经被对方发现了，想要在工虫被消灭后，继续制造的话想来短时间内是不可能了。

    这才是让朱莉最为难的地方。

    “该死的！”

    朱莉想到这里，忍不住的低声暗骂了一句。

    高能射线穿透了空间，除了射向空中的那些射线之外，剩下的射线全都激射在了沙表之下将沙子洞穿了一个个的黑色洞穴。

    不过这些洞穴很快的便被其他的沙子填满，消失掉了。

    但是周围不断爆炸的机甲，证明了刚才所发生的事情。

    唧唧！唧唧！

    沙！沙！沙！

    当周围的机甲消失后从沙丘后面涌现了密密麻麻的蟑螂状生物。

    这些体型硕大，长着两条长长的触须，十几条带有锋利倒刺长腿的生物快速的爬行过来。

    是地狱中的动物吗看起来还真的是很恶心呢。

    低头看了看这些密密麻麻爬行过来的‘蟑螂，，沙族长老的灵魂暗道。

    哼！不愧是魔族，就连圈养的这些动物都这么的恶心。

    朱莉和伊莉莎两个人还不知道，她们制造的工虫居然被认成了宠物。

    这些工虫从沙丘后面爬出来后，迅速的分散开来不再密密麻麻的聚集在一起。

    因为晶体怪兽的体型很是庞大，同时他的脚掌也很大。

    到时候不用它怎么样，只是抬脚这么踩下来就能一脚踩死不少了。所以聚集在一起，是非常危险的事情。

    工虫虽然智力低下，但它们只是相对于某一个阶层的智慧来对比的。

    分散后的工虫们，果然目标就显得很小了。

    这也让晶体怪兽无从下手。

    但是这些工虫们并没有被晶体怪兽放在眼中。

    因为这些工虫在晶体怪兽的眼中，不过就是一些跳蚤一样的存在罢了。

    就算它们来到了自己的身边，又能够给自己造成什么伤害呢？

    控制着晶体怪兽的沙族长老，并不认为这些小虫子能够突破晶兽的身体，给自己造成什么伤害。

    要知道，利用高温的技能将沙砾烧溶提炼形成一块块的晶体，然后融合成为一个巨大的晶体怪兽这个技能，可是部落前辈们从以前的入侵者哪里得到的。

    这个强大的技能，曾经在这个世界里掀起了一片腥风血雨呢。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">