    第411章 朝花夕拾（6）——魔鬼藤

    “嘎吱”～

    一声清脆的声音，是大门打开的声音，艾迪双手推开了自家的大门。

    似乎是对自己接下来生活的期待，又是对自己今天的所作所为而感到高兴，总之，她现在的心情是无比愉悦的。

    敞开大门，院子里种着各式各样的植物，倒也为院子里增添了不少生机，看起来也让人心旷神怡，尤其是昨夜刚下过雨，空气也是清新。

    “不介意的话，以后就把这里当做你的家吧。”艾迪一边说着，一边走在院子里的石块台阶上，避免身上沾满泥土。

    “这里……”潘多拉吊着左胳膊，一步一步的走在石阶上，她看着两边的花朵植被，不禁多看了几眼。

    正值初夏，满园的蓝色绣球花如雪球缀满了枝头，簇拥在椭圆形的绿叶中，妖而不艳，煞是好看。

    “嗯？”望着满园的蓝色绣球花，潘多拉多留意了几眼，接着便跟上了艾迪的步伐，朝着屋内走去。

    “啊～”艾迪一走进屋内，便在玄关处换了下鞋子。

    屋内略有些脏乱，因为是周六，今天早上就赖床了一会儿，厨房里的锅碗还没有来得及洗，就急忙出门去医院了，以至于现在厨房略有些乱，不过正直休息日，也可以顺带打扫打扫。

    换好了鞋子，走进了客厅，桌子上还有些杂物没有清理，地面上有几个塑料袋也忘记清理了。

    毕竟自己一个人住，不怎么注意这些，不过看样子现在是得打扫打扫了，今天星期六，有的是时间，在吃中午饭之前，可以好好打扫一下。

    “抱歉了啊，因为只有我一个人住，所以不是太注意卫生。”艾迪走进房间，伸了个懒腰，然后看了看四周，就先从扫地开始吧。

    “额……”潘多拉吊着左臂，环视了一下屋子里的照片，这里就是她以后要居住的地方吗？

    墙壁上挂着些许照片，不过都是风景照，还有一些植物的照片，角落里放着一把荷叶伞，门口就是鞋柜，一个沙发，一张桌子，一台电视，几个小板凳，还有一个植被闹钟。

    该有的都有了，真是齐全啊。

    “啊～”艾迪从厨房里拿出来扫把和簸箕，准备开始打扫一下。

    虽然魔法已经是融入了人们的日常，但这不是懒惰的理由啊，忽然一想她还要给潘多拉整理一下房间，家里目前也没有多余的床，只能劳烦她先躺地铺了。

    “那个……”潘多拉走了过来。

    “怎么了？”艾迪问道。

    “这种做家务的小事，还是交给我吧。”潘多拉走了过去，试图拿走艾迪手中的扫把和簸箕。

    “啊？你的手臂还吊着，打扫卫生这么麻烦，让我来吧。”艾迪缩了一下手，并不打算让潘多拉来打扫卫生什么的。

    “嗯……”潘多拉微微勾起嘴角，漏出一抹动人的笑容，“交给我吧。”

    潘多拉从艾迪手中接抢过扫把，缓缓转了个身子。

    “绿萝化藤，灵源化蔓，魔鬼藤。”

    潘多拉微微张开嘴巴，轻声吟唱咒语，说罢，草绿色的魔法灵力缓缓围绕着她的身躯流动起来，若隐若现。

    “嗯？”艾迪略有些惊讶，这是什么魔法？

    正当艾迪愣神这段时间，几根青绿色的藤蔓已经从潘多拉的衣裙之中延伸而出，紧接着便缠绕住了扫把和簸箕的柄部，接着开始清理起了房间里的垃圾。

    “诶？幻化魔法吗？”

    关于这种魔法，艾迪只见过罗兰教授使用过，罗兰教授的幻化魔法出神入化，只需要一滴药水，便可以在任何可以生长植物的地方生长出藤蔓，而且完全由罗兰教授的意识操控。

    没想到草系徽章教官罗兰教授的幻化魔法，连眼前的这位潘多拉也会使用吗？

    “并不是。”潘多拉轻声笑了笑，从衣裙下面生长开来的藤蔓越来越多，接着便延伸到了厨房那边，洗锅洗碗，清理蔬菜垃圾，还有一些果皮什么的。

    还有几根藤蔓夹着抹布擦了擦玻璃，甚至还延长天花板上清理了蜘蛛网。

    “这是我的独家魔法——魔鬼藤，可以完全按照我的意识来行动。”潘多拉笑着解释道、

    “还可以无限延长？”看着这个样子，艾迪猜测着关于这种名为「魔鬼藤」的奇怪植物的其他作用。

    “还可以无限再生。”潘多拉轻声地笑了笑，说着，用右手从桌子上拿起一把小剪刀，将距离自己右臂最近的一根藤蔓轻轻剪断。

    “咔嚓”～

    藤蔓被剪刀剪断，掉在了地上，顷刻间化为灵子消散，而当艾迪抬起头看向那个被剪断的藤蔓的时候，发现那根藤蔓已经再生了，又长了出来。

    不知道为什么，艾迪突然开始怀疑起了潘多拉，这样的能力？不是很方便吗？为什么她的主人还会觉得她没用？

    “这种魔法可以教给外人吗？”艾迪随手抓了一根藤蔓，轻声问道。

    “很遗憾，这个是我的独家魔法，只有我可以使用。”潘多拉略微遗憾的摇了摇头，无奈地解释道。

    “诶？别人无法学习的吗？”艾迪看了看手中的藤蔓，无奈地摇了摇头。

    “嗯？等一下？”艾迪手中抓着藤蔓，却突然感觉到了什么不对劲。

    她触碰着这根藤蔓，竟然什么也感觉不出来？

    按理来说，洛克们的魔法灵力带有感应功能，潘多拉使用魔鬼藤这个魔法的时候，艾迪能感受的出来她的魔法灵力流动，但是当她抓住了魔鬼藤之后，便什么也感觉不到了。

    身边潘多拉的魔法灵力，完全感觉不出来了？这是怎么回事？

    她手中握着的，不就是潘多拉的魔法灵力幻化而成的藤蔓吗？怎么可能会感觉不到？！

    “你的魔法灵力消失了？”艾迪惊愕地看向潘多拉，一时间竟然什么也感觉不到。

    “不，是您的魔法灵力被隔绝了。”潘多拉轻声地笑了笑，接着用意念控制着那根藤蔓，缓缓离开了艾迪的手。

    离开艾迪手的那一瞬间，艾迪又感觉的到潘多拉的魔法灵力了？

    这是怎么回事？！

    “魔鬼藤不仅可以无限伸长再生，还可以在触碰洛克时，隔绝洛克的魔法灵力，使其无法发动，解放，甚至是最基本的感应都无法使用，触碰时就会被完全隔绝。”潘多拉在一旁耐心的解释着，这就是她的独家魔法，魔鬼藤的用处。

    “当然，精灵的魔法灵力是无法隔绝的。”潘多拉笑着解释，“还有我这个使用者。”

    “好……好厉害……”即便是在园艺和魔法上都有一定建树的艾迪也不禁赞叹起来。

    竟然还有这种神奇的魔法吗？

    “艾迪小姐休息片刻就好，很快就打扫完了。”

    有这样的藤蔓魔法，简直是太方便了，但同时，艾迪也感觉真的是太恐怖的魔法了，竟然还可以隔绝魔法灵力？不可思议。

    不一会儿，房间就整理好了……

    (本章完)

