
　　陈江海笑了笑，招呼颜飞将准备好的无人机拿了进来。

　　很快，无人机便摆在了齐静易的面前。

　　齐静易看到这个东西，立马就认了出来。

　　当初无人机比赛，那可是西江电视台全程转播的。

　　对于这个新鲜玩意，齐静易实际上挺喜欢的，当初还特意研究过一段时间。

　　齐静易看了一眼，立马就发现了不同之处。

　　这个无人机上面，多了个类似镜头一样的小东西。

　　“陈总，你说的办法难道是这个无人机？”齐静易抬起头，有些疑惑地问道。

　　陈江海笑着点了点头：“没错就是它，齐台长，你觉得怎么样？”

　　齐静易没有用过这个东西，自然发表不了什么意见。

　　“陈总，这个无人机是怎么运作的？”齐静易跟着充满好奇地问道。

　　一旁的颜飞听到这个问题，赶紧给齐静易解释了起来。

　　齐静易听完后是一脸的震惊，没想到秋海搞出了这样的东西。

　　最开始的时候，他认为无人机这个东西，最多是一个高级玩具。

　　现在看来，他的这种想法完全就是错误的。

　　这个无人机真的能够做到颜飞所说的那样，实在是太厉害了。

　　如此一来的话，无人机这个东西，可能会一夜之间成为焦点。

　　无人机不仅仅是一个高级玩具，而是有大用处的工具。

　　此时的齐静易，嘴巴张的大大的，一时之间竟然不知道该说些什么了。

　　陈江海微微一笑道：“颜秘书，你演示给齐台长看一下吧！”

　　颜飞赶紧点了点头，随后拿起遥控和无人机，来到了一个比较空旷的地方。

　　齐静易见此，也没有什么不好意思，直接来到了颜飞的身边。

　　经过王天胜的调整，这款无人机的稳定性方面，自然是不用多说。

　　即便是以陈江海的挑剔，也觉得很是满意。

　　陈江海要它在灾区运行，稳定的性能当然是最重要的。

　　而王天胜根据陈江海的要求，也尽可能的做到了这一点。

　　只见在颜飞的操控之下，无人机稳稳的停在了半空中，没有任何的抖动。

　　“齐台长请看。”

　　颜飞固定好无人机后，把遥控手柄上的界面给齐静易看。

　　看着画面里的自己，齐静易愕然的瞪大了双眼，有点不敢相信。

　　“陈总，这也太清楚了吧！”

　　此时的画面里面，齐静易惊讶的表情，三人看的是清清楚楚。

　　陈江海笑道：“如果看的不清楚的话，那它就失去意义了。”

　　齐静易围着无人机一边转着，嘴里一遍啧啧称奇。

　　陈江海则不紧不慢地问道：“齐台长，你看我这个办法还管用吗？”

　　“管用，绝对管用！”

　　齐静易激动地一拍巴掌，发出由衷的赞叹：“这对于新闻从业者来说，就是一个神器啊！”

　　有了这个无人机，以前很多不方便拍摄的素材，现在就都能拍到了。

　　这对于一个电视台来说，绝对是一个利器。

　　还没等陈江海开口，齐静易便激动道：“陈总，这个东西能不能卖我几台？”

　　陈江海听了哈哈一笑：“咱们之间还谈买不买的，齐台长要是看得上，我让颜飞送你几台就好了。”

　　“陈总，那实在是太感谢了！”齐静易也没有推辞，感激地说道。

　　有了这东西，以后西江电视台的电视节目，质量绝对会有所提升。

　　现在这个时代要实现航拍的话，多少还是有点困难的。

　　有了这些无人机，想要达到航拍的效果，就十分的简单了。

　　激动了一会儿后，齐静易这才冷静下来，最重要的事还没有谈完。

　　“陈总，你就说这个节目怎么办吧！”齐静易很是干脆的说道。

　　在知道无人机这个大杀器后，齐静易就没有任何的担心了。

　　有这个东西在，不管陈江海要做什么节目，质量方面绝对是没有问题的。

　　再说这个龙江大洪水，如果真的爆发，无人机绝对能够派上大用场。

　　到时候，西江电视台能实时转播当地的灾情，这是一个天大的优势。

　　与此同时，秋海的这款新产品，也会被世人所知。

　　这对于秋海来说，就是一个免费的宣传广告。

　　在激动过后，齐静易是越想越觉得惊叹。

　　这样的东西，秋海都能研发出来，实在是太厉害了。

　　关于无人机这个东西，很多人就是把它当玩具来看，就是一个新鲜，并没有往别的地方想。

　　然而在陈江海这里，这可不仅仅是一个玩具。

　　经过这个改造的无人机，可能会彻底改变某些行业。

　　齐静易断定，这个产品一旦投放市场之后肯定会大火。

　　而且他隐隐感觉陈江海似乎在布一个局。

　　为了能够报道洪水现场，陈江海才让下面搞出了这台可以用于航拍的无人机。

　　关键还搞出来了！

　　有了这样的王牌，节目的制作只能说简单的不行。

　　西江电视台只要派几个记者,带着无人机去前线就可以了。23sK.com

　　接下来的一切，全部交给无人机就能搞定。

　　在知道陈江海的想法后，齐静易也就知道这个节目该怎么做了。

　　稍微讨论了一些细节后，他便心满意足地离开了。

　　至于陈江海答应要送给他的无人机，则需要过一段时间再送过去。

　　毕竟试验品才刚刚通过陈江海的检测，还没有正式投入量产。

　　……

　　经过一段时间的准备，秋海和海信的合作正式展开了。

　　这个消息一传出，在整个电器行业引起了轰动。

　　所有人都没有想到，秋海会突然选择跟海信合作。

　　这一件事情可以说，出乎了所有人的意外。

　　在这个时候，秋海跟外企斗争，超级女声决赛即将举行，都是比较受关注的热门事件。

　　不过秋海和海信合作的消息一出来，其他事顿时就靠边站了。

　　这件事情之所以造成这么大的轰动，当然是有原因的。

　　原因之一，就是秋海过于低调，一直都没有在国内找人合作过。

　　秋海的实力有目共睹，在众人的眼中，那可是相当强大的。

　　因此在很多人看来，它根本就不需要合作伙伴，就能完成全部产品的闭环。

　　至于第二点的话，那就是秋海选择的这个合作对象，实在是出乎所有人的意料。

　　在华夏整个电器行业，海信属于发展比较早的。

　　这些年海信的发展，却始终是不温不火，没有什么特别厉害的产品，自然也谈不上有多么亮眼的成绩。

　　也正是因为这样，对于海信这个品牌，国内的消费者实际上并不是很熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百三十四章 他似乎在布一个局免费阅读。https://www.23sk.com 