    沈四嫂看着丈夫手里空白的竹片，失望得不行，但也只能在心底叹气，怪自己运气不好，没这个时运，怪不得别人。

    抽中了竹签的沈大哥，既激动振奋，又心中发怯。

    他夫妻二人都是没读过书，本本分分的庄稼人，这突然去食铺里干活……那些活他们都会干吗？要是干不好怎么办？

    再看几个弟弟，俱低着头，似很失落的样子。沈大哥犹豫了一下，便把竹片递了回去，“娘，要不再抽抽，我是大哥，理应——”

    他话还没有说完，莫氏就打断他的话道：“再抽个啥？你当老娘刚才说的那些话都是放屁？

    既然抽到该你们去，就好好安排，到时候跟我一道去你姑家。老娘丑话说到前头，你们去了你姑家的铺子，若是不老实，给我搞些乌七糟八的事出来，丢我的脸，以后也莫要回来认我了。”

    沈大哥再不敢二话，老老实实保证道：“娘！你放心，我们去了一定好好干活，定不会丢您的脸。”

    保证完，沈大哥又有些为难道：“那三丫怎么办？”

    沈大哥与沈大嫂统共生了三个孩子，前两个都是男娃，大的十三岁，小的也有十一岁了。

    在乡下，男子到了十五岁就要开始说亲，所以沈大娃在他们眼中已算是半大人了，而沈二娃虽只有十一岁，但他懂事，平日里不光帮着家里干活，还时常照顾妹妹，夫妻二人倒是不怎么担心两人。

    唯有小女儿沈三丫，今年才两岁半，两人实在放心不下。

    “三丫就跟我们一道去你姑家，我帮忙照看着吧！”莫氏生了五胎，都没有生到一个女儿，对这个孙女尤为疼爱，给另几房的人带着都不放心，干脆就想带去大湾村算了。

    “虽然隔得不远，但来回也不方便，你们去见见几个孩子，顺便把东西收拾收拾吧！”

    ……

    从沈家回来后，林萱便把先前那堆瓷土拿了出来。沈氏见了，不免唠叨道：“你怎么又摆弄那堆泥巴去了？不是说了现在天冷，别摸冰东西吗？”

    林萱忙道：“娘，想来想去，这瓷偶还是得做，不然铺子里的摆设不好看，要摆设不好看，可是要影响生意的，所以啊，你可不能把我的瓷土搬走。”

    “就不能放别的东西？”

    “我那天用竹根雕了个蟾蜍，本来是准备放在铺子里当摆设，但是我想来想去，我们那铺子是卖吃食的，还是摆瓷器好一点。”

    林萱解释完，又道：“娘，你若是实在担心，要不我把泥巴搬房里弄去？房里烧了炕，暖和，我就做几个摆件，你放心，我自己的身体，我还能不爱惜吗？”

    沈氏拗不过她，只能妥协，“那行，搬到你房里弄去，我给你炕烧热一点。”

    林萱顿时眉开眼笑，甜甜道：“谢谢娘，我就知道，娘最好了。”

    “去去去，黏黏糊糊的，烦人！”沈氏嘴上不耐烦，但两个眼睛都笑起了褶子。

    房里烧了炕暖和，林萱干起活来效率也快，到晚上吃晚饭的时候，她已经捏了可爱的招财猫，萌萌的兔子，调皮的嘻哈猴等摆件。

    第二天，林萱又做了瓷盘摆件，创意花瓶等，把瓷土祸害完，林萱便迫不及待地把东西送去了瓷宝阁。

    瓷宝阁里天天人来客往，徐掌柜早已记不得和林萱说过烧瓷的生意了，还是提起安阳豆腐乳的罐子，他才想起来，“原来是那位小娘子啊！你说烧瓷器，后来一直也没来过，我便以为你找了别家呢！”

    林萱有些不好意道：“后来一直有事忙，给耽搁了！还能烧的吧？”

    安阳豆腐乳如今在县里，已经算是小有名气了。若按照现在的趋势发展下去的话，他们需要的罐子只会越来越多，徐掌柜是商人，自然看得到这其中的利益。

    他也想趁机和林萱打好关系，好让她们的罐子，以后都在瓷宝阁定，是以态度极好，“怎么不能？只要是小娘子拿来的瓷器，随时都可以。你放心，我这就安排人，帮你把瓷器拖到瓷窑去。”

