    金正泰看着眼前掏出手铐，且严阵以待无比严肃的警察们。

    他直接就愣住了。

    于他一起愣住的，还有女友崔秀珍。

    包括场控啊，运营啊之类的，这次直播的幕后小团队，除了金正泰之外，一共六个人呢。

    大家全都集体愣住了。

    金正泰私生活的确糜烂，经常睡女粉丝。

    包括小团队里的每个人，都是清一色年轻漂亮的美女，每个人也都跟他有一腿。

    偶尔还会来场群体演出什么的。

    他的女朋友崔秀珍，也是因为漂亮有钱。

    从一个普通女粉丝，成了他女朋友。

    对于男友出轨这种事情，也是从不过问。

    反正玩玩而已嘛。

    但说到底，这些都是大家自愿的啊。

    看在大把钞票的份上，完全没问题啊。

    可这警察说的话，是什么意思？

    强迫女粉丝陪酒？

    还拍床照威胁人家？

    开玩笑吧？

    崔秀珍连连摇头，感觉异常可笑。

    “警察同志，你们搞错了吧？”

    “金正泰怎么可能干这种事情？”

    “虽然他现在是虎落平阳了，可原本是个千万粉丝的大主播啊。”

    “勾勾手指头多少美女倒贴，大不了花点钱，也有的是美女。”

    “怎么可能搞强迫？”

    金正泰也顾不得正在直播了，连忙点头：“是啊，你们搞错了，我怎么可能干这种事情？”

    警察却是直接掏出了证件和手铐：“有问题去局子里慢慢说，有没有罪是法院审判，你现在只是嫌疑犯，所以……你是自己跟我们走呢，还是让我给你戴上手铐？”

    “等，等一下，冤枉啊，我没干过这种事，抓人也得拿证据吧？”

    警察不耐烦了：“金正泰先生，所以你是打算拒绝配合调查？还是说……你要拒捕？”

    拒捕俩字一出。

    所有人再次错愕。

    这意味着，警方肯定掌握了关键性的证据，而且是铁证如山那种。

    否则不会用这种词汇的，更不会如此强硬！金正泰慌得一批。

    这些事，都是好几年以前干的了。

    以前还是小主播的时候，为了挣钱，他无所不用其极。

    后来成大主播了，就没再干过这事了。

    时间过得太久了，一直没出过问题。

    那些个女生，后来发达了，也给过补偿了。

    明明已经彻底摆平女生们的怨恨了。

    而他自己，也选择性的‘遗忘’了曾经干过的许多缺德事。

    一切本该都封尘了。

    万万没想到，居然会在这个节骨眼上，被人翻旧账？

    “警察同志，我不是拒捕，我只是想搞清楚啊，到底是谁报的警？”

    “怎么，你是要灭口，还是要报复，或者收买恐吓人家改口？你觉得我会告诉你么？少废话，赶紧跟我走吧！”

    说罢，警察们不再以‘商量’的口吻，而是直接掏出武器和手铐，强硬抓人了。

    金正泰再是害怕，再是不安，再是怨恨，再是法盲。

    他也不敢逃跑啊。

    一旦逃跑了，先不说能不能逃掉，光是这举动做出来了，他就彻底完蛋了。

    因为，现在还在直播中啊！

    好不容易搞来的流量，在直播啊！

    “把手铐拿开，我跟你们走就是了，但搞清楚啊，我是去配合调查的，我才没有犯罪，更没有干过那些事情！”

    这话，与其说是逞强，其实是说给直播间粉丝们听的。

    事到如今，除了临时狡辩，他也没别的办法了。

    至于这狡辩有没有人信，有没有用……那就没法说了。

    “少废话吧，还有这个小女孩，我们也必须要带走，得送回她真正的父母身边，这么小的孩子，从小为了钱就要当起骗子？这太过分了。包括她的父母，我们也要好好教育教育！”

    警察说完，抢过了小女孩。

    这些正义凛然的话，自然也是‘有人提醒’的。

    当着直播间水友们的面，哪个警察会不愿意表现出自己正义的一面呢？

    金正泰脸色大变，满头冷汗瞬间冒出，却不知道怎么解释。

    为什么警察连这种事都知道了？最近警察这么闲了吗？

    但他不敢乱说话，只好低着头，跟着警察走了。

    临走前，给女朋友递了好几个眼神，还小声告诉她赶紧结束直播，并安抚水友。

    至于安抚有没有用，那就只有‘期待奇迹’了。

    当然，也包括明天的开庭，他明显也去不了了。

    崔秀珍无可奈何的硬着头皮，点头答应了。

    直播间内，一片炸裂。

    “直接被抓走了，警察语气还那么强硬，这根本不是对待嫌疑犯或者配合调查的程度了，根本就是抓犯人。”

    “直播卖惨X,直播被抓√”

    “这就是所谓的‘被网暴’，所谓的‘抑郁’，所谓的‘活不下去求放过’？我感觉自己像个小丑。”

    “别说了，我的脸已经肿了，被我自己抽肿了。”

    “不知道为什么，我突然想对某个死骗子说，干得漂亮。”

    “同感……”

    ……

    “好刺激，刚才那是枪吗？我还是第一次见到真枪，虽然隔着网络。”

    “那警察还说‘真正的父母’？从小当骗子？这话什么意思？”

    “什么意思？还用问么？当然是花钱租来的孩子，为了完善单亲爸爸的人设呗。”

    “其实我本来就怀疑，怎么突然有了个6岁女儿，而且长得一点都不像。只是不好意思质疑！”

    “对，我也早有疑问，之前还评论过，结果被人骂的不敢吱声了。我当时就说，那女孩的表情和眼神，完全对不上，像是在演戏。而且六岁女孩懂什么？怎么可能跟着哭惨？”

    “我们被这个狗币主播当枪使了，我凑，强迫女粉丝陪酒，还拍床照威胁？原来他当初是这么变成‘大主播’的啊。”

    ……

    “你们有没有注意到，警察们刚进来的那一句‘好大的别墅’？”

    “对哦，这狗比不是说车子房子全卖了吗？天天哭惨，结果住着大别墅？而且房间里还好多美女！这么多女朋友？这就是所谓的被女朋友踹了！”

    “恶心，人渣，骗子，去死！”

    金正泰的人设，终于在此时此刻，彻彻底底的崩坏、坍塌了。

