    “扑通~”

    哪知，那男子刚跑两步便绊倒在地。

    陌子鸣慢悠悠走上前去，蹲下身拍了拍对方的肩笑道：“放心，你跑不了的。”

    那男子眼中掠过一丝凶光，身子一挺，两手一探想要擒下陌子鸣做人质。

    结果刚一动便觉浑身瘫软，再次伏到地上。

    这下方知遇上了高人，只能哭丧着脸苦苦哀求：“这位大哥，求你高抬贵手放小人一马，但凡有口饭吃，谁愿意去做山贼……”

    “哈，哈，哈！”这时，持刀的书生不由干笑三声，拎着刀上得前来：“暴露了吧？这可是你自己说的，你是山贼。”

    “没错，我承认，但……但我也是被迫无奈。

    我家里穷，好不容易娶了个媳妇，结果那婆娘受不了苦日子，半年不到就跟人跑了。

    之后又闹饥荒，我爹我娘活活饿死。

    我是实在没有法子，为了活下去这才上山当了山贼。

    但我可以发誓，绝对没有伤过一条人命……”

    “谁信你的鬼话？”

    “你信也好，不信也罢，总之我就是为了活着。

    前几天我们山寨被官兵围剿，我侥幸逃了出来。

    在山里躲躲藏藏，实是在饿的没有法子了才找你们讨点干粮……”

    “公子，别听他胡说八道，他就是想骗咱们的同情，把他绑起来！”

    书僮跑上前来，一副气愤难平的样子。

    结果，陌子鸣却道：“我相信他所说的。”

    “啊？这位公子，这些山贼……”

    书僮还想辩解，陌子鸣却摆手打断：“行了，不用多讲，权当给他一个重新做人的机会。”

    闻言，那男子惊喜不已，赶紧道：“多谢公子，多谢公子。”

    眼见如此，书生也不好再行坚持，最终还是将刀还给了对方。

    “多谢二位公子不计前嫌，小人孟龙潭，愿一路护送二位公子进京赶考，只求……咳，给口饭吃就行了。”

    “就你这实力还护送我们？”

    书生颇有些不以为然。

    孟龙潭一脸讪讪：“之前不是怕伤到你么？所以让着你，要是动真格的，你肯定打不过我。”

    书生明显不服：“哎呀，来来来，咱们再过两招。”

    陌子鸣不由摆了摆手：“行了，二位不要争了，我看那边的河里应该有河，不如咱们去捕上几条鱼开开荤。”

    孟龙潭愣了愣：“可是咱们没有捕鱼的工具，怎么捞鱼？”

    陌子鸣神秘地笑了笑：“放心，我有办法。”

    “对了兄台，小弟朱孝廉，那是小弟的书僮后夏，不知兄台如何称呼？”

    “小生姓陌，钱塘人氏。”

    朱孝廉下意识拱手：“哦，原来是……”说到这里时突然瞪大眼：“等等，兄台姓陌？钱塘人？”

    “正是！”

    “这么说，你就是大名鼎鼎的陌解元？”

    “虚名而已……”陌子鸣谦虚地笑了笑。

    朱孝廉颇有激动，连连拱手道：“原来真的是陌解元，小弟久仰大名，没曾想竟会在这荒山野岭偶遇，实乃容幸之至。”

    “朱兄言重……”

    说话间，四人一起走到河边，陌子鸣捡起一块小碗大小的石头，盯准河底的石头一砸……

    “咚~”

    随着一声沉闷声响，河面上竟然浮起了两条筷子长短的鱼。

    “咦？这也行？”

    孟龙潭一脸惊讶，依葫芦画瓢，也捡起一块石头去砸……

    “咚~”

    水花四溅。

    朱孝廉与后夏也纷纷试了几次，结果没一个能将鱼砸起来的。

    陌子鸣笑道：“此法还是要讲究技巧，一是要盯准鱼藏身的地方，比如河底悬空的石头，其二，力量要足……”

    其实，这种方式在民间很普及。

    但一般都是比较浅的河水，而且鱼也不大。

    像眼前这条河，水差不多齐腰深，寻常人根本不太可能通过此法将鱼震晕。

    简单来说，没那么大的力量。

    而陌子鸣一砸一个准，连砸数次，收获了十几条鱼，后夏则用树枝将鱼一一赶到水边捞起。

    其实陌子鸣真要抓鱼用不着这么麻烦，虚空一抓就行了，只是不想当着旁人的面太嚣张。

    之后，后夏与孟龙潭欢天喜地将鱼打理干净，再架起火烤。

    十几条鱼，孟龙潭一个人就干掉一半，还吃了三个馒头，可见真的是饿的不行。

    待到喝饱喝足，天色也开始慢慢暗了下来。

    “公子，咱们得抓紧时间赶路，得找个地方歇脚才行。”

    后夏抬头看了看天色，忍不住说了一句。

    “嗯，走吧。”

    于是，四人一起启程继续前行。

    走了约两刻钟，后夏突然惊喜道：“公子，前面有亮光！”

    朱孝廉精神一振：“有亮光便有人家，快去看看！”

    待走的近一些时方才发现，原来是间小庙。

    “哈哈，真的是天无绝人之路，这下不用露宿了。”

    孟龙潭将刀往后腰一别，高高兴兴地走进了庙里。

    “喂，有人吗？有没有人？”

    “龙潭，此乃佛门清净之地，大吵大嚷的做什么？”

    陌子鸣随之走了进来，冲着孟龙潭喝斥了一句。

    “是是是，公子教训的是。”

    孟龙潭哪敢应嘴，当即赔着笑应声。

    “哼，没规矩！”

    后夏对孟龙潭颇有成见，趁此机会落井下石。

    这话把孟龙潭惹毛了，忍不住反唇相讥：“你懂规矩？我与陌公子说话，你个下人多什么嘴？”

    “你……”

    “行了后夏，少在这里丢人！”

    朱孝廉也跟着走了进来，冲着后夏喝了一句。

    “是！”

    后夏不敢吱声了。

    “呵呵，原来有贵客驾到，贫僧不动，欢迎各位光临寒……”

    一个个子矮矮，圆头大耳的和尚乐呵呵走了出来。

    “不动大师，我等错过投宿，只能到贵寺叨扰一宿，还请大师成全。”

    陌子鸣上得前去施了一礼。

    不动大师却不露声色侧移一步，似是有意避开陌子鸣的正面见礼，同时笑道：“无妨无妨，入寺既有缘，四位请便，贫僧去给你们准备些茶水。”

    “大师不必客气，有清水就可以了。”

    “没事没事……”

    不动大师依然一副笑嘻嘻的样子转向走向内厢房。

    “后夏，你去上几柱香，添点灯油。”

    朱孝廉瞟向殿东侧的香案吩咐了一句。

    “是，公子！”

    后夏应了一声，跑去先点了两根烛，然后上香，添油。

    添完灯油，眼光下意识瞟向墙面，不由讶然道：“公子你快来看，这画上有好多女子。”

    “是么？”

    朱孝廉好奇地走了过去。

    毕竟，寺庙中一般很少出现女子画像的。

    陌子鸣也随之走到壁画前细细观摩……

    壁画看起来有些陈旧，烟熏火燎显得斑驳模糊。但，依然还是可以看出上面绘着山、树、花草以及一群身着宫装的女子。

    也不知看了多久……

    突然间，整幅壁画突然变得柔和起来，而且还释放出一阵淡淡的光芒。

    “公公公公公……子，这画画画画怎……怎么动起来了……”

    后夏一脸呆痴，结结巴巴惊呼起来。

    朱孝廉也是一脸呆痴，下意识探手摸向那幅壁画……

    结果，那堵墙，那幅画仿佛虚空一般，直令他的手融了进去，随之整个人也消失无踪。

    “喂，公子，公子……”

    后夏一脸惊慌地叫着。

    “废物！”

    孟龙潭不屑地冲着后夏呸了一口，竟然大步走向壁画，随之也消失无踪。

    陌子鸣迟疑片刻，也跟着上前两步，随之凭空消失。

    下一刻，呈现在陌子鸣眼前，竟是一座依山而建，美轮美奂的巨大建筑群，比之人间的宫殿还要辉宏气派。

    四周皆是山，形成了一个铁桶一般的山谷。

    山中草木苍翠、百花绽放，飞瀑处处。

    一幢幢高大的建筑全由巨石堆砌，错落有致地分布在山脚也或山腰。

    下方则是一个巨大的广场，有喷泉、有花台、有雕像。

    整个场景看起来如梦如画，宛若仙境一般。

    是幻是真，已经不重要了。重要的是，陌子鸣想要看看接下来会发生一些什么。

    正在四下里观察环境时，突然间，东西两侧的建筑中莺莺燕燕涌出一大群女子。

    真可谓是姹紫嫣红、黄莺出谷，环肥燕瘦，各有千秋。

    一众女子一出现，彼此间嬉闹着，追逐着……

    突然，有人发现了陌子鸣的身影，不由尖叫一声：“快看，男人！”

    “男人？”

    “哇，真的是男人耶！”

    “他怎么闯进来的？”

    “姐妹们，快抓住他！”

    一众美人仿佛饿极的猫儿发现了一只受伤的小鸟，一个个眼睛晶亮，争相恐后奔了过来……

    这阵仗，没有一百也有八十。

    吓得陌子鸣一头虚汗，赶紧举高双手：“喂，姑娘们，你们都冷静一点，我不是坏人，我是无意中走到这里来的。”

    “少找借口！”

    跑得最快的几个冲了过来……

    好在，倒也没有动粗，只是将陌子鸣团团围了起来，生怕他跑了。

    这时，一个身着米白宫裙的女子慢慢走了过来。

    “芍药姐！”

    ”芍药姐，怎么处置他？”

    看样子，这个叫芍药的女子是管事的。

    “嗯~”

    芍药皱了皱眉，上前细细打量了一番陌子鸣，随之问：“你是谁？怎么来到这里的？”

    “小生陌子鸣，钱塘县举人，上京赶考，路经一间寺庙，在看寺中壁画时不知怎么的就来到了这里。”

    “骗人！”

    “对，看壁画怎么就看到咱们这里来了。”

    “芍药姐，他不老实……”

    “不如将他交给宫主处置……”

    “这……”

    芍药犹豫了一会，不由道：“罢了，既然他是误闯的，让他离开便是。”

    “啊？就这样让他走啊，好不容易来了个男人……”

    有个女子不由嘀嘀咕咕说了一句。

    “就是，人家长这么大，还是第一次见到凡间的男人……”

    “不好，宫主来了！”

    也不知是谁惊呼了一声。

    “快，快躲起来。”

    站在陌子鸣身侧的一个女子急急道。

    “躲？”

    陌子鸣瞟向四周，空空荡荡的。

    “快，躲到我裙子里面……”

    另一个女子主动将宽大的宫裙撩了起来，示意陌子鸣躲进她的裙子里。

    陌子鸣：“……”

    想让我做裙下之臣，你想的美！

    “你们都站在那边做什么？”

    远处，被一众女子称作宫主的女人瞟了过来。

    “没……没什么……”

    “不对，你们在遮掩什么？呼……”

    宫主长长吸了口气，随之脸色一变：“不对，有生人闯进来，是个男人！你们好大的胆子，竟敢……”

    话未说完，陌子鸣却主动走了出来。

    当然，他可没有躲进裙子里，好歹他也是有身份地位的人，更是堂堂修仙者。

    再说了，既然来到了这里，躲避解决不了问题。

    “在下陌子鸣，误入贵宫，还请宫主见谅。”

    没料，宫主打量了陌子鸣一番，却微笑着摆了摆手：“无妨，说起来我们万花宫已经多年没有男人来过了。”

    “那她们……”

    陌子鸣下意识瞟向四周的莺莺燕燕。

    “很奇怪吗？呵呵……”宫主捂唇笑了笑，又道：“这是因为我们万花宫山上有一眼泉，喝了泉水就能生孩子。

    只不过，生下来的全都是女孩。

    你来了也好，能为咱们万花宫增添一点阳气……”

    一听此话，陌子鸣赶紧摆手：“宫主，这个恐怕不行，在下这一次是要去京城赴考的，这是大事，万万不能耽误。”

    “哦？”

    宫主皱了皱眉，掐指算了算，随之笑道：“放心，耽搁不了公子的大事，你先留下作客，到时本宫主一定会让你离开。”

    话说到这份上，陌子鸣也不再推辞，拱手道：“既然宫主盛情相邀，那在下便却之不恭了。”

    毕竟这里如此神秘，多看看也无妨，反正距离考试还有一个来月，来的及。

    听到陌子鸣应承下来，宫主开心地冲着一众姑娘吩咐道：“一个个还愣着做什么？赶紧去准备好酒好菜，本宫主要隆重款待贵客。”

    “是！”

    一众姑娘齐齐应声。

    没料这时变故陡生……

    “不对！”宫主突然冷喝一声，并喝令道：“都给我站住！”

    众女神情一凛，僵在原地。

    “哼，原来……”宫主瞟向一侧的山壁，冷笑道：“原来还藏着一个，滚出来！”

    说话间，手中柳枝一指，一团火焰喷出，山壁处突现出一个男子……

    此人与普通百姓明显不一样，头上长着一对角，肤色黝黑，身材高大健硕，眼睛微微透出一丝绿芒。

    一见此人，众女中一个叫雪莲的弟子不由脸色惊变，差点脱口惊呼。

    “哟，我当是谁，原来又是一个私自越界，痴心妄想的妖。”

    来人拱了拱手：“宫主，在下不是故意越界，只是来看个朋友……”

    “住口，你当本宫主傻？敢招惹我万花宫的仙女，金甲，给本宫主杀了他！”

    “嘎~”

    不远处的石柱上，一个猫头鹰怪啸一声飞了下来。

    即将落地时，竟化作一个金甲武士，二说不说便挥剑劈向来人。

    无奈之下，那男子只能出手还击，同时悲怒地吼道：“宫主，你太不近人情了，我们乃是真心相爱，你为何要强加阻拦？”

    “哈哈哈，真心相爱？你区区一个小妖，有什么资格与我万花宫的仙女谈情说爱？”

    对于你们男人来说，什么情啊爱啊的无非就是一场游戏，但对我们女人来说，却是一种无法弥补的伤害。”

    “宫主，你真的太偏激了，并不是所有男人都是你说的那样。”

    “呵呵，那，那你说说，你与谁真心相爱……说啊，怎么不说了？”

    男人犹豫片刻，终究还是不敢说出口。

    “你不说是不？那好，本宫主现在便杀了你！”

    说完，抬手一举手中的柳枝，一团火焰瞬间将对方包裹其中……

    “说，是谁？再不说，本宫主现在便令你灰飞烟灭！”

    “宫主，求求你放过阿蛮，求求你……”

    这时，雪莲终于忍不住冲了出来，跪到宫主面前苦苦哀求。

    “哈哈哈，终于肯站出来了？”宫主收了法术，盯着雪莲冷笑了几声，随之怒喝道：“你好大的胆子，竟敢无视本宫主定下的规矩？”

    “宫主，求你网开一面！”

    “宫主，雪莲只是一时糊涂，求你饶她一次。”

    “宫主……”

    一时间，万花宫所有弟子尽皆跪下替雪莲求情。

    只剩下陌子鸣孤伶伶站在一旁。

    他一个外人，又怎好开口？只能静观事态。

    “好，很好，你们还真是姐妹情深，想给本宫主施压，想与本宫主作对是不？”

    “宫主明鉴，我等万万不敢拂逆宫主。”

    雪莲则泣声道：“宫主，全都是雪莲的错，与众姐妹无关，雪莲愿意接受任何处罚，只求宫主高抬贵手放阿蛮一马。”

    “哼，你死到临头还敢替他求情？”

    “宫主，阿蛮私闯万花宫，愿以死谢罪，雪莲是无辜的，恳请宫主不再责罚她。”

    “哈哈哈，你俩还真的是情深意重。好，别说本宫主不给你们机会……

    来人，把他俩关到七重天地牢，挺得过一个月，本宫主便成全你们。”

    “宫主，不要……”

    一听此话，芍药不由惊呼出声。

    作为万花宫的大弟子，她很清楚那里是个什么地方。

    一旦关进那处地牢，以雪莲与阿蛮的修为，别说一个月，恐怕半个月都挺不过。

    也就是说，宫主表面上是给了二人一个机会，实则上是想置二人于死地。

    “芍药，连你也要背叛本宫主？”

    “弟子……不敢！”

    “很好，金甲，还不执行本宫主的命令？”

    “是！”

    眼见着雪莲与阿蛮被带走，万花中一众女弟子不由眼圈红红，但谁也不敢再求情。

    毕竟宫主正在气头上，再求情的话说不定会适得其反……

    “不好意思，让陌公子见笑了！”

    转瞬间，宫主又是满面春风，冲着陌子鸣笑了笑道。

    “没事没事……”

    “好了，你们赶紧去准备宴席。”

    “是，宫主！”

    一众弟子齐齐应声，纷纷散去。

    没料，这时候风波又起……

    一个身着铠甲的女子匆匆行来，走到宫主身前禀报：“禀报宫主，我们在谷外抓到了两个男人。”

    “哦？”

    宫主眉头一抬，下意识瞟了陌子鸣一眼，随之笑道：“呵呵，今儿是什么日子？这么热闹，把他们带过来。”

    “遵命！”

    侍卫应声而去。

    等她一走，宫主便冲着陌子鸣问：“难道是陌公子的同伴？”

    “或许是吧……”

    过了一会，几个侍卫押着两个男子走了过来。

    果然是朱孝廉与孟龙潭。

    一见陌子鸣也在这里，朱孝廉不由惊喜而又讶然：“陌兄，怎么你被她们抓来了？”

    没等陌子鸣回话，宫主笑道：“不不不，陌公子是我们万花宫的贵客。”

    说完，抬手示意几个侍卫松开朱孝廉二人。

    “哈，这里到底是什么地方？简直跟仙境一样。”

    孟龙潭倒没有惊怕的样子，一边活动着手臂，一边好奇地打量着四周。

    宫主颇有自傲回道：“你说的没错，我们万花宫都是仙女。”

    这样的说法对于陌子鸣来说倒不是很认同，在他看来，万花宫充其量只能算作修仙门派。

    当然，在人世间，修仙之人在百姓眼中几乎就跟仙人一般，这里的女弟子说是仙女也说的过去。

    一听此话，孟龙潭不由哈哈大笑：“哈哈哈，那太好了，那岂不就跟天堂一般？”

    “没错~”宫主微笑道：“对你们男人来说，这里，就是天堂！欢迎你们到来，我已吩咐备下酒席，希望三位在此玩的尽兴。”

    “哈哈，多谢宫主，多谢宫主！”

    孟龙潭一副无限期待的模样。

    朱孝廉则皱了皱眉道：“宫主的好意小生心领了，只是，小生还要进京赶考……”

    没等他说完，宫主摆了摆手：“我知道，陌公子与你一样，也是要进京赶考的，不会耽搁你们行程的。”

    “可是……”

    朱孝廉还待辩解，陌子鸣上前轻拍了一下他的肩，笑道：“朱兄，既来之，则安之。宫主的一番盛情怎么好推却？”

    说话间，不经意交流了一个眼神。

    朱孝廉也不傻，当即心神领会，揖礼道：“那就多谢宫主一番美意了。”

    “哈哈哈，好，来人，先带三位公子去房间稍事休息。”

    “是！”

    随之，便有三个弟子上得前来，分别领着陌子鸣三人前往客房。

    “公子，这间房怎么样？不行的话，可以再换一间。”

    进到客房，领路的弟子冲着陌子鸣微笑着询问了一句。

    “不错，就这间了！”

    陌子鸣满意地点了点头。

    ……

