    齐世武的愚蠢不仅断绝了自己的生路，更把那些康熙本没想要他们命的人推向了深渊，虽然康熙还未直接说出杀人的话，但他交代马齐从重处置的话语中分明就是透露着这层意思。

    马齐胆战心惊，大明债券一案现在牵涉越来越广，牵连到的官员也越来越多，看着康熙依旧一副誓不罢休的样子，如果再这么下去如何是好？一旦认真地查，彻底的查，那必然会引起朝中人人自危，要知道朝中官员各派系中一向就是你中有我，我中有你，更重要的是马齐还发现这债券一事隐隐约约还指向了几个阿哥，这事是绝对不能让康熙知道的。

    “奴才尊旨！”马齐虽然心惊，但是嘴上却不打丝毫折扣回道，紧接着又道：“另还有一事，这两日查抄倒是有了些收获。”

    “哦，有多少？”听到这个，康熙顿时来了兴趣，连忙追问。

    马齐从怀中取出个折子递了过去：“回皇上，这是各家查抄的清单，还请皇上过目……。”

    康熙接过细细看了起来，清单里琳琅满目，各式各样都有，除了现银这些之外，其余物品后面都写着折银数量等等。这些细节他也不去多看，直接翻到了最后，当看见最后的数额居然有二百七十多万两时，康熙的眼睛顿时亮了起来。

    “好！”康熙今天第一次露出了笑容，对马齐道：“尽快把这些全部纳入户部，哼！这些该死的奴才！居然贪了如此多的银两，该杀！都该杀！”

    “皇上英明！”

    三人同时叩首喊道，等康熙摆摆手让他们起身后，马齐这才道：“皇上，伪明债券案据奴才等盘查现已差不多了，除去一些地方官员，奴才为保证地方安定需另行处置外，京中涉案各人均已捉拿，接下来奴才定会严厉审讯，以确保无误。不过皇上，眼下还有一件重要的事，那就是户部欠银一事，以目前情况，奴才觉得正是重启清理欠银的大好时机。”

    康熙想了想，微微点了点头。康熙心里非常明白马齐说这些的用意，他哪里会不知道马齐是用这种方式来劝说自己适可而止。大明债券查到这程度已差不多了，如果再深挖下去天晓得会查出些什么。再说了，康熙心里也清楚，一旦深查，弄不好就会查到自己那几个不省心的儿子身上去，如果到那时候，康熙作为君王的脸面何在？

    此外，马齐考虑的也是，这火烧的差不多的情况下，正是清理户部欠银的好机会。这此大明债券问题，也不能说参与的人都是背叛大清的叛徒，说白了这些家伙是被钱给迷住眼了，碰了不应该碰的东西。可恰恰因为这事，许多人宁愿欠着户部的银子不还，却在为自己牟取暴利，这更让康熙愤怒不止，既然这样，康熙觉得马齐说的没错，清理户部的确是好机会，朝廷财政吃紧，如今正好借此机会缓解一二。

    “既然如此，马齐，户部这事就交由你去办了。”康熙心中还是对债券一案放不下，不过话语中倒是同意了马齐清理户部的建议。

    “奴才尊旨。”马齐连忙道，随后又道：“皇上，户部清理事关重大，奴才手上还得核查债券一案，皇上可否派人协助奴才一同办理，以免得顾此失彼，坏了皇上的大事。”

    “你这老货！”康熙忍不住笑骂道：“行了，你倒是说说谁人合适？”

    马齐早就想好了，当即就说了一人名字，这人不是别人，正是四阿哥。马齐提议四阿哥并不出乎意料，毕竟当初在太子主持清理户部的时候就是四阿哥为主要干将，而且效果显著。

    如今，再让四阿哥出面，是理所当然的。康熙觉得这个建议不错，当即表示同意，令四阿哥再一次主持户部欠款清理。

    说起来，马齐是倾向于八阿哥那边的，当时他被康熙撤职的原因也是因为带头推举八阿哥为太子。可为什么这一次居然直接推荐四阿哥清理户部而不是八阿哥呢？

    实际上，马齐对于两个阿哥的品性非常清楚，相比仁厚的八阿哥来讲，刻薄孤僻的四阿哥更合适承担这个工作。不管怎么说，马齐是首席上书房大臣，他可不会因为一些事而让感情来影响到自己的决断。再者，户部清理还是一件得罪人的事，八阿哥出面也不合适，不如就让四阿哥去办。

    几句话就交代完了这些事，康熙的心情变得比之前稍好了许多。他看看一直在场，却没说话的张廷玉，问道：“张衡臣，伪明债券一案，你如何看？可有见解？”

    张廷玉毕恭毕敬地先行了一礼，道：“臣以为无非八个字‘利欲熏心，目无君父’。”

    康熙品着这八字，神色不知在想些什么，过了许久叹道：“衡臣赤子之心方能看透……。”

    马齐在一旁暗暗点头，这张廷玉的确聪明，自己前面绕了一大圈，以劝说康熙不要再追究大明债券一案，转而把目标转移到清理户部欠银方面去。好不容易才使得康熙稍微改变了态度，但依旧未给大明债券案下最终确定。

    但谁想到，张廷玉就仅仅以八个字就让康熙明白了，这大明债券案归根到底的真正原因，也使康熙明白其自己心结的缘故。有了康熙这句感慨，马齐也终于放了心，那么接下来这事就基本到马齐武这结束了，随后就是清理户部，尽快把那些欠银要回来。

    至于鄂尔泰，他根本就不知道康熙、马齐和张廷玉三人在打什么哑迷，反正鄂尔泰只知道自己是康熙的奴才，是康熙手里的一把刀。康熙让自己干什么就干什么，哪里来这么多烦恼？

    翌日，宫中就正式下达让四阿哥主持户部清理的旨意，并派了鄂尔泰进行协助，这个消息传出后，满朝都是一片哀号，之前四阿哥铁面无私，清理户部闹的鸡飞狗跳才过去没几年，那时候如不是太子硬压着的话，四阿哥还就把这事给做成了。

    谁想，如今太子没了，这四阿哥不知怎么的又被康熙看中再一次清理户部，还把鄂尔泰派给他来协助，这鄂尔泰这些日子在京中可是大名鼎鼎威风凛凛，带着人接连抄了好些人的家，康熙把这个凶神派给四阿哥，明摆着就是来真的了，那些欠了银子的官员如何不为此悲哀啊！

    