    “去洛杉矶当推销员卖青岛啤酒啊？你不搞篮球了？太可惜了！”王铁军惊讶地道。

    “在美国找和篮球有关的工作太不容易了，美国人根本不接受我，我在芝加哥大学几年，名义上是训练师，实际上就是打杂的，根本参与不进去。”张合理有些无奈地道。

    实在没办法，他找不到与篮球有关的工作，现在有机会找一份和国内有关的工作，已经算是机会不错了。

    王铁军安慰道：“算了，我估计他们是清楚你的水平太差，要不然多多少少会给你一点机会的。”

    “啪！”

    实在控制不了，臭小子，你丫的找抽是吧？张合理抬手就是一巴掌，拍在了老王同志的后脑勺上。

    “哈哈，开玩笑，开玩笑的。”

    王铁军赶紧嘻嘻哈哈地解释了一句，又拍胸脯保证道：“张哥，你放心，等我以后有钱了，请你当我的私人训练师。”

    “你现在就够有钱的，四年八百多万美元的合同，别叫穷，你现在就可以请我。”

    张合理笑道。

    “没到手啊，我还没发一次工资呢。”王铁军嚷道。

    二人又聊了一阵，张合理也无意中透露出了一些自己家族的情况，这让王铁军十分感兴趣，他又打上了张合理的主意。

    “张哥，你家十多个教授啊，太伟大了！我家上下十八代都是根正苗红的农民，就我两个姐姐文化程度最高。”

    他先夸了一句，然后马上扯到了两个姐姐身上。

    “哦，那她们在上大学吗？哪个大学，说不定我家里有长辈在那个学校。”张合理笑着问道。

    “没有，前年我们家出了一点事情，家里没钱供她们读书了，她们高三上学期还没上完就辍学了，不过高三的课程已经学完了。”

    他糊弄了一句。

    “太可惜了！”

    张合理也不是傻瓜，哪是那么容易被忽悠的，前年出事，应该就是王铁军自己出事导致的。

    “张哥，大家都是朋友了，你看，我现在想供两个姐姐读书考大学，你能不能帮点忙？”

    王铁军试探道。

    “这个，那个……不好办呐。”

    张合理现在是知道王铁军这小子有点铁公鸡一毛不拔的本色，没有直接答应，想拿捏一下这小子，调戏调戏他。

    王铁军实在想供两个姐姐读大学，他和两个姐姐感情很好，人才也是千里挑一，又还比他聪明，不该落在农村刨一辈子的地。

    咬咬牙，盯着张合理，他说道：“张哥，你要是有能力让我两个姐姐读上大学，我现在就请你当我的私人训练师。”

    他这可是大出血了，按太阳队以前给他的训练师合同，至少要给张合理一份那样的合同，也就是半年时间两万美元的工资，十七万人民币，这可比他欠的债多多了。

    至于张合理的水平，他不是很在乎，因为他现在的训练，都是训练卡的内容，以后也会是，张合理只要在一边监督他的训练情况就可以了。

    “真的？”

    惊讶之下，张合理从沙发上一顿而起。

    “真的，但你要保证让我两姐姐能读大学。六个月时间，我给你两万美元的工资，太阳队以前给我的就是这个合同。”王铁军点头道。

    张合理没想到这一拿捏，还真从王铁军身上挤出血来了。

    私人训练师这份工作又可以让他从事篮球工作了，关键他可以凭这个身份接触到NBA，这是他在芝加哥大学接触不到的环境。

    “铁军，先说好，我只能给你两个姐姐找补习老师，帮助她们提高成绩，她们要想上大学，还得参加高考，凭自己的本事，这个没有后门走的。”他赶紧说道。

    王铁军皱眉，虽然两个姐姐成绩好，但那是在老家的学校而已，高考那就是千军万马过独木桥，去年他知道的情况，全国有三百多万人参加高考，录取率只有25%，他没把握两个姐姐能考上。

    张合理一看，怕王铁军反悔，连忙道：“你放心，铁军，我肯定请BJ城里最好的补习老师，那都是专门帮人补习参加高考的大学讲师，选题特厉害，只要你俩姐基础还可以，机会还是很大的。

    还有，考大学要先估分，然后填志愿，这些我都可以找到最专业的老师帮你，比其他考生绝对有很多优势的，滑档的可能性很低。”

    在他一通卖力的吆喝之下，王铁军最终还是答应了，虽然两万美元是很多钱，但也远远比不上两个姐姐的前途更重要。

    “张哥，那你现在就回国，找好了补习老师再回来。”他道。

    “也行，但你得先和我签合同。”张合理道。

    “你不信我？”王铁军没好气地道。

    张合理哈哈笑道：“老话讲得好，不见兔子不撒鹰，你小子不是个大方人，我得防你一手。”

    王铁军没好气地道：“成，听你的，明天就签合同。”

    张合理高兴之余，又补充道：“来回的机票钱和食宿费你得负责，这属于出差。”

    “给你给你。”

    王铁军瞪了张合理一眼，叮嘱道：“别住贵的酒店，汽车旅馆和招待所就行了，飞机票可别买头等仓，我不认账的……”

    张合理没好气地打断了王铁军的话，笑骂道：“你小子，死抠到家了，皇帝还不差饿兵呢，你有完没完？”

    王铁军最后又叮嘱道：“你给我找最好的补习老师，多找几个，价钱多贵都成，不用给我省钱。”

    “哟，你这里倒是大方。”

    张合理没好气地道：“放心，你在这里赚的是美元，在国内花不了几个人民币，对你来说便宜得很。”

    “钱得花在刀刃上。”王铁军嘿嘿笑道。

    “那就说好了，我给那边退信了？”张合理道。

    “说好了，你打电话吧。”王铁军伸手将旁边的话筒抓起递了过去。

    张合理马上一个电话打给了他的小姨子，他前妻这会儿正在那边，一并告诉了。

    他的前妻和前小姨子听到这个消息，也都替他高兴。

