    还没经过真火炼制的法器，状态是极不稳定的。

    这缕煞气精华目前也只是将宝剑当作一个容器，契合程度并不高。

    若是贸然使用，林峰不清楚会不会产生不可预见的意外。

    “喝——！”

    阵法中心，邪气缠身的小岛丰次郎发出一句大喝，声如洪钟。

    妖气随之席卷整个阵法，狂暴的法力疯狂摧残着即将龟裂的结界。

    这样下去也不是办法。

    林峰不敢怠慢，旋即从系统空间取出那柄宝剑。

    破坏至阳血符的后一秒，结界应声破裂。

    而林峰火速凝出剑诀，并在同鞘的双手剑之上，贴上了十张镇煞符。

    伴随着一个极快的突刺动作，剑尖趁势抵在了小岛丰次郎的身前。

    他那层妖气护盾格外敦厚，这也是他骄傲的资本。

    眼看林峰拿着两把剑就敢上来，小岛丰次郎大笑着抬手抵抗。

    短刃纠缠着双股剑，两股力量再次开始碰撞。

    只不过这回不同于刚才，脱离至阳血符控制的煞气精华，如一头狂暴的野兽，破坏力十分骇人。

    纵然是持剑者林峰，都感觉这柄宝剑太过煞烈，有些控制不住。

    小岛丰次郎明显感觉到了不对劲，突兀地咽了口气，两柄短刃应声断裂。

    叮！

    剑尖又一次抵在了对方的妖气护盾之上。

    这把同鞘双股剑，一把铭刻凤凰，一把铭刻黄龙，对应阴阳，属于蓝阶高级的法器。

    在灌注了这缕煞气精华后，林峰甚至感觉突破了蓝阶顶级，达到了紫阶的水准。

    此刻的小岛丰次郎眼里满是不可置信，他还没从未见过这么煞烈的宝剑。

    被制约在原地的他，也第一次感觉压力横生，额头不断冒出虚汗。

    “去！”

    林峰一鼓作气，冒险打出护体的阴阳玄珠，尝试吸收对方的妖气。

    “呃啊——”

    被玄珠偷窃法力的小岛丰次郎双目不由得涨红，咬牙硬捱着。

    咔擦！

    终于，小岛丰次郎的护盾维持不住，双股剑应声突破了防御。

    噗哧一下刺进了脏腑，血沫飞溅，林峰随即甩手一拍，双剑顿时贯穿了对方的胸口。

    “不，不！”

    小岛丰次郎惊恐地嘶喊，他诡异地发现自己的血液正在被这柄灵异剑疯狂吞噬。

    最终没能捱过半分钟，就倒了下去，他的血液被贪婪的宝剑吞噬了不少，妖气也被玄珠吸了大半。

    然而就在他气息中断的那一刹，林峰的耳边竟然响起了系统的提示。

    【击杀练气化神境妖修，获得功德点：500，剩余点数：2880】

    卧槽！

    这也行？

    林峰还以为系统出错了，没想到击败妖道也算是斩妖除魔。

    回过神后，眼看宝剑又将失控，林峰连忙从系统空间取出小半碗至阳之血。

    这小半碗血，是前天何芬妮受伤滴在跑车内的，林峰顺手收集起来留作备用。

    重新在嗜血剑上绘制了至阳血符，震动的宝剑又安静了下去。

    随后他将这个妖男全身翻了一遍，只找到一份信件。

    这封信的封面，画着一朵菊花。

    展开信纸。

    【西协美智子：小岛桑，运输计划有变，收到信件请速速回复！】

    一看落款时间，是三天前。

    而收件时间却是在今天傍晚，距离现在还不到一小时。

    以跑一趟最近的邮局计算，应该还没有正式回复。

    如果对方收不到小岛丰次郎的回信，大概率会亲自赶来屯门主持大局。

    这是一个蹲守这位邪教女头目的绝佳机会。

    收起信封时，林峰发现夹层里还有东西，一张紫幽幽的长条形状的薄纸飘了出来。

    捡起一看，和空白符纸的形状差不多。

    “紫色符纸？”

    林峰没料到，还有意外收获，心底不由得一喜。

    蓝色符纸在目前看来，就已经极为稀缺，紫符更是一张难求。

    不过以林峰目前的修为，还无法动用紫阶符篆。

    收回符纸，没过多久，码头外传来了密集的脚步声。

    林峰登上二楼眺望，原来是出去抓捕道友明的那些打手赶回来了。

    他先将这具尸首和旁边晕厥的男人拖到暗处，随后利用小岛丰次郎的外套起了一道小幻术。

    “小岛先生，我们跑遍了附近五公里，都没有找到那小子的踪迹，我感觉有古怪。”

    领头的壮汉走出队伍，对行为举止有些怪异的幻象这么汇报了一句。

    幻象轻轻点头，也不做回答，而是慢慢走到十几个人中间。

    这样反常的行为，吓得这帮汉子浑身发怵。

    毕竟是和邪教打交道，虽说给的酬劳高，但风险也高，怕就怕顶头老板喜怒无常，什么时候被炼成行尸就不好玩了。

    “小......小岛先生？”

    不等壮汉发觉异常，那道幻象突然爆炸，几十张眩晕符一起冲了出来。

    所有人都被符纸袭身，符法一瞬起效，这帮人一个个头重脚轻，无力倒在了地上。

    解决危险后，林峰将港口办公楼翻了一遍。

    在二楼一块地板的夹层中，找到了将近几百公斤的毒品。

    二十分钟后。

    接到报警电话的屯门警署几乎是倾巢出动，二十几辆警车将整个码头团团包围了起来。

    红蓝的灯光连成一片。

    “里面的人听好了，放下手中的武器，慢慢走出码头，不要做任何无谓的抵抗！”

    一排警察最前面，一个坐在轮椅上的人举起喇叭喊了两句。

    林峰见码头太黑，便推上了闸刀，一盏盏照明的高瓦灯泡逐个亮起。

    等环境亮堂后，林峰光明正大地走出了码头。

    很快一名警员上前，举枪质问道：“你是什么人，是你报的警？”

    林峰一脸冷漠，将证件递了出去。

    核实后，这位警员放下枪，挥手朝着后面喊了一句：“是自己人！”

    不一会儿，警队的人就接管了这座码头。

    当他们得知林峰一人解决了将近三十人的团伙时，都惊呆了，背地里都在窃窃私语。

    “小兄弟，你不是我们警察署的，为何会出现在这里？”

    一名警员推着轮椅上前，轮椅上说话的那人的面庞逐渐暴露在照明灯的光线下。

    看清对方的长相时，林峰微微愣了一下。

