    李婉初见段云杰态度绝然，心中虽然担忧，但是也不想让范修文，在俗世险中求生。她也希望回到山府后，门派能给他还以清白，就答应了段云杰。随后太史言和宁碧珊在店里找了些防寒服，又找了一小瓶氧气，打开减压阀试了试，满的！然后，连好了呼吸面罩，5个人就出发了。

    　　攀登海拔8千米的高峰，不要说普通人，就是原来的世界级登山运动员，也得需要爬4天左右的时间。而在这段云杰、李婉初、和太史言的脚下。这十几公里的高山险崖。只用了不到1个小时。一路上，段云杰背着范修文，太史言背着自己心爱的媳妇，而宁碧珊没有任何不适。即使到了山顶的火山口，她都觉得没有带氧气罩的必要。即使高峰严寒，寒风凛冽。她没有丝毫的寒意，她的体质确实变强了。

    　　而李婉初，一直在暗中观察着太史言夫妇。虽然宁碧珊貌若天仙，她也有些惊讶。但是她的注意力，还是在太史言身上。这个家伙在登山的时候，好像在一直等着他们。和自己老婆说说笑笑，毫无吃力的感觉。而她最担心的就是，段云杰的牵神术，是这个小光头给解的。那这个俗世的家伙，是何等的高人，又是从何而来的？不过到了山顶，下山的时候，段云杰对她的嘱咐，让她打消了一部分疑虑。

    　　段云杰说：“李师妹！我这位兄弟，是俗世的普通人。感染了病毒，没有变成丧尸，反而变成了超级人类。他心地单纯热诚、忠厚善良。我这次能回来，也全赖他仗义相救。他的事，你千万不要告诉山府内其他人，我怕又生出其他事端，对我兄弟不利。”当然段云杰没把太史言所有的事情，都告诉李婉初。尤其是他有能力震溃牵神术的事，他虽然信任李婉初，但是这件事牵扯太大，知道的人越少越好，尤其两人还属不同门派。

    　　李婉初满口答应着，虽然打消了一些担心。但是她更加疑惑，那方太爷强大的牵神术，是谁绝给解开的？这个俗世人，没有真气不是他解开的，那又是谁呢？或者他身上真有什么宝物？不管怎么样先回去再查吧！两个人各怀心思，5个人一起下山。这下山的路，山府的弟子在山脉上，凿除了长长的阶梯。几个人也是下的很快。

    　　虽然有高山遮挡，盆地里日落的时间较早。但现在刚到下午2、3点钟，正好光线充足。到了6千米以下，出了潮湿浓厚的云层，青玄山府的景色，映入了太史言和宁碧珊的眼帘，好一副人间仙境啊！近处山脉中的各种植物由高到低，五颜六色、如浓色重彩的油画。俯瞰平原中河流弯曲纵横，如一条条玉带，把绿野黄田，分割成翠萍浮金页。盆地中山河呼应，在太阳的照耀下，蒙上了一层光晕。

    　　太史言背着老婆，按下兴奋的心情，跟着段云飞一起下山。刚到海拔4千米左右的高度，山坡已经相对平缓，这时就遇到了古悬门巡山界的弟子。他们看到了段云杰和李婉初，带着两个生人，和被逐出山府的范修文，就上前拦住盘问，却被段云杰喝退。没办法，谁让段云杰在山府的地位太高，这些普通的外门弟子，可不想自找麻烦。

    　　3个人没走府道，沿着林间小路飞奔，一个多小时后到了合朔城外围的村落。他们在驿行商站租了辆4马挂车，5个人钻进了宽大的车厢，太史言把软椅挂在车后，和宁碧珊相依坐在车箱的一侧。车夫鞭子一挥，赶着马车就直奔合朔府城。段云杰这么做，主要是怕范修文和兄弟夫妇被人看到。而在太史言和宁碧珊的观感中，他们好像穿越回了古代和近代的过度时期，一切都是那么新鲜。到了城中，宁碧珊不在关注神念，切换成用眼模式。因为这里居民太多，她会探知到很多涉及别人隐私的事情，所以她也提醒太史言，不要释放神念，到了这里，就要准备做普通人。对太史言来说，老婆说什么，他就做什么。

    　　时至傍晚，马车停在了段云杰的府邸，是一间近2500平米的大院落，离府城中街仅有一巷之隔。这座四方四角的院落，都是砖墙、木梁、尖顶的瓦房。段云杰叫开了正门，管家段秋迎了出来。一看少爷带着4个客人来，也不敢多问，给车夫结了车钱，把大家让进了院中。这套院落是段云杰一个人的住处，是个三进院，正院是他早晚习武时用的，面积就有600多平米，后面三进院的北房，是给管家和佣人住的。段云杰自己住二进院的正房正厅，西耳房是他的书房。这套院落的房屋都是青砖、红漆木柱、吊脚飞檐、木雕纸窗、古朴素雅。

    　　段云杰把太史言夫妇先安排的东厢房，然后让段秋叫来采买的家丁，进屋看好太史言和宁碧珊的身量，持自己的玉牌，到西城最好的成衣铺，先给两人买两套内外的成衣，外衣料子都要高纱支棉布，内衣的面料都要真丝的。这小厮一看有女眷，而且还漂亮的跟仙子一样，急忙跑回去叫了个干净丫头，两人一起去了车马房，赶着马车直奔西区成衣坊。

    　　段云杰这一回来可还真忙，他带着范修文先去换身干净的佣人衣服，把李婉秋安排在西厢房，因为明天一早他要带着他们去门派伸冤，今晚李婉秋就先住在他这了。然后他吩咐佣人赶紧大锅烧水，好让自己五个人洗澡。让厨子拿出最好的材料，做一桌宴席，等客人洗完澡，他好给兄弟夫妇接风。

