    南宫昊没有理会盟主的嘲讽。

    他只是看着那老人说道：“我掌握了移植神族血脉的方法，可以大规模的培养半神。”

    听到这话，老人眼中猛地闪过一道光芒。

    盟主则是惊疑不定：“你在吹什么牛？”

    “帮我抓几个神族来，我需要做实验，等实验成功了你们自然就知道了。”南宫昊淡淡道。

    盟主冷笑：“原来你只是撒谎，驱使我师父去帮你做事？”

    “无非是几个神族而已，我自己也能抓，这是给你们个机会。”南宫昊淡淡道。

    “这个机会我们不喜欢，你可以滚了！”赵汗青寒声道。

    南宫昊没理会这家伙，而是盯着老人。

    这个天下会真正能做主的，终究还是这位。

    老人在犹豫了一阵后，淡淡道：“无非是几个神族而已，抓来也轻松的很。”

    南宫昊点头，坐在椅子上等待老人去做事。

    老人深深看了南宫昊一眼，然后消失在原地。

    赵汗青没想到自己师傅真的要满足这家伙的要求，顿时脸色难看。

    他还真想看看，南宫昊究竟能不能做到。

    同时，盟主也有些警惕。

    这家伙该不会是想要调虎离山吧？

    南宫昊安静的坐在那，一动不动。

    因为他知道，一位无我级圣人王抓几个神族而已，用不了多久。

    果然，没多久就见那位老人抓着三个神族回来了。

    神族，全都是远古神邸。

    而这些神邸也不见得全都是那么强大的。

    有的，其实就是一些侥幸生在那个时代的小神。

    此时老人抓回来的神族就是如此。

    一个荷花神、一个槐树神，还有一个小山神。

    这三个神族很是惊怒的看着南宫昊等人。

    虽然不知道这些人是要做什么。

    但他们很明白，自己最好的结果，也是被杀！

    更惨的结果，说不定还有很多！

    “你们要做什么，我们可是神族！”荷花神咬牙切齿：“就不怕神族大举进攻，抹杀你们吗！”

    槐树神也怒喝：“不错，我的父亲可是神族顶尖强者！”

    小山神冷笑：“我们神族都有相互追踪的办法，一旦我们陨落于此，神族的其他强者都会察觉到的，你觉得你们会有好下场吗？”

    盟主没有理会几人的威胁，而是盯着南宫昊。

    南宫昊也没在意这三个神族的态度。

    他找来了几个修者，然后去了轮回宫中。

    这里比较隐蔽，省的被神族盯上。

    南宫昊按照诸红仙给的信息，还有自己整理的一些办法，开始强行剥夺这三个神族的血脉。

    事实证明，他的办法是可行的。

    因为南宫昊真的将荷花神体内的血脉抽取出来了。

    但，就在移植进那修者身体中的时候，却产生了抗拒。

    那修者很是痛苦，甚至身体直接承受不了神族血脉而崩裂。

    若非是南宫昊及时将其的灵魂抽取，估计就要形神俱灭了。

    提取血脉的方式是对的，那么显然就是这些植入血脉的普通修者，身体还需要做些处理。

    因为诸红仙的记忆画面还是很完整的。

    这种东西也没有办法PS什么的。

    南宫昊努力的思虑到底出现了什么问题。

    是因为他们的血脉里，本身是有某种力量的吗？

    还是他们的种类不合适？

    南宫昊正寻思着。

    盟主师徒来了。

    南宫昊将两人放进轮回宫。

    赵汗青看了一眼失败现场，冷笑一声。

    老人则是淡淡道：“出现了什么问题？”

    “这修者的身体无法容纳神族血脉，是这些修者本身具有某种血脉的原因吧？”南宫昊问道。

    赵汗青有些不耐：“谁能没有血脉？”

    “应该是体质，这三个修者或许是有隐藏的特殊体质。”老人却很认真的分析道。

    南宫昊点头：“我也有这个想法，而这神族血脉，应该有办法测试血脉。”

    “嗯？神族的力量怎么可能检测人族的血脉？”老人不解。

    神族和人族完全就是两个不同的种族啊。

    南宫昊却想到了一个传说。

    女娲造人。

    或许这个世界，也有这个事情。

    比如广元天域的这些人族，都是某个强者制造出来的。

    毕竟那些外域生灵，可就没有人族！

    虽然能化身人形，但终究是有各种各样的本体的。

    或许是神族当初创造了人族，又或者是谁采集了神族血脉，制造了人族。

    南宫昊这样想着，立刻将槐树神的血脉提取出来一些。

    这次却没有直接送进修者的体内，而是直接炼化压缩。

    等着血脉之力被压缩到极致之后，放到了这修者的体内。

    南宫昊依然小心，并没有对这修者完全放松，任凭血脉自己发挥。

    他是很谨慎的将血脉之力流淌过每一寸修者的身体。

    很快，修者的身体产生了反应。

    他竟然觉醒了体质！

    按理来说，十岁以前，如果不能觉醒的话。

    此后终生也无法觉醒了。

    但没想到，这神族血脉还有这样的能力。

    不过这修者虽然有体质，但也不是什么好体质。

    南宫昊用神族血脉小心翼翼的排挤，竟然将这修者的体质排出体外。

    而后，神族血脉堂而皇之的占据了这修者的身体。

    这修者猛地一阵颤抖后，竟然释放出了神光，凝聚成了真正的神邸。

    旁边赵汗青师徒看的目瞪口呆。

    竟然还能这样？

    而南宫昊则是脸上带着笑容，笑呵呵的说道：“总算是成功了，而且还有意外收获。”

    想必这神族血脉能刺激人族修者体质觉醒这件事，神族根本没告诉任何势力。

    就连那些暗中跟神族合作的大势力，估计也不知道。

    南宫昊脸上带着笑容，一下子多了两个筹码。

    有点爽。

    赵汗青在见到那修者变成神邸后，立刻催促南宫昊再试一次。

    南宫昊将最后一尊小山神也移植血脉，自然是成功了的。

    赵汗青激动无比，拥有了这种能力，那岂不是能迅速培养一大批的高手？

    老人也是眼神闪烁不定，看向南宫昊的眼神，带上了一些其他的含义。

    南宫昊知道老人的心思，并不说什么，只是微笑的看着他。

