
　　吴家欢的一番质问，让宋青峰瞬间哑口无言。

　　他想到了自己老娘和老婶儿对张杏儿的喜欢，以及这趟回去她们在背后使劲儿撮合他们俩的各种小动作，背脊忽然一阵发凉。

　　不用打电报回去问了。

　　现在屯子里的人，都不知道怎么猜测编排他和张杏儿的关系了。

　　宋青峰一个头两个大，一时间竟不知道该怎么办才好了。

　　吴家欢见他脸色变了变，知道是自己的话起了作用。

　　她没有再逼他做什么决定,这种事情，关键在于这个男人本身。

　　如果她都把情况给他剖析出来了，他还不知道要怎么解决，那她或许应该重新审视一下两个人的关系和感情了。

　　就在吴家欢准备推开宋青峰想要先回房间休息的时候，门锁被人拧开了。

　　二人双双望向门口。

　　聂磊和朱珠牵着手走了进来。

　　这会儿，吴家欢就背靠在墙壁上,宋青峰双手扣着她的肩膀，从姿势上看,像是正在‘壁咚’的感觉。

　　聂磊挑了挑眉，笑道：“看来我们回来得不巧，打搅你们了。”

　　朱珠也似笑非笑的扫了眼吴家欢。

　　吴家欢知道他们是误会了，脸颊爆红，推开宋青峰哒哒哒就往卧室跑。

　　“欢欢姐害羞了！”朱珠打趣了一句。

　　朱珠知道聂磊有事情要跟宋青峰说，两个人晚上要去办事，就对聂磊道：“你将情况跟青峰说一下吧。

　　晚上你们俩自己一定要小心一些。”

　　聂磊摸了摸朱珠的头，温柔道：“我知道，你晚上早些休息。”

　　“知道了。”朱珠说着，有些奇怪的扫了脸色难看的宋青峰一眼，到底没多问什么，径直进了房间。

　　聂磊也瞧出来宋青峰的情绪不太对劲，上前一步拍了下他的肩膀问道：“怎么了？

　　该不是被我们打断了好事，生我和你嫂子的气了吧？”

　　“磊子你别胡说八道，什么打断好事，欢欢不是那种轻浮的人。”宋青峰还是很护妻的。

　　聂磊也只是开个玩笑罢了，换了以往，宋青峰也会用玩笑的口吻怼回来,今天这表情,分外严肃。

　　“真发生什么事情不成？

　　有事就说出来，看兄弟能不能帮你分析分析。

　　要是没有，那就跟我走吧，今晚有安排！”聂磊收起了脸上痞雅的笑意说道。M.23sk.com

　　宋青峰觉得自己也这么大个人了，有些事情得学会自己解决。

　　所以，他并不打算将今晚的事情出来。

　　“我能有什么事儿？走吧走吧......”

　　听到客厅的门啪嗒关上的声音，朱珠知道聂磊和宋青峰走了，出来把门反锁了。

　　“欢欢姐，这就是你说的那个张杏儿送过来的鸡汤？”朱珠指着茶几上的陶罐子问道。

　　吴家欢嗯了一声，虽然气恼宋青峰太老实，也气恼张杏儿太绿茶，可她不得不承认，张杏儿的手艺很不错。

　　她走去厨房拿了个干净的碗出来，从陶罐里倒出来一碗鸡汤递到朱珠跟前。

　　“珠珠，尝尝看，味道不错。”

　　朱珠噗嗤一声笑出来，朝吴家欢比了个大拇指。

　　说起来，她情商还没吴家欢高呢。

　　换作是杨婷婷上门来给聂磊送鸡汤，她估计会直接当着对方的面，将鸡汤连汤带罐一起摔个稀巴烂。

　　她欢欢姐脾气倒是好，把鸡汤收下了，还喝得美滋滋的。

　　“哎，咱对人不对物是不是？

　　鸡汤难喝一回事，扔了就扔了，但好喝就不能跟美味过不去吖。

　　尝尝，这个张杏儿人品是不行，但汤煲得没话说。”吴家欢调笑道。

　　朱珠看自己表姐这样豁达，也就没推辞，端起来喝了一口。

　　“嗯，确实好喝。

　　这手艺，出来开个小吃店，都能做起来了。”朱珠说道。

　　“珠珠，听你这样说，我倒是忽然有了一个想法。”吴家欢眼神一亮。

　　朱珠眉梢微微一挑，轻笑道：“欢欢姐，你不会想要自己出面，给张杏儿开个小吃店吧？”

　　“嗯，珠珠，你说这有没有得搞？”吴家欢问道。

　　在她想来，张杏儿不来都已经来了。

　　宋青峰就算明白自己可能被‘利用’了，可让他就此就撇下张杏儿不去管，肯定也是不现实的。

　　与其让张杏儿有各种借口找宋青峰，接近宋青峰，那不如由她亲自出面，来解决掉张杏儿就业的问题。

　　“她不是想要来羊城找份工作吗？

　　既然她有手艺，那我就出资给她弄个小吃店，让她掌勺算作技术入股。

　　这样一来，她直接升级当半个老板，也是赚了。

　　而生意是我出资给她做的，有什么问题，她直接跟我接洽，也就断了她跟青峰那边的接触......”

　　吴家欢一边想，一边把脑中刚刚成形的计划说出来。

　　朱珠没等她说完，就摇头表示自己并不赞同。

　　“欢欢姐，你想得太简单了。

　　你出资，你以为绿茶会感激你吗？

　　那个张杏儿，明显就是抱着目的而来的，她是要来跟你抢男人的。

　　就算小吃店是你出资的，在这种人看来，也会是她‘青峰哥’给钱的。

　　你直接送她当半个老板，助她一步登天，她背地里还可能笑话你傻。

　　你想一想，你大部分的时间是在沙汕市，张杏儿留在羊城开小吃店，她就更有理由去找青峰了。

　　毕竟，要跟你沟通很难嘛，反正你跟青峰是男女朋友，找他跟找你解决问题，不都一样嘛？

　　另外一点，小吃店是你出资的，你是老板，那青峰作为你对象，是不是得时不时去店里看一眼啊？

　　你这不是变相的给他们俩制造机会么？”

　　朱珠的一番话，让吴家欢瞬间打了退堂鼓。

　　她拍了下自己的额头，觉得自己真的好悬就把自家的铁憨憨送到那个张杏儿的手里。

　　“珠珠，你说的对，是我想当然了。

　　那你说，还有什么办法能把张杏儿这个绿茶弄走？”吴家欢只能向表妹讨要应对之策了。

　　朱珠觉得表姐太过于紧张了。

　　她安抚道：“欢欢姐，你刚刚对青峰说的那番话，很对，我想他应该已经记在心里了。

　　你现在不需要自己出手做什么，你要尝试着学会放手让青峰去解决问题。

　　张杏儿的事情，先看一看他怎么处理。

　　如果真需要我和聂磊介入的时候，我们会帮他的，放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，407你以为绿茶会感激你吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 