
任杰、任婷当即退下，袁真人又回到自己的位置上落座。

她看了一眼吕真人，说道：“可以继续开始地组的较量了。”

随即，她故意扭头看了眼张禹，像是在说，我也没有想到，你们那边竟然能够冒出来这么两位。

跟着，她又在心中嘀咕起来，“天生道体，留在东极宫这样的地方，岂不是埋没了。我一定要让二人入我的白眉宫……”

天组这边，16强就此产生。获胜的门派，都是喜气洋洋，要知道他们都会获得白眉宫，或者是阳春观赐予的弟子法器。而输掉的四家门派，倒也还好，虽说得不到弟子法子，可那1000万的出场费，算是赚到手了。

只不过无当道观这边，现在有点炸了锅，因为他们都看到了任杰和任婷的实力。实在是替王春兰、苑小小她们捏了一把汗。

紧跟着，吕真人宣布，地组的八家门派开始进行较量。在地组这边，可是有三家实力强劲的门派，阳春观、鸣仙宫、长寿观都在其中。他们第一轮的对手，都属于菜鸡，对于他们来说，自然是不在话下。而且，阳春观这边，在这一轮交手的时候，甚至还保留了实力。当然，这也是对手实在太弱，根本不堪一击的缘故。

随后又是玄组的较量，白眉宫第一轮轮空，根本不需出手。另外六家之中，邱祖庙实力算是强的，顺利晋级16强，不过他们也都知道，这已经算是走到头了。因为他们接下来的对手就是白眉宫。

余下胜出来的两家，则是暗自欣喜，一来是晋级16强了，可以得到弟子法器，二来是对手的实力跟自家半斤八两，很有可能晋级8强。即便是输给白眉宫，那也是8强，可以得到一个理事的席位。

黄组这边的较量，跟着开始，吕祖阁和东福观都轻松进入八强。吕祖阁这边，是张禹专门指点的阵法，不过也是按照对手而定，将要如何进行阵法变化。如果对手比较强，那就用四象生八卦的阵法，如果对手比较弱，那就直接用八卦阵就好。由于吕祖阁第一轮的对手实在不怎么地，所以使用八卦阵就解决了问题。

吕祖阁和东福观在进到16强之后，仍然不会相遇，一家还有一个比较弱的对手。等进到8强之后，两家都会相遇。因此，他们两边都很高兴，毕竟都是稳入八强。

天地玄黄四组全部进行了一轮较量，16强全部产生。接下来仍然是从天组开始，进行第二轮16进8的较量。经过考题抽签，无当道观的弟子抽到的是风水局较量，这个小组，只有突然冒出来的东极宫是强劲的对手，好在要到下一轮才能碰到。所以，张禹的八个女弟子这次仍然是轻松取胜，晋级八强。不出意外，东极宫也轻松进到八强。

地组那边，鸣仙宫的对手较弱，鸣仙宫自然也是轻松晋级。长寿观和阳春观的较量，则是被视为这轮八强战的一场焦点战。

一来长寿观属于正一教旗下，二来是有一定的实力。袁真人安排长寿观与阳春观提前较量，进行阻击，多多少少也有点坑长寿观。可是，如果长寿观真能对阳春观进行消耗，令白眉宫夺得最后的胜利，白眉宫自然也不会亏待长寿观。

然而较量一开始，便行结束，长寿观的弟子当即落败。原因很简单，阳春观的弟子们都准备多久了，长寿观的实力本来就不是阳春观的对手，弟子们的修为亦然如此。仓促准备之下，落败也就不算是什么稀罕事了。只是这输的，稍微有点快。

台上的袁真人看到这个，不禁有点后悔，早知道长寿观如此不济，当时还不如把长寿观安排到张禹那边，好歹也能混个八强名额。

地组的较量结束，接着便是玄组这边的较量。以白眉宫的实力，轻松解决了邱祖庙，另外一对也分出胜负，胜者是一家叫作南仓宫的道观。

黄祖随后展开较量，没有丝毫意外，吕祖阁和东福观笑到了最后。

八强就此产生，接下来的较量，只有玄组可称之为极为轻松。天组和黄组这边，被认定是比较有看头的一场较量。

毕竟阳春观和鸣仙宫之间的胜者，几乎百分百可以认定是阳春观，只是不知道，鸣仙宫会给阳春观带来多大的阻力。而吕祖阁对阵东福观，还有无当道观对阵东极宫，则是两场势均力敌的较量，也被认为是很有看头的两场较量。

对于很多门派来说，想要达到白眉宫和阳春观的实力，不是那么容易的。太强的高手较量，他们不一定能够看得懂。像吕祖阁和东福观这种实力不是特别强，又是势均力敌的较量，才能学到一些东西。

无当道观和东极宫的较量，则是一场格外有噱头的较量。谁能想要看看，这个异军突起的大黑马东极宫，到底能不能敌得过之前异军突起的无当道观。

八强战的开始，也是从天组开始。

吕真人负责抽签，他伸手进到盒子里，随便抽了一个，然后打开，看了一眼纸条上的写的之后，大声念道：“这一轮较量的题目是制作一次性法器！”

抽签的结果是制作一次性的法器，这个题目，之前也抽出来过，结果有些道观抽到之后，两边都炼制不出来。所以，只能继续再抽。

可在场的人都知道，无当道观和东极宫方面，自然是由这个本事的。制造一次性的法器，绝对是一件对真气消耗很大的事情，此番碰到尽敌，又是这样的一个题目，搞不好即便赢下这一场，也是惨胜。接下来，很难赢下阳春观了。

奈何这就是规则，张禹也没有办法，只能寄希望于弟子们的发挥了。

对于制作一次性的法器，那也是有说法的，就是两边抽签，一个制造出镇宅的法器，一个制出能够散发出煞气的法器。然后一攻一守，看哪边的法器先行消耗光。

可以说，在场的这些弟子之中，想要凭借自己一个人的能力，根本无法加持一件一次性的法器，靠的是几个人的力量加持出来一件法器。

好在张禹这边是八个人组阵，能够占一些便宜。对方只有两个人，在真气上面，难免是要吃亏的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47898392"  chaptername="第3543章  八强">加入书签</a>
</div>
