    第三百一十一章新校区

    水木大学校园面积达到442.12公顷，即6632亩，建筑面积287.64万平方米。

    看起来很大！

    可要知道，水木大学设有21个学院、59教学系，开设有82个本科专业，有博士后科研流动站50个，一级学科国家重点学科22个，一级学科博士、硕士学位授权点60个，有教职工接近1.6万人，在校生5.33万人。

    所以实际上水木大学并没有多大的空余之地，想要真正的大动作其实难度很大。

    而水木大学四周都已经确定了，想要向四周扩张根本就不可能。

    有时候后发优势确实是很明显，比如华夏民航飞行学院校园面积达到1.7万亩，赣省农业大学面积1.6万亩、金陵农业大学面积1.35万亩、吉林大学面积也过万亩。

    水木大学的面积，只能在高校校园面积之中排名第19位！

    秦元清也不得不考虑起徐嘉忆的建议，找京城批一块地自己建实验室，这倒是一个很好的主意。

    不过既然陈校长要跟自己谈一下，不管怎么样还是得去一趟，不然可就是不尊重领导了。

    来到校长办公室，就看到陈校长在处理事情，秦元清也是自来熟地自己烧水泡茶。

    刚把水烧开，陈校长就走了过来，笑骂道：“你倒是识货，我这里就这么点好东西，还是上次领导给了一包，就被你给翻出来了。”

    “别小气么，不就是大红袍，这茶不就是用来泡的么！”秦元清撇撇嘴说道。

    这大红袍只有大红袍母树才能长出的，整个世界上就只有武夷山九龙窠景区有三棵六株大红袍母树，而且这三棵六株大红袍母树至今已有360多年历史，作为古树名木列入世界自然与文化遗产。

    这等大红袍往往是特供的，普通人想要喝完全是不可能，就是富豪想要喝一口都很难。1998年在首届华夏武夷山大红袍茶文化节上，有华夏‘豪宅教父’之称的澳洲许荣茂先生，以15.68万元的高价在拍卖中竞得20克母树大红袍。2005年4月13日在第十二届上海国际茶文化节拍出了19.8万元，在2005年在第7届武夷山红袍节上20克武夷山母树大红袍又拍卖出20.8万元的天价。

    十年过去，若是再有20克母树大红袍，拍出100万元、200万元也是完全有可能的。

    秦元清这不是第一次喝母树大红袍，之前几次都是领导那里喝到的，还有领导送他两泡母树大红袍。

    所以眼尖的他，一眼就看到陈校长所收藏的母树大红袍。

    “舒服~”秦元清轻轻品了一口，有一种花蜜般的香甜，唇齿留香久久不散。

    这几年坚持着喝茶，也让秦元清喜欢上喝茶，对茶也有一些见识，他喝过碧螺春，喝过龙井，但是总的来说还是这母树大红袍最为上等。

    上行下效，秦元清喜欢喝茶，以至于他底下的人也都有喝茶的习惯，在研究院喝院里的茶，家里则是自己买茶，可以说在秦元清的影响下，起码上万人喜欢上喝茶，对于茶文化的传播作出了一份贡献。

    “听小徐说，你要建立化学实验室和生物实验室，而且还要求是世界一流的实验室？”陈校长提起正事。

    “嗯，接下来打算往化学、生物方面领域搞研究！”秦元清微微点头，说道：“不过现在觉得之前所想有些欠考虑了，学校目前再怎么折腾估计很难建起两到三个世界一流实验室了！”

    “所以现在在想，是不是将实验室建在外面，和京城申请一块地！”秦元清将自己的思考说出来。

    自己人，说话也不用绕来绕去。

    “我最近也在考虑这事，目前我们水木校园面积受限，限制了学校的发展，是不是可以学北航，到沙河建个校区。”陈校长笑道：“看来我们的想法是不谋而合，英雄所见略同啊！”

    “这样，市里地我去跑，不过资金问题，到时候汽车研究院、航空发动机研究院可要出一大部分。”陈校长说道。

    “不就是钱嘛，没问题！”秦元清拍着胸膛说道。

    二人有说有笑地，喝了几泡茶，秦元清哼着歌愉快地离开校长办公室，他没有想到自己伤脑筋的事，就这么喝茶的功夫就解决了。

    “唉哟，这个老家伙竟然算计我，我中了他的圈套了！”还没有回到办公室，秦元清就醒悟过来，顿时明白自己这是被陈校长给算计了。

    建校区，那是部里要出钱，或者学校去贷款，凭啥是汽车研究院、航空发动机研究院出钱呢，自己这是傻啊，就这么答应下来。

    可是话都说出口了，再反悔也不好意思。

    郁闷不已的秦元清，一下子没有上班的心情了，换了一下运动服，去跑步，发泄一下心中的郁闷。

    自己还是太年轻了，很傻很天真！

    果然，年轻就是要付一些成长的代价，作为成长的学费。

    陈校长算计成功秦元清，心中那叫一个得意，其实他谋划新校区的事已经谋划了快一年了，随着离开水木进入倒计时，陈校长也开始想着给水木留下点东西，免得日后水木的后来人指着他的图像，说这个校长是历任校长最无能、最没有作为的。

    为了避免秦元清醒悟过来反悔，也为了避免夜长梦多，陈校长叫上自己的秘书，坐着专车前往市里。

    一个校区的面积，可不是一个小数目，这样的地找区里可没用，得直接找市里。

    市里的领导直接接待陈校长，毕竟陈校长的身份地位不一样，足以让他们重视。

    “陈校长，欢迎来到市府！”市里领导和陈校长握手道。

    “领导，您是大忙人，我也就开门见山了，之前有来市里提到过的新校区的事。”陈校长直接说出自己此行的目的。

    市领导哭笑不得地说道：“陈校长，不是我不答应啊，是市里真的没地了，前些年市区总体规划，你们也没有提出来，现在哪里还有那么大的地给你们。”

    作为华夏首都，华夏四大一线城市，京城这些年的经济建设也是一日千里，土地供不应求，早早地都卖得差不多了，就算还有些地，可是这些地都是比较零碎的，根本就不适合学校所用。

    去年陈校长提出后，市里面左右为难，最终拒绝了，因为实在没有那么大的地，别说四环里面没有这么大的地，五环里面也没有这么大的地，而且再出去，六环外也没有。

    要是一千亩左右的地市里面还能想想办法，可是一千亩对于一个高校而言完全是不够用。

    “领导啊，这次可是秦院士要建立五个世界一流实验室，我们水木都没有地方给他建。”陈校长早就想好了对策。

    “秦院士？哪个秦院士？”市领导有些没有反应过来。

    “我们学校哪还有其他秦院士，不就是秦元清院士么。”陈校长苦着一张脸：“上级领导再三叮嘱着，要让秦院士在最舒适的环境工作，没条件的也要创造条件。这实在没办法，只好找领导帮忙。。。。不然的话，只能去找上级领导了。”

    市领导顿时觉得头疼了，揉了揉自己的太阳穴，他已经听出陈校长话外意思了，有条件很好，没条件也要创造条件。

    他还真的不得不考虑这事，不然的话他这边没有解决，陈校长真的去找上级领导，那他这辈子也就到头了，这点事都要上级领导解决，说明他工作能力不行。

    市领导拨打了一下建设局局长的电话，让他带着全市规划图到自己办公室一趟。

    陈校长一听，脸上没有任何变化，可是实际上内心之中就乐开花了。果然啊，还是秦元清的名头好使。

    没多久，建设局局长和总工亲自到市领导办公室，总工手上还拿着一张卷起来的地图。

    “陈校长，地你们大概需要多大！”市领导看向陈校长。

    “领导，秦院士要建五个世界一流实验室，考虑到今后用不了几年就会扩大十倍，起码要五六千亩地！”陈校长一开口就是五六千亩地，相当于整个水木大学校园加上附幼、附小、附中的所有面积。

    市领导听到五六千亩地，都差点跌倒，尼玛，你不怕自己胃口太大撑死，五六千亩地，京城一块地一亩可是上千万，五六千亩地可就是五六百亿元。

    建设局局长和总工一听，手都不由抖了抖，好吓人，这位大佬好大的口气，动不动就是五六千亩地。

    “校园五六千亩地，再考虑到教职工居住区、附幼、附小、附中，总工差不多一万亩地。”陈校长补充了一下。

    建设局局长和总工都差点晕眩了，大佬啊，你知不知道一万亩地有多大么，知不知道一万亩地值多少钱？

    上千亿啊！拿出来拍卖，拍卖个上千亿是轻轻松松的事！

    市领导整个人霍然起身，脸色都变了，想要质问质问陈校长，胃口未免太大了吧，一万亩地啊，不怕自己撑死吗。

    去年京城才拍卖了多少地！

    你要一万亩地，明天燕大要一万亩地，后天人民大学要一万亩地，我哪里去找地给你们？

    而且你们建新校区，还要不要从市里拿钱去建？算了，也别我来当领导了，陈校长您来当领导行不行。

