    得益于嫡系超A级散会后的紧急报告，在外界舆论还没有爆发的时候，三大文明就已经得知了最初者复活的情报。

    当这份报告被送到桌上之时，三位最高领袖全都骇得大惊失色，急忙联系彼此，紧急召开联合会议。

    最高会议室中，马布鲁斯、路易斯还有虚灵教首三人的投影各处一端，身边坐着各自文明有资格参与会议的高层，三大文明的核心掌权者齐聚一堂，会场气氛无比凝重。

    “复苏历史超A级……黑星竟然有这种不可思议的手段，藏得这么深，一直到现在才高调展示，他是刻意为之！”

    马布鲁斯脸色沉重，心里惊怒交加。

    他已经尽量重视黑星了，没想到还是低估了对方，作为一个控制权强烈的强硬派元首，看到黑星突然祭出这种足以撬动宇宙格局的底牌，他的内心怒火难熄，认为这位“盟友”已经彻底脱离了帝国的掌控。

    路易斯沉声道：“不错，黑星这是蓄谋已久，他早有这样的想法，或许只是在等待一个时机，而现在他察觉到了风险，于是毅然放出这张杀手锏，就是为了打乱我们的所有部署！”

    虚灵教首眉头紧皱，道：“情况对我们不利，部分历史超A级的回归，让协会的顶层力量扩大了三分之一左右，如果我们用原计划清除超A级，代价将成倍提升，恐怕会动摇整个星际社会的秩序，更何况这只是第一批复苏者，黑星还能复活更多人……”

    三人的心情都是一样的惊怒，本来他们的计划已经进入了准备阶段，但是黑星带来的突发状况吓了他们一跳，不得不赶紧叫停目前的所有行动，重新商量对策。

    而黑星作为此次麻烦的根源，三人对他的好感直接消失殆尽，只剩下无边的敌意，哪怕黑星名义上是帝国盟友，身为元首的马布鲁斯也一样敌视。

    当对方有益于自身统治的时候，哪怕有私人嫌隙，他们也能带着笑脸合作，可现在黑星的所作所为打破了宇宙平衡，已经是在撬动三大文明的统治根基了，那些虚名、地位无法阻止双方反目成仇，没有什么情面好讲了。

    在三人看来，他们给了黑星这么多好处，最后换来的却是黑星的背刺，图穷匕见！

    要不是出于对黑星实力、势力、人脉的忌惮，三人真想不管不顾召集军队，直接踏平黑星军团。

    马布鲁斯按捺着内心的冲动，语气低沉道：

    “短期已经如此棘手，长远下来更是危险，各位别忘了，许多历史超A级与我们都有仇怨，比如探索历中被我们覆灭的文明的守护者，或者是巅峰之殇被牵连的超a级……要是他们卷土重来，很可能会对我们实施报复！”

    在座众多高层都知道无法斩草除根的严重性，只觉得不寒而栗。

    三大文明虽然有不少嫡系超A级，但数量无法与历史上的仇敌数相比，一旦仇敌大规模复活，他们的嫡系力量很可能会被敌人清除殆尽，导致文明在个体伟力领域失去所有防护。

    超A级最强大的地方就是特殊的战略意义，一人成军，拥有无可比拟的灵活性，能够以点破面。如果没有嫡系强者进行钳制，即便三大文明依靠舰队、科技以及各种宇宙宝物依旧可以剿灭超A级，成本也要指数级上涨。

    虚灵教首想得更长远，凝重道：“从大局来看，即使不算仇敌的因素，三大文明的统治地位也有倾覆的危险。圣所复苏使超A级的预期寿命暴增、抗风险能力增强，导致宇宙超A级总量的积累速度将发生质的提升。

    以这个趋势，在不远的未来，超A级总数就会突破文明与个体伟力的平衡线，足以击破我们的统治基础……到那个时候便积重难返，不再是超A级担心我们动手，而是轮到我们惧怕超A级协会野心膨胀了！”

    说着，虚灵教首忽然叹了一口气，有些无奈：

    “可知道趋势又有什么用，黑星这一手底牌，促成了威慑下的制衡，他握着改变时代的遥控器，我们已经不能轻举妄动了！”

    闻言，三人同时陷入了沉默。

    目前的局势就宛如核威慑一样，三大文明已经不敢撕破脸皮了。

    即便文明十分强大，可面对这种突发情况，三人还是感到了一筹莫展，对韩萧也越发恼火。

    唯一的解决办法，似乎只有一个……那就是由我们掌控圣所复苏！

    “为今之计，只有尽快与黑星谈判，弄清楚他的打算！”

    三人点头达成了共识，心里暗暗有些后悔。

    在心肠刚硬的械国领导协会之时，他们没有轻举妄动，等待着黑星上位，可现在看来，黑星比械国更加危险，藏得太深。

    械国的路线是两极对立，黑星是威慑共存，对超A级发展没有多少负面影响，反而几乎只有好处，比械国的两败俱伤做法无解多了，让三大文明进退两难。

    若是早知如此，在超A级协会刚建立的时候，我们就……唉，早知道有啥用，当时又不是我们掌权，前任这是给我们留下了一个多大的烂摊子啊？！

    马布鲁斯不禁想起几十年前从乌兰瑞尔口中听来的告诫——小心黑星，他比械国危险一百倍！

    事到如今，他只能感慨一句“果然如此”。

    没有耽搁，三人直接驱散了所有高层，发出邀请信息，准备与韩萧密谈。

    三人没有等待多久，很快便等来了韩萧应邀而来的远程投影。

    “三位阁下，真是好巧，我们这么快又见面了。”

    韩萧态度依旧，微微颔首行礼，脸上带着似笑非笑的表情。

    虽然韩萧说话的语气和以前一模一样，但三人总觉得里面有嘲弄的意味。

    马布鲁斯压下想要掐死韩萧的冲动，沉声道：“黑星，想必你清楚我们为何唤你过来，长话短说，圣所复苏究竟是怎么一回事？”

    韩萧眨眨眼，“我也不太清楚，我也是偶然间发现了这种奇特的现象，可能是某种宇宙奇观吧。”

    三人嘴角一抽。

    别再提“宇宙奇观”这个词了，听着就头疼！

    “那圣所复苏的过程是什么样的，有什么规律或者限制……”路易斯接口问道。

    “啊，我也不是太清楚，还没研究透彻呢。”韩萧摊手。

    虚灵教首清了清嗓子，沉声道：“不知道你愿不愿意分享圣所复苏的方法，你想要什么东西都可以商量。”

    韩萧笑而不语。

    小老弟，你在想屁吃？

    见状，三人也知道这个要求是异想天开，暗暗不甘。

    马布鲁斯咬了咬牙，沉声喝道：“黑星！你应该知道圣所复苏会给星际社会带来什么样的混乱，你复活这群历史超A级，究竟居心何在？有什么目的？！”

    闻言，韩萧笑了笑，“你这话说的，我只是想试验一下圣所复苏是否有效，没想到一不小心把这群人复活了出来，这只是个试验意外，我总不可能再把他们塞回坟墓里吧？”

    马布鲁斯差点气炸了。

    实验意外？这个理由傻子才会信！

    虚灵教首接过话头，严肃问道：“不管是不是意外，现在超A级协会有了一批所谓的新人，我们很想知道你要怎么处理这个问题。”

    三人最担心的就是黑星有了这一批生力军，主动采取行动。

    “不用处理，他们加入协会，自然就是协会一份子，不需要特殊对待，我只会按照协会的既定章程，给予他们一定的资源协助，至于其他的事情……只要他们不违反协会规定，我也管不着。”

    韩萧态度油盐不进。

    “这样不够，你很清楚我们的意思，我们希望你保证超A级协会一直安分守己下去。”

    韩萧呵呵一笑，“我就算保证了，你们相信吗？”

    三人无奈摇了摇头，确实，不提双方的信任基础已经坍塌，就算他们相信黑星这个人，自身职责也要求他们未雨绸缪，做最坏的打算，任何人为保证都是无用功。

    三人现在也不敢对黑星拿出针锋相对的态度，以前黑星虽然家大业大，但还算是跟着他们吃饭，可如今不一样了，由于圣所复苏的存在，黑星自身有了“战略威慑”、“引爆器”的意义，已经与三大文明处在了平等的位置。

    马布鲁斯眯了眯眼睛，突然道：“黑星，帝国和你还是盟友吗？”

    韩萧看了他一眼，想了想，道：“盟约并未撕毁，一直以来，帝国对我提供了许多帮助，我们当然是盟友。”

    彻底翻脸不符合利益，韩萧也没想这么做。

    马布鲁斯目光一闪，“那我想和你进行一项合作，既然你有圣所复苏这种手段，我希望你能复活高德，或者其他帝国嫡系超A级。”

    “……我考虑一下吧。”韩萧眉头一挑，开口搪塞了过去，他自然不可能复苏三大文明嫡系。

    见状，三人知道不可能再从韩萧这里问出什么了，只好忍着不满，结束了通讯。

    偌大的房间里，三人面面相觑，一时间沉默无言。

    马布鲁斯沉吟了一会，开口道：

    “原定的清洗计划可以取消了，我们需要新的应对方案，我大概有三个思路，一个是从黑星入手，使用间谍渗透，想办法弄到圣所复苏的情报。二是分化协会，拉拢一些复苏者，尝试向他们打听圣所复苏的消息。至于第三……”

    说着，他看了两人一眼，似乎犹豫了一下，才继续道：

    “我们应该建立联合研发团队，自主研究圣所复苏的秘密，我相信光辉和虚灵对此并不是一无所知，都掌握着一些资料。”

    另外两人怔了一下，顿了顿，缓缓点了点头。

    三大文明从探索历走来，对圣所自然不是一无所知，嫡系超A级偶然会得到相关启发，留下了一些模糊的信息。并且由于探索历最初者之间的传言，三大文明也不是第一次听过超A级复苏的说法，得知亡者复生的第一时间就想到了这个无法考证的机密情报。

    这些相关信息都是三大文明的高等机密，互相敝帚自珍，只想自行研究。可是因为资料极度残缺，研究一直进展缓慢，没有任何头绪，大部分项目早就被叫停了，甚至这些情报的真实性也受到了怀疑。

    如今局势变化，三大文明的统治基础受到威胁，马布鲁斯觉得现在不是藏私的时候。

    “我建议我们分享所有相关机密，把各自掌握的线索拼凑起来，一起研究所谓的圣所复苏，只有这样，才有微小的几率在短期内取得进展！”

    犹豫了一下，路易斯缓缓点头，“看来这是目前最好的办法了，就这么做吧。”

    虚灵教首点点头，表示默许，忽然话锋一转，道：

    “在短期内，我们解决这个问题的可能性很小，不过从长远来看，我们虽然无法阻止历史超A级的复苏，可也不是没有办法压制超A级的数量。

    我们阻止不了亡者复生，但我们可以减少真正的新生超A级，阻止他们无休止壮大下去！”

    “你是说……”

    另外两人眼神一动。

    虚灵教首目光闪烁着莫名的光芒，低声道：

    “超A级的诞生，来源于全宇宙庞大的超能者基数，如果我们抹杀掉有潜力的天灾级，使超能阶级出现断层，甚至断绝底层的超能知识传承，全部收归国有，或许能让超A级失去新鲜血液……”

    听到这一番话，马布鲁斯和路易斯内心一震，忍不住为虚灵教首的大手笔感到骇然。

    超能者一直是星际社会的重要组成部分，可这是要把超能者阶级连根拔起，釜底抽薪？！

    饶是以他们的见识，也觉得这个想法太疯狂了。

    但是……假如宇宙里只剩下高等文明能够培养超能者，那样治安将多么稳定，统治基础将多么牢固？

    两人忍不住幻想那幅画面，不得不承认这个蓝图确实诱人，隐隐有点意动。

    ……

    与此同时，黑星行宫，军团长专属机械工厂。

    韩萧收起通讯器，回想着适才与三大文明首脑的交流，轻轻呼出一口气。

    “制衡已经形成，三大文明投鼠忌器，应该放弃了大清洗的打算，他们大概率会观望一段时间，不会掀桌……这样一来，超能灾祸的烈度算是暂时控制住了，只是不知道能持续多久。”

    韩萧暗暗点头。

    复苏者提前出世、圣所复苏曝光……自己带来的蝴蝶效应，必然改变超能灾祸的进程，不会像前世一样发展。

    可他也说不准，超能灾祸的剧情具体会变到什么程度，只能随机应变了。

    ————

    PS:py推书《大隋国师》，作者一语破春风，看书名知题材系列，喜欢历史文的兄逮阔以看一哈

