    李湘如满心疑惑不解，更多的却是委屈。

    “你冲我凶什么！我还不是担心殿下明日醉酒误事，不能上朝，会被父皇责怪？到时计较起来，少不得要怪到你头上。”

    “我为你着想，你半点不领情，倒怪起我来了。还对我这么凶！”

    李湘如一边说着，一边用帕子擦拭泛红的眼角。

    换在往日，她这般委屈抹泪，李默早已弯下身段来哄她了。

    今日，李默却依旧沉着脸：“你出嫁那一日，我不过是拦了一个时辰没让他进门，他便冲我撂脸色。当时一屋子人，都看得清清楚楚，谁不在暗中笑你？”

    “也只有你顶着盖头，什么都没看见。”

    至于李湘如身边的丫鬟，眼看着李湘如每日眉眼带笑甜甜蜜蜜的样子，哪里敢说这等扫兴的话。

    也因此，时隔一个月，李湘如才从李默口中得知出嫁当日之事，

    李湘如怔了一怔，很快又道：“殿下天生一张冷脸罢了，绝不是故意让大哥难堪。”

    李默：“……”

    李默终于忍无可忍，瞪了过去：“我是在乎自己这张脸吗？我在意的还不是你被人看了笑话热闹？”

    “今日他陪你回门，我领头灌他的酒，还不是为了给你撑腰？让他不敢随意欺辱你！让他知道，你李湘如身后有娘家，有兄长！”

    “好好好！你心甘情愿，乐意受气，是我多事！”

    说完之后，愤然拂袖离去。

    李湘如又气又急，立刻追了上去：“大哥……”

    “启禀四皇子妃，殿下醉酒难受，已吐了一回。”内侍一脸急匆匆地来回禀。

    李湘如一惊，已卖出去的脚步立刻缩了回来，转身便回了寝室。

    故意放慢脚步等着李湘如追上来的李默：“……”

    有了夫婿，他这个兄长果然彻底被抛到脑后了！

    李默原本只有三分气，此时骤然涨成了十分，满心愤怒地离去。

    ……

    临近傍晚，酒醉不起的四皇子被内侍扶着上了马车，一路昏沉地回了四皇子府。之后吐了两回，喝了一回醒酒汤。

    直至第二天凌晨，四皇子才醒了酒，只觉头痛如裂。

    四皇子硬撑着下了床榻，命人伺候沐浴更衣，准备上朝。

    “殿下醉酒不适，要不，今日就别上朝了。在府里歇上一日。”李湘如满目关切，柔声劝慰：“少去一回，想来父皇不会怪罪。”

    四皇子俊脸隐隐泛青，眉头拧得颇紧，声音冷然：“住嘴！”

    “便是父皇不怪罪，我岂能因醉酒便误了上朝？此事若传出去，我这个皇子还有什么脸面可言？”

    然后，冷哼一声：“我已陪你回了一趟李府，以后你想回去，一个人回便是。”

    说完，便沉着脸离去。

    李湘如又是委屈又是难过，泪水在眼中直打转。

    她忙着照顾醉酒的夫婿，无暇给兄长道歉赔礼。昨日离府时，李默压根没露面，显然是动了真火！

    李默生她的气，四皇子也迁怒于她！

    她做错了什么？

    ……

    “启禀四皇子妃，”一个宫女上前，裣衽行礼：“三皇子妃邀四皇子妃一起进宫给皇后娘娘请安。马车已在府外了。”

    三皇子府四皇子府紧挨在一起，萧语晗和李湘如每日都要进宫请安，时常结伴同行。

    李湘如将泪水逼了回去，用帕子仔细地擦了擦眼角。又在眼下多敷了一层脂粉，这才出府，上了马车。

    萧语晗穿了一袭朱红色宫装，无需精心上妆，天然的一副白里透红的好气色。可见新婚燕尔，夫妻颇为和谐融洽。

    李湘如佯装无事，强颜欢笑，如何能瞒得过细心的萧语晗？

    “你这是怎么了？”萧语晗压低声音，轻声问道：“莫非是和四皇子怄气了？”

    李湘如最好颜面，哪里肯承认：“没有的事。殿下待我体贴周全，我哪里会和殿下怄气。”

    李湘如这般逞强，萧语晗也不便再追问了，只得扯开话题：“对了，听闻昨日四皇子陪你回府了。见了家人，你心里一定十分欢喜。”

    李湘如：“……”

    李湘如胸口又中了一箭，挤出若无其事的笑容：“是啊！母亲私下问我过得如何，唯恐我受半分委屈。其实，他们这是多虑了。殿下待我这么好，我哪里会受半分委屈闲气。”

    萧语晗：“……”

    算了，你高兴就好！

    其实，明眼人都能看得出，四皇子待新婚妻子不冷不热，近乎淡漠，委实算不得好。奈何李湘如甘之如饴满心欢喜，无半句怨言。

    说得多了，倒有挑唆之嫌。

    萧语晗索性也不多说了，转而问起了李默的亲事：“你大哥今年已有十八岁了吧！还未定下亲事吗？”

    “还没有。母亲整日为他的亲事操心，可不管提起哪一家的姑娘，他都不乐意。问他喜欢什么样的，他又一个字不肯说。”

    李湘如满心憋闷，到底漏了一句：“他如今脾气愈发古怪了。谁劝也不肯听！”

    萧语晗若有所思地看了李湘如一眼，似随口笑道：“你们兄妹两个素来亲厚。难道你的话他也不肯听了吗？”

    昨天忙着照顾醉酒的四皇子，她压根没时间和李默好好说话。更别提谈心规劝了……

    李湘如面上闪过一丝不自在。

    萧语晗心中隐约猜到几分，也不再多言。

    ……

    又隔一个月。

    李湘如独自一人回了李府。

    李夫人见了女儿，心中自是欢喜，拉着李湘如的手低声笑问：“湘如，殿下待你可好？”

    李湘如笑颜如花：“殿下对我好的很，母亲不必担心。”

    心里却涌起一丝怅然。

    四皇子白日忙得不见人影，晚上也时常深夜回府，独自在书房歇下。虽是新婚，却不见情热。

    说起来，实在是难以启齿。成亲两个月，两人只在洞房花烛夜圆了房。之后，四皇子一直未曾和她同房……

    只是，这等隐秘之事，她委实说不出口。

    李夫人不疑有他，并未细问闺房之事，转而说起了李默的亲事：“……你觉得方家姑娘如何？”