    眼前的诸多黑影，看起来如同雾气，仿佛没有真实的身体，但实力却极其强悍，和自己的剑气对碰，都丝毫不弱。

    张悬神色凝重：“难道这就是……衰败兽？”

    之前看过的书籍，有关于衰败兽的记载。

    这是陷空之城特有的生命，以衰败之力给养，凶残无比，一旦被碰伤，之前的黑气就会顺利侵入体内，真气都会遭到腐蚀，几乎没办法治疗。

    当初的白叶长老，就是被这东西所伤。

    “看看你们到底有多强！”

    确定了对方的身份，张悬再不后退，桐裳剑一转，防御变成主动，数十道剑气，向下刺出。

    一石破风响，叠压千层浪。

    这招剑法，技巧不多，只要真气足够，可以轻松学会，但越是这种没技巧的，反倒越难修炼。

    凌云剑阁数千年历史，彻底练成的没几个，张悬绝对算是其中之一。

    剑法施展，数十道剑气，每一招，都带着仙君巅峰最强的力量，落在衰败兽身上。

    嘭嘭嘭！

    衰败兽炸成粉末，将本来就有些破旧的废墟，再次震塌一大片。

    “看起来也不强……”

    见一道剑气击杀一兽，张悬松了口气，不过，还没感慨完，眼前的黑影晃动，被击溃的衰败兽再次聚集起来，好像不死身一般，进攻而来。

    “这……”

    脸色一沉。

    片刻后，破碎的衰败兽再次恢复，好像他的剑法，根本没起作用。

    “难道属于灵魂类的东西？”

    巫魂跳出眉心，一掌拍落。

    大悲天魔掌！

    丘吾古圣的绝学，经过他的更改更加高明，尤其是巫魂施展，攻击力更强，对精神类，有着难以恢复的伤害。

    掌力碾落，衰败兽碎裂，不过和之前的剑气攻击一样，几个呼吸后，同样恢复。

    张悬不知所措。

    如果这些东西一直是这样，怎么都杀不死，即便他内息如海，也坚持不住！

    “明理之眼！”

    又连续施展了好几种方法，都没办法斩杀，张悬眼睛中纹理蠕动，果然看出了一些不对劲。

    每当一头衰败兽被杀，废墟破旧之处，就会流淌出一道黑气，对其滋补，吸收了气息的衰败兽，将会再次龙精虎猛，继续厮杀。

    “这些衰败兽，由废墟中的衰败之气汇聚而成，衰败之气不灭，兽身不死……”

    心中恍然。

    难怪用尽了手段，都无法彻底覆灭这些东西，这东西并非吞噬衰败之气，而是本身就由衰败气息凝聚而成，只要这种破旧的气息还在，就永生不灭。

    “破坏本就残破的建筑，让其衰败之处，展露新的痕迹！”

    眉毛一扬，剑气再次挥洒下来。

    这次攻击的不是衰败兽，而是本就残破的建筑。

    轰隆！

    碎石飞溅，断墙残垣再次塌陷下来，露出了其中崭新的痕迹。

    新痕迹出现，衰败气息再顾不上衰败兽，而是堆积在上面不停腐蚀，几剑过后，后者被斩落脑袋，短时间内再无法汇聚成形。

    “用不了多久，还会重新形成新的衰败兽！而且数量会更多……”

    见猜测的正确，张悬神色骇然。

    这个陷空之城果然古怪。

    破坏了建筑，形成新的痕迹尽管能够分散衰败之气，可这些建筑，经受不了几次毁坏，最重要的是，伴随腐蚀，新痕迹变成旧痕迹，衰败的力量将会越来越强，这些衰败兽的数量，也会越来越多。

    也就是说，这次，可以通过破坏建筑，逃过一劫，但后面来的人，将要面临的危险，也越来越大，越来越强，直到无法承受。

    “也不知这些衰败之气到底从何处而来，已经超出古圣甚至伪神可以理解的范畴了……”

    皱了皱眉，张悬不去多想，继续前行。

    有了衰败兽的经历，这次张悬和分身，小心翼翼的飞行，连地面的药材，都不敢取了。

    前进了十多分钟，感到前方真气纵横，似乎有人在战斗。

    对分身点了点头，悄悄向前方飞掠，绕过一片残墙，两个身影出现在眼前。

    正是闯入逐星宫四位仙君巅峰强中的两位。

    这二人，一个掉了一只手臂，另一个胸口一道狰狞的伤口，已然出现了溃烂，发出了恶臭的味道。

    “我和你同归于尽！”

    两个暴怒的嘶吼，二人长剑纷飞，各自向对方刺去。

    他们的真气相仿，实力相差不大，一时间难分高低。

    “怎么自己打起来了？”

    张悬皱眉。

    还以为遇到了浮沉子或者杜宫主，没想到这两个仙君巅峰先自己打起来了，并且出手这么狠辣，心中满是不解。

    “不对，应该是陷入了幻阵……”

    看了一会，觉察到不对劲。

    神殿武士，他见过好几次，基本上都没有个人情感，现在这两个人，奋勇厮杀，每一招都对准要害，不死不休，精神上显然出现了错乱。

    或许周围有幻阵运转。

    明理之眼再次运转，向四周看去，很快看了一圈。

    眉毛再次皱起。

    身为阵法大宗师，对阵法的理解，早就达到了整个上苍的最巅峰，如果四周有幻阵存在，必然会有灵气波动，从而出现灵气漩涡。

    可明理之眼照射下，四周安静如常，并未发现任何气息上的错乱，也找不到阵旗、阵心所在。

    “没有阵旗、阵心就不是幻阵，那会是什么……”

    再次看了一圈，很快几个特殊模样的花朵出现在面前。

    这几朵花，分散在废墟的四周，呈对称状，一股股衰败之气被吸收进入其中，让其显得异常妖艳。

    “这是……心魔花！”

    心魔花，是传说中的植物，能够散发特殊的气息，让人诞生心魔，和血腥石有些相似，正常情况下，修炼者靠近，也不会受到影响，除非……对它进行攻击，才能引发反噬。

    难不成这二人对这几株心魔花，全部进行了攻击，才弄得集体反噬，仙君巅峰都陷入了幻境，无法自拔？

    “不对，是有人设计了陷阱，这二人踏入其中罢了……”

    又研究了片刻，恍然大悟。

    这些心魔花跟前，都有特殊的力量波动，一旦有人来到这个区域，就会触碰这股埋藏好的力量，最终攻击心魔花，从而产生让人脑中混乱的气息。

    这两个仙君巅峰，应该就是中了招，才变成这副模样。

    “难道是……杜宫主留下的？”

    神殿过来的目的是为了抓捕杜宫主，对方明知道这里危险，却还非要过来，极有可能对陷空之城了解的极多，想借助其中的环境，将之斩杀。

    “不管了……他们互相残杀，全都死了最好！”

    想明白怎么回事，张悬松了口气，身体一纵就要飞过这片区域，不沾惹这些心魔花。

    不过，才飞了几米，突然停了下来。

    “不行，这样就走，太浪费了……反正都会死，还不如做个好事！”

    精神集中，屈指一弹，数十道仙力四射开来，落在四周。

    脚掌一踏，空中“嗡！”的一声，一道环形的气墙突兀出现，挡在了心魔花的前面。

    气墙出现，正在交战的两位仙君巅峰，再不受干扰，眼中的血红之色慢慢褪去。

    “怎么回事？”

    “我们这是怎么了……”

    恢复清醒，交战的二人停了下来。

    “你们被心魔花控制，刚才正在自相残杀！”

    正在疑惑之际，张悬伪装的神殿武士大步走了过来。

    “心魔花……”

    见他追上自己等人，受伤的二人松了口气，各自头上冒出冷汗。

    这东西，他们也听说过，威力无穷，没想到自己竟然陷入其中。

    “为了防止你们继续交手，互相伤害，把你们的长剑给我……”

    张悬来到跟前。

    二人同时皱了皱眉。

    “动作快点，心魔花一旦再次进攻，你们坚持不住，真就死在这里了……”

    张悬呵斥，双掌伸出猛地一捏。

    对面二人已然是强弩之末，哪里拦得住，下一刻手中的兵器，已经被他拿到掌心。

    “你……”

    见这位硬抢，二人全都皱眉。

    “好了，不用多想，我也是为了你们……”

    张悬安慰似得拍了拍他们的肩膀，将两柄长剑收进储物戒指，脚掌一踏，飞了起来。

    “好了，你们玩的高兴些……”

    啵！

    一声气爆的鸣响，刚才布置的气墙瞬间爆炸开来，心魔花的力量重新蔓延。

    “你要干什么？”

    感受到眼睛再次变红，精神又有些坚持不住，两位神殿武士都快要疯了。

    这家伙不是来救我们的吗？

    干嘛又让心魔花的攻击？

    玩的高兴什么意思？怎么玩？

    “我要你死……”

    真满是不解，眼前一花，重新陷入了幻境，一个个眼睛赤红，冲了上来。

    嘭嘭嘭嘭！

    虽然没有了兵器，但手上没有留情，个个掌力十足，招招喂命。

    噗噗噗！

    很快二人口喷鲜血，同时倒在了地上，眼见活不了了。

    直到临死，都想不通，为何这个自己的伙伴，拿走了兵器后，又让其自相残杀。

    “走吧！”

    早知道他们会出现这种结果，张悬懒得继续废话，继续向前走去。

    反正都要死亡，兵器不能浪费了，至于尸体吗……储物戒指中有不少，已经无所谓了。

