    “不好！！快去拦住它！！”韩寂怒吼道。

    他们也没有想到，山峰之尸突然之间会亲自攻击古都结界，不过他们才刚刚行动的时候，黎星已经来到了结界上方。

    全身燃烧着火焰的黎星在飞行过程中留下了一条由紫青红三色的轨道，他如同夜空中掉落下的星尘，接近大地时才展露出独属于他的光芒！

    飞到结界上方后，隔空一拳，顿时爆发出了强大的烈焰龙卷，滚烫的冲击力将山峰之尸轰飞，远离了古都结界。

    随后它大手一招，烈焰火幕如大雨一般冲刷这山峰之尸吐出来的亡灵死气，结界再次恢复的稳定。

    “呼！吓死我了，我还以为刚才我死定了！！”

    “可不是嘛！刚才那东西真是可怕，我以为刚才我会被它踩死！！”

    “那真的是人类可以战胜的东西吗？我们真的能活过这次灾难吗？”

    “我们一定可以赢的！没看见法师大人正在保护我们吗？法师大人一定可以打败它的！！”

    ......

    在近距离感受过山峰之尸的恐怖后，古都的人民对未来持不同的态度，有人悲观有人更向往光明，人心百态，不外乎如此！！

    “呼！还好还好，他的行为表明，他对人类的态度很好！”韩寂见到黎星即使救了古都的百姓后，送了口气道。

    要知道刚才山峰之尸攻击结界的时候，真是把他们吓得心脏病都快出来了，若是山峰之尸真的攻破结界，那古都最后的防御也没有了。

    在这百万亡灵的包围下，哪怕是他们再多十倍的法师，也根本保护不了那么多人，古都百姓的下场只有一个，那就是变为亡灵的食物，或者变为亡灵的一员！！

    还好还好，事情还没有到最糟糕的一步，还有得救！！

    “该死的家伙，我一定要宰了它！！！！”祝蒙这暴脾气最先忍不住大喊道。

    “说得好！！算我一个！！”军司耀庭在祝蒙说完后立即说道，他此时双眼充满血丝的看着山峰之尸，又往古都方向看了一眼。

    心中充满怒火的可不止有祝蒙一个人，要知道，他耀庭的妻子和孩子可都在古都结界中，刚才见到山峰之尸跳到结界上后，他心如刀割，脑中是一片空白，清醒过来后身体颤抖，更是被恐惧所填满，他第一次感受到了来自全世界的恶意！！！

    他恨自己为什么不能早点察觉到山峰之尸的行为，为什么自己的速度不能再快一点、实力在强一点，将山峰之尸拦在古都结界之外！！

    既然上天又给了他一次机会，这一次，他绝对不会允许山峰之尸在自己倒下之前触碰到结界一下！！

    “你们可不能忘了我，上次被它打得吐血了，这次，非得把这债给全拿回来！！”独萧裂开嘴角爽朗的笑道。

    “既然如此，那我们就一去上，争取配合他杀死山峰之尸！！”韩寂见此，下定决心说道。

    韩寂指的“他”当然就是黎星了，本来韩寂还对黎星的态度持有迟疑，但是经过这一次黎星拯救了古都之后，他对黎星的态度彻底改观了，虽不至于完全信任，但至少不会将他放在对立面的位置！！

    就在他们刚想要上去帮助黎星对付山峰之尸时，却发现，刚才山峰之尸号令并使其狂暴的亡灵们向古都结界狂奔而来！！！

    以古都结界为中心，以实现所及之处为半径，一个圆圈之内密密麻麻的全是亡灵，简单目测一下便有几千万，更何况肉眼看不见的何其多！！

    骷髅、腐尸、怨灵等都露出嗜血的笑容朝这里冲来，“咔嚓咔嚓”的骨骼震动的声音如蝗虫过境般不绝于耳！！

    城墙上的军法师们都不自觉的咽了下口水后退几步，更有甚者双腿直接瘫痪坐在地上！！

    之前那些只不过是前菜，之前亡灵围攻时是慢跑慢抓，现在是狂奔狂暴加嗜血，此时才是真正的主菜--亡灵天灾！！

    不说守城的军法师，就算是韩寂等超阶法师面对此等阵容，心中的热血都被浇灭了大半！！

    超阶法师是很强没错，可再强又能如何，面对如此数量的亡灵，根本就是有心无力。

    哪怕一个超阶魔法能消灭几千亡灵又如何，人家站在那里不动，等你耗尽魔能之后，就是殒命之时！！

    别说他们是超阶法师，哪怕是禁咒法师，想要在眼前这亡灵海攻城之中守住古都，根本无力回天！！

    黎星在天空中皱眉头看着下面的无边无际的亡灵，伸手一指，原本焚烧山峰之尸而留下的火海化为了一道半圆形的火墙，围绕在古都结界的外围！！

    霎时间，冲过来的亡灵进入火墙后，全本焚为飞灰，而且火墙出现后，其地下的泥土不一会儿便被烧成熔浆，由火墙转换为熔浆火河，如同护城河一般守护着古都，凡是胆敢踏入其中的亡灵，全被无情火河所吞没，无一例外。

    不仅如此，黎星向天空一指，原本灰黑色的云海刹那间被染成淡红色，苍穹之上无尽的火元素压缩凝聚，淡红色的云海逐渐被加入染料，颜色渐深。

    最后化为深红色的云海，漫天的火焰如瀑布倒灌，银河从九天之上倾泻而下，颇有一种红河落九天的感觉！

    落下的火焰没有朝亡灵攻击而去，也没有朝古都城中涌去，而是如同刚才的火海一般，全都化为一道半圆形的火墙，完美衔接上另一道火墙，形成一个完整的圆形护城熔浆火河！！

    不过，哪怕护城熔浆火河威力再强、火焰再凶猛、烧死多少亡灵，后面的亡灵们依旧前仆后继、不畏死亡的去送死！！

    他们坚信，他们的尸体一定可以扑灭阻挡他们前进的火焰！！

    他们的信念是对了，这些火焰只是暂时能抵挡住亡灵的进攻而已，终有一时这护城火河会被亡灵攻克，当火焰自身的能量耗尽那一刻，就是它熄灭之时！

    除非黎星再次给它补充能量，这当然是不可能的，看起来他轻轻松松的用一根手指头就布置出如此巨大的护城火河，实际上，这消耗了他不少的力量，再次补充的话，得不偿失！！

    而且只要在规定的时间内，完成他心中的计划，那一切都没问题！！

