    第300章谁设计的他心知肚明，两条路自己选

    春喜一脸懵逼，“什么人啊？”

    问完她又侧过脸，怕被认出来。

    秦骁解释道：“我不是流氓，你别见着我就跑，会让人误会的。”

    春喜胡乱的点着头，“我知道了，下次不会了,你先放开我。”

    秦骁当做没听见，见春喜一直侧着头，他皱着眉头，“你把脸转过来，让我看看。”

    春喜当然不愿意了，“我还事要去做,耽搁了小主会怪罪的。”

    秦骁见她不转过来,当侍卫当久了，行事作风也是雷厉风行,一时间没考虑好只好伸出手捏着她的下巴，强迫她转过来。

    春喜娇滴滴的女孩子，不费吹灰之力，便将春喜的脸给转过来，打算瞧个仔细。

    春喜急的快哭了，完了完了，要被认出来了。

    秦骁仔细打量着春喜，她面颊涨红，与小兄弟脸红是一模一样，不仅如此，声音也像。

    身高也差不多，还有这双受惊似的眼神。

    作为侍卫观察力很强，得出结论。

    “你是小兄弟？”

    春喜的唇被用力捏着,话说的含糊不清，“我不是。”

    秦骁捏了捏她的脸,发现她右脸颊上有颗痣,在耳朵边上，上次与小兄弟靠近时，也看见了这颗痣。

    “你就是小兄弟，你说，为什么要骗人？”

    春喜逮着秦骁的手就是一口，疼的秦骁缩回手。

    “你才骗人。”春喜说完，一溜烟跑了。

    秦骁捂着手，低头一看，整整齐齐两排牙印子，疼肯定是疼，就是不明白春喜为什么要骗他？

    还假装不认识他？

    *

    沈初微饿的受不了，简单洗漱后，便开始吃早膳。

    再看对面的萧锦言，明明刚才耗费体力的是他，反而累的是她。

    而萧锦言精神不错，正慢条斯理的吃着早膳。

    用完早膳，沈初微趴在榻上不想动。

    萧锦言垂则是去了栖梦殿。

    他踏进栖梦殿，暼了一眼案桌，发现上面的百合花已经被拿走了。

    他知道是谁做的,虽然早就知道常良媛的心思,但并未阻止。

    他也并不打算揭穿常良媛，目的很简单,那便是让常良媛有危机感，会把注意力从小九身上转移到雪侧妃身上。

    让两个女人自己斗，他便可以少花些精力在这上面。

    御医给雪侧妃喂了一些药，这会已经醒了，看见萧锦言来了，她委屈的道：“殿下，有人想要臣妾的命，您可要为臣妾做主啊。”

    此时的雪烟第二次侍寝因为被下毒而终止，早就气的火冒三丈，只是身子太虚弱。

    萧锦言淡淡的道：“本宫知道，你好生休息，配合御医用药，本宫会查清楚这件事。”

    “殿下，臣妾的毒是不是解不了了？臣妾会不会死啊？”雪烟说着说着便哭了。

    “你要相信御医，会配制出解药的。”萧锦言并没有一点怜香惜玉的意思。

    此时，馨兰殿

    “小主，雪侧妃这会还在床上躺着，御医束手无策。”怀香小声道。

    常良媛喝茶的动作一顿，唇角勾起一抹得意的笑，这几日雪侧妃得意忘形，昨晚没侍寝成功，估计这会要气死了。

    “东西处理掉了吧？”

    “小主放心，已经处理掉了，万无一失。”怀香道。

    从一开始那个求子福袋就是故意丢失的，好让水瑶捡回去。

    福袋里，有一味草药，名叫车子草，单独使用只会影响睡眠。

    但是与百合花一起，就会产生毒素。

    我还没侍寝，你有什么资格侍寝？

    常良媛温雅的眸子里闪过一抹阴翳之色。

    *

    事情过去两日，依旧没查出来结果。

    雪侧妃的毒也没解，只是用药控制毒素蔓延。

    皇帝两日没去凤仪宫，出了御书房，走着走着便来到凤仪宫。

    想着便进去。

    皇后见狗皇帝又来了，这次来不知道是为了什么事。

    皇帝抿了两口茶，暼了一眼皇后，“皇后。”

    皇后低眉顺从：“臣妾在。”

    皇帝慢悠悠的道：“凝妃怀有身孕，即将临盆，朕想晋升凝妃为贵妃，以安抚她生子之苦。”

    皇后真想骂狗皇帝，前两日才赏赐了，现在还藏着这个心思。

    “皇上，凝妃才进宫几年？现在已是妃位，再升贵妃，会引起其她妃嫔的不满。”

    皇帝挑眉：“那皇后的意思是？”

    皇后道：“臣妾觉得凝妃年幼，妃位已经够高了，贵妃还是再等几年比较好。”

    皇帝若有所思的点点头，“皇后该不会是吃醋了？”

    皇后义正言辞：“皇上，话可不能乱说，臣妾保持后宫，为皇上选秀女，结果落得妒妇的名声，臣妾可冤枉。”

    皇帝喝茶的动作一顿，感觉茶味都变了。

    “皇后越来越不温柔体贴了。”

    皇后心里冷哼，“皇上嫌臣妾不温柔，那就去找凝妃，臣妾是学不来凝妃的温柔体贴。”

    皇帝干脆也不喝茶了，他就听两句软话而已，皇后句句不让，他连台阶都没得下。

    最后，拂袖而去。

    皇帝给萧锦言的期限到了，道现在还未有消息。

    雪侧妃大病未愈。

    皇帝亲临东宫时，萧锦言正如沈初微一起用午膳。

    皇帝来的突然，萧锦言心里有种不好的预感。

    萧锦言与沈初微双双行礼迎接。

    “儿臣给父皇请安。”

    “臣妾给皇上请安。”

    皇帝阔步来到宝座上坐下来，扫了一眼二人，“起来吧。”

    “谢父皇。”

    “谢皇上。”

    萧锦言带着沈初微站起身，立在下方的位置。

    皇帝这几日因为在皇后吃了闭门羹，心里郁闷的狠，现在太子又不听话，就像找到了发泄口，直接将气全撒在太子身上。

    “太子，朕给过你时间，你却依旧让朕失望。”

    萧锦言清楚皇帝说的是什么，他低眉颔首，“父皇，请再给儿臣一些时日。”

    皇帝沉声道：“原本这些小事，朕不用操心，可太子偏偏做出让朕操心的事，雨露均沾你做不到，子嗣空缺，朕的耐心是有限的。”

    萧锦言知道这次父皇是真的生气了。

    “是儿臣让父皇失望了。”

    皇帝冷声道：“朕给你两条路，第一条，沈良娣关进冷宫。”

    萧锦言猛的抬起头看向皇上，“那第二条呢？”

    ?  ?晚安辣，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?      票多会加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

