    周明说：“华辰宣布破产了！欸我说，你前脚才得罪他，后脚他就破产了，这事儿不是你干的吧？”

    王逸忍不住翻了个白眼，说：“你觉得我有那么大能耐吗？”

    “难说。”周明嘀咕了一句，然后说：“那你怎么敢得罪他的啊？难道是有人给你通风报信？”

    “我去你的吧，华辰真破产了啊？”这件事情说到底还是挺让人震惊的。

    刚才唐欢还在说负债暴雷的事情呢，这才几个小时就变成破产了？

    周明不满地说道：“行了行了，你别装了好吧。不过你能提前收到风声，想必传递消息的人身份不一般，放心吧我的口风很紧的，不会出去随便乱说。”

    “切。”

    周明有些感慨地说道：“之前那些上杆子巴结祁玉民的人现在惨了，华辰的总体债务超过一千亿以上，根本没有偿还能力，还是你厉害，提前知道这是个坑，没带着逸飞汽车往下跳。而且啊，现在我们逸飞汽车，算是出了名了。”

    “怎么出名了？”王逸问道。

    这一没推出一款新车，二没像衡驰一样到处打广告，怎么就能出名？

    难道还能“不胫而走”不成？

    周明说：“之前你怼祁玉民的新闻，不是传遍了吗？不仅仅是汽车新闻啊，娱乐新闻社会新闻的板块也都有。而且祁玉民他们为了搞你，还花钱写通稿到处发，都渲染得你成十恶不赦的大坏蛋了。也就你不看新闻，你自己上微博看看，私信是不是999+？”

    “我特么的……还有这种事？”

    王逸赶紧登录了自己的微博，然后看着私信999+和@999+陷入了沉思。

    “这些人，是吃饱了闲的吗？”

    周明说：“所以啊，这件事情其实闹得挺大的，圈里圈外都很多人知道了。结果这一转眼，华辰破产了，你说这事儿能不轰动吗？而且在外界眼中，华辰自己的车其实微不足道，他们知道的都是华辰宝马啊。这会儿你等于是踩着华辰宝马上位的，你说能不轰动吗？”

    “所以？”

    “所以我们火了啊，哈哈，外面已经有好事者分析说逸飞汽车的估值破百亿，要上市了。”周明大笑道，“如果逸飞汽车真的估值百亿上市，那我就发财了。”

    王逸乜了他一眼，说：“关你什么事啊？”

    周明得意地说道：“因为逸飞汽车是咸鱼基金会投资控股的啊，我是咸鱼基金会的负责人，怎么说也是有业绩分红的。”

    “好家伙，我特么直接好家伙。”王逸倒是一时间没想到这一点。

    周明接着又幸灾乐祸地说：“那个衡驰汽车现在惨咯。外面都知道他们跟华辰合作了，之前在外面大肆宣传，现在倒好，这些宣传全部成了衡驰的黑料了。很多人都觉得，华辰汽车这么垃，这衡驰肯定也好不到哪里去。然后就有人去查，你猜查出什么来了？”

    “什么？”

    “衡驰除了几张PPT之外，什么都没有，哈哈哈，就是一个空壳子。这个消息爆出来，估值直接就崩盘了，现在都成了不良资产了。”周明大笑着，忍不住拍大腿，结果拍到了伤口，顿时疼得龇牙咧嘴，模样十分滑稽。

    虽然不太明白周明说的这几件事之间存在什么必然的联系，但是想到张春荣这么惨，王逸还是很开心的。

    “怎么样？当初在江南茶餐厅的时候我就说过我要帮你报仇的，现在你爽了吧？妹子你上了，情敌现在这么惨——哦对了，后来那妹子找过你吗？”王逸问道。

    说起那个妹子，周明不由得叹了口气，说：“找过我，但是我没理她。说实在话，那身材确实不错，特别是那一双大长腿，穿上黑丝高跟……”

    “那你直接答应她呗。”王逸说。

    周明又笑了笑，说：“不可能的，想起来我就膈应。你说，说来也奇怪哈，当初她对我爱理不理的时候，我那叫一个殷勤，各种嘘寒问暖。现在嘛，她自己送上门来我连玩都不想玩了，你说这是为什么呢？”

    “因为你比较贱。”

    周明微微抬头，说：“这世界上，谁又不是一个贱人呢？得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。”

    “行了，没事了该干嘛干嘛去。现在应该没人会来打扰我了。”王逸说。

    如今度过了危机，王逸终于不用再为了飞逸汽车的发展而操心了，虽然实际上他也没怎么操心过，每次都是戴智民找他要钱，然后他签字批准罢了。

    然而树欲静而风不止，华辰破产的事情在网络上闹得沸沸扬扬，不仅汽车行业震动，就连公众的视线也全都聚焦了过来。

    因为这次出事的可不是一般的国企，而是国内汽车产业的顶梁柱之一，被国家和人民寄予了厚望，更是当初“用市场换技术”这个发展战略的主要执行者之一。

    可现在偏偏是华辰出了事，那么大一家企业，怎么说破产就破产了？

    网络上有人问，说祁玉民当初一手将华辰从破产的边缘拯救回来，为何现在又一脚把华辰踹进了一个更深的大坑？

    然后，就有一个汽车自媒体从业人员，给出了解答。

    华辰成立之初，目的就是希望与外资车企合作，用市场换技术。

    可十几年过去了，在祁玉民的带领下，华晨宝马在自主研发方面堪称毫无建树，这个锅不是别人的，正是祁玉民本人最该为此负责。

    他根本不懂造车，曾经公开宣称“造车没什么难度，用保时捷调校的底盘，意呆利设计的的造型和内外饰，最后还有宝马的发动机，三大资源一整合，一款好车就出来了。

    没有自己的核心技术，全都是用别人的，这样能创造出优秀的汽车品牌就有鬼了。

    而事实也正是如此，除了价格战之外，祁玉民与宝马合作研发的车型全部都以失败告终，怒亏数百亿资金，并且导致华辰迅速放弃了对宝马销售、市场、公关等部门的实际控制权。

    所谓的华辰宝马，完全变成了宝马在华分部，被国家寄予厚望并且倾注了大量资源扶持的项目，彻底失败。

    这才是祁玉民垮台的真正原因，崛起的祖国，不需要这种把自家企业带进沟里的掌舵人。

    至于说祁玉民被查出挪用公款，贪污受贿之类的，其实都是小问题了。

