    萧悔的脸色越来越难看了，他隐隐间好似猜出了对方的真正目的，连忙说道。

    “两位前辈，三哥已经被家祖惩罚了，还请你们休要插手其中。

    现在萧潜和萧妃儿都已经革除了奴隶印，是家祖亲自主持的!

    ”四眼蛟龙一喜，“你说的是真的?”“自然!

    ”萧悔连连点头，“晚辈不敢有半句假话!

    ”叶凡暗暗嘀咕，这萧潜虽然修为不咋样，可是脑瓜子转的真快。

    看来这萧家的崛起。

    还真有一定的原因啊!

    只不过，叶凡却不知道，这萧家老祖完完全全是因为萧潜带回去的那棵三叶株，才破开那层薄膜，一举进入了神丹境。

    萧潜立了大功，再加上祖祖辈辈为萧家奉献，而他本身的炼符术也还算是不错，这才能使得他被破格解除萧家的奴隶印。

    不仅如此，萧潜还被萧家老祖立为新支脉，名字写入了族谱之中。

    听了萧悔的话，四眼蛟龙的心情大好，连忙拉住萧悔的手臂，“老弟，快带我去见她!

    ”萧悔顿时一愣，被四眼蛟龙这话直接给打蒙了。

    随即脸色一沉，低声说道，“两位前辈，萧潜和萧妃儿已经入了我们的族谱，成为新的一支分脉。

    只是，那西蛮的援兵气焰嚣张，在我们萧家堡作威作福，不仅要我们好吃好喝地供着，这几天还要我们奉上萧家女子供他们夜里取乐!

    萧妃儿，便在他们点的名单之中!

    ”“什么?!

    ”四眼蛟龙又是一惊，心中腾起怒火，“你是说妃儿已经被……”“怎么可能?!

    ”萧悔挺起胸膛，傲然说道，“我们萧家子弟怎么能被这些不通理化的蛮子糟蹋!

    ”可是，还没停几秒，萧悔的脸色一暗。

    “只不过，这些蛮子的实力太强，和我们萧家邀请的诸多武者形成分庭抗争的局面。

    家里的几位长老以大局为重，对于他们的要求已经开始心动了。”

    “玛德!

    ”四眼蛟龙双眼中升起熊熊怒火，“谁敢动我的萧妃儿，老子让他一辈子都生不如死!

    叶凡，你说怎么办?!

    ”“还能怎么办……”在一旁沉默不语的叶凡冷笑起来，遥遥指着那一群西蛮人。

    “先去杀杀他们的威风，刚好用他们来试一试我的龙鹰暗魔剑!

    ”萧家的人在两名中年人的带领下与西蛮子武者对立而站。

    两拨人人数差不多，只是萧家那一伙的修为便显得参差不齐，高的能够达到神君境，低的只有七、八倍极限左右。

    而西蛮子明显要比他们强上一筹。

    为首的是三名神丹境武者，除了一个年轻一些的，其余四人都是神君境级别。

    在他们身后的几百人分为两拨，靠前一方的是神武境武者，靠后一方的是十倍极限武者。

    虽然级别不高，可是这些极限武者武者最差的都是十倍极限的。

    如此一比，两方人强弱顿分。

    “诸位，你们西蛮不受我们萧家邀请便来此，我等好生款待，战符、灵药也送了许多，为何还要三天两头的就来寻事?”萧家一方为首的一名神丹境武者负手而立，面对强敌，丝毫不露怯色。

    这萧家吝啬出了名，可是族人还不错，没有丢萧家的脸!

    叶凡对萧家颇为改观，毕竟林子大了什么鸟都有，一个家族发展了数百年，主脉分支加起来好几千人，出几个败类也是能够理解的。

    萧家人说完之后，对面也走出一个打扮奇异的黄发中年人，他手中握着一柄硕大的铁蒺藜，低沉地嗓音显得格外厚实。

    “哈哈，萧禹，你太高看你们了!

    我们没事怎么会来寻你们这些东蛮子的麻烦?哼，只不过你们口口声声说自己的礼仪之邦，却一点待客的道理都不知晓!

    我们大老远的跑来助你们，损失了几百个兄弟不说，还不让我们在萧家堡边上的居民区取乐!

    这倒还罢了，为何我们要求的事迟迟不答应?!

    ”那人昂头冷笑道。

    萧禹是萧家聊聊三位长老之一。

    这次来萧家堡相助的神丹境武者，加上叶凡和四眼蛟龙，一共十人，其余八人，则都是凌南阁长老或者一些闲散武者。

    至于西蛮那些武者，自然不算是来萧家堡相助的武者范畴。

    他们不过是趁火打劫，来这里立威的罢了!

    “答应?!

    ”萧禹顿时哈哈大笑起来。

    “你们西蛮好大的口气，要我们萧苗一半的土地和人民，这事儿想都别想!

    哼，即使没有你们，我们亦可打退海妖兽!

    ”西蛮大汉扛起铁蒺藜，脸色顿时冷了下来，“你们这些东蛮子就爱做过河拆桥的事情!

    告诉你们，若是不答应，后果你们自负!

    ”萧禹心中一沉，暗暗恨道，真不知道大长老和二长老是怎么想的，居然会说服父亲让这些人留下来一起对抗海妖兽!

    特么的，现在他们名正言顺的留下来，若是等凌南阁的前辈走了，我们萧家岂不是无人可以震慑他们了?!

    就在这时候，两道身影落在萧家人的面前，站在两拨人的中间。

    “哎哟喂，这是哪里来的怪人，浑身臭气，满嘴屎味……”其中一人伸手在鼻子前摆了摆，露出一副厌恶的神色。

    另外一个黑袍青年冷笑不断。

    “死四眼，你这么说别人，很缺德好不好?!

    你得说，这些西蛮小崽子看来是土生土长垃圾……毕竟，那些臭味与生俱来，我们不能怪别人!

    ”四眼哈哈一笑，“叶凡，你更缺德!

    ”西蛮人顿时大怒，个个都取出了武器，握在手中。

    萧悔悄然来到萧禹身边，“伯父，小侄回来了!

    ”“这两位便是在我们萧家堡结界外探查的武者?”萧禹见他们二人对西蛮出言侮辱，虽然心中比较暗爽，可是却还有些担忧。

    现在还不宜和西蛮子撕开脸皮，要是这两个人与对方不死不休，那么将会成为导火索，开启萧家、凌南阁武者与西蛮子的战争。

    萧悔点点头，“之前探查我们萧家堡结界的便是这两位前辈，这位小姐与他们同行，是他们二人的三妹。”

    “见过前辈!

    ”兰韵落落大方地走到萧禹身边，对他行了一礼。

    “小姐你好!

    ”若是平时，萧禹自然看不上兰韵这个只有神武境的女武者，只不过有那么两个神丹境武者的大哥，这身份立马水涨船高了。

    萧禹笑着对兰韵打了一声招呼，便上前和叶凡、四眼蛟龙并肩而立。

    他先和叶凡、四眼蛟龙二人拱手见礼，随即冷眼看向对面的西蛮子。

    “我们萧家绝对不会答应阁下的要求的。

    若是真心出手相助我们萧家，待得击退海妖兽，我们萧家另外厚报。

    只不过现在你等还是回去好生备战，海妖兽可不是那般容易击败的!

    ”西蛮为首的大汉撇撇嘴，顿时冷笑不已。

    “你们以为多了两个神丹境武者，就能打败那只妖仙级别的海妖兽了?哈哈……别痴人说梦了，那只海妖兽即将突破，实力足以同神海境武者相比！别说你们就两名神丹境武者，就算是加上我们西蛮的三名前辈，都只能勉强和它相抗而已。”

    “那又如何?”叶凡突然插嘴说道。

    “识趣的就答应我们的要求，这样我们西蛮三位前辈也会安心出手，尽力为你们萧苗化解这次危难!

    ”西蛮的中年人哈哈大笑，“若是惹恼了我们，我们拍拍屁股走人，待得海妖兽灭掉你们岭南萧苗，再回来!

    ”四眼蛟龙脸上顿时露出惊恐的神色，“哇，好计策啊!

    叶凡，你说这些垃圾有机会么?”“我哪里知道……”叶凡摇头，“岭南是大晋国的领土，就算是有晋安山岭阻隔，也依旧是大晋国的地盘，怎么能被垃圾种族统治?这个垃圾口气不小，我看他不爽。”

    “我也不爽!

    ”四眼蛟龙点头附和。

    萧禹是满头黑线，这两人怎么偏偏要把那窗户纸捅破呢?真是看热闹不嫌事大的主儿……对面的西蛮中年人听得那叫一个怒火填膺，这突然出现的两个武者，每一句话都针对他们西蛮，并且极富侮辱之意。

    “哼，你们两人是在找死吗!

    ”四眼蛟龙见成功地挑起了对方的怒火，嘴角的冷笑愈发的阴沉。

    “怎么滴，你还想挑战我们不成?”“挑战?!

    好，那我今天就挑战你，东蛮人，你敢不敢应战?!

    ”西蛮中年人将铁蒺藜重重砸在地上，顿时溅起了一片碎石。

    四眼蛟龙退后几步，连连摇手，“我才不和你打呢!

    等会儿打败你了，甚至不小心干掉你了，你们就有借口对这里发难。

    我们不是萧家人，可是要是以为你输了不服气而连累萧家，这就是大罪过了，我可担待不起。

    阿弥陀佛……”“哼，我们两个立下生死令，只是一战，不牵扯到任何人，任何势力!

    你敢不敢?!

    ”那中年人再度大喝。

    话音刚落，叶凡便掏出一张书卷，抛了过去。

    “有什么不敢的，喏，快点签下你的名字!

    我兄弟早就签好了……” 

