    死巫操纵着“工具人1号”，所说的话，明显就是挑衅。
    然而，正主儿并没有搭理她。仍旧像个毫无存在感的背后灵，和屠格一起，翻阅查看笔记本上的内容。
    屠格看什么，他看什么，最好脾气不过。
    别说死巫，就是血妖和万流花，都没想到，一贯性格古怪、在有关家人事务上特别敏感、此前分明也是要来大干一场的罗南，竟然这么沉得住气。
    这不只是表面上如此。
    目前大家所在电梯间，本身大约有三十个平方左右，在游轮上已经算是比宽敞的了。但若是算上五个超凡种……或者超凡种意识的汇聚，空间就骤然变得狭小起来。
    大家都是感应高度灵敏的人，形神内外自成领域，离得这么近，气机彼此绞缠，精神层面互相作用，都需要格外小心控制，多多少少要绷几分心神。
    这种情况下，任何物质和精神层面的波动，特别是明显的敌意和恶念，都可能会导致紧张甚至失控的局面。
    不只是现场的这些人，游轮上其他区域的超凡种，甚至是稍逊一些的精神侧高手，都对这里骤然汇聚又彼此制衡的强大张力，生出感应。
    一时间，翡翠之光号上，万千生灵所映射的精神空间变得有些“安静”……以至于在其间回荡的“颂经声”，都愈发地响亮起来。
    不得不说，在当前形势下，电梯厅里面两个关键人物，都做得特别好。
    一个是屠格，手持那个最要命的笔记本，可以说就站在暴风眼儿里。可他从头到尾，不管是在电梯轿厢里和死巫交流，还是在电梯门打开见到罗南之后，都没有暴露出任何敌对意识。
    周身气血内敛周正，浑无半点锋芒，在周围都是超凡种的环境中，能做到这一点太不容易了。
    固然可能有性格的因素，而这份收敛的功夫，也实在让人钦佩。
    另一个做得极好的，就是罗南。
    谁也不知道，他为什么能这么沉得住气，虽然此时精神海洋中、渊区之上，仍然回荡着那十六字短句真言所形成的波纹，如经文排布，如细烟弥漫，时时刻刻都在宣告着他的意志存在。
    但也仅仅是宣告而已。
    随着时间的流逝……大约是以黑狮将笔记本“礼送出境”为分割点，最早时候的雷音冲击已经渐渐消褪，在此时精神层面，罗南的力量作用，正如他本人的精神感应模式，自然流变，若有若无。
    就算其间偶有波动，也并没有给人、至少是给船上这些敏感的超凡种带来直接的压迫或威胁。
    最多就是觉得他聒噪……
    但是你总要允许一位超凡种的些许任性吧？
    这是强者必然有之的权利。
    这种奇特的存在感，从一开始的些许张扬，慢慢沉淀下来，直到让人习惯如此，实现了一种磨合成果。
    而且，罗南到现在为止，把这种“成果”给守住了。不管是见到屠格，还是面对死巫，都保持了一种稳定性。
    特别是对后者的挑衅，完全漠视。
    没人知道他心里是怎么想的，至少是没有让人察觉出来。
    以至于死巫这老太婆，也无以为继，找不到发作的机会。
    这就比较厉害了。
    血妖又下意识刮起了自己的下巴。
    几个小时前，他还评价罗南，说年轻人闷不吭声，没有实质主张，让人一路推到家门口……
    现在这样，算不算反推了一波？
    此时的电梯间，几乎每个人都有自家的算计，却又约束克制着，气氛说不上紧绷，但也比较僵硬。
    作为连接C区和D区的快速通道之一，这间电梯厅还是人流往来很密集的。这样古怪的氛围，在一众超凡种看来，已经是难能可贵。
    可白心妍、塔卡尔这些的，就比较吃力。
    再等而下之……
    至少已经有两波途经此地客人，给吓了回去。
    终于，屠格终于翻过了笔记本的最后一页。和他在电梯里一样，可能是延续，又轻轻叹了口气，手指还往回拨了几页，似乎想再回看一遍。
    罗南并未阻止，可最终，屠格还是把笔记本合上，侧过身，稍微拉开与罗南的距离，双手交回笔记：
    “多谢。”
    罗南竟然没有第一时间把笔记本接过来，反而多问了一句：“不看了吗？”
    “看不懂，也分不清，还是不看了吧。”
    罗南点点头，也是伸双手，把笔记本拿回来，达成了一次让绝大多数人都暗吁口气的交接。
    一秒钟后，罗南翻开了笔记本的牛皮封面，扉页上，果然也有那十六字短句，以及四面体和它的内切外接圆球结构。与罗南放在夏城的、还有被角魔烧毁的那两本相比，这个页面上的字迹要更工整些，也没有二度抹画的痕迹。
    他没有再往后翻，又把笔记本合上，抬头看屠格：“能问一下，您的看法吗？”
    罗南语气和用词，都非常的客气。
    屠格找不到拒绝的理由，认真思考了一下，回答却很简单：
    “罗远道先生，当年很辛苦吧。”
    仅此一句，罗南听了，也没有再说什么，只是向屠格略一欠身，屠格也如此回礼，并道：
    “那我就先告辞了。”
    从头到尾，这两个人都在一种出奇礼貌、又格外客气的氛围下交流，仿佛彼此之间有一份特殊的默契，却让其他人看得云里雾里。
    两边客套已过，说是要走的屠格，视线却是转向了“工具人1号”，道了一句：
    “不走吗？”
    谁也不知道，他对话的目标是“工具人1号”说话，还是死巫。
    嗯，死巫大概能听出来一些，这位飘来荡去、神游无踪的超凡种，从来都不是省油的灯，便驱使工具人，再度翻动嘴皮：
    “这是又觉得谁辛苦了？虚头巴脑，亏得有人还能当真？”
    除了明着讽刺，还暗戳人的心窝子。
    然而这话出口，非但屠格被墨镜遮住大半的面孔毫无波动，便是罗南，也只是低头看手中的笔记本封皮，也不翻阅，倒像是又出了神。
    至于其他人……装聋作哑都是有一手的。
    对于一个有头有脸的人物来说，没有什么比遭人无视更尴尬的了。
    死巫性子再孤僻怪诞，也还是要脸的，实在不能再纠缠下去，干脆就又冷哼了一声，直接舍了临时的工具人，纵入精神海洋深处，失了踪迹。
    此前还认真观察电梯厅布局的血妖和万流花对视了一眼，很显然，这个老太婆定然是把在场的所有人都记恨上了。
    话说这个世界上，有她不嫉恨的超凡种吗？
    血妖没把这个当回事儿，也不管软倒在地的“工具人1号”，伸手就去拍罗南的肩：“今儿我是要刮目相……”
    后半截话戛然而止，血妖很尴尬地看到，他拍过去的巴掌，直接嵌入罗南的“肩背”中，使得原本还不怎么透光的水汽假身，半转虚幻，看上去随时可能消散一空。
