    “你堂哥懂得去报案了。“梁静娴刚刚说完，露出惊讶的神色，狗蛋到派出所，竟然不是报案。

    狗蛋说自己以前失忆了，现在突然清醒了，没有身份证是万万不能，所以来办理身份证。

    陈小凡听到狗蛋要办理身份证，马上打电话给赵组长。

    “小凡，有事吗？“

    “赵组长，你很忙？“

    “有点。“

    “不管你多忙绿，帮我打个办理一张身份证。“

    “你让我帮你打个办理身份证？“赵组长露出惊愕的神色。

    陈小凡把狗蛋的事情说出来。

    “可恶的人贩子，我马上带队过去收拾他们。“

    “不用了，你让人帮我大哥办理身份证。“

    “没问题。“

    狗蛋以为要找来一些认证，证实自己在这里乞讨了几十年。

    再说找认证，也没有谁认识他啊！

    毕竟已经恢复了容貌，不再是满脸伤疤的残废乞丐了，完全是两个人了。

    没有想到竟然这般顺利办理到了身份证，是一张临时身份证。

    狗蛋凭着临时身份证开了银行卡，接着购买了手机，马上设置手机支付。

    毕竟这年头没有手机支付，做乞丐，都得不到钱了。

    这些常识狗蛋本来就懂一些，不过陈小凡在狗蛋脑海里面灌注了文字和一些知识，所以狗蛋有医科大的大学生水平。

    狗蛋认为陈小凡是神仙，是从天上下来搭救他的。

    毕竟可以把人隔空移到空中，那是多么神奇的力量。

    狗蛋来到了公园，盘坐在一张石凳上。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到狗蛋眉心竟然有了金光，差点就凝聚功德之纹了。

    打残了两个恶人，所以狗蛋获取到功德。

    陈小凡和梁静娴坐在狗蛋一百米之处的石凳上。

    只有一张凳子。

    “老婆，你坐。“

    “你先坐下。“

    “哦！“陈小凡没有推辞，反正修者坐和站着，都没有感到什么。

    梁静娴对着陈小凡妩媚一笑，投进了陈小凡怀中。

    “傻子，爷爷，他们都问我们的事情了。“

    “我们有什么事情？“

    “笨死了。“梁静娴气炸了，拍了一下陈小凡的脑袋。

    “我们的婚事，呵呵！有你做主。“陈小凡狂喜，抱着梁静娴亲吻一下。

    “处理了大哥的恩怨，我们就找一个黄道吉日好吗？“

    陈小凡看着梁静娴羞答答的样子，有几分痴迷。

    梁静娴羞答答的样子，把美丽放大几十倍，美到令人窒息。

    晋级的磁场，把陈小凡惊醒过来。

    灵识绽放，露出惊讶的神色。

    “中品灵根。“

    “天啊！大哥竟然是中品灵根。“梁静娴惊叫起来。

    “看来大哥的情况，和想象的不一样了。“陈小凡马上意识到，一个有灵根的孩子，被仙门发现的话，绝对会被收取，下品灵根都会收取，更何况是中品灵根。

    此刻手机响了。

    “小凡，你大哥打残的两个青年是倭寇国家的。“

    “倭寇国家的？“陈小凡怒火滔天，但还是冷静下来。

    “忍者杀手联盟普通成员。“

    “赵组长，你可知道哪一个联盟总舵在哪里？“

    “不知道，知道的话，哪一个联盟早已经不存在了。“

    “帮我查一下。“

    “好吧！“

    陈小凡把手机收好，心中却是极度愤怒。

    “小凡，还是让大哥自己处理吧！派几个高手保护大哥。“

    陈小凡点点头，毕竟不能够时时刻刻跟着大哥，自己很多事情要办。

    “我们过去。“

    “哦！“陈小凡点点头。

    陈小凡和梁静娴来到了狗蛋面前。

    狗蛋把修为巩固好了，睁开眼睛，看到陈小凡和梁静娴，狂喜，急忙下跪，却是被一股柔和的力量托住，用尽全力，也是无法跪下。

    “这块玉佩你带好。这是我手机号码。“

    陈小凡拿出手机，拨打了一下狗蛋的手机。

    “你怎么知道我的手机号码的？“狗蛋一拍脑子，傻笑几声。

    “您是神仙无所不知。“

    “我不是神仙，记住带好玉佩。还有，遇到困难打电话给我。等你报完仇之后，我来接你去修行。“

    狗蛋惊呆了，眼看着陈小凡一挥手，出现一个光幕，看着陈小凡和梁静娴走进去不见了，接着光幕也不见了。

    陈小凡回到了京城王府别院之中。

    梁静娴没有出现，查看一下，梁静娴已经到了特价村。

    “你怎么回特价村了？“

    “老公，我还有事情要做，你自己慢慢逛街。“

    梁静娴确实是很多事情要做，毕竟集团那般多产业，没有一个话事人，很多大事情，其他人是无法做主的。

    “可不可以让别人去做？“

    “老公，我尽快要寻找到可以增加玄黄之气的物品。“

    梁静娴接受大地之母的传承，知道蓝妃需要玄黄之气进化。

    也知道陈小凡的丹田紫府拥有一颗生命之树的好处。

    陈小凡给予狗蛋的不是玉佩，而是一个小型阵盘。

    把如来圣地的藏经阁阁主直接召唤过来。

    “圣主，您好！“阁主知道只有陈小凡才会这样召唤他过来。

    “戴上你们那一群徒子徒孙，去保护一个人，如果他有什么差错，提头见。“

    “他是您什么人？“

    “我大哥。“

    “除非子弟出事，否则绝对没有谁能够动他半根毫毛。“阁主信誓旦旦地说。

    “让他磨练一下，除非有一群半仙攻击，否则是无法伤害到他。你们主要就是保护他，最好指点他一下修行。有没有问题？“

    “没有，保证完成任务。“

    “你回去把你的子弟集合，一会我送你们到他的身边。“

    “哦哦！“

    “做好的话，每一个月一颗神魂丹薪水。“

    “谢谢圣主。“阁主狂喜，知道能够为陈小凡做事，就等于走大运了，简直就是碰上了旷世奇遇。

    陈小凡把阁主送回去。

    接着阁主召集了旗下八个半仙高僧。

    陈小凡把他们全部送到狗蛋身边。

    狗蛋在公园之中发呆，无法想象陈小凡的存在，突然身边出现了九个僧人，一个个的都是白眉白胡子。

    看到一群老和尚，狗蛋吓得一跳。

