    “字符神通，给我破。”

    各种神效的神通能力，被周毅瞬间使用出来。

    那恐怖的威压，顿时消散大半。

    而四面八方无数能量，则蜂拥般涌入他的体内，哪怕抵抗威压在快速消耗星辰之力，但在增字符和聚字符的辅助性，得到很大的补充。

    他的脚步，一步一个台阶。

    一百个。

    两百个。

    三百个。

    当他踏上第四百个台阶后，天地威压再次暴增。

    哪怕周毅不断施展着字符神通，那恐怖的威压都令他感觉有些呼吸不畅，身躯也在颤抖，双腿就如灌铅一般沉重。

    “咚。”

    “咚咚。”

    “咚咚咚……”

    遥远的尽头，传来微弱的鼓点声。

    可每当周毅踏上一个台阶，鼓点声就会增加一些，声响也更加响亮。

    第六百五十个台阶。

    鼓点声已经如疾风骤雨一般，暴雷般的声响，也不断在他心里炸响。

    周毅有数次，都差点被鼓点声震得心神失守。

    “坚持。”

    “必须要坚持。”

    “自己已经冲刺到这里，必须坚持住。”

    周毅咬紧牙关，顾不得擦拭脸庞上的汗水，一步步攀登。

    只是他往后一步比一步慢，一步比一步用的时间长。

    当他踏上第七百层阶梯后，发现等待已久的幻境并没有出现。

    只是，极具攻击力的鼓点声浪更加密集，也更加震耳欲聋。

    第七百零一个台阶。

    周毅成功踏上去后，恐怖的威压令他的汗毛孔里，已经开始渗出血迹。

    第七百五十个台阶。

    周毅浑身已经变成血人。

    第七百八十个台阶。

    周毅已经被压趴下，苦苦抵抗着轰击灵魂的鼓点声，手脚并用，继续拼命坚持着往上爬。

    第七百九十九个台阶。

    周毅的皮肤已经裂开一个个口子，就像是被千刀万剐一般，整个人也都变成了血人，像是刚刚被人从血水里捞出来似的。

    而他的意志，此刻也已经到了快要崩溃的边缘。

    那鼓点声……

    不对！

    此时已经不能再算是鼓点声了。

    一道道如同炸雷般的轰鸣声连绵不绝，每一次针对的都是他的灵魂，针对的都是他的意志力。

    “女儿，你爸爸是超人。”

    “女儿，我要让你知道，你爸爸是最强天才。”

    “女儿，你爸还能坚持。”

    “女儿，吼……”

    周毅脑海中，浮现出女儿精致可爱的笑脸，浮现出女儿崇拜他时的模样。

    一股无与伦比的信念，在他心中疯狂滋生，就好似筑成了铜墙铁壁，让他终于坚持住。

    脚步，再次朝前。

    好似短短一秒钟，又好似过了无数个世纪。

    周毅感觉恐怖的压力骤然消失，而那炸雷般的轰鸣也已经停止。

    周毅用那血红的眼睛，朝着前方看去。

    他看到了山顶的大树，看到一些乱石屹立。

    紧接着，他的精神一松，意识陷入了一片黑暗，并没有伤口和鲜血的身体，也软软地倒下去。

    他之前觉得那不是幻境。

    其实！

    还是幻境。

    第一山，山脚下。

    第八块石碑上的夜明珠，毫无征兆地亮了起来。

    “天啊！”

    一声惊呼，在人群中响起。

    随着一双双眼神朝他看去，八九百人看到了他手指的方向。

    那里是，石碑。

    那里是，石碑上亮起的夜明珠。

    此刻，所有人已经被震惊到了麻木的地步。

    又亮了！

    是的，又亮了！

    然后呢？

    是不是该出现周毅的容貌了？

    大家全都用那呆滞的眼神，看着亮起的夜明珠。

    果然！

    没有让大家失望。

    夜明珠的光芒中，出现了周毅的容貌。

    这一刻，没有人开口，也没有人发出半点声音。

    八九百人的场地里，鸦雀无声，仿佛一根针掉在地上，都能听到声音。

    半晌后。

    一位问道境后期的强者，忽然咳嗽两声，惊醒了所有人。

    “药门，出龙了。”这位强者喃喃说道。

    他的声音不大。

    但在场的每个人，都听得清清楚楚。

    是啊！

    药门出龙了。

    明明是真人境，却能通过问道境强者才能闯过的第八山第八道天梯，这岂不是说，周毅以二十四五岁的年纪，就已经能够和问道境强者媲美了？

    二十四五岁啊！

    这已经不是天赋异禀了，也不是天赋逆天了，这他娘的是老天爷的亲儿子啊！

    第八山山顶。

    周毅整整昏迷了十几个小时。

    当他从昏迷中醒来时，天刚蒙蒙亮，空气格外地清新。

    他坐起来检查了下自己的身体，发现体内原本消耗殆尽的精神力和星辰之力，稍微增加了一点点。

    可是！

    奖励呢？

    自己前面通过天梯试炼，几乎每次都能得到好处。

    这次是什么好处？

    周毅懵懵地感知了好半晌，都没感知到自己获得了什么好处。

    “瞎忙吗？”

    “早知道这样，傻子才会累死累活登这第八道天梯呢！”

    周毅在心里暗暗吐槽。

    他爬起来后，朝着更深处的第九山看去。

    仅仅三秒之后，他便做了决定，放弃。

    第八山都没得到好处，鬼才去闯那第九山第九道天梯。

    当然……

    自己也闯不过去。

    哪怕，自己有字符神通作弊器。

    周毅取出一颗丹药，塞进嘴里后，一边炼化吸收，一边从数十米外的山路上，朝下面飞奔而去。

    一轮红日，从东方升起。

    漫天朝霞，染红东方半边天际。

    第一山的山脚下。

    八九百人全都在盘膝修炼，同时也在等待着周毅的消息。

    他们其实很懵。

    因为他们都已经等了十几个小时了，周毅还没有从里面出来。

    所以不少人都在猜测，周毅会不会去闯那第九山第九道天梯？

    忽然。

    不少问道境强者，仿佛是感受到了什么，纷纷睁开双眼，朝着左侧方向看去。

    一瞬间，他们纷纷飘然而起。

    “他出来了，没闯第九山第九道天梯。”一位老者声音低沉的说道。

    他的声音，惊醒了所有人。

    随着大家纷纷起身，一道道目光落在周毅身上。

    周毅的速度不快，他此刻体内空空如也，只有极少量的星辰之力存在，而精神虚弱，看上去有种病恹恹的模样。

    不过。

    看着八九百位古武者，纷纷朝自己看来，他微微一笑，在距离人群还有数十米远的时候，便抱起双拳，笑着说道：“周毅见过诸位前辈，诸位师兄师姐，还有……小老弟们。”

    【作者有话说】

    第八更。

