
　　蒋哲仁跟蒋哲君都很清楚，这个败类就是奔着他们的小妹蒋欣欣而来，说白了就是拿墨言的神魂作为托词，想要强占自己的小妹，作为哥哥，两个人就算是拼死，也绝对不会让李帅得逞的。

　　“你们去拦住那天神的神魂，他们三个交给我。”

　　李帅淡淡的说道，瞬间，十几道身影便是对着墨言围攻而去，而李帅则是挡在了蒋欣欣的面前。

　　“我第一眼见到女帝，便是心生爱怜，如果你们愿意跟着我的话，那么我最帅仙帝，愿意放你们一码。”

　　“不要脸的家伙，还敢自封最帅仙帝，真是让人笑掉大牙，哈哈哈。想要霸占我妹妹，先过了我这一关再说。”

　　蒋哲仁一马当先，手握九尺长刀，劈天盖地而来，斩破虚空，天地之间仿佛都在颤抖一般，刀过之处，空间嗡嗡作响。

　　“来得好，但是对于我而言，依旧没有任何的挑战性。”

　　李帅摇了摇头，笑眯眯的说道。

　　抬手之间，竟然是直接手握住了蒋哲仁的九尺长刀，虚空破碎，刀刃，也是被李帅屈掌捏碎，蒋哲仁脸色一变，迅速向后退去，不过却已经是为时已晚，李帅一掌打出，直接是震碎了他的本命神兵九锁连环刀，而且就连身体也是受到了重创。

　　“噗——”

　　蒋哲仁一口鲜血喷了出来，脸色苍白，踉跄着倒飞而去，型号被蒋哲君跟蒋欣欣给扶住了。

　　姐妹两人都是对视一眼，倒吸了一口冷气，这个李帅，不愧能够领导群雄，哪怕是一众九级仙帝，都是对他唯命是从，果然是身手不凡，甚至刚才虚空之间直夺九锁连环刀，更是让他们大吃了一惊。

　　一招！仅仅一招就打败了蒋哲仁，由此可见，这个家伙的实力，那是相当的强悍啊，九级仙帝之中也有强有弱，很显然，这个李帅，就是九级仙帝之中的佼佼者，而且实力极为恐怖。

　　“难道我们兄妹真的要断送于此吗？江尘公子，你在哪里呢？”

　　蒋欣欣喃喃着说道。

　　“小妹，这个时候，看来我们只能拼死一搏了，就算是输，也要输的有颜面，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈！”

　　蒋哲君脸色凝重的说道，三兄妹手握手，三英战李帅！

　　“一起来吗？那也不够，因为你们这些九级仙帝，在我眼中，太弱太弱了。”

　　李帅淡笑一声，双手挥舞，掌风如雷，搅动虚空，仿佛整片天空，都是要被压下来一般。

　　蒋哲君三人全部都是脸色大变，但是箭在铉上不得不发，三人都是发动了自己的最强一击，想要致李帅于死地，但是他们同样清楚一个道理，这个李帅，怕是实力都未必会比江尘公子弱，哪怕是这个时候施展出了浑身解数，也未必就能够与之抗衡。

　　李帅搅动长空，漆黑的风云，呼啸而起，整个山坳之间，飞沙走石，雷鸣滚滚。

　　“傲剑九霄！”

　　蒋欣欣一马当先，剑影重重，白玉长剑，横扫寰宇，万道流光剑影，布满天空，将李帅彻底包围在其中。蒋哲君不甘示弱，手中羽扇挥动，风雷滚滚，直逼李帅而去，蒋哲仁随后迎上，三人成犄角之势，围攻李帅。

　　同样是九级仙帝，他们三人的实力，不可谓不强，甚至在九级仙帝之中，都是能够占据上风的，可是面对李帅这个最帅仙帝，实在是有些捉襟见肘，李帅从容不迫，掌法诡异，而且每一次都能够顺势夺过，就好像三人的攻击，根本就打不到李帅的身上。

　　霎那之间，蒋哲君羽扇落下，山石崩裂，震耳欲聋，而李帅的身影却早已经消失，三人的攻势全部落空，下一秒，李帅正好出现在了蒋哲君的身后。

　　“弱，简直级?不堪一击。”

　　李帅不屑的说道。

　　“这怎么可能？”

　　蒋哲君骇然变色，自己的身上被一种恐怖的掌印，正中脊背，浑身经脉，都是差点被震断，重伤而去，狼狈不堪。

　　而另外一边，蒋哲仁也难逃厄运，李帅如同未卜先知一般，重创了蒋哲君之后，就已经对上了蒋哲仁，铺天盖地的掌印，压破虚空而至，强势无匹。

　　“落英缤纷，大罗神掌！”

　　李帅声若洪钟，遥指虚空，一记硕大无比的掌印从天而落，直接是砸向蒋哲仁，蒋哲仁面色大变，迅速流转，但是仍旧难逃厄运，直接是被李帅击的粉身碎骨，如果不是九级仙帝的身体足够强悍的话，或许现在蒋哲仁已经死了。

　　而且谁都明白，现在的李帅，尚还没有祭出真正的杀手锏，即便如此，蒋氏三兄妹，已经是彻底败了。

　　只剩下一个蒋欣欣，漫天剑雨飘落而下，李帅傲然而立，身上的一层金色光遁，如同神龟之壳，完全让蒋欣欣束手无策。

　　“束仙索！”

　　李帅随手一抛，一道墨绿色的长带，直接是捆向了蒋欣欣，后者一剑斩落，但却完全没有任何的反击之力，直接是被李帅给擒住了。

　　“雕虫小技。女帝，你若陪我万载岁月，我必待你如初。而且你的两位哥哥，也能够随我们扶摇直上九万里，直达神界。否则的话，就凭你们三人的本事，呵呵，想要走出这片区域，都是千难万难。”

　　李帅淡淡说道。

　　“休想，就算是死，我也不会做你的女人。同为九天仙帝，哪怕是死，我也不会屈服于你的。”

　　蒋欣欣的话，铿锵有力，掷地有声，无比的冰冷，让李帅的脸色终于彻底变了。

　　“给脸不要脸，那我就让你永远成为我的奴隶，让你的两个哥哥，也从此粉身碎骨。”

　　李帅眼神阴冷，一步步踏出，仿佛周遭的空气，都是变得凝固了一样。

　　蒋欣欣面色骤变，她不怕死，可是她若是死了，两位哥哥也是难逃毒手，而且一切都是因自己而起。

　　原本还曾将希望寄托于墨言天神的神魂，可是这一刻，墨言天神的神魂，也是彻底被压制，十多个九级仙帝全力出手，而且全都是顶尖强者，哪怕是墨言天神的神魂，也是难有所作为，反而是被彻底压制，眼看着就有可能命陨神墓。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2115章 最帅仙帝免费阅读。https://xs.23sk.com 