
连续好几天的时间，市一中的学生都陷入买票的热潮中，无法自拔。校领导最后没办法了，毅然决定组织学生们看电影。

说起来，学校组织学生看电影的历史，源远流长，几乎从中国电影问世没多久，就开始举办了。

几乎每次都有一部抗日战争，其内涵主要是为了唤醒学生们的爱国情怀，以及深刻记住小日本留给我们身上的耻辱。还有就是让我们明白，今天的美好生活，多么地来之不易。学生们都戏称这是洗脑电影。

不过，相对学习来说，看电影就轻松多了。而且，一干人在一起，热闹哄哄的，有趣极了。所以，也没谁抗拒。

看电影的时候，整个年级分两批，前四个班级为一批，后四个班级为一批。所以，轮到他们的时候，已经是第二天了。

.

第二天下午一放学，班上就响起一阵欢呼声，班上的同学像挣脱束缚的雀鸟似的，个个欢欣鼓舞的，跟过年似的。

只是，还没等他们来得及庆祝，杨老师一句话，就把他们所有的兴奋都捻灭了。

“看完电影后，所有人都得写观后感。要是敢偷偷溜去网吧，或者其他地方的，别怪我不客气。”

啊！不是吧！班上超过一半的同学集体一声悲鸣，如丧考妣。这观后感都写了多少年了啊！就不能来点新意吗？

不过，这些都与雨馨无关，她收拾好文具后，跟小葵一起欣欣然地往食堂走去。

小葵可以说是一个电影迷，一想起可以去看电影，就兴奋得跟个孩子似的。一路上，拉着雨馨不停地讲述着她的电影史。古老到《地道战》《地雷战》等等；新颖到刚上映的《长城》、《西游降魔篇》等等。但凡有点名气的电影，她都有涉猎。所以，一说起电影，她就滔滔不绝的，堪比朵朵那个八婆。

.

两人打好饭，刚坐下，朵朵跟小雅也捧着饭盒走了过来。

“朵朵！能说说今晚放的电影是什么吗？”小葵迫不及待地询问道。

旁边的小雅翻了个白眼，鄙视道：“别问她，她昨晚去网吧玩到十一点才回家，哪知道放的是啥电影。”

朵朵顿时讪笑不已，看得两人特别无语。

不过，女孩子之间的话题总是特别多，不一会儿，几个人就叽叽喳喳地聊开了。

“对了！小雨！辰星说好的，要帮我们买的票，到手了没？”朵朵突然催问道。

雨馨摇头道：“还没呢？辰星说，这几天的门票供不应求，可能还要再等等。”

“还要等等？这句话都说了几次了啊！不行，今天我非要他给我一个交待不可。”朵朵任性道。

“交待啥啊！别人又没欠你的，只是说尽量帮忙而已。除非……”雨馨瞄了一眼身边的小葵，揶揄道：“除非，你也像小葵上次那样，说出以身相许的承诺，他可能等下就把门票放到你手上了。”

“什么？小葵对辰星以身相许了！”朵朵和小雅齐齐瞧向小葵，一脸的震惊。

“没有啦！”小葵的小脸蛋一下子就红透了，跟火烧云似的，红扑扑的，煞是可爱。她摆着手，摇头否认道：“你们别听小雨胡说，她净会毁我清白。”

雨馨很想对朵朵和小雅交待真相，可是一看到小葵那副要吃人般的眼神，她就止住了。此事就这样不了了之，众人嘻嘻哈哈地聊了一会后，各自分道扬镳。

.

走出校门后，已经是下午6点了。

雨馨和小葵在外面的小卖部，各自买了一些零食后，跟随着班上的同学，齐齐往电影院赶去。

学校联系的这家电影院，是一家比较老式的电影院。规模不大，装修也一般，真要说点好听的，只能说这家电影院离学校比较近，而且票价也蛮便宜。

平时的时候，电影院门口老是挂满了许多少儿不宜的宣传照，放大的、特写的……各种辣眼睛的图片，应有尽有。有时候，从电影院门口路过，老远的，都能听到一阵绯蘼之音。所以，通常很少有学生来这里看电影。来这里的，通常是一些社会青年。

不过，这几天因为要照顾学校的生意，店老板把所有少儿不宜的照片都搬走了。所以，等他们来到这里的时候，电影院门口一片冷清清的，一张辣眼睛的图片都木有。

小葵在电影院旁边的水果摊买了一袋杨梅，边付钱，边问道：“大叔！这家电影院以前是不是老放三级片啊？”

那位大叔两眼一瞪，非常生气地道：“什么三级片啊！怎么说的这么难听呢？那是人生教育片好不好，是每个人都要经历的一段过程……”

流氓！败类！人渣！雨馨和小葵顿时把所有能想到的贬义词，都用在了那位大叔身上。

.

6点半的时候，电影院正式开门，雨馨和小葵跟着众多同学鱼贯而入。

一进电影院的时候，里面黑咕隆咚的，真有点伸手不见五指的感觉。还好工作人员及时开了灯，让他们顺利地找到了自己班级的座位。

“小葵！位置你先帮我占一下，我去一趟洗手间。”雨馨说着，起身就走了。等她走回来的时候，就发现辰星坐在自己的位置上，和小葵聊得正嗨。小葵此时眉飞色舞的，估计连爹妈都忘了！

“雨馨！你回来啦！来！这边坐！”辰星说着，拍了拍他旁边的一个空位，仿佛忘了刚刚抢占了自己位置的人，不是他一样。

还好她也不是那种斤斤计较的人，反正坐哪都一样看电影，她就顺势坐了下来。

“你们聊什么呢？”她边整理自己的食品袋，边问道。

“哦！我在给小葵讲解一下这家电影院的历史呢？”辰星答道。

“这家电影院有啥历史？不就是一家放毛片的电影院吗？”雨馨说完，才想起对面的辰星是男生，俏脸不禁为之一红。

“这你就错了！”辰星若无其事地拿着她袋子里的零食，丢进嘴里道：“其实这家电影院以前也挺正规的，小时候爷爷经常带我来这里呢。后来，因为这些年电子产业的高速发展，电影院的生意就渐渐冷淡了。为了保持电影院的盈利，不得已，这家影院才转成放毛片的电影院。”

“辰星！你怎么这么清楚啊！”小葵问道。

“其实，这家电影院，是我的一位同学家开的。”辰星老实交代道。

“呃！那你不是天天来！”雨馨和小葵同时一脸怪异地看着他。

“没有！绝对没有！”辰星那个汗啊！开玩笑！天天跑来看毛片，打死他都不承认。

“来！看在你还算老实的份上，赏你一口。”小葵说道，将一颗杨梅放进辰星嘴里。

“嗯！味道不错！”辰星吃完后，意犹未尽地张嘴道：“爱妃！再来一口。”

啥！爱妃？雨馨和小葵回过味后，抱着肚子一顿爆笑。

.

6点0后，电影正式播放。

原本吵吵闹闹的电影院，突然一下子安静下来。所有人都盯着屏幕，看得特别入神。

第一部，还是一如既往的战争片。在硕大的屏幕里，硝烟弥漫的战争、浴血奋战的战士、冲锋的号角声、悲壮的凯歌……总能激荡我们深藏在内心的情怀。

第二部，竟然是一部好莱坞电影，名为《无敌浩克》。在影片里，雨馨看着悲伤的浩克，为控制身体的邪能，有家不能回，有爱人却又不敢相认。一次又一次地在美军的追捕下亡命天涯。

悲痛的命运，永垂不朽的爱情，其真挚感人之处，看得所有女生都哭了。

雨馨在抹眼泪的时候，突然一张餐巾纸递了过来，然后她就听到辰星叹道：“唉！你们女生真是的，怎么动不动就掉眼泪呢。”

“要你管！”雨馨扯过餐巾纸，转身继续拭擦着她的泪水。

.

从电影院出来的时候，已经快深夜十点了。所有的同学都在工作人员的指挥下，相续离开电影院。

雨馨走出电影院的时候，从街角吹过来的风，冷得她直发抖。她刚想抱怨几句时，一件长棉袄就突然覆盖在她身上，传过阵阵温暖的气息。

雨馨和小葵同时转身，看着只穿一件薄衬衫的辰星，愕然道：“辰星！你这样子不冷吗？”

“没事！我是男生，这点冷风算不了什么。”辰星故作潇洒地伸了个懒腰，装作若无其事的样子。

“呃！那个……你们先聊，我还有事，先走了。”小葵似乎看出了什么苗头，对他们挥了挥手，就自顾自地先跑了。

“喂！小葵！你给我回来。”雨馨朝她喊了几声。可是小葵仿佛没听到似的，自顾自地向前跑，直到消失在对面的街角。现场只剩下雨馨和辰星两人，气氛一下子变得怪异起来。

“雨馨！我送你回家吧！”辰星道。

“不用了！你送我到车站就行了！”雨馨很想把身上的棉袄还给他，可是从街头刮过来的阵阵冷风，迫使她打消了这个念头。

“嗯！那好吧！”辰星应了一声，和她一起走在冷风呼啸的大街上。两个人出奇地沉默了下来，谁都没开口说话。

“雨馨！”直到快到站台的时候，辰星才开口喊了她一声。

“嗯！啥事啊！”雨馨转过头问道。

“呃！没事！”辰星欲言又止地低下了头。

在站台等了十分钟，公交车才姗姗来迟。

雨馨把棉袄递给辰星感激道：“辰星！今晚谢谢你！”

“不用谢！”辰星接过棉袄，似乎下了很大的决心，突然一下子扑上来抱住了她。

雨馨顿时懵了，一时间呆在原地，茫然不知所措。

公交车很快就到了，辰星放开她，一字一句地顿道：“雨馨！不管我今后身边有多少个女孩子，但我这辈子最爱的那个人，绝对是你。”说完，辰星一下子把她推进了公交车上。

雨馨茫然地坐在公交车上，看着窗外的辰星，不停地对她挥着手，直到他的身影越来越远，直到消失不见……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191820"  chaptername="第六十五章:  辰星告白">加入书签</a>
</div>
