    只有静姝组清楚着里面的环节了，因为她也是经历过一次的人了。

    “这样吧，我去见一面郝运来。”静姝二话不说就开着鲨鱼潜艇赶到了郝运来的房子，杨羊正拿着他的针筒考虑要不要给郝运来扎几下。

    郝运来瘦了一圈，而且眼圈很浓，简直和熊猫一样，他正用木棍强行撑开了眼皮子，趴在床上，自言自语“左边一点，嗯对，往右边点，下手重点。”

    躲在角落里的郝三儿瑟瑟发抖，惶恐不已，看样子差点就要朝一个方向给跪下了。

    “啧啧，郝运来的脑子不太正常了现在，后遗症还挺大，老是自言自语的，我说打一针安眠的，死活都不打。”杨羊摇摇头说道。

    静姝轻轻放下了箱子，脱掉了手套和帽子，哈了一口气，“郝运来，再给我说说什么情况？”

    郝运来困难的扭头，真的是随时都要睡过去的状态了，这会儿强打精神说

    “静姝，感谢你的救命之恩把我从地狱里拉了上来，但是我不能睡觉，我不敢，下面太可怕了，真的很可怕啊。”

    静姝沉吟，看来后遗症还挺严重的，现在有没有什么治疗这后遗症，让郝运来不要做梦了呢？静姝摸着下巴思索，当时是红色结晶，能从时间上救人，如果再用的话，可能不会有什么效果了。

    “对了，血色灵泉啊，如果我没猜错的话，血色灵泉是从血色液体里提炼出的精华，既然血色结晶是第四维度的产物，那么经过提炼后是不是能消除这个后遗症呢？

    刚好当时刚好说要给郝运来试验一下，这不是机会来了？只是用了以后，会不会继承最强基因变成猿猴了？嗯不过也说不准人类现在就是最强的基因，所以不会出现变成恐龙鸡那种状况？”

    静姝做了很久的思想斗争以后，最终还是决定把选择权交给郝运来“如果让你选择变成猩猩大概能治疗好你的这种病，你愿意吗？”

    郝运来痛苦道“别说猩猩，就是进入畜生轮回道我都愿意。”

    “欧了，那你就喝下这试管里的药吧先试试吧。”静姝递过去稀释了的血色灵泉，也不知道有没有用。

    为了更加全面的试验血色灵泉的作用，静姝也是拼了。

    对了，对于肥鸡下的那一批恐龙鸡蛋，老母鸡护犊子似的放在了自己的屁股下面，看样子打算孵化了，既然这样，静姝就让肥鸡试试，看看能孵化出来个啥，难道这是要改变新物种的时代了？

    如果能孵化出一批基因很牛逼，又能战斗又能下蛋的恐龙鸡的话也是很牛逼的啊，想想以后家里养一群恐龙鸡，如果再有人敢偷鸡摸狗，直接就地正法了。

    但还不能高兴的太早，静姝也刷刷的记录上

    14，肥鸡孵化恐龙鸡。

    郝运来二话不说咕噜噜就喝了下去，然后啪的一声，试管落下来，又昏睡过去了。

    静姝眼疾手快接住，暗道好险，改变了体质以后，连反应能力都迅速了不少。

    “这就睡过去了？你给整了anianyao？效果这么快吗？”杨羊遗憾的收回了针筒子，这货也真是的，同样都是anianyao，难道因为他的针太细小才不愿意接受？

    静姝耸耸肩，“好了，已经搞定，剩下的就看他的造化了。”

    于是，郝运来的事也差不多解决了，就等着郝运来醒后再说说感想了，不过静姝总有预感，郝运来似乎是上天专门送到她身边来背黑锅的，为什么有这种奇怪的想法呢静姝也不知道。

    不管怎么说，总算让静姝清闲了一阵子，不过这一天，是红线虫加工厂正式开工的日子，大舅说镇不住场面，怎么也得要静姝来厂子镇一下场面，剪个彩。

    静姝一想也没推辞，红线虫的厂子终于要走上了正轨，她也激动啊，开始盈利了，她更激动啊，这几天虽然说积分制度让所有人都感受到了积分的好，并且依赖上了积分，但总有那么些人，非要试一试积分能不能兑换成虚拟币。

    这不，静姝每次看余额的时候都会少上一些，再加上这几天，物资的刺激让98的人想要融入到工厂里，但注定没那么多工种，那剩下的人能干嘛去？

    没错，推着小车车去满街满巷子，去乌城各大地方去挖腐尸虫，然后渐渐的很多人发现，自己挖的腐尸虫每天总共才一两百公斤，撑死了也才那么点积分。

    累死累说不说，积分太少根本不够啊，但是如果他们花费比工厂更低的价格去收的话，那么只要收个几千斤，他们从中间赚个差价的话，一天至少也得十几积分，相当于十几虚拟币了，这在以前都是根本不敢想象的啊。

    关键是轻松，赚的多。发动广大闲得蛋疼的群众们收集这种虫子是最快速的。

    但这也需要本钱的，于是，向财务做抵押积分借贷虚拟币的事情，很多人都开始去整个乌城收腐尸虫，腐尸的动物尸体等等。

    这不，但凡是需要虚拟币的，都是从静姝这个账户上走的，于是，短短几天的时间，又是数万的虚拟币出去了，往后这个数字还会持续的更多。

    因为，收腐尸虫不是一个短期的活，甚至它是持续周期很久的活。

    关于这一点，静姝也犹豫了很久，如果是自己养殖腐尸虫的话，那么必然还是要给腐尸虫吃的啊，不管什么吃的都可以，那还不是得投喂。

    远远不如已经快称霸大陆的腐尸虫来的多，这种随处可见，晚上睡觉一不留神就会把你咬的满身是包的虫子，就连自己人都吃的虫子，绝对是末世里最多，最顽强的小强了。

    所以，还是便宜收腐尸虫最方便快捷，还能带动虚拟币的流通，给这些民众们挣钱的机会，带动就业，如果静姝手上把持着太多的虚拟币，虚拟币不流通，就没人有钱来买腐尸虫。

    知道有啥后果吗？

    大家都没虚拟币，然后就没有虚拟币买红线虫吃，所有人都要饿死了，政腐会怎么办？后果就是把红线虫免费再发放出去，到头来亏的还是静姝。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

