    百里红妆和完颜瀚在知晓了对方的身份之后，关系顿时也变得更加融洽。

    　　完颜瀚能够在这里再度遇到蓬莱内殿的修炼者，他也觉得十分巧合，不过他也没有和百里红妆交谈太多，毕竟百里红妆现在最需要的是休息。

    　　随着完颜凌离开之后，百里红妆这才进入了混沌之戒。

    　　只见小黑、小白、白狮和白龙此刻都正处于昏睡状态，三只兽兽的毛发上都布满了鲜血，伤口开始结痂，不过情况显然还很糟糕。

    　　不过，百里红妆在确定了他们还活着之后还是松了一口气，对于现在的她而言，这已经是最好的消息了。

    　　她多担心三只兽兽会在这一场大战中离她而去，所幸它们都还活着。

    　　拖着疲惫的身子，百里红妆开始帮三只兽兽上药，它们都因为伤势太严重了而陷入了昏迷，必须得尽快医治才行，否则时间长了影响会更大。

    　　若是换做平日里，百里红妆处理起这一切自然是很快的，只不过以她现在的身体状态处理起来就很慢了。

    　　当处理完了这一切之后，她只觉得自己也快要虚脱了，当即回到了屋子休息了一番。

    　　只不过，百里红妆始终都想不明白，在之前那样的情况中，他们究竟是如何来到上层界的？

    　　这可真是说不通。

    　　奈何，她根本就想不出任何解释，此刻也没有任何人能够给她一个答案，只能暂且将这个疑惑放进肚子里，或许等三只兽兽苏醒过来之后就会知道了。

    　　百里红妆的恢复速度并不慢，她本身就是医师，在帮自己治疗之后，她的恢复速度可谓是极快。

    　　当完颜瀚见到百里红妆恢复的速度之后，他的脸上也浮现了浓浓的惊讶之色。

    　　之前她的伤势明明那么眼中，按理来说，这根本不是短时间内便能够恢复的，可百里红妆的恢复速度就是如此惊人，远比之前医师所说的快多了。

    　　完颜瀚从百里红妆的口中了解了一些关于完颜凌的消息，不过百里红妆原本对完颜凌也没有太多的了解，只是将任子恒所告诉她的消息说了出来罢了。

    　　在知晓完颜凌如今在蓬莱殿发展得极好之后，完颜瀚也觉得十分开心，如今只等着完颜凌也上来与他汇合了。

    　　随着这样的相处，百里红妆也明白了为什么当初完颜瀚在蓬莱殿能够获得那般声望，他的确是一个很好的人。

    　　“完颜师兄，不知道这入口在什么地方？我想要回去。”百里红妆看着完颜瀚缓缓出声道，她的伤势现在已经不影响行动了，只想快些回去。

    　　她明白，帝北宸现在一定很担心她的安危，不知道她情况如何。

    　　只有她回去了之后，帝北宸才能够安心。

    　　听着百里红妆的话，完颜瀚不禁皱起了眉头，道：“你现在回不去？”

    　　“为什么？”百里红妆一愣，脸上布满了不解的光芒。

    　　“上层界的修炼者是不允许随意去下层界的，因为上层界的修炼者比下层界的修炼者高很多，这也是处于对下层界的保护。”

