    江词的目标，自然是成亮的那位将军弟弟。

    “我身体境界提升后，那种危险的感觉也消失了，但成凯是三纹斗灵，相当于元神期修炼者，还是不能小觑。”

    修炼至今，江词还没有真正未元神期修炼者交过手，

    三纹斗灵不仅相当于元神期修炼者，身体更是堪比上品灵器，

    他用的虽然是极品灵器，但也没有绝对把握破开三纹斗灵的身体防御。

    就像他之前所比较的，同级别的对手，用极品灵器破不开他的防御。

    换成他去破别人的防，也差不多是这个道理。

    而且，上次他曾经在领主府察觉到一股危险气息，

    直觉告诉江词，危险应该不是来自成凯。

    所以，他这次变得更谨慎了。

    重新回到斗纹大陆后，江词在领主府周围侦察许久，才决定出手。

    ……

    深夜，领主府。

    将军成凯浑身散发着暴虐的气息，面前躺着满地的尸体，散发着浓郁的血腥味。

    “该死啊！”

    就算杀再多的人，都无法发泄他心中的愤怒。

    因为火纹神殿的白袍祭司不会等他太久，最多就一个月。

    现在已经半个月过去了。

    如果再找不到凶手，他就只能放弃报仇。

    火纹神殿的修炼机会珍贵无比，错过这次，下次恐怕就要千年后了。

    最令成凯愤怒的是，他选择去火纹神殿修炼，不仅是放弃报仇，同样也是放弃了黑云领。

    所以无论如何，这次他都是大损失。

    “若是让我找到了，必让你魂飞魄散！”成凯身上的暴虐气息，汹涌澎湃。

    咻的一声。

    突然，一道凌厉的剑光破开黑暗，直接刺向他。

    “主动送上门？好猖狂！”成凯怒喝一声。

    他手中多出一根狼牙棒，轰然砸向偷袭他的那一剑。

    当！！

    长剑和狼牙棒猛烈碰撞，产生耀眼的光芒，

    强大的冲击席卷数百公里，整个黑云领城池都感受到了。

    两道身影一前一后，冲出领主府，屹立在夜空中。

    成凯身上散发着火红色的道纹，气势如虹，恍若神魔。

    与之相对的，是个黑发青年，身上散发着三种颜色混杂的道纹，有些诡异，但气势毫不弱于成凯。

    所以在外人看来，也是三纹斗灵。

    “又有人袭击领主府？是谁！”很多道纹修炼者都看到了领主府上空的交手场景。

    一纹斗者萧岩，同样满脸惊骇，别人不认识那个黑发青年，他当然认识。

    “真的是江大人，他居然是三纹斗灵！”

    在黑云领边缘，一处不起眼的民宅内，

    已经改变长相的云香，也认出了那个黑发青年。

    “是恩公！难道之前的领主成亮，也是恩公杀的？”云香充满了感激。

    “那个成凯是三纹斗灵，恩公敌得过吗？”她心中也有担心。

    就在这时，她脸色一变。

    “不好！”

    只见领主府上空，又出现一个白袍青年，身上同样散发着火红色的道纹。

    正是火纹神殿的白袍祭司！

    三个三纹斗灵级别的强者！

    ……

    领主府上空。

    “除了火行道法，还有另外两种未知的道法，原来是个异端！”白袍祭司看见江词身上的道纹，眼中泛着寒光。

    “那就更该死了！”成凯杀意沸腾。

    江词神色也变得严肃起来，白袍祭司的出现，让他明白上次察觉到的危险来源了。

    这个白袍祭司的身体气息，已经很接近四纹斗宗。

    换句话说，这是元神期圆满的道纹修炼者！

    但他上次在对领主成亮进行搜魂时，并没有得到这个白袍祭司的信息。

    这是一位隐藏的强者。

    “看来，要动用全力了。”

    江词准备使用道法攻击，

    现在道法境界加上身体境界，这才是他的最强手段。

    有了决定之后，瞬间，天地之道降临。

    剑之道、离火之道、疾风之道。

    道融之术！

    道法融合之后的诡异力量，覆盖全身和剑身之上。

    他的气息，在瞬息间发生改变。

    成凯和白袍祭司，神色皆变，

    但他们搞不清楚，江词具体发生了什么变化。

    其实这也不怪他们认不出来，斗纹大陆的域外魔族传说，已经过去了不知多少万年。

    除了真正的高层强者，很多人只是听说过域外魔族，却不知道域外魔族的手段是什么样的。

    所以，他们两人也没有辨认出江词的真实身份，只认为江词是异端。

    “再变也是个三纹斗灵，就不信你能变成四纹斗宗！”成凯和白袍祭司，同时出手。

    成凯的狼牙棒被火红色道纹覆盖，顿时变成万丈长。

    而且重量仿佛也随之变大了。

    轰！

    狼牙棒像是一座巍峨巨山，砸向江词。

    白袍祭司则是身如长虹，火拳如同流星，也强横无比的接近江词。

    “我的剑跟刚才可不一样了！”江词非常镇定。

    剑光一闪，主动迎了上去。

    修炼道纹之术后，他的实力已经进一步提升。

    咻！

    现在最明显的，就是速度增加了近半。

    比那个元神圆满的白袍祭司，还要快一些！

    强者对战，速度快一分，就能抢占先机。

    所以，江词凭借速度，躲开了两人的攻击。

    同时，长剑先靠近了成凯和白袍祭司。

    道融之术的加持下，极品灵器级别的戮影剑，直接划开空间，落在成凯身上。

    “我的身体是上品灵器，你不可能……”成凯虽然震惊江词的速度，但他同时对自己的身体无比自信。

    下一刻。

    噗嗤一声。

    他感觉到身体好像缺了点什么。

    剧痛传来。

    他骇然发现，自己的左手断了。

    “什么，不可能！”成凯面色大变。

    这可是上品灵器级别的身体！

    “成凯，小心！”耳边传来白袍祭司急切的声音。

    呼……

    劲风烈烈。

    一道剑光再次划破空间，瞬息而至。

    成凯毕竟是三纹斗灵，反应很快，单手持狼牙棒，直接抡着砸出去。

    但是，这次他砸空了，那道剑光如同泡沫幻影，陡然消散。

    嗤……

    剑光呼啸，刺穿了成凯的额头。

    道韵之力爆发，震碎了他的元神。

    成凯到死也没明白两件事，

    为什么那一棒子砸下去，居然砸的只是个幻影？

    为什么自己的防御如此不堪一击？

