1965巨人的陷阱
脚下的路一直延伸到巨树之下。
周围也是静悄悄的。
所有世尊都在等待，等待着某个东西的出现。
现在，陆云和楚薰两只小小的蚂蚁由远而近，虽然有人想要出手将他们赶走或者碾死，但是谁也不愿意先动手。
一动手，就会留下破绽，泄露自己的气息。这里的每一个世尊都将对方视作敌人，唯独不会将两个小小的上尊当成一回事。
所以，陆云就在他们的眼皮子底下，抱着楚薰施施然的就来到了这株巨树之下。
此时，陆云渐渐的将轮回之力收敛了起来，将生死天书本身的力量释放出来，将他和楚薰的波动彻底的掩盖起来，让他们看上去只是两个普通的上尊。
生死天书的力量，就算是大世尊都看不穿，更不要说，这里并没有大世尊的存在。
陆云并没有藏起来，生死天书可以掩盖他和楚薰的气息，却不能藏住他们的身形，隐藏起来反倒会弄巧成拙。
很快，陆云就来到了这株巨树之下。
生死天书之中，那截枯木已经燃烧起一道翠绿色的火焰。
这翠绿色的火焰之上，还散发着一种浓郁的生命气息……生命秩序之火！
陆云表面平静，心头却无比的骇然。
六大至高秩序！
五方至尊秩序！
这十一种秩序，是整个存在之间最为伟大的秩序，几乎定义了万物的存在。
生命……就是五方至尊秩序之一！
在鸿蒙时候，陆云便借助造化，真理，起源，永恒四大至尊秩序，推演出了生命秩序，并且将生命秩序送给了隍蛇赤练司命，让她成为五方祖神之一。
不过现在的隍蛇虽然也已经成为大尊，但是大尊……还太弱小了，根本就没有资格执掌生命秩序，现在的隍蛇，也只能算是幼年的祖神，并不能与青龙祖神他们相提并论。
甚至她只能够被动的接受来自生命的秩序的灌输，而无法主动执掌生命秩序。
但若是陆云将这生命秩序的火焰交给隍蛇的话，那么她将立刻成为大诸天中的第五大祖神，真正的与青龙，白虎，朱雀，玄武四大祖神并列。
生命秩序之火对陆云并没有什么大用，为赤练司命点燃生命秩序火焰，才能将利益最大化。
而且，就现在这种情形来看，那位树神修炼的就是生命秩序……而且，他正在朝着生命秩序祖神的方向进化而去，只是中途被打断，已经失败了。
所点燃的这一缕生命秩序之火，也是在生死天书的辅助之下完成的。
若是陆云猜得不错，眼前这株巨树，就是树神褪下的躯壳，树神的前世身！
陆云抬头仰望着这株巨树，此刻，他能看到的仅仅是一座看不到巅峰的巨山，遮天蔽日，除此之外……什么也没有。
“这棵树上的宝物……应该是与生命秩序有关的东西！”
陆云心中暗暗推测起来，透过那层迷雾，他也只推算出了与生命秩序有关的宝物。
同样，到了这一刻，陆云也愈发肯定，这就是一个陷阱。
这棵巨树乃是树神褪下的前世身，但是树神留下的并不是一具尸体，在树神离开之后，这株巨树之中会诞生出一个新的灵，成为第二个树神。
但是眼下，这株巨树仅仅是一个空壳子，其中的一切生命精华，各种大道秩序，早就被挖走了。一颗碧绿色的果实悬浮在这株巨树的核心，让它看上去郁郁葱葱，与生前一般无二。
现在，这些世尊所觊觎的宝物，就是那颗悬浮在其中的果实。
这一切，都不是陆云看到的，而是生死天书中的那截燃烧起来的枯木中反馈出来的。
这截枯木，乃是树神最后的精华，也是这株巨树的核心，其中保留着树神修炼最终大道。
不仅如此，陆云的功德宝树，其实就是眼前这株巨树之上的分支，只是它们都没有诞生灵智罢了。
陆云可以通过功德宝树与那截枯木，看到这株巨树之中的真相。
一个陷阱，一个用来狩猎的陷阱。
一旦其中的那颗果实成熟，绽放出来的生命之力会直接将巨树炸开，化作一张大网，将这里的所有世尊活捉。
这株已经成为空壳子的巨树，早已经被那些巨人编织成了一张大网。
但就目前的情况来看，陆云不知道该怎样去通知其他人……他说的话，这里的世尊会相信吗？
“岑睢跑到哪里去了，他不会死在这里了吧？”
蓦地，陆云想到了岑睢。
虽然岑睢在大诸天中声名狼藉，乃是虚空大盗背后的主子，但是他终究是一位巅峰世尊，他的话，大约很多人都会相信的。
不过陆云找不到岑睢，现在陆云也只希望，在场的这些世尊身上的肉少一点了。
“陆云，你来这里做什么？快走，这里危险！”
就在陆云刚刚想到岑睢，岑睢的声音就在他的脑袋里回荡起来。
“你也在这里？”
陆云的眼睛一亮。
岑睢见过陆云现在的样子，而且陆云也并未再度改换模样，所以岑睢能认出他来。其实，陆云刚刚来到这里的时候，岑睢就注意到他了，只是那个时候他还不知道陆云要做什么。
“这里是某种恐怖生灵的陷阱，你快走！”
岑睢的传音极其隐秘，他已经动用了全力，防止他的传音被别人窃听了去。
“原来你们都知道了！”
陆云先是一怔，继而反应过来。
他一个小小的上尊都能看出来这里的布置，那些活了不知道多少个岁月的世尊，又岂会被这个陷阱所欺骗。
陆云靠的是那那截枯木以及功德宝树……世尊的手段，同样不容小觑。
“当然知道了……”
岑睢稍稍的松了一口气，听陆云的语气，他也看穿了这里的陷阱。
“这天尊墓中有一种恐怖的巨人，四处猎杀生灵，以之为食……已经有不知道多少位世尊被他们猎杀烹食掉了。这个陷阱就是那些巨人布置的……而我们在这里，是为了将计就计，猎杀那些巨人！”
岑睢说道。
陆云这才反应过来，难怪这里一片寂静，每一个世尊都极力克制自己，看似是在等待宝物出世，但实际上是在等着那些巨人现身。
……
