    沈凝雪眼眶有些热，回来？她其实挺怕来这里的，每次来这里就好像过往的一幕幕不断的在脑海之中出现，想到家人的死，对她来说这回忆真的太疼了，疼的她都不能呼吸了。

    “我会的，您手下吧，我们赚钱比您快一些。”她轻声的说着。

    老太太这才点了点头，送二人走了出去。

    上官擎看着前面的她并没有上车，而是向着另外一个方向走去，他本来想喊她，可是看着那方向，终究什么都没说，那是前往沈家老宅的路。

    沈凝雪忍不住苦笑了一声，哪怕再疼，还是每次来了，都会忍不住想去看看，心里难受的要命，好像腿被斩断了，却还想爬回去，因为哪里是家，曾经的家。

    她走的很慢，好像每一脚都会踩在心上一般，疼，那心脏早已经是千疮百孔，可是她却还是这么一脚一脚的踩了下去。

    他的眉头皱的很紧，整个人眼里带着不懂，明明很疼，为什么还要继续？她这是在找虐吗？

    他有些看不过去了，上前拉住了她，道：“别走了！”

    沈凝雪被一拽，不知道是走的太认真了，还是身体太虚弱，差点被拽倒。

    站稳身体之后，她这才微微摇了摇头，道：“我想回去看看！”

    她想看看曾经生活过的地方，想看看那里还能不能找到他们的影子了，她怕自己有一天会忘记了，怕有一天不记得的这过往的一幕幕。

    “够了！”他忍不住怒吼了一句。

    “你想要怎么样，直接说。”他眼里满是阴霾。

    这话让沈凝雪感觉有些不太明白，他明明知道这里对她来说是多么艰难的回忆，为什么还要将她带回来？就是想他疼着吗？

    “走吧，我们回去吧！”他终究还是有些不忍心的说了一句。

    “回来了，我想去看看！”她的声音很小，甚至让人感觉被风一吹就会散去。

    上官擎看着她，心里微微发出一声轻叹，脸色还是那么的面无表情的上前轻轻拉住了她的手。

    这一刻的她心微微颤了一下，整个人倒是变的轻松了不少。

    他的手很大，也很温暖，让人很有安全感，只是这一拉却迟到了这么多年，她忍不住苦笑了一声，这大概就是命吧？

    站在老宅外面，看着那房子，他轻声，道：“要不要进去看看？”

    沈凝雪楞了一下，这现在是别人的家，她这么贸然进去不好，而且最主要的是她怕自己一下受不了，所以微微摇了摇头，道：“不用了，我站在这里看看就行了。”

    他并没有勉强她，也没有表现出什么不耐烦，只是站在那里陪着她。

    一阵寒风让她回过神，不知道什么时候泪水还是打湿了脸颊，终究是不能忘怀啊。

    “走吧！”她的声音有些颤抖，不知道是因为冷，还是因为刚刚哭过。

    他将自己的外套脱下来披在她身上，手不由自主的擦着她的脸颊。

    “以后不要哭，其实有些事和你想象的不一样，只是现在不能告诉你。”他的声音很轻，说话的说话，看了一眼那老宅。

    沈凝雪并没有多想，或者说并没有感觉这话有什么不对劲。

    “直接去公司吧！”沈凝雪知道她最近这件事已经让她忙的焦头烂额了，现在公司很多工作都需要她做呢。

    他并没有反对，她现在转移一下注意力也好。

    只是和沈凝雪和上官宴几乎是一切到公司的还有一个人。

    上官擎在看到她的时候，不由蹙了蹙眉头，显然对她的出现相当的不满，只是她却好像没事人一般，一脸的淡然。

    “你来这里干什么？”上官擎神色冷漠的问了一句。

    “上官擎，我说你这话说的有些伤人，你不会不知道我和沈小姐有项目的合作吗？”慕容秋娴一脸淡然，好像真的只是工作上的事一般。

    “不知道慕容小姐有什么指示的？”沈凝雪倒是相当客气的问道。

    慕容秋娴很不喜欢这个模样的沈凝雪，淡然，那种大气，毫不在乎的模样，就好像小时候一样，她总是被所有的大人们赞美着，说她长大了肯定是美人胚子，那么的活泼。

    哪怕她做的再好，也不如她，因为她是沈家的大小姐。

    她终于等到沈家消失了，她这大小姐也落魄了，她以为自己可以扳回一城，可是结果她还是输了，还输的一败涂地。

    明明她已经不在是沈家大小姐了，为什么上官擎之前没有宣布他们二人的婚讯，现在却说了？这个女人到底有什么好的？

    “我们谈谈！”她的声音并没有什么异样，一副公事公办的模样，沈凝雪虽然说不上对她知根知底，但是知道她要和她谈的绝对不是什么简单的事，或者说不是公事。

    上官擎从始至终眼里都带着不满，显然不想让她们两个人谈。

    “慕容小姐这边请。”沈凝雪倒是格外的客气，因为她知道迟早有这么一天的，还不如早点解决麻烦呢。

    上官擎看着她的模样，最后将目光投向了慕容秋娴，道：“你最好知道自己在干什么！”说完阔步离开。

    慕容秋娴眼里有些委屈，她现在还什么都没说，他就这幅模样？

    沈凝雪看着她，轻声，道：“慕容小姐这边请！”

    慕容秋娴第一次来这里，倒是没有想到这个女人还真的不简单，可是看到她工作的同伴，忍不住嘲讽，道：“真是好福气，外面这么多男人，你又何必和我抢一个呢？从小你就什么都和我抢，现在难道就不能不抢吗？”

    沈凝雪感觉有些可笑，一脸嘲讽的看着她，道：“慕容秋娴，你感觉我抢你什么了？”

    慕容秋娴眼里含着泪水看着她，道：“我知道你从小什么都比我强，长大以后，你又有厉明宇喜欢，我什么都没有，之前，我可以什么都不要，可是我真的喜欢上官擎，你将他让给我好不好？”

    沈凝雪看着哭的梨花带雨的她，倒是真的有些不忍心。

    “你给我说这个没有用，这个不是我能决定的，这件事，我从始至终都不知道！”沈凝雪叹口气，道。

    慕容秋娴看着她的模样，不像是说谎，可是怎么可能？上官擎难道真的喜欢沈凝雪？可是那个女人呢？

    “所以，你的意思是从开始都是他做主的？”她有些难以置信，她一直以为是沈凝雪背后用什么要挟他的。

    沈凝雪微微点了点头，道：“是啊，不管你信不信，你可以去问上官擎，他要是现在和我离婚，你愿意要，就拿走吧！”

    这话让刚走在她门口的上官擎脸色顿时变的无比阴沉，这个女人好大的胆子，将他当成什么了？什么东西？想送给谁，就送给谁？

    这话让慕容秋娴感觉又有希望了，喜极而泣的擦了一把眼角的泪水，道：“谢谢！”

    沈凝雪拜了拜手，道：“你不用谢我，和我没关系。”

    慕容秋娴点了点头，并没有再多说什么，二人这一次真的开始聊起了公事。

    此时整个设计部安静无比，刚刚总裁在外面听到了什么，为什么脸色突然如此难看，周围的温度都好像降低了不少，众人都感觉沈凝雪要倒霉了。

    上官擎极度压抑着心里的怒火，这里是公司，他知道自己不能太过头了，将心里的不悦压了一下，冷着脸转身离开。

    等慕容秋娴离开之后，胡斐就一脸担忧的走了进来。

    “你没事吧？”看着一脸愁眉苦脸的他，沈凝雪有些不解的问道。

    “我没事，不过你有事。”他想着一会老板会不会真的揍她？

    “我？我怎么了？”沈凝雪有些丈二和尚摸不着头脑。

    胡斐微微叹口气，道：“刚刚总裁在你门口，不知道你们两个到底说了什么，他的脸色很不好看！”

    这话让沈凝雪神色一变，完了，他肯定是听到她说的话了。

    “你要不要去找他？”胡斐看着她的模样，就知道她肯定说了什么。

    沈凝雪微微摇了摇头，表示不用，中午的时候，她这才想起来该吃饭了，只是她不知道自己要不要去食堂，可是要是万一在食堂碰到了他的话……

    但是想想就算不在食堂碰到，也会在其他地方碰到，一想到这里的她一狠心，死就死了。

    沈凝雪下去的算是比较早，所以并没有看到上官擎，这多少让她松口气。

    她找了个地方坐下，结果坐在她对面的老王不好意思的开口，道：“你应该坐在那里。”他指着不远处的位置道。

    沈凝雪感觉有些奇怪，什么时候这公司还规定你应该坐在哪里了？

    “总裁让你给他占座了。”他的话让沈凝雪嘴角微微抽搐了一下。

    看着大家的神色，她只能认命的向着那边走去，坐了下来，开始吃东西，速度很快，她是真的怕遇到了他。

    结果怕什么来什么，哪怕她没有抬头，但是感受到周围瞬间安静下来的气氛，她就知道他来了。

    千万别来，她心里不断的默念着，可惜上帝此刻在午睡，并没有听到她的念念碎，上官擎站在她对面，并没有坐下。

    她在想他到底想干什么，她就这么小心翼翼的抬起头的时候，一下子就撞入了他那漆黑如墨的眼里，看着他那黑的吓人的脸，她一时间不知道如何是好了。

    “你坐了我的位！”这话差点让她一口血喷出来。

