    齐向正是象征娱乐公司的董事长。

    最近象征娱乐因为拍摄公益广告《妈妈眼中的我》吸引了不少人的关注。

    首都的影视公司真的是多如牛毛，大大小小的根本数不清。

    而齐向正因为陈沧的原因和卫健委那边有了一个美好的邂逅，这对于今后的发展来说，只有好处，没有坏处！

    不过……

    齐向正内心一直有个小疙瘩。

    那就是和陈沧的关系，比较尴尬！

    让他觉得这个疙瘩是一个肿瘤。

    如果处理好了，那就是良性的，割了就割了！

    但是如果处理不好，这家伙就是癌症。

    所以，齐向正一直想要试探性的和陈沧进行一番结交，可是他一直找不到一个突破口！

    当他听见陈沧要结婚，准备婚纱摄影这些事情的时候，齐向正一下子兴奋起来了。

    因为齐向正本身可是搞婚庆出身的，娱乐圈还有比他更擅长婚纱摄影的吗？

    所以，这一下子，齐向正整个人都兴奋起来了！

    眼前不就是一个好机会吗？

    想到这里，齐向正有些激动的搓了搓手！

    转过身子，赶紧对着身后的财神爷拜了拜，老天实在是待他不薄啊！

    于是，齐向正忙不迭的说道：“陈教授，你这可是找对人了啊！”

    “对于婚庆，我说句毫不含糊的话，整个首都没有我最合适的了！”

    陈沧一听，顿时愣了一下。

    说实话陈沧对齐向正还真的不是很了解，也没有认真去调查过。

    他当初结交的原因也很简单，首先就是挣一笔钱，顺便解解气。

    还有就是以后有机会的的话，说不定可以帮一帮兄弟陈洛。

    “齐总……您的意思是？”

    齐向正笑着说道：“陈教授，这样吧，你们也别参观影楼了，今天我就带你参观一下我们公司。”

    “我们公司有最专业的摄影，最专业的精修，还有视频剪辑……什么的全都有！婚纱摄影有的我们全都有，他们没有的，我们也有！”

    “你说你结婚这么大的事儿也不和老哥说一声，还找什么什么婚纱摄影，你来咱们公司！”

    “我不吹牛啊，弟妹要是不满意，你那我是问！”

    齐向正真的不是吹牛。

    别的不敢说吧，这他还真的不相信婚纱摄影能比他们专业的高级摄影师厉害！

    更别说我们还有专业的化妆师、服装师、灯光师……嗯，你们俩要是需要的话，我们还有专门的动作指导……

    而且最重要的是我们还有场地，自己可以搭建各种各样的场景！

    陈沧一听，也是眼睛一亮！

    对啊！

    这不是现成的吗？

    人家拍电影的，现在拍个照片算什么？

    说不定加个特效呢！

    陈沧顿时当即拍板决定下来。

    “行，谢谢齐总了，你给我发送一个地址吧，我现在就开车过去。”

    挂了电话，陈沧是心满意足。

    不管怎么说，不用这样子到处盯着大太阳四处转悠了。

    此时，店里面。

    秦悦正在和工作人员协商。

    “小姐姐，我们精修100张呢，我还要多一套衣服，您还不得便宜点吗？”

    工作人员无奈：“小姐，实在是抱歉啊，精修是很贵的，我们的价格已经很公道了，您就是找遍首都也找不到第二家了！我们的摄影老师也是专业的！精修老师更是十分厉害！而且精修是一个一个细节处理，很麻烦的。”

    秦悦点头：“没事，不用修我，修修我老公就行，对了，我老公也很帅的，根本不用您费劲儿！”

    工作人员差点笑哭了：“不是您这个道理，您长得漂亮，的确不用费力气，最多每张照片可以给你们便宜点。”

    秦悦听见这话，顿时眼睛一亮！

    原来长得好看就不用精修了，还能便宜？

    “便宜多少？”

    工作人员仔细看了一眼秦悦：“每张便宜10块！”

    秦悦一听，顿时眼睛瞪大。

    果然可以！

    想到这里，秦悦忽然瞪大眼睛：“我老公其实也挺帅的，他也不用精修，你看能不能再便宜一点了？”

    工作人员都要哭了。

    说话间，秦悦给陈沧打了个电话：“老公，你去哪儿了？快点回来！”

    陈沧点头：“我在门口，现在就进去。”

    说话间，就拉开门朝着里面走去。

    那女工作人员看见陈沧以后，顿时眼睛一亮！

    这怎么修啊？

    长成这样了再修就过分了啊！

    这老天爷已经修好了，谁有比老天爷更好的ps技术了！

    一时间，工作人员当即拍板，替老板做了个决定，连忙说道：“好！便宜！一张再给便宜20！怎么样？一定要在我们这里拍摄，你要是把你们的照片给我们当广告的话，我可以联系我们老板，给你们打折！”

    秦悦顿时不服气了：“凭什么他可以便宜20？我只能便宜10快！”

    工作人员一时语塞：“因为……因为……因为您脸瘦！”

    秦悦一听，这才松了口气。

    她还以为这人觉得自己不够好看呢！要不就是……看不起自己的熊熊呢！

    ……

    眼看着秦悦就要决定，陈沧连忙笑着对着工作人员说道：“不好意思，我们这边还有点事儿，就不打扰了。”

    秦悦一愣：“等等……我便宜好几千块钱呢！”

    工作人员也是愣了一下说道：“对啊！我们还能给优惠呢。”

    “您这么帅，如果合适的话……我们可以邀请你们给当模特，可以免费拍照，你们觉得怎么样？”

    看着秦悦眼睛都绿了，陈沧赶紧把她拖出来！

    秦悦出来以后，嘟着嘴巴：“多好啊，免费拍个照片，省了一两万呢。”

    看着秦小扣，回想起刚才在房间里的讨价还价，陈沧忍不住就笑了。

    “行了，我今天带你去个好地方，保准你满意！”

    秦悦一听，忍不住问道：“贵吗？”

    陈沧哭笑不得：“老婆，你说实话，你这抠门遗传的是谁？”

    秦悦理所当然的说到：“当然是我爸！”

    “我家的钱都是我妈管，我爸反抗不了我妈，于是从小就剥削我，我们俩当时两块钱一人一块……”

