
时莜萱眼珠稍微转下，计上心来。

她道：“你敢不敢不靠关系，只凭我们俩个人，斗一场？”

“你想跟我打架？”

刘眉眉尖锐的嗓音，吸引不少看热闹的人过来。

时莜萱抚额，无语。

这女人真是猪脑子。

这种场合，她居然能想到时莜萱要跟她动手？

窥一斑而见全豹。

可见她平时得有多喜欢打架。

父母就是孩子最好的老师，孙梓涵平时在班级里就是霸王，逮谁都欺负，时莜萱现在知道根源在哪了。

刘眉眉自己想歪了，却反咬一口：“时董事长这么愿意打架啊，怪不得你女儿欺负我儿子，原来是随根！”

时莜萱不想跟她吵，心情气和道：“孙太太你误会了，我不是要跟你动手，我是想跟你打个赌，问你敢不敢？”

“打赌？赌什么。”

时莜萱：“我赌你是个不祥的人，衰夫命，你相信吗？”

“哈哈哈哈……”

四周的夫人太太们，爆发出一阵欢乐的笑声。

大家只听说过“旺夫命”，还是第一次听见说“衰夫命。”

虽然第一次听说，但意思并不难理解。

刘眉眉听完，脸孔立刻气成猪肝色，涨的通红。

她勃然大怒，用手指着时莜萱：“你，你……你这个女人太恶毒了，你，你才衰夫，你们全家都衰夫。”

对刘眉眉这样的女人来讲，说她“衰夫”，就是最大的羞辱！

因为她那种女人，给自己所有的希望，前程都放在老公身上，她自己根本没有创造价值的能力，衰夫就等于什么都完了。

喊到后来，刘眉眉近乎歇斯底里。

她在太太们中间好不容易伪装出来的“优雅”，顷刻就没了。

时莜萱见火候到了，继续慢条斯理道：“孙太太，我就是说打过赌，你急什么呀？”

时莜萱装无辜的样子，看在刘眉眉眼里特别不顺眼。

她辩驳：“废话，有用这个打赌的吗？你就是恶毒，你这个女人就是不安好心……”

时莜萱打断她的话：“这样吧，你也堵我是衰夫命，怎么样？”

“行。”刘眉眉答应的很痛快，并且火气也消失不少。

虽然她头上的“衰夫命”帽子并没有拿下去，但给时莜萱头上也扣一顶，她心理就觉得平衡了。

时莜萱见她没有那么生气了，于是继续一步步按计划来：“孙太太，你看四周的夫人太太们都看着我们，打赌的时间也不能太长吧？”

“要不要我们设个期限呢？”

“好，就定在今天酒会结束前。”刘眉眉突然生出个坏主意，于是赶紧给时间定下了。

时莜萱欣然同意：“好的，就按孙太太说的定在酒会结束前，让大家判断到底谁是衰夫命。”

看热闹的不嫌事大，大家都很愿意当这个见证人。

刘眉眉一扭一扭的走了。

她决定先发治人，准备找上次那几个“记者”，让他们在网上给时莜萱造谣，坐实她是“衰夫命”。

办法简单粗暴，但是很管用。

不是，在遇到别人的时候，也许很管用。

几个人的头子，接到刘眉眉电话，听到对付的人还是时莜萱，立刻拒绝：“不行，孙太太您别害我们，我们虽然想赚钱，但有钱赚也要有地方花才行，我们可不想得罪她。”

“嘟嘟嘟——”

电话里传来忙音，竟然挂断了？

竟然敢挂她的电话？

刘眉眉气急败坏，这些人是吃了熊心豹子胆，竟然连她的电话都敢挂。

难道是钱赚够了，以后都不想赚她的钱了……

她想了好多种可能，就是没有想到一种——时莜萱是她惹不起的人！

刘眉眉是不会放弃的，既然这条路行不通，那就自己亲自来。

她重新回到大厅，亲自去太太们中间，诋毁时莜萱名声。

“张太太……哎，你别走啊！”

“李太太，我跟你说……”

李太太和张太太差不多，没等她说完立刻告辞：“不好意思啊孙太太，我有点事情，失陪了。”

她匆匆走掉。

有个屁事情？

刘眉眉眼看着李太太到时莜萱身边，面带讨好说了一句什么。

距离太远听不清，但她能感觉到自己被背叛了。

“哼！叛徒。”

她气的不行。

这个李太太和她们家关系很好，李先生全靠孙青捞外快，她们家才能能现在的体面。

平时，李太太和刘眉眉关系也很好，相处的像是姐妹一样，现在才十分钟的功夫，她竟然这样对自己？

刘眉眉很生气，转而去和别人说话。

她心里想一个两个不理我，有什么了不起？

老娘去找别人。

现在对我爱答不理，很快我就让你们高攀不起。

但很快她就发现——不是这样的！

所有的夫人，太太们都像是商量好一样，见她过来马上躲开。

只是躲着她还没什么，最可气的是，她们居然跑到时莜萱那边去讨好。

拿水果，拿糕点，送饮料……

刘眉眉气不过，也跟过去。

“时莜萱你太过分了，正常途径竞争不过就耍阴谋诡计小手段是不是？”

时莜萱放下手机，巧笑嫣然：“哦？我就是正常的途径啊，不知道孙太太说的小手段，是什么样的手段呢？”

她气不打一处来，嚷道：“装傻，你装傻，时莜萱你装傻有意思吗？非要让我给话说明白，你一点脸面都不要啊……”

时莜萱道：“我没装傻，我是真不知道你说的阴谋诡计是什么计，请孙太太明示。”

刘眉眉：“你趁我不在，挑唆太太们跟你好，不跟我好。”

噗嗤！

时莜萱没忍住，笑出声音。

这些都是刘眉眉自己想做的，结果没成功，就理所当然的认为时莜萱也会这么做。

不过她要做的时候，觉得是很正常的事情。

但到时莜萱这里，她就觉得是阴谋诡计，用卑鄙的手段，来达到不可告人的目的！

“你说的这些，恐怕是你自己想做的事情吧？”时莜萱一阵见血戳穿。

“胡说，我才没有……”

她话说一半，再次被打断——电话响了。

铃声是老公专属。

“你等着别走。”

刘眉眉放下狠话，到一边接电话。

“老公，什么事？”

孙青气急败坏：“你现在立刻去给时董事长赔礼道歉，成事不足败事有余的东西，我跟你说的话你都当成耳旁风是不是！”

“你再这样我们一家人都得去喝西北风，你去跟时董事长承认错误，现在，立刻，马上。”

“老公你疯了？”

刘眉眉尖利叫嚷：“凭什么让我给她道歉？我不去，我没错。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848682"  chaptername="衰夫命">加入书签</a>
</div>
