    ……

    “你们这是暴殄天物，这种良驹怎么能用来拉车呢。”

    一个大汉有些愤怒的说道，他既是眼馋，也是不解。

    但骑士却完全无视了他，只是撤开战马身上的缰绳，领着它们前去驿馆休息。

    大夏数量庞大，同时质量极高的战马，除了用作骑兵以外，对于运输也起到了至关重要的作用。

    特别是最简化的驰道勉强修建完成之后。

    马车的作用，更是被无限化的扩大了。

    驰道两旁的枕木就类似于后世火车的轨道，让奔跑在上方的马匹能以最为省力和快速的方式进行运输。

    只不过由于工匠数量和工期的问题，当前的驰道暂时只有二十四米宽，而且只有数条单线程的路线。

    但即使如此，依旧让大夏的人员和货物流通速度，瞬间暴增。

    ……

    名称：驰道（一星）

    类型：基础类建筑（可成长）

    能力一：通运

    驰道沟通南北，货运四方，可最大程度的利用马力进行运输。

    驰道之上所有货物和人员的运行速度提高300%，同时其耐久力提高100%。

    ……

    刚才说话的大汉看到骑士不理自己，有些醉醺醺的想要上前拉扯。

    但一股磅礴的煞气向着他冲面而来，大汉被吓的下意识大退一步，差点摔倒在地。

    一阵冷风吹过，让他的酒意醒了七分。

    定神一看，才发现不远处一只千人左右的大军，正肃然而立。

    那股因为杀伐而释放出的浓烈煞气，让人望而生畏。

    “好一只雄军啊！”

    大汉先是下意识赞叹了一句，随后才脸色煞白的想起了自己刚才的行为。

    索性大军并没有将注意力放在他的身上。

    几个同行人也没有丢下他，而是相互搀扶着快速离去。

    但他们还没走几步，旁边一大群像是官吏又像是商贾的人群，就快速的迎了上来。

    “你们是来参加科举的，有临时身份证吗？

    哎呀，你居然是齐国上郡的人，我也是啊，那咱俩还是老乡。

    识字吗，过来准备考哪一科呀。”

    其中一个官吏模样的人看了一眼他们的临时身份证后，热情的说道。

    几人被这突然的热情弄得有些不知所措，但这他国遇同乡也是一件难得的喜事，便满脸堆笑的回道。

    “我们几个都准备考武科，但字却是不识几个。”

    那官吏皱了一下眉头，但随后还是轻声的说道。

    “不识字虽然少了一项优势，不过也无大碍。

    这几天你们所住的旅馆会有官吏前来宣告大夏的律法以及考试的各项规则，到时候注意听便是。”

    说完，官吏从后面拿出几个小本子递给了众人。

    “这里是大夏的部分商贸地图以及注意事项，即使不识字，也最好找人念给你们听。”

    几人看着那洁白柔韧的白纸上刻画的栩栩如生的地图，以及一个个珠圆玉润的大字，眼中充斥着惊骇和呆滞。

    “这…这等至宝就如此给我们了。”

    “这哪算什么至宝啊，每个人都有，承蒙惠顾，50文。”

    “什么，只要50文？”

    大汉满脸欣喜的将那地图抢到手中，轻柔的抚摸着那略显粗糙的表面，随后难以置信的看着对面伸手的官吏。

    “对呀，虽然只收工本费，但也要10文一本呢。”

    官吏的话还没有说完，便发现突然塞到手里的50文钱。

    以及那几人像是占了什么天大便宜一般，踉跄逃跑的脚步。

    又是几个没有见过世面的人。

    官吏无奈的摇了摇头，随后看着后面满满一大纸箱的地图，微笑着走向剩下的人群。

    这种纸质的书籍，在接下来的一段时间里，将会频繁的出现在所有士子的眼中。

    一来展现大夏底蕴和实力，二来也是为了推广纸质书籍的使用。

    这也是大夏未来攻略中，极为重要的一步。

    与此同时，那身骑白马的赵十三发现没有临时身份证，在大夏居然是寸步难行后。

    讨厌麻烦的他不得不选择妥协，但却拒绝了大夏配给自己的随身官吏。

    摆脱大夏官吏的他，索性向着中心的淮野王城而去。

    北方广阔的淮河之上，一位青衫薄衣的绝色女子，踏浪而来。

    手中的长枪上，还挂着一只残缺了不少的百丈青蛟。

    周围诸多的商船见到此状有些惊骇，随后大夏维持秩序的官吏便快步上前进行交涉。

    虞季雅淡定的将那百丈青蛟放置在前方清理的空地之上，直言这是自己献给大夏之主的礼物。

    随后在办理好自己的身份证后，同样拒绝了随行的官吏，御风而起，直奔淮野王城而来。

    淮野王城的街道，柳直坐在一处酒楼的看台上，轻轻哼着歌。

    品着口中柔绵的美酒，看着底下繁华而又热烈的景象，心中一股豪情不断涌现。

    自从来到大夏之后，他才明白什么叫做真正的百闻不如一见。

    这里的朝气，秩序和繁荣，是他前所未见的。

    而且他的行程和其他人还略有不同，他是由专人直接护送过来的。

    下了船之后，甚至连身份证都已经为他准备好了，坐着马车就直奔淮野王城而来。

    原本他还以为自己即使不被大夏之主接见，也得有几个官吏来和他说说。

    却没想到这十多天下来，没有一点动静，只是不时有人给他送来书籍。

    同时还有一块可以在这大夏的吃喝用度，不需要花费任何金钱的令牌。

    是想冷落我一段时间，压压我的傲气。

    还是真的想要一视同仁，全靠科举取材。

    柳直听着旁边酒楼中那说书人阴阳顿挫，慷慨激昂的声音，眼中挂着一丝淡淡的笑容。

    一叶落，而知秋。

    他在大夏待的这几天，已经看出了夏王强大到极点的控制欲。

    不过这对一个朝气且充满野心的王来说，并不算是什么缺点。

    更何况这个夏王仁德且有容人之量，是一个能够承载柳直大愿的雄主。

    不管怎样，自己只需慢慢等待即可。

    等待这场科举的结束，等待那位君王召见自己，等待完成自己的大愿。

    柳直轻轻将杯中的最后一口酒，对着那远方巍峨的王宫遥遥一敬。

    “敬这大争之世，敬这小酌之时。”

    “小二再来一壶。”

