    四月中的帝都气温刚刚好，不冷不燥，风也和煦。

    商领领拨开门帘，走进一家国风茶馆，她站在收银台附近，朝里张望。。。

    店员走过来询问：“请问有预约吗？”

    “有。”

    商领领把手机里的房间号拿给店员看。

    店员去前面领路：“这边请。”

    菊字号三号房在最里面。

    商领领推开门，和她约见的人已经到了。

    男人站起来，个子很高，三十上下：“商小姐。”

    商领领关上门，坐下后，男人为她斟了一杯茶，把文件袋递过去。

    “岑永青的祖籍在南岭，三十五年前因为入室抢劫被判了六年，出狱之后偷渡去了维加兰卡。”

    商领领知道，何婉林的祖籍也在南岭。

    资料很少，没几页她就翻完了：“岑永青跟何婉林是什么关系？”

    男人饮了一口茶：“他们曾经住过同一个胡同。”

    “有个私人问题，你也可以不回答。”商领领问，“何婉林做试管的那个孩子是不是你的？”

    孩子已经四个多月了。

    男人笑了笑：“不是。”

    他放下杯子，虎口的附近纹了一个硬币大小的纹身，图案是一朵黑色的花。

    商领领说：“帮我盯紧她。”

    从商场的茶馆出来，商领领搭乘了电梯。

    电梯里有一个女孩子。

    商领领站靠右边，在接电话：“拍摄结束了吗？”

    景召说：“还要一会儿。”

    “那我去找你，中午一起吃饭。”

    “好。”

    后面的女孩用手指在商领领肩上点了点。

    商领领回头，女孩问她：“你是Ruby吧？”

    商领领和景召都不是艺人，她只在直播间露过一次脸，第一次在外面被人认出来。

    她先挂了电话，礼貌地跟对方问了声好：“你好。”

    女孩对她好像很好奇，眼睛直勾勾地看着：“你刚刚是和景老师打电话吗？”

    好奇心过剩了。

    商领领回答：“嗯。”

    女孩又问：“你也住这附近吗？”

    这个商场在居民区里面，不是繁华地段，会过来的大多是住附近的居民。

    这已经涉及到隐私了，商领领不想回答，有点烦躁，刚好电梯到了。

    “不好意思，我到了。”商领领直接出去。

    “诶，等等。”女孩追出电梯，从包里掏出一张纸，“能给我签个名吗？”

    是一张白纸。

    商领领不是艺人，但也知道不能随便在白纸上签名。

    “抱歉，我赶时间。”

    商领领觉得她现在脾气已经很好了，听见后面女孩说：“切，神气什么呀。”

    “……”

    法治文明社会，法治文明社会，法治文明社会……商领领走快一点，免得自己做什么不法治文明的社会行为。

    女孩追到了门口，拿出手机对着商领领的后背了拍了两张照片，然后发到了景召的超话。

    乖乖是小美：【偶遇景老师的网红女友，脾气超级大，人很没礼貌】【图片】【图片】

    很快，有人来帖子里回复。

    【漂亮吗？】

    乖乖是小美回复：【还行吧，没直播间里那么漂亮】

    【直播间里的网红哪个不漂亮，滤镜美颜开到底，就是头猪也能眉清目秀】

    【没有正脸照吗？】

    乖乖是小美回复：【走得太快，不让我拍。人真的超级没礼貌，我问她要签名，她理都不理，态度很不好，趾高气昂的】

    后面评论越来越多。

    【现在的十八线网红都有明星架子了】

    【要不是她傍上了景老师这棵高枝儿，谁知道她】

    【刚曝光那阵子，到处都是洗她的营销号，还说什么清流派声音博主，连陈导都出来捧她，不就一哄睡的嘛，ASMR圈最喜欢卖肉了】

    【也不是反对景老师谈恋爱，只是能不能找个像样点的？】

    【网红太掉价了，不配】

    【……】

    十一点半，拍摄暂停。

    景召放下相机，对两位模特说：“剩下的下午再拍。”

    “景老师，我们去吃午饭，一起吗？”

    “不了，你们去吧。”

    景召从摄影棚出来。

    “景老师。”贺江拿着平板过去，“超话里的帖子你看了吗？”

    景召微博都不怎么上，又怎么会逛超话。

    贺江把帖子给景召看了，里面的评论已经骂起来了，分三个阵营，cp粉、景召的事业粉，Ruby的anti粉。

    “你去联系一下，把帖子删了。”

    “好。”

    商领领一刻钟之前就到了，她在四楼的休息室，景召把相机和镜头放回器材室，再去休息室。

    商领领正趴在床上一边刷手机一边吃薯片。

    “领领。”

    她立马坐直，用被子盖住薯片。

    “又在床上吃东西。”趴着吃东西对肠胃不好，景召说了她几次说不听。

    啊，被看到了。

    商领领把薯片拿出来，抱在手里，并拍了拍被子：“你看，没掉渣。”

    景召指了指枕头：“这是什么？”

    商领领捡起来吃掉：“你拍完了？”

    “嗯。”景召把她抱在手里的薯片拿走，“别吃了，马上吃午饭。”

    “我想吃海鲜。”

    “嗯，带你去吃海鲜。”

    商领领从床上起来，往地上一看：“我鞋呢？”

    被她踢到床尾去了。

    景召蹲下，给她捡鞋。

    “我听贺江说，红莎慈善晚会给你发了邀请，你今年也捐了作品吗？”

    “捐了。”

    景召每年都会捐一幅摄影作品，放到慈善晚会上竞拍。

    商领领穿好鞋：“你捐了哪一幅？”

    “之前挂四楼楼梯口的那幅。”

    “《树影》？”

    景召帮她把包拿过来：“嗯。”

    那副作品是在凃兰拍的，拍的是秋天叶子上的树影，是景召拿过摄影奖的作品。

    商领领说：“我很喜欢那幅作品。”

    “我去问问，看能不能换回来。”

    “不用。”

    “你不是喜欢吗？”捐赠目录还没有对外公布，应该可以换一幅。

    “我可以去竞拍。”

    红莎慈善晚会是商华国际赞助的，一定会给商家发邀请函。

    超话里的那个帖子，商领领也看到了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    饮茶的男人前面铺垫过一次，忘了也没关系，晚安。

    月初了，求个月票。

