 南海之上，大大小小的岛屿无数，宝岛便是其中颇为出名的一个，顾名思义也可知道，此地宝物颇多。

事实上，附近七十二岛，所有的宝物的五成，都要运送到这座岛屿，然后发往东荒，西漠进行交易。

苏浩在陌如玉的带领下，进入岛屿，然后便是在其中一座城池内，闲逛了起来。

“不好意思。”

陌如玉扫了一眼苏浩，有些愧疚的说道，那些事都是她告诉自己师父的。

“无所谓。”

苏浩淡定如常，对这些事似乎根本不在乎，也没必要在乎。

毕竟他和陌如玉算不上朋友，对方做什么，都是他的自愿，利益驱使，谈不上愧对苏浩。

朋友之间才会愧对。

至于陌生人，对得起自己便可以了。

两者位置交换，也许苏浩会做的比陌如玉更过分。

在这般无所谓的淡漠之下，陌如玉暗暗摇了摇头，苏浩对她根本就没有半分想要交朋友的意思。

“走，我带你去这里最大的交易会看看，南海上的宝物真的很多，也许有你需要的东西。”

陌如玉一笑，带着苏浩继续深入，随后走入了一巨大的院子内。

此地的确是巨大，占地足足有数十里，在院子内，摆着无数的摊位，各种宝物琳琅满目。

血色珊瑚，海妖的内丹，骨精，海底生长的奇花异草，这些东西在东荒极其少见。

事实上，除去南海，在其他地方根本没有这般景象。

陌如玉暗暗打量苏浩，按照他想，第一次看到这些东西，苏浩目中多少会有些惊讶，兴奋，激动。

但她望去，紫发青年，淡定无比，似乎对这一切稀松平常，根本没有半分的异样。

毕竟，魔帝昔日来南海寻宝的次数可不少，这些东西也不知道见到了多少次。

甚至在这里还曾留下了一处海底洞府。

有机会倒是要去看看，那些东西是否还留在那里。

陌如玉再次惊讶一分，这个男子，远比他想象的沉稳，不过在她打算开口的时候，苏浩的脸色变了。

并且步伐加快向前走去，陌如玉立刻跟上去，便发现苏浩径直来到了一处摊位前。

向着那里一扫，神色却是淡定下来，似乎并未发现他想要的东西。

但陌如玉察言观色，却是知道，苏浩对那里的东西，肯定很上心，也许是其他原因，导致他无法去购买。

“你，不会是手头紧吧？”

陌如玉含蓄问道。

“是啊。”

苏浩却大方承认，他身上的仙玉，仙药，在登顶天外天的时候，全部消耗了。

现在他可以说是一穷二白，兜比脸都要干净。

陌如玉眼神闪了闪，道：“既然到了南海，我就勉强算是东道主，你想要什么，我负责付账。”

“这怎么好意思？”

苏浩似乎有些不好意思。

“你来这里，也是因为我，算是我对你的补偿吧，不用客气。”

陌如玉淡淡一笑。

“那这个摊位上的宝物，全要了吧。”

苏浩道。

陌如玉：“……”这是不好意思吗？

她扫了一眼那处摊位，宝物不少，总价值算下来，怕是要上千万的仙玉。

事实上，下一刻摊位老板报出来的数字，足足五千万！其中存在一贝壳，将其打开来，其中隐藏一血色珍珠，足足人头大小，有九千年的历史。

价值三千多万。

顿时之间，陌如玉白皙的额头，便是冒出了一些汗水，似乎对自己之前的话，有些受伤。

“你，不会不舍得吧？”

苏浩道。

“我……”陌如玉脸红，主要是她身上的仙玉，大部分兑换成了宝物，根本没那么多。

实际上，她勉强可以拿出一千万来。

苏浩摇头道：“小气。”

陌如玉扫了他一眼，这人怎么想的，我请你，你这么不客气，五千万啊，这是小气的事吗？

不过，答应了苏浩，而无法做到，还是让她有些尴尬。

“如玉。”

也在她为难时，一道熟悉，但却是让得陌如玉有些厌恶的声音响了起来。

随后，一手持折扇，穿着雪白长袍，五官俊朗的男子，便是含笑走了过来。

他的目光，直接便是落在了陌如玉身边的男子身上。

毕竟，陌如玉这个大美女，冷的很，一般的情况下，他身边不会出现男子，纵然是女子都很少。

“这位朋友很陌生啊，看穿着，似乎不是南海之人，不知道来自何地？”

白衣男子盯着苏浩，含笑说道。

但那语气之中，隐隐的傲慢，还是让的苏浩感觉的清清楚楚。

“和陌如玉一起来的。”

对方傲慢，苏浩也不曾给他好脸，看也没看对方，随意说道。

这般漠然的表现，让得男子脸色微微一沉，但他涵养不错，并未直接发作。

“很有个性。”

他淡淡一笑，再次看向陌如玉，眼中的爱慕毫不掩饰，柔声道：“如玉，你难得回来一次，为何不通知我，我好认真准备一番，列队欢迎你。”

“无需。”

陌如玉神态冷漠。

“如玉，可有看上的宝物，我可以买来送你。”

白衣男子继续道，显然是在追求陌如玉。

“无需……”陌如玉声音还未落下，苏浩的声音已经先一步响起，道：“他看上了这个摊位上的所有，但价值不低，足足五千万。”

陌如玉：“……”“五千万？”

白衣男子眼神一闪，随后露出一副更为傲慢的姿态，道：“区区五千万而已，对一般人可能算是大数字，但在我郑凡手中，却也算不得什么。”

说完，他还不屑的扫了一眼苏浩，似乎再说，穷皮一个，也想和我争女人？

随后，他颇为大气的一甩袖，便是从储物戒指之中，取出了海量的仙玉，摆在那老板面前，道：“全部包好了。”

老板一笑，自然是二话不说，不过，在他之前，苏浩已经先一步挡住，道：“不用包了，我直接带走。”

“这位朋友，我郑凡的这些东西，可不是送你的，而是如玉。”

郑凡嘴角嗤笑更多。

苏浩点头，很认真道：“我知道，你送给陌如玉，而他需要这些东西，则是为了我，所以，你付钱，我拿货，很正常。”

郑凡：“……”陌如玉：“的确是想要送给他。”

郑凡：“……”郁闷的差点吐血。

 