    北洋水师回到香港继续避冻。但是徐杰可没有闲工夫留在香港度过冬天，甚至连去北洋舰队给丁汝昌等人辞行都没有机会，而是汇合了张文宣，汉纳根等人直接北洋，连元旦都是在船上度过的，经过十多天的航行，终于回到了天津，在向李鸿章汇报了此次南洋之行后。徐杰又急忙给他的意大利朋友和英国朋友发了电报。

    “徐，这次北洋舰队在南洋可是赚了一大笔钱。”好久没有见面的维托里奥看到徐杰就像看到金币一样兴奋。

    “没错，我想你现在正在考虑如何把北洋口袋中的钱拿进你的腰包吧？”徐杰戏谑道。

    “走我们进去谈，你知道吗，布林部长听说北洋从荷兰佬那边敲了一大笔钱，非常兴奋，如果我们猜测的不错的话，这X装巡的计划应该可以开始了吧？”维托里奥兴高采烈的说道。

    “我想知道，意大利政府能否开立书面保证？”徐杰并没有回答维托里奥而是向一旁的茱莉亚问道。

    “只要北洋的首付到位，布林先生愿意以意大利政府的名义保证X级装巡将在93年年中彻底竣工。从**级的建造来看，意大利王国完全可以在3年时间内完成一条近9000吨的战舰。只要北洋订货，我们就可以开出保证。”茱莉亚说道。

    “不过现在还有一个新的要求。”徐杰说道，

    “说说看。”茱莉亚不由的皱了皱眉头。

    “这些战舰必须以意大利海军订货名义去建造。而且要在意大利海军的编制中完成训练和战备，直到回国前，完成交割。整个过程要极端保密，不能让任何其他人知道，尤其是日本人。”徐杰严肃的说道。

    “这个可以，但是我需要提请一下徐先生，大清的战舰一旦参战是绝对不能悬挂意大利王国的旗帜的。这回产生十分严重的外交问题。”茱莉亚说道。

    “这个是自然。”徐杰点头说道。

    “不知道北洋计划订购几艘呢？”维托里奥问道。

    “我的计划是两艘，虽然赚了一笔钱，但是除去其它方面的用度，北洋最多也就是支付2艘战舰的首付。而且还要稍微晚一些开工。”徐杰略带难堪的一笑说道。

    “这个自然可以，你不知道徐，除了正在建造大型战舰的船台，其它大型船台已经很久没有建造万吨级战舰了，而且X级装巡需要的动力系统，武器还要进口，这些都需要时间。”维托里奥说道。

    “另外，我想问一下，马克辛机枪的轻量化和迫击炮研制工作进展如何？”徐杰问道。

    “徐，你是知道的，我是船舶设计师，轻武器不是我的专业，不过，据国内发来的电报看，这马克辛轻量化问题不大，倒是迫击炮的发射药正在调配中。”维托里奥说道。

    “另外，告诉轻武器设计局的人，在调配迫击炮发射药的时候，看能不能把苦味酸做成高爆弹装药。注意要先钝化，而且在弹体和装药之间刷上油漆。”徐杰说道。

    “你要把苦味酸做成发射药？这种物质虽然适合纵火，而且燃烧时会产生大量毒气，但是过于不稳定。你确定要作为炮弹装药？”维托里奥大吃一惊道。

    “当然。”徐杰异常简单的回到道。

    “好吧，我会让设计局的人做好防火工作的，并且为他们每人买上3份保险。”维托里奥颇为无奈的说道。

    “那个轻机枪做的如何了？”徐杰又想起来他的山寨版刘易斯，毕竟这东西的技术难度是最高的。

    “这个，徐，只能说你的设计确实太厉害了，以至于……。”维托里奥把后面半句直接吃了。

    “有话就说。”徐杰不由的皱了皱眉头说道。

    “以至于设计局的专家们虽然明白了原理，但是一些零件加工起来还是很成问题，例如弹鼓中的弹簧片强度不够，那个冷却片虽然有用，但是长时间射击后依然会过热。所以，这东西可以造出来，但是，射速一定要降低一些。”维托里奥说道。

    “如果进口一些材料的话，应该问题不大吧？”徐杰心里非常清楚，意大利的基础工业还是不行的，当法国的黎塞留级战列舰和德国的俾斯麦级战列舰在大量使用焊接工艺的时候，意大利的委内托还在使用柳接。

    “这个建议我会考虑的，如果实在不行可以考虑进口。另外不知道北洋对意大利的火炮是否感兴趣？”维托里奥换了个话题。

    “李大人还是更倾向于德国的克虏伯火炮。”徐杰无奈的说道，其实徐杰心里也是倾向于克虏伯火炮，毕竟那个年代的陆军德国说第二，就没人敢说第一了。至于意大利？虽说也算列强，但是列强和列强之间还是很有差距的。

    “呃，不能在劝说一下李大人？”维托里奥有些沮丧的说道。

    “除非意大利能拿出无论是质量还是价格有竞争力的产品，你要知道，克虏伯家族和李大人的私人关系非常好，而且北洋陆军中一直在实用克虏伯火炮。而我们的步枪之所以能入选，一个非常重要的原因就是使用了和毛瑟步枪一样的子弹，避免了不少麻烦。”徐杰一点也不让步。关系好是一方面，但是到了正事上还是要公事公办啊。

    “我是不是可以认为，北洋舰队订购X型装巡是一定的了？只是时间问题？”茱莉亚问道。

    “可以这样认为。另外我希望能先完成**级轻型巡洋舰的最终版本。”徐杰扭头对维托里奥说道。

    “这个图纸做业已经完成，但是吨位可能要超出不少，大概要到5000吨，舰首1座双联8寸炮，两侧耳台上布置了8门6寸炮，船尾一座单装8寸炮。同时还可根据需要安装9磅或者6磅速射炮。不过续航力可能要差一些。”维托里奥说道。

    “尽量平衡吧，反正在家门口打仗，续航力差一些就差一些吧。”徐杰叹了口气说道。

    “另外我还要通知一下，因为是把穹甲巡洋舰改成了轻型装甲巡洋舰，再加上使用了新式的碳硬化装甲，所以造价上要稍微提高点。具体价格我们还在核算。”维托里奥说道。

    “我会给你一个新的报价的，我现在更关心的是X级装巡的价格，我希望我能尽快得知X级装巡的造价与性能，我现在连新式炮塔的射速都不确定，你让我如何说服李中堂？”徐杰颇有怨气的说道。

    “我将在一周内把X级装巡的数据交给你，上面有你感兴趣的一切。还有终极版的**级轻型装甲巡洋舰，如果对后者没有异议的话，我们最快可以在今年2月份开工。”维托里奥说道。

    “很好，不过我还是想加快马克辛机枪轻量化，以及迫击炮的研发进度，还有那个轻机枪，这将是一笔非常大的买卖。英国人已经在南非和布尔人开战了，今后清国与日本人之间的战争中也会大量采购。所获得的收益绝对不会比战舰低。”徐杰再次强调道。

    “好的，我们会尽力的。”维托里奥说道。

    今天有事，发晚了~~。明天双更作为补偿，大家支持一下啊~~

    ;