    林海尝试将真元灌入卫柔体内，又试图用真元刺激她身上的穴位，希望让她清醒过来，但是效果都微乎其微。

    一番尝试无果后，林海干脆用被单将卫柔裹住，将她扛在肩上，然后快步走到门口。

    砰！

    随着林海猛地推开房门，守在门口的杨明富和杨凯立刻踉跄着摔倒在地。

    眼看林海衣服齐整，而卫柔正被林海扛在肩上，距离他们预想的情况天差地别，两人全都大吃一惊。

    “林先生，这……这是怎么回事？”杨凯装作毫不知情，紧张地问道。

    “装得还挺像，是怎么回事，你难道不知道？”林海心中怒气涌动，杨凯如果不是卫柔的哥哥，他早就已经抬脚踹了过去。

    “林先生，我真的什么都不知道，到底出什么事？”杨凯赶紧从地上爬起来。

    “不想挨揍就滚开！”林海怒吼一声。

    杨凯虽然被吓得浑身一抖，但是依然挡住了林海的去路，并且皱眉道：“林先生，你这是什么意思？还有，你准备把小柔带去哪里？”

    砰！

    林海突然抬脚踹去，杨凯连反应的机会都没有，立刻就被踹得倒飞了出去，吃进肚子里的东西全都吐了出来。

    林海冷冷地看了杨明富一眼，“真是狗改不了吃屎，亏我和小柔真相信了你们。”

    说完，林海再也没有停留，大步从杨明富身上迈过，离开了杨家。

    上车后，林海将卫柔放在后排座椅上，然后立刻驱车赶往西苑。

    结果没走多久，卫柔就从被单里挣了出来，爬到林海身后搂住他，像一个热乎乎的软体动物挂在了他身上，湿漉漉的嘴唇还在林海脸上胡乱亲吻。

    这要是让西西看到了还得了，那丫头本来就想让卫柔当他的嫂子，要是看到他们两个这个状态，绝对会出现误会。

    林海立刻改变了决定，就近找了一间五星级酒店开了个房间，然后回车里将卫柔抱进酒店。

    酒店前台的服务员看到这一幕，全都面露古怪笑意，不过五星级酒店的服务员素质确实不错，从头到尾硬是没有人敢笑出声。

    好不容易到了房间里，林海将卫柔放在床上，然后倒在椅子上大口喘气。

    好家伙，抱着卫柔上个楼而已，竟然比跟人打一架还累。

    结果就这么一小会喘气的功夫，等林海反应过来，卫柔就已经快把自己扒光了，嘴里还在一个劲地喊热。

    林海急忙抓住她的手，又将她扛进了洗手间，打开水阀放出凉水后，就这么抱着卫柔站在花洒下面。

    卫柔在林海怀里不停地挣扎，在他脸上落下一个又一个吻印，直到过了十多分钟，她总算渐渐安静下来。

    “海哥，我……我没事了！”

    听到卫柔的声音，林海急忙关掉水阀，用浴巾把她裹得严严实实，然后抱回房间。

    等林海简单冲了个凉，裹着浴巾回到房间，卫柔已经把自己裹在了被子里，正在小声啜泣。

    林海在床边坐下，组织了一下语言，劝慰道：“没有必要为了他们哭，这种人也不值得你哭。以后你想你妈妈了，就给她打电话，约在外面见个面，那个家就不要再回去了。从今以后你的家在西苑，我和西西永远都是你的亲人！”

    卫柔确实很失望，今天本来可以成为她这些年以来最开心的一天。

    她本以为从今以后家里真的可以像其他家庭那样充满了欢声笑语，大家其乐融融地过日子。

    原本冰冷的家里，也能变得温暖起来。

    可是杨明富和杨凯父子再一次无情地打碎了她所有的幻想，用冰冷的事实告诉她，所有的梦想都只是她的一厢情愿。

    在林海的劝慰下，卫柔的哭声渐渐停了下来，她哽咽道：“海哥，你已经给了他们二十万，他们为什么还要这么做？”

    “有些人就是这样，贪心不足蛇吞象，当他们知道我月薪足足高达十万时，肯定不会满足只能得到二十万了。”

    林海摇了摇头，“也怪我，我早就应该察觉出来的，是我太大意，才害得你被他们父子俩下药。”

    “不，不怪你！”卫柔急忙说道：“要怪也是怪我，如果不是我叫你来，你也不会被他们算计。”

    事情发生到这个地步，林海和卫柔自然都已经明白杨明富和杨凯父子俩的打算。

    他们无非是想趁卫柔和林海在一起滚床单的时候抓他们一个现行，然后逼迫林海拿出更多的钱。

    如果不是林海没有彻底沉沦在欲望之中，而且及时反应过来，他和卫柔肯定已经着了这对卑鄙父子俩的道了。

    林海看着卫柔，笑道：“好吧，我们都没错，错的是那父子俩！你不要多想，今晚好好睡一觉，明天一切就全都过去了。”

    卫柔脸色一变，“海哥，你要走？”

    “怎么，舍不得我走？那我真留下了，你可别后悔！”林海笑呵呵地开玩笑，假装要在床上躺下。

    如果是柳音，肯定故意夸张地尖叫起来，然后配合林海开始拼命反抗。

    但是卫柔竟然没有什么反应，她咬着嘴唇痴痴地看着林海，忽然说道：“海哥，其实被水淋了不到一分钟我就清醒了。”

    林海笑容一滞，也就是说，后面的几分钟卫柔都是装的。

    他开玩笑道：“好啊，我急得要死，你倒好，还趁机占我便宜，你就说怎么办吧！”

    然而卫柔就这么默默地看着他，眼眸里情意连绵，像有无数小星星在闪烁。

    林海暗道不妙，连忙起身，“我真的要走了，否则我们两个都不会去，西西该打电话问了。”

    但是没等他站起来，卫柔就抓住了他的手，然后掀开了被子。

    被子下面，卫柔一丝不挂，完美的身体一览无遗。

    她轻咬红唇，脸上也浮现一抹动人的红晕。

    “海哥，我知道我配不上你，所以这辈子我也没有什么奢求。如果可以的话，我只希望你能陪我一次，一次就好，以后我绝对不会缠着你！”

    “别瞎说，快把被子盖上！”林海急忙帮卫柔把被子盖上。

    没办法，他从小就晕奶，尤其还是加大号的。

    但是卫柔依然动情地看着他，“海哥，我喜欢你！”

