

　　最后傅华把冷子乔叫来陪着赖招娣吃饭，冷子乔听傅华说过救赖招娣的事情，对赖招娣这个傅华的干妹妹很是热情。而赖招娣知道冷子乔是傅华的女朋友之后，自然不会在冷子乔面前再提什么给傅华安排女明星的事情了。不过这两个女人倒是相谈甚欢，很快就成了朋友，还相约周末一起逛街了。
　　
　　吃完饭之后，赖招娣就告别离开了，走之前还叮嘱傅华到时候带着冷子乔去看沈韶祺的演唱会。赖招娣走后，傅华就打了电话给周文俊：“文俊啊，你先回来吧，上午的时候柳川城打了个电话过来，有意想要跟我们继续合作下去。我想如果要继续合作下去的话，我们手中的钱肯定无法应付鸿程集团那些项目的，你看我们是不是去台湾找找你伯父？”
　　
　　民兴金控是台湾一家很有名气的金融公司，肯定很正规，涉及到投资部分肯定是有很多要求的，周文俊的伯父肯定不会仅仅因为周文俊在熙海投资任职，就会把大笔的资金借给熙海投资。
　　
　　这些年创投圈是流行着很多童话故事的，比如在某间创业咖啡厅里，一个年轻人凭借几句豪言壮语，就感动了卧底在店里喝咖啡的投资人。再比如，一个有梦想的年轻人用真诚打动了某位投资人，或者是某个投资人在百无聊赖时读到了某份创业计划书。
　　
　　好像是某个投资人也讲过类似的故事：“那天我被邀请去参加被投产品的首发式，中间休息的时候发现了他们的COO，想要上众筹平台，但吃了闭门羹，情绪很低落。我对这个新东西非常兴奋，抓着他在咖啡厅聊了两个小时，当场拍板”。
　　
　　现在这个童话已经夸张到主角变成了保洁阿姨。前两天，听朋友说有家创业公司资金链断裂，眼看就要关门了。结果公司里一个清洁工阿姨拿出600万给公司完成了融资，至于为什么要做这笔投资，阿姨说，喜欢公司的氛围，希望大家都不要走。
　　
　　喜欢团队的氛围，可以说是某种辛酸的自慰了。一家资金链断裂但团队氛围好的公司，在资本和市场竞争里几乎是没有什么价值的。如果再把这则段子放到市场环境的大背景下看，则更显得荒谬与伤感。
　　
　　现在曾经追求高风险高收益的资本早已回归理性，更着重于中后期、有可靠的前景和现金流公司的时候，曾经遍地捡钱的创业公司会逐渐发现，想拿到投资越来越难了。这一次去台湾融资，周文俊只是一块敲门砖，要想真的从民兴金控中融出钱来，必须要做很多准备工作的。
　　
　　周文俊略微沉吟了一下：“这个我需要事先跟我父亲通个气，看看我伯父有没有时间见我。”
　　
　　“那是自然，不过我们俩也不能一点准备都没有去台湾的，你先回来，我们商量一下见到你伯父究竟要怎么说。”
　　
　　“行啊，我把手头的工作交代一下就会北京。”
　　
　　“还有一件事情跟你说一下，赖招娣来北京了，她在北京开了一家演艺公司，你看要不要跟她通过电话什么的，毕竟你们俩个是老熟人了，人家来了北京，你一声不吱也不太礼貌。”
　　
　　周文俊心中对赖招娣还是有些打怵的，不过他是有家教的人，知道应该跟赖招娣打声招呼的，就说道：“行啊，回头我跟她通个电话。”
　　
　　周文俊那边刚挂断电话，傅华的手机就又响了起来，看看号码是邵依玲的，傅华心中暗自算了一下时间，邵依玲这个时间打来电话应该是她海川市市长的任命有了眉目了。一般来说，傅华觉得邵依玲是得偿所愿了，因为要是失败了，邵依玲恐怕也没心情打电话给他的。
　　
　　傅华就接通了电话，邵依玲上来就说：“冯书记找我谈话了，省委已经确定要任命我为海川市代市长了。任命这几天就会公布了。”
　　
　　傅华心说果然不出所料，他笑了笑说：“恭喜你了。”
　　
　　邵依玲那边停了一会儿，似乎在等着傅华道完恭喜再说些什么，但是傅华说完了恭喜你了，然后就没再说什么了，邵依玲就有些失落的说：“道完恭喜，你就没别的可跟我说的吗？”
　　
　　“当然还有了，我相信你会成为一个很好的市长的，也不会止步于市长这个位置上的，未来你会成为省长，甚至更高的位阶，一颗亮眼的政坛新星将会冉冉的升起，我会以你为骄傲。”
　　
　　邵依玲嗔道：“你这个混蛋，你去死吧，你明明知道我想听的不是这些的。”
　　
　　“那你想要我说什么啊？”
　　
　　“傅华，你知道吗？在冯书记跟我谈话确定是要我当这个代市长的时候，我心中并没有我想象中的那么欣喜，反而有些怅然若失，我脑海里都是那天我跟你说要嫁给你时的情形，我不知道现在的这个选择到底是不是对的。”
　　
　　人生很多时候最关键的做怎样的选择，不同的选择会带来不同的后果的。就像现在邵依玲选择做海川市代市长一样，选择的同时，等于是放弃了跟傅华走到一起的机会。如何选择是很重要的，这很可能是完全不同的两条道路的。
　　
　　选择了做市长，她就很可能会成为一名叱咤政坛的风云人物；反之嫁给傅华，她更大的可能会成为一名相对普通的商人妇。
　　
　　傅华知道邵依玲跟他说这些并不是后悔选择去做市长了，而是得到某种东西之后，心中短暂的那种惆怅。人大多是会有这种情绪的。他太明白邵依玲的性格了，就算是给她一千次重选的机会，她依然还是会选择去做市长的。
　　
　　“傅华，我想你了。”邵依玲喃喃的说着。
　　
　　傅华笑了：“别在我面前演这种长情的戏码了，比起我这个人来，你更想海川市市长的宝座吧？”
　　
　　“你这个混蛋，你去死好不好？人家真的是想你了。这个周末我会回北京，到时候我们俩一起庆祝一下好吗，就在我那间单身公寓。”
　　
　　邵依玲这么说，傅华就不敢继续跟她开玩笑下去了，邵依玲话里的意思是还想跟他把这段地下情继续下去的。这个想法可是很危险的。倒不是说他并不想继续维持跟邵依玲的这种关系，而是继续维持下去的话，对邵依玲对他都不是一件好事的。
　　
　　傅华并没有忘记林枫偷拍他和邵依玲照片的事情的，对这件事情至今他还心有余悸。那一次幸好是林枫被马勇他们抓了，要是照片真的曝光了的话，邵依玲恐怕这辈子都跟她想要的市长宝座无缘了。
　　
　　而傅华这一边还跟着冷子乔保持着男女朋友关系，他是想要跟冷子乔走进婚姻的，他想要的是一种稳定的家庭生活，而不是跟邵依玲这种偷偷摸摸虽然刺激，却无法稳定下来的生活。他的心脏已经不再年轻了，太刺激了的话，会爆炸的。
　　
　　“你确定要这么做吗？”傅华沉吟了一下说，“我为了你倒是什么都愿意做的，就算是真的花一千万都无所谓。但是你确定想要冒这种险吗？特别是在你代市长任命即将下达的关键时期，要知道从冯书记跟你谈话的那一刻起，东海省很多的有心人就开始关注着你的一举一动了。”
　　
　　“人家想你嘛，就算是冒再大的风险，我也想要见到你，”邵依玲虽然回答的挺快的，但是说到最后的时候明显已经有些底气不足了，因为她也知道现在是代市长任命的关键时期，这个时候容不得半点闪失的。
　　
　　稍稍停顿了一下之后，邵依玲再次说道：“你这家伙真不是个东西，明明是你怕继续跟我来往会惹到冷子乔，偏偏嘴上说的跟你一心想要爱护我似的，你还算是个男人吗？我都不怕你怕什么啊？”
　　
　　这就是典型的女人做派，邵依玲明明已经缩了，偏偏要把责任推倒他的身上。傅华心中是有些享受邵依玲这种撒娇式的推卸责任给他，但是也清楚他们之间的这种亲密关系不能再持续下去了。
　　
　　“我是不是个男人，没人比你更清楚的，”傅华以玩笑的口吻说道，“周末回北京你给我乖乖的，好好地成为海川市的市长。等到有一天你成为那种我需要仰视的大人物的时候，我会在心底暗暗说道，这家伙居然曾经是我的女人，你看她现在多棒啊。”
　　
　　“滚一边去，我是我自己的，不是什么人的女人，”说到这里邵依玲的语气变得暗淡下来，“傅华，你这一路对我的护持我都会记在心里的，可以说是你成就了今天的我，谢谢你了。”
　　
　　虽然邵依玲的语气很感伤，充满了对他的感激之情，但是傅华心里很清楚这种感激话听听就好了，如果把它当真就是傻瓜了。她已经强调了，她是她自己的，不是什么人的女人，也就是说她始终是以自我为中心的。

