“这是见识！学问！不是谶言那种鬼东西！哎，算了，跟你说了也不明白！我要睡觉了，今天上课快累死了！”

敷衍了张强几句，萧寒做贼心虚一般，扔下他就跑的没影。

没法子，以别人还没有做过的事情，来指责别人是很没有道理的！哪怕萧寒明白的知道那些事情在将来会发生也不成！

刚刚还说的好好的萧寒一溜烟的跑了，张强却也没觉得奇怪，他此时正挠着后脑勺，纳闷的寻思：“难不成，又是和那次一样，是咱见识太少的缘故？”

毫无疑问，张强说的“那次”就是前两天袁天罡来做“道术”把他看直眼的那次。

或许是以前被萧寒点破了姜黄纸和磷粉的秘密让袁天罡有些耿耿于怀。

所以在得到一个新的“术法”后，一袁天罡想到的第一个观众就是萧寒！

不过，这次的效果看起来并不好。

自己在卖力表演的时候，这个小王八蛋嘴角一直在挂着嘲讽的笑容，浑然没有薛家大小姐和张强那般惊奇。

“萧侯以为如何？”

杯中的反应已经结束，不再有新的“石头”生成，此时的袁天罡也没了头前的骄傲，语气中反而有些忐忑，甚至说，他已经做好了承受萧寒讥讽的准备！

毕竟，当初的萧寒，就曾轻描淡写的点破他们道门的不传之秘，甚至还拿这事要挟与自己，害得这两年他都不大敢当众表演那些道术给愚夫愚妇来看。

不过，让袁天罡没想到的是，刚刚还在冷笑的萧寒在听到他的问话后，面色突然一变，竟是来了一个一百八十度的大转弯！

萧寒站起身来，正了正衣服，躬身行礼对袁天罡道：“先生大才！”

“哦？啊？”

被萧寒郑重的模样搞的有些发愣，袁天罡一时没反应过来，眼珠子都快瞪了出来！他实在想不清楚，这小王八蛋前后之间的反差也太大了吧！

只是，萧寒却浑然不顾袁天罡惊异的模样，行过礼后，立即就兴奋的搓着手在地上来回走动，口中还神神经经的唠叨道：“道长果然厉害啊！我怎么就没想到，氢氧化钙还能这样产生？妙，实在是妙啊！”

“轻羊化啥？”

看着犹如驴子一样在面前直转圈的萧寒，袁天罡终于反应过来！只是刚刚清醒的脑袋立刻又被他口中的这个新名词给弄傻了！小心的转头看看薛盼和张强，这俩也是一脸的茫然！

“是氢氧化钙！”兴奋的萧寒纠正了一下袁天罡的口误！

自从想明白杯子中那些沉淀物是什么之后，萧寒简直兴奋的就差原地蹦起来了！

氢氧化钙，通俗来说就是火碱啊！

作为一个技术工作人员，他怎么能不知道火碱在工业上的广泛作用？这可是一样真正的宝贝！

“小东，小东！快，去拿老子的火锅！”

拉磨一般在房间里转悠好几圈，萧寒这才想到先把火碱弄出来才是正理！也顾不上再跟几人解释，几步跑到门口，冲着外面就大喊！

小东这时就在门口候着呢，乍一听萧寒要火锅，立刻撒丫子就往厨房跑，跑了几步后觉得不对，又赶忙站住，回头问萧寒：“侯爷，光要火锅？要不要菜？”

萧寒气的险些摘下鞋子甩过去，怒吼道：“要个屁菜！光要锅，还有酒精，赶紧的！”

“啊？光要锅？那吃啥？吃锅？”

小东被萧寒吼得缩了缩脖子，虽然心里对自己侯爷的要求极其不解，但是还是赶紧依言照做。

看这样子，要是不赶紧把锅拿来，自己以后自己估计也用不着锅这种东西了。

此时，与小东同样有这个想法的还有张强！

这货就听不得火锅二字，一听，嘴里的口水就开始泛滥成灾。

“萧寒，你要锅子干嘛？”深咽了一口口水，看着从门口悻悻走回的萧寒，张强小心的问道。

萧寒此时人已经回到了那杯有“石头”的水前，他先低头仔细的朝着杯子里面看了看，然后这才满意的点头道：“这个等会你就知道了，真没想到，袁道长今天这是来送大礼给咱的！”

袁天罡站在一旁动也不动，这倒不是他在装高人模样，是他此时实在迷糊了，他本是来这显摆的，怎么又变成送礼的？送啥礼？

不等袁天罡想明白这个问题，手脚麻利的小东已经捧着萧寒的铜火锅窜进了屋子。

把锅子放好，在底下倒进酒精，点燃后，见萧寒没有让他出去的意思，他也留在一边准备看看热闹。

火锅是刚刷洗过的，黄灿灿的！里面还带着一点点水渍。

看起来，八成是胖厨子认为萧寒要开小灶，特意把锅洗的如此干净……

酒精燃烧的热量很高，一会就将铜锅烧干。

萧寒也没有再废话，直接把刚刚袁天罡用来变戏法的杯子一股脑倒进了锅里，然后人立刻就退到了一边。

萧寒的这个举动，也吓的其他几人也跟着后退一大步，惊疑不定的看着不断发出刺啦刺啦声响的火锅。

“咳咳，这种东西有毒！”退到一边，思量了片刻，袁天罡还是有些尴尬的告诫了一下萧寒。

他这是来显摆的，不是来结仇的，万一让这东西伤着萧寒，那结果可就不太美好。

“我知道！”萧寒用衣袖掩住口鼻，瓮声瓮气的道，“不过道长，那不是毒，只是有强腐蚀性罢了，只要不去动它，没有事情！”

薛盼从刚刚对这发生的一切就很好奇，此时听萧寒说这东西不能动，便奇怪的问：“萧寒，你说的东西不能动，那有什么用？”

萧寒慢慢放下衣袖，感觉初期刺鼻的味道已经散去，便小心的靠近火锅，一边拿着长长的毛笔杆子搅动锅里的东西，一边随口答道：“这用处可就大了！咱家的炼铁作坊加了它，可以得到更优质的钢铁！肥皂作坊走了它，也能做出更好的肥皂，更别说它还可以硝制皮料，制作纸张，调配染料，你想到想不到的作用它都有！”

“就这么点东西，能干这么多事？”张强倒吸了一口凉气，吃惊的看着萧寒面前的铜锅。

他不是怀疑萧寒说的话，而是实在想不明白，这么好的东西，为什么之前从没听说过！甚至就连将它带过来的袁天罡，估计也不会知道这些吧！