    长青越是如此，那异世界强者越是兴奋的哈哈大笑，高兴得让他忘乎所以，让他忘记这里是危险重重的雨林。

    就在那异世界强者正准备下死手时，长青当即使用出空间神通，一道强大的空间力量瞬间暴发，空间的力量如同一条锁链一样死死地缠在了异世界强者的身上。

    这是长青所掌握的空间神通，空间锁链，被这空间锁链给缠上再想要逃走除非他能够有力量轰开这空间之力，要不然那是休想逃跑！

    为了防止异世界强者自爆，一道道空间之力封锁住这位异世界强者的全身。

    在这个死亡战场上，自大、嚣张那绝对是自取灭亡，可以说此人之死完全是自找的，怨不得别人，若是他能够有一点点的警惕性，那也不会落入到长青为他准备好的陷阱之中！

    只见一道道空间锁链，则是狠狠地刺进了对方的胸膛之中，长青可不敢有半点的自大。

    对他来说虽然能够活捉对方，但是长青并不想冒这样的险，特别是在这样的环境之中，他更是不会冒险，能够干掉对方那绝对不会让其多活一会，小心使得万年船，只有小心方才是生存之道！

    轰杀对方之后，长青心念一动强大的神魂力量扫过了对方的身体。

    让长青感到惊讶的是，对方并没有与洪荒一样的元神，也没有内丹，有得只是一颗存留在头颅之中的晶石，这样的发现让长青为之惊讶！

    “果然这晶石有古怪，这种内世界之法，有意思！”

    长青不禁嘴中喃喃道，在收失拾好对方所留下的一切物品之后，他又将目光投向先前被自己轰杀的三人，将他们所留下的东西给收拾起来。

    这种内世界开辟之法，不禁让他眼前一亮。

    长青当即离开了这个是非之地，前往人族基地而去。

    自从得知这里为死亡战场后，他就有一种不好的感觉，不论是这死亡战场之中的诡异，还是鸿钧的算计，这里绝对不是久留之地。

    小心使得万年船，在这样的情况之下最重要的是先保全自身，人族基地是不容有失的，那怕是眼前有着再多的诱惑，长青还是放弃了，转身向人族基地而去，对于人族基地，他现在实在是很不放心！

    长青调头离开之时，仔细地打扫了战场，抹去了自己的印迹，毕竟出现了四位其它世界的强者，让他不得不小心谨慎。

    若是暴露了自己的行踪，那对人族大军来说，将会是一场灾难。

    长青小心翼翼地回到了人族基地，还好一切都很正常，并没有事情发生，这让他松了一口气。

    虽然没有事情发生，但是长青还是决定离开这个死亡战场，而且他更需要足够的时间来提升实力，可以说今天所遇到的一切让他十分的不安，这种不安让他做出了如此的决定。

    回到人族大本营内，长青第一时间进入到神州世界内闭关。

    随着长青将那四位异世界强者的生命晶核炼化吸收后，长青就发现其中内世界开辟之法非常玄妙。

    与龙族所修炼的本命龙珠，有异曲同工之妙，尤其其中的三千大道种子凝聚之法，不禁令长青眼前一亮。

    要知道三千大道种子，这可不是什么三千法则可以比拟的。

    三千法则，长青他现在的神州世界就具有。

    但这也仅仅是神州世界的三千法则罢了。

    等他回到洪荒世界内，神州世界的三千法则基本上被削弱了一半以上。

    这还是因为神州世界诞生于洪荒世界，所以才只压制了百分之五十。

    但要是其他异域世界的法则，不用说，直接上天罚套餐，法则力量也会被压制到百分之九十。

    而法则大道就不一样了，掌握了法则大道的存在，不管是在什么世界，他都可以百分百使用出应有的力量。

    虽然他在洪荒世界能使用其他法则。

    但如果在遇到了掌握该法则大道的先天神圣，那么就会被其压制了。

    最后也只能以自己掌握的文明之道来应对。

    但现在，如果让他掌握了三千大道，那么在洪荒世界，甚至是混沌中的其他世界，他都可以任意横行。

    虽然这还仅仅是三千大道的种子，但这也给足了他很大的希望，而这也是他欣喜的原因。

    随着长青的凝聚，神州世界之中，很快出现了三千颗紫色的道种。

    这三千大道种子，是以鸿蒙紫气其内的大道至理凝聚而成，其中有着种种玄奥。

    随着长青心念一动，只见四枚生命晶核其内的世界，被其一一融入神州世界之中。

    这四枚生命晶核之中的大道，让他收益匪浅，尤其其中的轮回大道，令他的神州世界之中的轮回之地得到了极大的完善。

    吸收了这次所得的宝物，长青开始带领人族大军收缩防线，依次迁移到神国世界内。

    心念一定，长青便发动了至高空间法则的力量，加持自身，强大的空间力量瞬息之间将他转移出了宝界。

    当长青一动，那强大的空间之力撕裂宝界的壁垒之时，让整个宝界都为之一阵的颤抖，无论是洪荒诸多大能也好，还是其他世界的强者也罢，他们都感受到了空间气息的波动。

    可惜，他们并不知道，这是长青离开时撕裂空间所造成的，若是他们知道长青有了这样的实力，只怕就不会这么激动了！

    转瞬之间，长青的身体出现在洪荒世界之中。

    而这时，长青突然感受到了一阵的威压，他不由地抬起了头眸光变得凝重起来，眼中透露出来难以置信之色，

    一股莫名的威严气息蔓延而至，有一片雷云汇聚，覆压数百丈，乌黑的云气翻滚，一条条银色闪电在其中穿梭，恐怖的威压降临，让长青都不由地一阵浑身寒毛竖起，如临大敌。

    天谴！这是天谴！

    “原来如此，混元雷劫。”

    天劫降临，雷光冰冷，一道道银电如龙，在黑云之中游动，散发出来无尽威压，随着时间的推移这份威压是越来越重，长青的神色也变得无比凝重起来。

