    颜六元低估了哈桑他们制盐的热情，连续三天的时间，哈桑带着部落里的族人跑遍了他们的放牧区，把牛喜欢舔的地方全给挖了一个遍。

    越缺什么，也就越渴望什么，虽然牛羊肉里就有盐分，可问题是吃过水煮牛羊肉的都知道，放盐和不放盐，完全是两种食物。

    而且颜六元都给他说了，部落里女人和老人一直以来的病，就是因为没吃盐才导致的，所以哈桑格外上心。

    有盐才有力气。

    就这三天时间，哈桑带着部落的族人，硬生生在冰天雪地里倒腾出了一碗盐巴出来。

    在颜六元的嘱咐下，他又杀了一头羊，煮羊肉的时候放了点盐巴进去，光是喝汤都有幸福感。

    虽然杀羊的时候有点心疼，但看到族人们兴高采烈的样子，哈桑皱巴巴的脸上也笑开了花似的。

    只是，宰羊的当天下午，又有一位持节使者从远方的草原上到来。

    颜六元早早就站在部落的门口，静静的看着对方到来。

    狼群在三个小时之前就发现了对方，但并没有攻击。

    那持节使者骑着健硕的马匹，腰间配着长刀，哈桑在一旁说道：“主人，他这刀是那个大部落里的百战勇士才能佩戴的，您小心一些，不要让他离您太近。”

    颜六元笑着点点头：“不用怕，先看看他想说什么。”

    那持节使者来到颜六元面前，在二十多米处便跳下马来，慢慢走过来：“我是大汗的使者博格台，大汗命我前来邀请你去大帐议事，可允你新的右校王职位，掌管一片草原！”

    说话之间，这位持节使者已经没有之前那位使者的傲慢了，反而客气了许多。

    颜六元诧异了，他看向哈桑：“我杀了他的人，他让我顶替对方的职位？”

    要知道，这右校王可是刚刚死在他手里啊。

    这位大汗也不说报仇的事情，竟然是要招安他？

    哈桑解释道：“这种事也时有发生，这片草原上，大家只尊重实力。”

    草原上的一个大部落并没有特别团结，有可能是由五六十个小部落组成，所以换个人接替位置好像没什么？

    可颜六元觉得不对，如今那位大汗马上就要南下打草谷了，正是要立威的时候，如果不杀自己，怎么服众？

    那么多的小部落都在看着、等着呢，别的时候对方或许可以招安自己，但现在绝对不行。

    这种道理，就连他颜六元这个少年都明白，对方是统帅几十个部落的大汗，怎么可能不懂？

    这时，持节使者说道：“你若不信，我这边有大汗手书的诏令，你可以看看。”

    说着，对方走上前来，从怀中掏出一张羊皮来。

    可还没等他走近，哈桑便大喊一声：“主人小心！”

    然后就要将一旁的颜六元给推开！

    可是，哈桑根本没有推动颜六元，反而被颜六元推开了。

    哈桑仓皇之中回头，正看到颜六元的血管亮起银色的毫光来，就像是颜六元在那场风雪里第一次抵达部落时的模样，神秘异常。

    那持节使者来到颜六元面前的刹那间抽出自己的腰间佩刀，白色的刀光像是水泼似的朝颜六元涌来，他带着使命而来，杀了面前这少年，他自己就是新的右校王！

    之前那个被啄瞎的使者描述中，颜六元应该是一个超凡者，只不过这少年的能力应该是操控野兽，例如雄鹰与狼群。

    但是，没有哪个超凡者没有短板，既然能力是操控野兽，那么本体应该很弱才对。

    只要部落里的百战勇士能够靠近他，让他来不及操控野兽，就可解除这个大患！

    这位大汗确实已经把颜六元列为大患了，能够操控数量上千狼群的人，若是打起来恐怕可以轻易给他的军队造成巨大打击。

    而且牧民蒙昧，见到这么诡异的事情，搞不好还没开打心态就先崩了。

    所以他必须杀了颜六元，一方面是立威来稳固自己的统治，另一方面则是将威胁扼杀在萌芽之中。

    为此，他甚至不惜许诺出右校王这样的王位！

    可是，当这位叫做博格台的百战勇士来到颜六元身边时，他看着对面脸上神秘的银色纹路，心中竟升起不好的预感。

    刀光朝着颜六元当头泼下，紧张的博格台内心一喜，他没想到这少年竟是躲都不躲！

    要知道，这一刀下去，就连大汗那样的神明也挡不住吧？

    噹的一声！

    钢刀劈下去却传来了金铁交鸣的声音，在博格台面前的颜六元不知何时已经披上了一身钢铁装甲，这钢刀劈砍在这装甲头部，也只能留下一条白印！

    颜六元确实有短板，他不像其他超凡者那样拥有强大的体魄，如果被敌人近身的话很容易暴毙。

    可任小粟早就为他补上了这块短板！

    当初任小粟积攒了几十个纳米战士身上的纳米机器人，一股脑在分别时全都给了颜六元，就是担心他出现意外。

    这些数量的纳米机器人，早就足够颜六元完成外覆式装甲了！

    在这个没有重型武器的草原上，不提颜六元自身的能力，光是这外覆式装甲就足以让他横着走了！

    这是任小粟的馈赠，颜六元用覆盖着装甲的手臂，抓住了博格台的长刀，而后掰断成为两截。

    博格台看着面前的钢铁猛兽已然有些不知所措，这连刀都劈不开的猛兽，该如何应对？刀也没了，用牙咬吗？

    可还没等博格台想好怎么办呢，他就已经看到少年颜六元身后跪下了一片牧民，这些部落里的牧民像敬拜神明一样，拜向颜六元。

    在他们眼中，这无疑又是神明降下了神迹。

    颜六元对博格台笑道：“我明白你们大汗的想法了，正好用你们的头颅，为我堆砌王座。”

    他想要整个草原，那就必须先让整个草原知道他的到来。

    未来他还会杀很多人，杀到这个草原属于他为止。

    这个时代如何对他，他就会如何对待这个时代。

    小玉姐在一旁默默的看着，她忽然有些庆幸自己还陪在颜六元的身边。

