    季溏心本来是不想问了的，可是被他这么一吓一问突然就有了底气，“都不是，是因为你自己不想说！”

    闻言，男人愣了下，似乎在想她是怎么得出这个结论的，然而也只停顿了几秒他便再次开口，“所以你就偷偷自己一个人哭，是吗？”

    “我没哭。”季溏心嘴硬的不肯承认，“你不想说我不会逼你。”

    “那刚才打电话怎么支支吾吾的说不出话来。”

    在说话这一方面，季溏心觉得自己完全不是他的对手，不愧是做生意的人，这辩论的口才全都用在生活中了。

    说不过她索性就不说了，让他自己一个人讲个够。

    就在她不停的给自己做心里建设，发誓不要理他的时候，身前男人突然开口解释起来，“昨天的电话是我生病的妹妹打来的。”

    这个结果完全在季溏心的揣测之外，她不禁怔忪，“什么？”

    “之前跟你提到的那个妹妹，是她打来的。”戚嵘点头，重新重复了一遍。

    季溏心心里有诸多疑惑，最不解的还是他直接将电话甩到地上的举动，“那……那你为什么不接？”

    如果是妹妹打来的电话，他接起来就好了，何必那么不情愿。

    “关于她病情方面，我们产生了很多分歧，所以心情有些不好。”戚嵘挑拣着最近发生的事情跟她阐述，尽量把能告诉她的都告诉了她。

    “是她身体出现很大问题了吗？”

    “嗯，不过已经渡过难关了。”

    听到他这样说，季溏心眉头皱的更近，既然现在已经度过，那就说明他妹妹身体出问题已经有一段时间了。

    “你为什么不告诉我，我可以跟你一起去看她的。”

    “她现在情绪也不是很稳定，不适合见人，等到合适的时机，我会让你见的。”戚嵘说这话的时候，眼神不自觉的闪躲了一下。

    一想到连皎的病情，还有她对自己那份病态的感情，连他都不确定什么时候才能全部都好起来，回到正轨。

    他现在最最期望的事情，是她的病情一定要控制住，否则总会有一天要从季溏心身上下手。

    上一次他跟自己说起这位‘妹妹’的时候，季溏心完全信任他，可是这次她却不能完全打消心里的疑虑。

    总是觉得他口中的这位‘妹妹’的定义有些……模糊。

    可是在她对戚嵘的认知中，只要他开口解释的话，一定不会是谎话，他不是一个会撒谎欺骗的男人，在这一点上，她一直都是深信不疑的。

    所以，尽管心里有所猜疑，季溏心还是强制压了下去，他都已经解释了，她再继续纠结下去就有些无理取闹了。

    思及此，季溏心敛了敛神情，有些低落的开口道，“我上次就跟你说过，这样的事情你不用避讳我。”

    “我没有避讳你，是真的心情不好，不想接。”

    “那你可以跟我说啊，你直接拿着电话进了浴室，我肯定会多想的，我不是没事找事，女孩子都会多想的……”

    “所以我现在跟你解释，”说到这，他往前凑近几分，薄唇几乎贴上她的，“还生气吗？”

    季溏心往后缩了缩脖子，心里的疙瘩并没有完全解开，“你别凑这么近……”

    其实闹别扭的时候，女生需要的不过就是男生的一句轻哄，但是他这句解释来的有点晚了，昨晚的事情还是在她心里留下了一个小小的影子。

    除非哪一天真的见到了他口中那位‘妹妹’，她才能真的安下心来吧，只是这份不安，她也不愿意让戚嵘察觉。

    戚嵘非但没听她的，反而直接伸手托住她的后背，将她整个人都往前推，让她避无可避。

    男人嗓音低沉沙哑，轻柔的传进耳朵里，“不要对自己没有自信，我说过，除了你我不会喜欢任何人。”

    季溏心每次听到这个人说情话都会忍不住心跳加速，现在也不例外，暗骂自己没出息的同时，却不再躲避他的靠近。

    白嫩的小手揪着他胸口两侧的衣服，小声开口，“我不是介意有人给你打电话，我只是不想你总是瞒着我，好像有很多秘密藏着不想让我知道一样，我承认自己缺乏安全感，我也在努力克服，但是可不可以不要避开我？”

    戚嵘没说话，静静听着她在讲，“司思说恋爱是两个人的事情，如果有任何一方过于迁就都不会长久，所以我也想让你知道的心里的想法，我不喜欢你总避开我。”

    男人竹节般修长好看的指尖摩挲着她的脸侧，耐心十足的引导她，“还有吗？”

    “没了。”暂时就想到这么多，能全部说出来已经很不容易了。

    “好。”戚嵘微微直起了身体，很快又弯下来，额头抵着她的，“我答应你，不避开你。”

    季溏心松了口气，也表了表自己的决心，“我什么都可以接受，唯独欺骗对我来说是不能被原谅的，所以你放心，我也不会在感情的事上有任何隐瞒的，你也要相信我。”

    不能原谅欺骗。

    这句话落进戚嵘耳朵里，让他唇边的笑容立刻僵住，心头像是突然被砸了一下，疼痛蔓延，他视线都变得有些飘忽起来。

    如果有一天让她知道了自己跟慕白的计划，还有当初娶她的原因，那一切将会变成怎样的局面……

    戚嵘不敢想象，他非常清楚的知道那个结局不是他所能承受的。

    他能做的就是绝对不让她知道当初的计划。

    心头忽然慌了一下，戚嵘抬手揽过她的后颈，直接将人压到了唇边，不由分说的吻了上去。

    滚烫的气息在瞬间包围了两人，季溏心甚至都来不及换气，几乎在他强烈的攻势下窒息。

