
家里来过人，余洋可以确定，当余洋走到门口的时候，发现自己留下的一点点小的机关被人触碰过了，而且在地上还有一个纸条，余洋看见之后，轻轻的将纸条捡了起来。

“我是刘浩。”只有四个字，但是留下来的信息有很多，首先刘浩应该还活着，之前余洋推测他未完成任务，现在看来，他应该是去一个比较长的任务空间，想到这里余洋将自己的手机拿了出来，为了防止没电，余洋的手机一直处于关机状态。

刚刚开机十多秒，余洋就一共收到了十多条短信，还有七个未接电话，其中未接电话都是自己母亲打来的，短信则是刘浩和老付两个人的，刘浩的短信内容比较多，简单的说一下为什么要来自己的家，老付的则很简单，只是简单的报了一句平安。

余洋先是给自己的父母回了一个电话，自己这一次出门半个月，父母应该还是比较担心的，不过随即余洋又看向自己的腕表，任务倒计时还有两个月的时间，这一次自己的时间比较充足，正好可以在家里陪着自己的父母过一个好年。

时间不知不觉的流逝，从余洋接触杀戮之地到现在，已经过去了半年多的时间，还有一个多月就过年了，余洋站在窗口的位置看向屋外，不知道什么时候，屋子外面已经白茫茫的一片，很突兀的在余洋没有准备的时候东海市突然的下雪了。

东海市的位置比较尴尬，如果按照标准的分界线，东海市处于秦岭淮河以北算是北方，但是却没有北方冬天的福利，暖气。

但是北方人又将东海市归入南方一类，东海市的冬天却又比南方城市要寒冷的多，余洋想了想好像很多年没有看见这么大的雪了，当兵时候在南方，南方的冬天几乎不下雪，上一次看见大雪纷飞，好像还是小的时候。

看着窗外白茫茫的一片，余洋突然笑了起来，然后打了一个冷颤，这才感觉到有些冷，自己身上依旧穿着一身单薄的病服。

迅速的打开自己的衣柜，余洋发现自己这里好像并没有准备过冬的衣服。

余洋之前一直在忙着看病，训练，但是却忽略了天气已经转凉，衣柜里最多的就是几件秋天的衣服，想了想，余洋换上一身休闲服，准备去给自己添置几件衣服。

刚刚出门，余洋又走了回去，再一次的打开了自己的衣柜，拿出了一些现金，虽然这一次的奖励是在瑞士银行的不记名卡之中，余洋以前也没有用过这么高大上的银行卡，万一国内不能使用呢？而且自己的家中还有接近两千万的现金需要用掉，想了会余洋决定还是用现金买东西。

买车余洋觉得是最近做的最英明的决定，当余洋走出房子的时候，呼啸的寒风吹的余洋直打哆嗦，太冷了，至少有零下四五度的样子，自己住的地方又比较偏僻，想要打车都十分的困难，如果没车，余洋估计自己还未打到车，就要被冻感冒。

万达广场一楼，男装店，商场是传说之中装逼打脸的福地之一，但是余洋却没有遇到。

余洋现在穿着一身休闲服，走进一家装修的金碧辉煌的店铺之中，服务员热情的迎了上来，余洋对于衣服没有太多的概念，成年以后就是在部队之中，一年四季的衣服都是部队配发。

退伍之后一直穿着一些以前买的地摊货，能穿就行，但是现在有钱了，余洋也不打算亏待自己，而且正好也想给自己的父母买点好的衣服。

一件大衣，一件毛衣，还有一条休闲裤，花了余洋两万多，东海市没有太贵的品牌，这已经算是最贵的店铺之一。

如果是以前，余洋根本不会花钱买这么贵的衣服，但是现在不同，除去给父母预留的一部分之外，余洋没有打算留太多的钱，毕竟万一自己在某个任务没有完成，牺牲在任务之中，钱都是无用之物。

重新换了一身衣服，余洋看了看镜子之中的自己，还真的是人靠服饰马靠鞍，以前的余洋和现在的余洋看起来完全是两回事，特别是余洋散发着危险气息，可以说是致命的毒药。

“哎呦，换了一身衣服就是不一样啊，看起来帅多了！”余洋刚刚走出服装店，就看见刘浩有些玩世不恭的站在不远处，上下打量着余洋，之前余洋和刘浩已经联系过了，告诉了自己的位置，没有想到这个家伙这么快就赶了过来。

现在的刘浩看起来和之前余洋认识的刘浩完全就是两个人，以前刘浩留着一头精干的平头，看起来十分的正经。

但是现在却留着一头盖耳长发，还学年轻人留了一个发型，同时身上穿着花哨的衣服，活脱脱的一个老混混的样子，就差一个大金项链。

余洋上下的打量着刘浩：“怎么了？你现在叛逆期才来？三十多岁才来叛逆期，你的青春期可真长！”余洋说完之后，还耸了耸自己的肩膀。

刘浩笑了笑，一把搂过余洋：“我以前呢，活的太累了，错过了很多有意思的事情，我现在是在寻找我失去的青春知道吗？你没有看到我现在是充满着活力吗？嘿嘿嘿嘿，让我们一起摇摆，你这一次任务时间这么长？我还以为你牺牲了呢？我去过你家里两趟，都没人。”

余洋白了他一眼：“不请自来，那是贼，你这个当警察的不知道？放心好了，我活的好好的呢，不过我提醒你一句，两次任务之后的第三次任务，是晋升任务，中间休息的时间很短，只有三天，你到时候要准备好，对了你这一次任务是什么任务？我感觉你好像去了挺长时间的！”

“嗨，别提了，我去了一趟阿富汗，我还成了阿富汗军和美国人打仗，能活着回来就算不错了，你知道老付去了那里吗？老付去了一趟越战，根据老付自己描述，他差一点就回不来了，不过我的任务是三星的，老付是两星的，你呢去了哪里？”

“当阿富汗人？你还好，我特么的当了日本人，不过还好没有让我去杀国军或者我党，是在太平洋战场上，杀美国人，我的任务也是三星，不过比较简单点，毕竟我以前就是山地旅出来的，丛林是我的主场！”

“那你杀了日本人没？”

“杀了，杀了不少，有几百个人吧，没有统计！”

“那就好，我从小到大的梦想，就是杀日本鬼子，看样子以后我有机会了！”刘浩说完之后，十分中二的握了握自己的拳头，余洋看着他，现在很想远离这个家伙，自己不认识他，和他不熟。

PS：求点月票，还有求点全订。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472086"  chaptername="第三百三十三章  老流氓刘浩">加入书签</a>
</div>
