    补给点是十万大山里面修士临时停留补给的地方，远远不如要塞重要。

    所以这里并没有安排强大的执法者守护。

    补给点执法者的实力都只有金丹或元婴期。

    执法长老是这里最厉害的执法者，但他的境界也只有元婴巅峰，并没有突破到出窍。

    来补给点来的修士，实力普遍也不会太高。

    原因很简单。

    整个赤州都没有多少出窍期的修士，这种等级的修士一般不会到十万大山来。

    现如今这里没有出窍期的修士，执法长老的实力就是最强的。

    相比于他们的整体弱小的实力，外面可是有数十头出窍期的妖兽。

    一旦补给点外面的幻阵被击破，他们会在瞬间被这些妖兽撕碎。

    “所有修士听令，过来集合。”

    执法长老明白，自己担负着整个补给点修士的生死，他必须第一时间做出正确的决策，不然所有修士都得葬身这里。

    随着他的声音响起，那剩余未集合部分修士也向这边聚集了过来。

    “佟长老，请问发生什么事了？”

    有不明所以的修士开口问道。

    其他的修士也闹哄哄的，想知道发生什么事情了。

    “大家安静。”

    佟长老全身气势外放，低喝了一声。

    大家瞬间安静下来。

    佟长老脸色凝重的对大家说道：“各位道友，想必大家都知道我们外面的幻阵开启要用到什么吧？”

    “不错，就是灵石，一旦幻阵里面的灵石被消耗完，幻阵就会消失。”

    “现在外面出现了无数妖兽，甚至还有出窍期的妖兽，他们正在攻击外面的幻阵，一旦幻阵消失，等待我们的就只有死亡。”

    在佟长老说话的时候，下面出现了大面积的骚乱。

    出窍期的妖兽，是他们任何人都抵挡不住的，一旦这些妖兽攻击进来，他们没有任何幸免的可能性。

    “佟长老，我不想死，你一定要想想办法。”

    “是啊，佟长老，你是这里的执法长老，你肯定有办法的，对不对？”

    “佟长老，我们是不是有秘道可以离开啊？”

    ……

    “大家都安静。”

    佟长老再次轻喝，随着他的声响起，场面再度安静下来。

    他冷声说道：“我知道大家现在的心情，但是现在大家越是传递负面情绪，对于我们越不利。”

    “你们如果想要活着，那接下来就听我的安排。”

    “这幻阵需要的是灵石，所以大家把你们身上所有的灵石都交出来。”

    “等会我会用这些灵石延长幻阵的持续时间，我也会马上与要塞那边取得联系，让他们派出窍期的修士过来增援。”

    听到佟长老的话，不少修士都把自己储物戒里面的灵石拿了出来。

    当然，也有些修士舍不得把自己储物戒里面的灵石拿出来。

    即便是到了生死时刻，也有修士自私自利。

    “吼！”

    这时候，外面响起了咆哮声，这咆哮声清晰可闻。

    而且随着咆哮声响起，大家感觉到补给点在地动山摇。

    那些不愿意配合的修士迅速的拿出来了自己储物戒里面的灵石。

    “这些该死的妖兽，我这灵石还没有捂热呢。”

    萧凡有些郁闷，他把这些妖兽恨上了。

    虽然说灵石对他来说并没有什么用处，但是这些灵石长得跟水晶一样好看，他拿回去做一些水晶雕饰也好啊。

    结果现在倒好，他为了有机会活下来，必须把自己储物戒里面的灵石都拿出来。

    很快，灵石堆成了小山。

    佟长老大手一卷，这些灵石都被他吸入到了储物戒里。

    而后他飞速飞向幻阵眼的位置。

    在幻阵的阵眼处，有一处凹槽，在凹槽里面剩余的灵石并不多。

    佟长老把刚才收集来的所有灵石都倒入到了凹槽里面。

    灵石很多，把整个凹槽都填满了，而且溢出来的灵石都堆成了一座小山。

    大家看到这么多灵石，不由得松了口气。

    这些灵石足够外面的那些妖兽破幻阵消耗很长一段时间了吧？

    然而就在下一刻，所有修士的心又提了起来。

    因为他们发现凹槽的灵石以肉眼可见的速度减少。

    照这样的速度，只需要一炷香的时间外面的妖兽就能够攻进来了。

    死定了啊！

    “大家别着急，我们有机会。”

    见到人群又出现了骚乱，佟长老开口说道：“所有人来这边，把自己身体里面的灵力输入到凹槽里面去。”

    幻阵要的是灵力！

    除开灵石能够供给灵力之外，其实他们的身体里面的灵力也是能够被幻阵吸收的。

    大家听到佟长老的话，迅速的向旁边凹槽走了过去。

    “先生，我们也一起过去？”

    别人担心自己等人被妖兽攻击了，但是廖志伟一点不担心。

    有高人在，他有什么好担心的？

    他不担心，但是萧凡却是非常的担心。

    他没有想到自己得到了龙涎草后都要离开十万大山了，结果却是陷到了这里。

    “我不是修士，过去也帮不上忙，呆在那边可能还会碍手碍脚的，我就不过去了。”萧凡苦涩的摇了摇头。

    他多希望他是修士，可惜系统不让他修行，他能有什么办法呢？

    “好，那我过去了。”

    廖志伟虽然知道有萧凡存在自己死不了，但是现在萧凡是普通人，他不能够暴露对方的身份，所以只有按照佟长老的要求，跟着站了过去。

    这些修士来到了凹槽旁边，开始把自己体内的灵力都打到凹槽里面去。

    佟长老飞射至空中，他双手不停的掐诀，在他的身上出现了一股玄之又玄的波动。

    大家知道，这是佟长老在向要塞那边真正的高人求救。

    他们只要坚持下去，就有希望。

    “吼！”

    在他们采取手段加持幻阵的时候，外面的咆哮声更浓了。

    就在某一刻，整个补给点出现了巨大的颤抖，如同是地震一般。

    接着凹槽里面的灵石被消耗一空，甚至他们感觉自己体内的灵力都被消耗刹那间消耗得干干净净。

    他们知道，幻阵破了！

    果然，在补给点入口的位置，陆陆续续有妖兽出现。

    一时间，大家万念俱灰……

