    击杀缝合丧尸怪，或者黑铁境的丧尸，会获得能量石！

    秦渊眼前一亮！

    能量石可是好东西，不说可以用来建筑箭塔或魔法屋等特殊建筑，单单是兑换成能量，都是500点起步。

    相当于击杀一头黑铁境丧尸，就可获得五百能量点。

    丧尸小镇！

    果然是个能量宝库！

    要是将里面的丧尸都清除掉的话！

    嘶！

    秦渊想想都激动。

    不过，他很快就冷静下来了，这也只能想想而已。

    单单是一百多只丧尸，就让兽诺的团队损失惨重，那丧尸小镇的整体实力，该有多少的恐怖啊。

    据杰克森所说，那里原本可是有十几万人的城镇，都化为了丧尸。

    要知道，那小镇拥有一个聚能法阵，这么多年下来一直在吸收能量，都供这些丧尸吸收，连丧尸缝合怪体内都诞生出能量石了，实力是多么的可怕。

    至少，相当于是十几万的精兵良将，更是拥有如钢铁般的防御力。

    “不过，对付丧尸，也并非没有办法！”

    秦渊的目光，又扫了一眼紫荆树。

    滴滴滴！

    这时，秦渊耳边响起了一道道声音。

    是有人一直在向他发信息。

    刚才在战斗，他的注意力都集中在丧尸身上。

    现在一看，私聊界面果然多了许多条信息。

    “是蒂默那家伙，该不会等急了吧！”

    秦渊嘴角微抽。

    刚才他确实是想冷落一下蒂默，然后趁机抬价。

    可也没想到，隔了这么久，也没回一条消息，估计蒂默都要急疯了吧。

    【两千点能量！大哥，我愿意花两千点能量购买，您求卖给我吧！】

    【大哥，你千万别跟其他人交易啊，我愿意再加五百点能量！】

    【我们可以长期合作的啊，愿意一直溢价购买。】

    【......】

    【三千，我出三千点能量，卖给我总能了吧！】

    【呜呜呜！你要是卖给了别人，那下次可一定要卖给我啊！我开价一定比他们高】

    ........

    “三千点！这家伙可真富有！”

    秦渊吞了吞口水。

    最重要的是，他还真信了有其他两倍竞争的领主。

    原本，秦渊确实是想着套路一下蒂默，故意不回，让他干着急趁机抬价。

    可谁知道，因为丧尸的到来，让秦渊根本没时间查看消息。

    【咳咳，兄弟啊，你早点说开价三千点嘛，这样我就直接卖给你了。】

    秦渊想了想，给蒂默发了消息。

    “......”

    蒂默双手环抱，感觉着冷风的吹袭。

    黑夜的戈壁，比白天要冷得多。

    但是，都远远不及蒂默此时的心灰意冷。

    曾经，有1200单位紫铜，摆在我的面前，但我没有好好珍惜，等到失去了我才后悔莫及。

    若是上天能够给我重来一次的机会，我一定会跟他说：“三千点！”

    如果不行，我还可以再加价嘛！

    我就不信，有能够买不到爱情，哦不，是能量。

    【不过嘛，我看在你诚意满满的份子上，又从林刚领主那里多花了一百点，买了回来。】

    这时，伤心的蒂默看着窗口弹出来的消息，瞬间又找到了被爱的感觉。

    【哦，亲爱的秦渊兄弟，你实在是太好了！】

    【咳咳，那啥，咱们还是直接交易吧，你手速快一点哦，小心被别人给秒了！】

    【放心，本龙人单独几百年的手速，岂是其他人可比的！】

    【那就行！】

    【呃，其实，我想说，我们不是可以走私下交易渠道的，秦渊兄弟刚才跟林刚领主，难道不是走私下交易渠道吗？】

    【没有啊，我们都是直接挂上商品卖的，对了，我将紫铜上架了！】

    【......】

    那边，直接没了消息，想来是去抢购紫铜了。

    秦渊看着私聊界面，轻吐了一口气。

    竟然还有私下交易功能，刚才差点露馅了。

    他点开交易界面，往下拉会出现其他相关功能。

    【定向交易】

    【求购商品】

    【商品介绍】

    【帖子留言】

    【......】

    【定向交易】就是私下交易功能，指定商品交易者，其他人无法得知，无法查看，无法购买。

    【求购商品】发布自己的想要购买的商品与价格，或是直接付上一笔能量，标好求购价，有人要卖的话，就可以直接交易，也相当于收购。

    【商品介绍】这个不用多说，就是在出售的商品上写上对于商品的介绍，让一些小白领主能看得清楚，另外就是一些东西，根本不知道其属性与用途功能，只能用文字添加一些描述，让有缘人或识货人购买。

    【帖子留言】更简单，在别人出售的商品上留言，一般是讨价还价，毕竟非好友的话，只能发一条验证信息，无法正常聊天。但大多数情况，是一些乞丐或愤青发言，或是一些求大佬罩罩的大吊萌妹。

    秦渊试着操作了一会，熟悉了这些功能。

    【感谢神圣巨龙，我终于抢到紫铜了！】

    蒂默发来了消息。

    【你该感谢的是我，不然你1单位紫铜矿都别想买到，别跟狄路克·斯威尼那家伙一样，从我这里购买了好多次紫铜赤铜，连一句感谢的话都没有。】

    秦渊看到消息，立即查看起能量栏。

    瞬间多了2700点能量。

    10%手续费啊！

    这常年累月下来，绝对是一笔恐怖的能量。

    可这也没办法，没有跨时空交易功能的话，他们也无法将商品出售，更是将商品送到千万里的另一位领主的手中。

    更何况，基本上没有哪个人敢线下交易的吧！

    到时候，就不是公平交易，而是直接动手抢了！

    【什么！你你你竟然还有赤铜！】

    【是啊，怎么了？】

    秦渊脸上露出笑容。

    他看似随意说了一句，实际上是也是在试探蒂默会不会对赤铜感兴趣。

    当然，你若是直接问的话，那就是他在主动向蒂默推销商品了，秦渊会比较被动。

    要是蒂默精明一点，秦渊就很难再卖出高价。

    像紫铜的交易，若是秦渊不够聪明，对市场价不够灵敏，那可能会被蒂默忽悠，然后卖出1.2：1或者1：1的价格。

    而现在呢，2700点能量：1200单位，那就是2.25：1。

    卖出了超过于市场价两倍的价格。

    这不比兽人哥布林挖矿来得快？不比兽诺等团队杀怪来得快？

    难怪人们都说，无奸不商，无商不富。<!--over-->

