    第1165章所以，她这是成功了吗？

    宴子修玩音乐玩了这么多年了，他忽然间就觉得有些羞愧，因为他发现他的音乐水平还不如一个高中生。

    秦瑶这首没有改动的原创曲谱，是他写不出来的高水准。

    在天赋面前，一切的努力都是徒然了。

    秦瑶目光闪烁了两下，点了点头：“是。”

    宴子修眼里带着欣赏，毫不吝啬的夸赞道：“你写的很好，你能在现在这个年纪写出这样的曲子，确实有一定的天赋。”

    虽然秦瑶的目标是澜，可能得到宴子修这样的顶流的肯定，她还是很高兴，她唇角弯了弯，笑得很甜：“谢谢。”

    宴子修转过头去看秦烟，想知道秦烟怎么想的。

    这个秦瑶确实挺有天赋，加以培养，绝对是难得的好苗子。

    秦烟将笔记本合上。

    她抬起眼眸，眼神一如既往的平静淡然，看不出来什么情绪，声音很淡的开口道：“这首曲子我看过了，写得不错。”

    姚娜和秦瑶脸上都露出了喜色。

    姚娜赶紧问道：“那澜大师觉得，瑶瑶是否有资格拜入您的门下。”

    “拜入我的门下？”秦烟玩味的勾了下唇角。

    秦瑶一脸紧张的表情，捏了捏拳头，鼓起勇气道：“澜大师，我希望可以成为您的弟子。”

    宴子修也玩味的勾了勾唇。

    还真是来拜师的。

    倒是挺有勇气，也挺有自信的。

    不过，他觉得秦烟应该是没有收徒弟的打算的。

    像她这样随心所欲，懒散惯了的人，肯定是没什么兴趣收徒弟，去教别人的。

    秦烟将笔记本还回去，在秦瑶期待又紧张的等待中，片刻后，才不急不忙的说了句：“这件事，我得考虑一下。”

    姚娜先是一愣，随后惊讶又欣喜的睁大了眼。

    没有直接拒绝，那就是有机会了！

    “等我考虑好了，会通知她。”

    秦烟说完这句话后，转过头对宴子修说道：“走吧。”

    宴子修还在发怔，秦烟直接往他小腿上踢了一脚，他才回过神来。

    片刻后。

    秦烟和宴子修离开了。

    姚娜激动不已：“瑶瑶，澜大师肯定是看上了你那首曲子，看来拜入她门下这件事情，有希望了！”

    秦瑶神情还有些怔愣，她眨了眨眼，不是很明白：“可是，澜大师并没有答应收我为徒，她只是说会考虑一下。”

    姚娜：“如果她没看上你，以她的性格，刚才直接就拒绝你了。她说考虑，就是觉得你不错，有了想收下你这个弟子的想法了。”

    “收徒毕竟是一件大事，她不可能就这么答应你的。真要拜师的话，还得有个正式的仪式。你回去好好准备下，等她的通知。”

    秦瑶眼眸一点点睁大，眼里满是惊喜之色。

    听姚娜的意思，澜是打算收她为徒了？

    所以，她这是成功了吗？

    巨大的喜悦涌上心头，一时间，她激动到浑身都控制不住的颤抖了起来。

    *

    比赛结束，唐曼和秦致远走出了音乐厅。

    “爸，妈。”秦瑶步伐轻盈，满脸喜色的走向了他们。

    (本章完)

