    剑“刷”的一声，一瞬间刺到李嗣源的面前，李嗣源眼珠子一转，计上心头，算是看出来了，这个不速之客今天是不能让自己在这青楼里过夜了。

    这样一个难缠的人，他究竟是谁，他又是何人呢？现在他的身份，没人能知道，只有李嗣源清楚。

    但是李嗣源不想向这青楼之中的人泄漏他的身份，因为他不想在这洛阳城里遇到熟人，尤其是这个人，他虽然是熟人，但是他的目的是什么，此来是敌是友，不曾知道。

    不过现在，他的心中也是一怔，看着晃着明亮白光的剑，此刻已经刺向他的面庞，他的面庞烈风骤起，吹的他面庞的两缕头发飘扬飞去。

    李嗣源能感觉到对方的剑是冷冽的死亡，所以此刻不容他在多想半点儿，随机脚下生风，衣袂飘起，腰身一根金黄色的长剑“嗡”的一声响了起来，直挺挺一甩，金黄色的软剑打在此来的剑上。

    哧啦的一声，火星四射，已经将刺来的剑打偏半分，也正是这半分，这刺来之间已经错离开来，从李嗣源的左侧飞出。

    一阵火星闪射，明亮中还十分的刺眼，让那个腰肢招展的黑凤凰惊讶不笑，那先前做乞丐模样打扮的人，剑自己的长剑偏离，他也一怔，不管那么多，随机长剑往右砍去，李嗣源随机头一低，剑嗡的一下，从他的头顶削过去。

    李嗣源道：“我今日是来寻花问柳的，你为何阻止我。”

    这人却道：“不为什么，就因为你不该来这烟花之地，所以才阻止你的。”

    李嗣源道：“我一个大男人，我想来就来，想走就走，莫非你还多管闲事，不觉得自己管的太宽了吗？”

    这人道：“倘若换做是平日里，你来嫖女人，我也不管，可是如今的洛阳城不是以前的洛阳城，到处都是杀人越货的勾当，难道你想丢掉你的狗命么？”

    听了这话，他多想：这人究竟是来杀我的，还是来帮我的，是敌是友，当真难以清楚。想到这里，他道：“既然你我相识，那不必废话，你打赢我，我就跟你走，我赢了，你就一边凉快去，成吗？”

    这人也是一个直性子之人，听了这话，他就道：“可以，没问题。”

    说罢，长剑从李嗣源的右边收了回来，然后嗡地一耍，长剑如银河之水从天空一倾而下，随着时间的渐渐变长，他的剑势越来汹涌。

    李嗣源已经感到，这人的中州行踪武学已经算是当今江湖一等一地的高手，刚才一共七七四十九招，如雷霆万钧紧紧逼退他。

    他已经被对方的剑威逼到墙角，至今没有中剑，全是因为他也是一个行踪武学不低的绝顶高手。

    绝顶高手？

    不错，就在刚才，对方的每一剑刺向他，他一一避过，手里一只软剑以缩、甩、拉、耸、挺五字诀破了对方的每一招。

    然而破招虽然简单，但是要分出胜负，只怕很难，因为对方似乎对他的每一招都很熟悉，不过他的七七四十九招已经用完，现在李嗣源见此，心中想，倘若自己这一次不赢了这人，只怕以后就没有好日子。

    为什么这么说？

    因为在他的认知范围内，他在洛阳城已经很难有朋友了，如今这人究竟是敌是友，不可得知，所以无论这人如何费尽心机，让自己和他走，那根本不可能。

    不是他不敢。

    他是不想在见到那个要陷害忠良的昏庸君主。

    是的，曾经的君臣同道到如今的君臣猜忌，一步一步走到现在，每逢细想来，心中生起了无尽的冰寒。

    他不能输。

    所以他将自己的软剑一抽，当下软剑像是一条长长的鞭子，鞭子全部打向了那个男人，而那个男人根本想不到这长剑竟然胜似鞭子。

    碰的一声闷响，鞭子打在了桌子上，桌子碎裂飞舞，红色的干实木木屑如一柄柄飞刀，一一四处飞射，将在场的众人吓的四下逃窜。

    青楼里，忽然人群散去，本来挤满人的大厅，这一刻变得空荡荡，那男人道：“何必伤及无辜。”

    李嗣源道：“能在洛阳城这样豪华的青楼妓院逛窑子，只怕每个人的来头都不简单，怎么可能怕伤了他们自己呢？”

    这男人道：“说的一点儿也没错，作为一个闻名天下的大将军，如今也来逛窑子，要不是亲眼所见，只怕连鬼都不会相信。”

    李嗣源一听，冷笑道：“你比鬼还厉害。”

    说完，鞭子又打落在另一张桌子上，桌子哗啦一声散架了。

    这男人被惊出了一身冷汗后，背脊一阵阵发凉，他道：“刚才我进攻了你七七四十九招，你都一一躲过了，真是了不起。”

    李嗣源道：“你也不错，已经将我的六六三十六鞭子全都躲过了，真是不简单。”

    这男人道：“你知道就好。”

    现在已经是六六三十六招了，每一鞭子落空，都打在客栈中的桌子上、板凳上，就在这样短短地时间里，大厅之中的繁华，当下一片狼藉。

    看见自己的地盘一片狼籍，这老鸨真是急的团团乱转。

    “两位大爷别打了，坐下来歇歇，喝喝茶。”

    高手过招，哪里有她一个老妈子说话的份儿。

    李嗣源已经打出去四十八招，然而就在四十八鞭子落地以后，大厅之中的桌子已经被毁，老板实在是看不下去了，当见鞭子的走向，她用自己的躯体挡住。

    “啊！”老鸨被长剑刺中。

    本来会有很多姑娘来扶她，可是现在场面狼藉，没有一个姑娘敢出来，都怕被这两个人伤了自己的绝世的容颜。

    能在洛阳城做一个妓女，那可不是什么样的女子，都可以的。

    要想在洛阳城的妓院里做一个妓女，最基本的条件之一就是要漂亮，脸蛋儿要美丽，所以每个女子都躲在一旁。

    她们只是眼巴巴地看着老鸨。

    老鸨倒在地上，一遍哭，一遍心疼自己的客栈。

    这一家客栈开起来还不到半年，竟然被毁成这样，真是可惜极了，想到这里，她豪豪大哭了起来。

    然而，李嗣源和他的对手都不会将这些看在眼里，因为在他们的眼里、心里只有输和赢，然而七七四十九鞭子已经落下了，李嗣源的鞭子都没有伤到他的对手一分一毫。

    无论李嗣源怎么想，他的对手此刻已经说道：“四十九招以完，该。。。。。”

    “该我出招了”，这个男人还没有说完，忽然，李嗣源的软剑剑光一闪，软绵绵的剑忽然挺直，“噗呲”一声，笔直的金黄色长剑插进了对方的胸膛。

    见自己赢了。

    李嗣源很高兴，道：“我赢了，你走吧！”

    当下又是“噗呲”一声，金黄色的长剑从对方的胸膛抽了出来，金黄色的长剑没染一点点血色。

    看来李嗣源的剑很快。

    先前这个做乞丐打扮的人，他道：“李嗣源，我走。。。。。我走。。。。。只是你别在洛阳城逗留，危险。”

    说罢，这个人转身，提着自己的长剑，一步一步走出青楼。

    青楼一片狼籍。

    这个人的胸膛有鲜红色的血流出来，此刻已经染红了他的衣服。

    李嗣源听了他最后一句话，再看看这人离去的背影，道：“敢问兄台尊姓大名？”

    这人道：“山河永寂，闻兄犯险，前来告知，劝兄早离洛阳，不可归来。”

    李嗣源听了，当下才知这人多半不是仇敌，而是故友之友，当他竟黄色的长剑入腰，自己要追上去求证时，忽然有个女人的手紧紧抓住他的腿。

    “公子，别走，赔钱！”

    李嗣源向脚下一看，原来是老鸨。

