    “可是这个真的很灵的！”怕他不相信似的，楚姣梨有些急切地拽着他的手臂，道，“来嘛来嘛，一起许个愿！”她一手摸了摸自己的衣领，道，“你有没有铜板？我出来的时候什么也没带, 你借我好不好？”

    看着自己被她扯得摇晃的手臂，那悦耳如黄鹂般的声线在自己耳边绕个不停，北宫腾霄心情愈发烦躁，而后下意识地甩开了她的手。

    楚姣梨未料到他突然使了这样大的力道，一点防备也没有，中心不稳地踉跄了一步, 而后缓缓站定。

    还未开口，却见到北宫腾霄眸光冷漠而厌恶, 声线沉了几分，道：“中宫欢离，你多大了？还相信这个，你幼不幼稚？”

    楚姣梨语噎，她有些慌神地咬了咬唇瓣，声音小了些许，“这个与年龄无关的，老爷爷老奶奶过来这儿许愿，也是司空见惯的啊……”

    “与年龄无关，那本宫只能认为，与智商有关了？”北宫腾霄声线带讽，道，“本宫堂堂一国太子，会陪你玩这样无聊的游戏？”

    语落，他冷哼了一声，便甩袖离去。

    楚姣梨好看的罥烟眉轻轻蹙起，双眸染上了一层淡淡的委屈地泪，映着夕阳的暖光闪烁不已。

    纤细的手在袖间握着有些颤抖, 那神色沮丧极了，一点儿也不像平日里乐观的模样。

    幼稚？无聊？她在他的心中就是这样的人么？

    他一定对自己很厌烦了吧……

    想罢，她吸了吸鼻子，眼底划过一阵浓浓的落寞之色。

    北宫腾霄在前面大步走着，抬手揉了揉眉心。

    那女人怎么总是唠叨個没完？狗皮膏药似的，赶也赶不走！

    真是荒唐，他可是太子！凭什么要和她在那破池子旁跟个傻子似的许愿？

    许愿有用么？若是有用，他那时候对着老天爷跪破了膝盖，也没瞧见他的梨儿重新站在他面前啊！

    气恼地在脑海中发泄了一通后，他轻轻呼出一口气，瞥了一眼身侧，蓦地一愣。

    人呢？

    他回头望去，楚姣梨仍留在原地，他走得很快，距离许愿池已然走了很远。

    女孩的身影已经成为了一个小点，他紧咬着牙，往回走了几步。

    她竟然和他闹别扭？！她以为她和他是什么关系！

    只是走近之后，他才逐渐看清她的模样，她抱着自己的双膝坐在宽厚的石头上，他想象预料之中那赌气任性的神色在她的脸上并未展露出。

    女孩低着头发呆，美如画的五官如同垂下来一般地沮丧, 她很难过，很失落……

    北宫腾霄的拳头紧了紧，难道自己说的话有这么伤人么？

    他轻轻呼出一口气，摸了摸自己的衣裳，怀中的银票发出了些许声响。

    他抿了抿唇瓣，侧首朝身后的景月道：“有没有铜板？”

    景月在自己身上摸索了一番，从荷包拿出了三十个铜板，道：“殿下，属下暂时只有这么多。”

    北宫腾霄拿起他手里的铜板，继而从怀中抽出一张银票放到他的手里，道：“这是本宫找你买的。”

    景月讶异地望着自己手里的一百两银票，旋即窃喜地笑开了花，道：“谢殿下！”

    语落，北宫腾霄已然往回走去。

    楚姣梨望着石头上沧桑的岁月痕迹，上回来这儿的时候，这儿的石头还很新很漂亮。

    谷厀

    她纤长的手指蘸了蘸池中的水，缓缓划在了那一道道的痕迹，似乎要把它划平一般。

    北宫腾霄走到她面前，身为习武高手的她此刻却沉浸在自己的世界之中，只是在石头上胡乱的鬼画符着，丝毫没有警惕。

    “这些符咒代表什么？”

    上方浮现出一抹略微别扭的熟悉声线，楚姣梨指尖一停，愣愣地抬起了头。

    见北宫腾霄去而复返，她还未扬起的唇角很快便又落了下去。

    北宫腾霄看着她指尖画着莫名其妙的水痕，面无表情。

    楚姣梨眉头微不可见地一蹙，旋即抬手将那些乱七八糟的东西用水抹了个干净，声线带着些许奇怪的沙哑，道：“没、没什么，我无聊……”

    他定又要将自己嘲讽一番了吧……

    被喜欢的人这么看待，她的心情很不好。

    北宫腾霄抓起了她的小手臂，将三十个铜板放到了她被水浸得发凉的掌心，带有一丝别扭的愧意，撇过头去，道：“这些铜板，够不够？”

    闻言，楚姣梨顿时眼前一亮，眼底的阴霾瞬息间被驱散开来，她咧嘴而笑，像个不谙世事的孩子一般，捧着铜板重重地点了点头。

    北宫腾霄坐在了她的身旁，道：“嗯，那你快许愿吧。”

    “好。”楚姣梨的声音终于恢复了清甜，她看着手里满满的铜板，嘀咕道，“一个铜板一个愿望，我可以许好多愿望了……”

    正说着，她便一手抽出一个铜板，闭着眼虔诚地许着愿，而后抛进水中。

    水面不断被她的铜板溅出水花，北宫腾霄轻轻挑起眉，道：“许愿为何不出声？”

    楚姣梨笑着道：“说出来可就不灵了。”

    北宫腾霄愣了一会儿，轻声道：“是么……”

    是因为他许愿的时候说出来了，所以他的梨儿才回不来的么……

    楚姣梨拿起一个铜板想要递给他，道：“你……”

    你要不要也许一个愿望……

    还未说完，她便把手缓缓收了回去，他能在这儿等她，已经是格外开恩了，许愿什么的，他才不会做呢……

    正想着，手中的铜板被抽走了。

    楚姣梨愣了一下，不由得张开了嘴。

    只见北宫腾霄起了身，捏着铜板闭着眼，没有她那喜滋滋的模样，而是严肃地、神圣地站在池子前，认认真真地许下一个心愿，再将铜板抛入水中。

    他瞥了一眼呆愣的楚姣梨，道：“它真的很灵？”

    楚姣梨回过神来，笑着道：“心诚则灵。”

    北宫腾霄轻抿了一下薄唇，道：“不要骗本宫。”

    “嗯！”楚姣梨笑着点了点头，道，“我许完了，可以走了。”

    说罢，她便亲昵地拉起北宫腾霄的手，大步往前走去。

    见身后的人不动，别扭地将她的手甩开，她才蓦地反应过来，有些紧张地咬了咬唇瓣。

