
万众瞩目的时刻到了，四个小组的饭菜已经做好，其中解游和简莹速度最快，番茄炒蛋外加煎蛋，虽然简陋，但是速度快。

这米饭都还没熟，饭菜都已经做好了。

耿蒙林渺茵速度第二，秋尼和苟一心第三，浮光和公孙梓年由于饭菜比较多，这就排到了尾巴上，但是不很重要，只要好吃就能得分。

大大的大圆桌摆满了菜。

不得不说公孙梓年这一组的最显眼，那红彤彤的锅底十分的诱人。

解游实在是有点不好意思，四组当中他们的饭菜是最糟糕的。

说实话，解游从来没有这么丢人过。

导演和副导演走在最前头，拿起公筷从耿蒙这一组开始。

他们都是艺人，做菜都算不上多精通，一些家常小菜是没有太大问题的，所以这看起来公孙梓年这一组的胜算就不是一般的大啊。

上海青和虾仁味道都还算不错，他们分别拿出小本本记上自己的分数，然后到了第二组。

相对第一组，这第二组的菜又上升了一个档次。

至少青椒炒回锅肉就挺不错的，是一道川菜。

导演觉得盐味有点偏重，不过这也是这道菜的特色，里面用了蒜瓣，姜片和豆豉，副导演还吃出了一点腐乳的味道。

的确，如果加上腐乳味道会更加好点。

记在本本上。

公孙梓年是做的最多的，水煮鱼片，绿豆小肠汤，糖醋排骨，干锅鸭翅，看起来都好诱人啊。

先是吃了一片水煮肉片，口舌生津，这绝对是大厨的手艺。

这是被艺人耽误了的厨师？

导演笑眯眯的说：“公孙梓年当艺人可惜了，该去争取一下做一个厨神。”

-哈哈哈，哥哥做菜这么好吃吗？看起来就很不错，好想吃好想吃。

-别说了，我的口水已经不争气的流了下来。

-看着好辣，说实话，作为一个北方人，我吃不了这么辣。

-江苏人加一。

又吃了干锅鸭翅，火候掌握的也不错，最后被辣到了才吃的糖醋排骨和绿豆小肠汤，这搭配起来真的完美啊。

前面吃过了大餐，最后的这个看起来，属实……不怎么样啊。

导演和副导演，以及后面试吃的厨师秉承着良好的专业素养，还是尝了点。

这次试吃的人不仅仅是导演和副导演，还有这个酒店的厨师，不然导演和副导演作为外行人没办法做个服众的点评。

虽然最后这个番茄炒蛋咸的不要不要的，他还是面不改色的吞了下去。

而那个煎蛋，寡淡无味，这绝对是没有放调料。

这两个组合在一起，真的是绝配，天杀！

“都尝过了，一会儿我们会和酒店的厨师做一个数据出来。你们可以开吃了。”导演笑眯眯的说。

说完，他走到公孙梓年这边，然后非常小声的说：“记得给我留点。”

观众：我们听到了谢谢！

观众：没有想到你是这样的导演，真的是措手不及！

导演们走了，就只剩下摄影师。

简莹盛了两碗饭，自己坐在凳子上，她刚刚吃了一口，脸色大变。

这个饭不是她做的，这个锅他不背。

她没有吞下去，只是含在口中。

解游洞察力很好，直接看到简莹脸色不对劲，他吃了一口米饭，脸色也变了。

-什么情况？

-难道米饭没熟？

-好家伙，哈哈哈哈，  我笑死了，头都给我笑掉了，快帮我找找头，哈哈哈。

解游抽出一张纸巾，脸色难看的吐出米饭。

没熟，失策，水肯定少了。

还是电饭锅坏了？

不应该，应该就是水少了。

怎么吃？

简莹看见解游都吐出来了，她也不给面子了，直接吐了出来，然后放下碗，然后小碎步走到浮光这边。

她轻轻扯了扯浮光的衣袖。

浮光好脾气的问：“怎么了？”

简莹欲哭无泪。

“小莹要饿肚子了。”

浮光：？？

她扫了一眼二人做的饭菜心里多少有点数。

“那你去盛点米饭过来吃点菜？”浮光温柔的说。

简莹委屈巴巴的，小声的说：“米饭是夹生的，没熟。”

浮光：“……”失策了，没想到这两个能做到这个地步。

她看向其他两组，再看看镜头，无奈的说：“我这边的饭可能不太够，要不你看看他们有没有煮多的饭？”

简莹可怜巴巴的点头。

-哈哈哈，真惨！小莹太惨了。

-解游哥哥，你也快去找他们讨饭吧。

-哈哈哈，不行，实在是太搞笑了，这两个小白啊。

解游想了想，这综艺后面还不知道会发生什么，的确还是应该填饱肚子再说。

他起身走到浮光这边，说道：“贺小姐，我们那个，咳咳咳，米饭没熟。”

“能不能在你们这儿盛一点米饭？”

解游轮廓分明的脸上染上淡淡红晕，他鲜少求人，这会儿求人实在是有点拉不下面子。

浮光没了笑容，不过也没有表现出来针对别人的意思。

“抱歉，我们这儿没有多余的米饭。”

秋尼摸摸后脑勺，爽朗的笑道：“我这儿有煮多的米饭，解游你过来盛一点吧。”

米饭不是他做的，是苟一心蒸的饭，她一不小心做多了，没想到这会儿恰好能派上用场。

“多谢。”解游淡淡的说道。

他拿着碗盛米饭。

简莹盛了点米饭过来，刚好想和浮光说什么，浮光已经跟她说：“坐吧。”

解游实在是不好意思再次开口提说蹭菜的事情，他孤零零的坐在自己的位置上，看着蛋炒饭，他想自己的手艺应该不会太糟糕，应该是能吃的吧。

他夹了一筷子，刚刚含在嘴里，脸色又变了。

-不会又有什么问题吧？

-没关系没关系，贺浮光不是做了那么多菜吗？哥哥去和他们说一声吧。

-前面的人怎么那么理直气壮呢？

-我也发现很理直气壮。

-有什么问题？贺浮光做了那么多，我们哥哥不去吃，回头吃不完浪费怎么办？

-我们哥哥这是在做好事好吗？

-好了好了，让哥哥去问问就好，毕竟还是要遵守游戏规则，我们不能给哥哥招黑。

可见，解游还是有理智粉的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69412581"  chaptername="第612章  闪耀星星80">加入书签</a>
</div>
