    

    “妍儿。”婉姝梳妆完毕后站起身，温柔地拉过婉妍，把她按在梳妆台前，柔声说道：“你从小呢，便人前大家闺秀，人后混世魔王。如今出落成这般绝色佳人，也不知道打扮打扮自己，还是成日里胡乱穿着。我都忘记上次见你着女子装是何时了。

    今日姐姐大婚，日后不能日日陪在妍儿身边了，就让姐姐再为你梳妆一次，让妍儿漂漂亮亮地送姐姐走，可好？”

    边说着，婉姝的眼中便泛起点点晶莹的泪光。

    姐姐闪着泪光的双眼、温暖的手掌、轻柔的话语，无不狠狠刺痛着婉妍的心。悲伤让婉妍哽咽着说不出话来，只得含泪连连点头。

    婉姝拿起梳子为婉妍梳头，又拿起胭脂水粉为婉妍上妆。指尖的温柔似水，却如一把刀般刺痛了婉妍的心。

    婉姝刻意地放慢动作，想将这一刻无限地拉长。

    婉妍凝视着镜中的姐姐，泪眼迷蒙中，回忆从心头涌到眼前。

    儿时生病，婉妍发烧两日浑身滚烫到几乎失智，母亲知晓却连看都没来看过一眼。父亲请了太医来诊治，却因公务繁忙也未从来过。是婉姝一整夜一整夜地陪着婉妍，不知疲倦地一遍遍用湿毛巾为她擦身，昼夜不息地为她祈祷。

    母亲这位当家主母全然不管家务，是婉姝小小年纪就扛起诺大的宣家。从前被恶仆欺负也一声不吭，一夜一夜地整理账簿也从无怨言。每每辛苦一整日，还要点着灯为婉妍和宣奕亲手做枕套或小衣，只为他们能穿得舒服、睡得踏实。

    没有父母之爱的两兄妹因为有了姐姐的关爱，才能和别的孩子一样快乐无忧地长大。可他们也是如今才注意到，婉姝也是个孩子啊，她也没有父母疼爱，却硬是用自己稚嫩的小肩膀，扛起了这个年纪不该承受的重担，扛起了弟弟妹妹无忧无虑的童年。

    婉妍越是回忆，越觉得心疼地窒息。再看镜中十几年如一日温柔又耐心的姐姐，更觉得痛苦无可释怀，心中暗暗想着：

    从前的每一日，无论我玩到多晚回家，或者办公到半夜。不管多倦多累，只要走到家门口，都会浑身一轻。

    那是因为我知道姐姐会一直等着，给我留一盏灯，留一碗清粥。等着听我讲讲今天的见闻，等着分担我的难过或担忧。

    在这时，我才会真真切切地感受到，在这大而荒唐的世间，到底还有一人，知我懂我冷热酸甜。

    可从今天以后，再也不会有人在家里为我而守候。

    我此生无缘父母至亲之爱，我不怨天道。可如今连姐姐也要从我身边抢走，让她伴一个禽兽不如的废物，生生世世不得逃脱，叫我怎能不怨！

    我宣婉妍殚精竭虑十余载，立志做还朝野清明，佑天下百姓之人。

    我愿为天道肝脑涂地，可天道！为何从不遂我心意？

    婉妍的泪水划过脸颊，全落在了婉姝的心间。

    姐妹二人就这般在镜中相视，却双双泪眼无言。

    直到外面已经有人催促了，婉姝才缓缓停下手，看着镜中明艳得不可方物的女孩，在眼泪中展开一个苦不堪言的笑容。

    “以后姐姐不在身边，妍儿一定一定，要照顾好自己。姐姐只愿妍儿能永远快乐地、灿烂地做你自己。”婉姝哽咽地说着，颤抖的手轻轻划过婉妍的脸庞，脸紧紧贴在婉妍的头顶。

    婉妍低着头紧紧咬着嘴唇，心疼地似是千刀万剐，根本不敢看镜中婉姝凄厉的双眼，只能任由眼泪一滴滴落在膝上。

    宣府门外，鞭炮齐鸣喜乐起，声声共唤新妇离。

    婉姝披上大红盖头，牵着婉妍的手走了出去。在一片喧闹喜气的衬托下，婉妍只觉得婉姝的手更凉了。

    早知人生就只是一场人人不称心，事事不胜意。可每逢离别，终究还是忍不住心如刀割。

    接亲的队伍在宣府门口喧闹，为首骑在马上的正是穿着一袭大红色的淳于涟，脑满肠肥的胖脸上带着掩饰不住的得意。

    这桩婚事可真是一举三得。一来和宣府联姻，遂了父亲的心；二来听说这宣婉姝生得不错，性子温顺，实乃良配；三来，也是让淳于涟最最最得意的，就是可以把宣婉妍给自己惹的气，全部还在她姐姐身上。

    门口围的里三层外三层，其中除了两家的人外，还有不少看客都等着看宣家两位名扬京城的千金小姐。

    在婉妍扶着婉姝出来的那一刻，本来喧闹的府门口，顿时安静下来。

    由于婉姝带着红盖头，看不见容貌。于是所有的目光瞬间都集中在婉妍身上，人人都睁大了双眼。

    她真的太适合红色，太适合红妆。

    一袭火红，衬得婉妍面如白玉，身若凝脂；身若弱柳扶风，足下步步生莲。

    红裙和红妆将她面容中的随和与幼态完全掩盖，只留下浓得化不开的明艳和妩媚。可那双本该含情的美目中却偏偏盛着点点晶莹泪光，让她周身萦绕着高洁而清丽的气息。这抹凄冷愁色让明艳似春华的人儿，又皎皎如秋月。

    围观的人中不少都认得婉妍，只是她素来也不打扮，又以男装示人。故而虽知婉妍生得天人之姿，却不知原来梳妆后的她，竟美的这般惊世骇俗。

    今日一见可真乃绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。

    但众人心中皆有一个奇怪的感觉：这宣二小姐固然美若天仙，堪称京城名门千金第一绝色。但这绝世美貌之下，却带有空洞之感，仿佛有这等姿色的不是一个有灵魂的人，而是一个陶瓷娃娃一般。

    到底为何有这种感觉，众人倒也说不清楚。

    婉妍扶着姐姐上了轿子，就失魂落魄地跟在轿子边随行，与喜气洋洋接亲队伍格格不入。

    一步落一滴清泪，一里断一寸柔肠。

    蘅笠也在迎亲队伍中，骑马护在轿子后。眼神落在婉妍的背影上未曾离开过，眼中是满满的心疼。

    当所有人都在欣赏婉妍的旷世容颜时，只有蘅笠看到她凄苦的目光和纤细得令人心疼的身影。

    到底是我无能，没能护你万事如意。

    迎亲队伍敲锣打鼓地进了淳于府，仪式便按部就班地进行起来。

    待新人礼成之后，就是晚宴了。

    婉妍同宣奕坐在小辈的一桌，食不知味地间或吃一两口面前丰盛的佳肴，两眼失神，味如嚼蜡。

    婉妍正发愣呢，一个挑衅而轻浮的声音从背后传来，闻之可憎。

    “呦，这不是我亲爱的小姨子和小舅子嘛。”

    婉妍回头一看，不是别人，正是她的新姐夫淳于涟。

    挨个桌子敬酒喝的满面通红的淳于涟用挑衅的眼神扫视着婉妍和宣奕，摇了摇手里酒杯。

    “你这畜……”宣奕今日憋了一天的怒火与心痛，正不知如何消解。见淳于涟那个德行，更是气不打一出来，猛地拍了下桌子，站起来就要去揪淳于涟的衣领。

    “宣奕！”婉妍大声喊住他，眼疾手快地揪住了宣奕，对他摇了摇头，阻止了他接下来的行为。

    “呦呦呦，没想到我的小舅子在武考擂台上手无缚鸡之力，私下里居然这么有能耐啊，我可真是怕死了。”淳于涟尖着嗓子说道，一脸做作的恐惧，却一步没往后退。

    下一刻，淳于涟就换了一副凶神恶煞的面孔，话锋一转道：“但我劝你们两个不要太嚣张。现在你们动我的每一指头，我都会原数奉还给你们亲爱的姐姐。你说说我皮糙肉厚倒也罢了，可怜姝儿细皮嫩肉的，那怎么受得住啊。”

    淳于涟话音刚落，就听“啪”地一声，宣奕狠狠将桌上精致的茶盏仍在地上，摔得粉碎。

    “混蛋！你敢！”宣奕咬牙切齿地吼道，额头的青筋都暴了起来。

    “宣奕你不要闹了！”婉妍扯住宣奕，不让他动手。

    虽然婉妍心中的怒火已经快将她点着，但为了姐姐能不受欺负，她还是拼命压制着，尽可能让声音听起来不那么咬牙切齿。

    “今日姐姐出嫁，我哥哥他心情不悦。多有得罪，还请淳于公子包含。”婉妍端起了酒杯，眼中是强压住的怒火，客客气气地说道：“我敬您。”

    淳于涟哈哈大笑几声，往婉妍面前凑了几步，不怀好意地摸了摸婉妍拿着杯子的手，眼中闪出猥琐而不善的光芒，口气轻浮地说：“要说有眼色，到底还是我们小宣大人识相啊。不愧是能得到陛下重用的人啊。”

    淳于涟油腻腻的胖手碰到婉妍的那一刻，婉妍几乎是立刻就抽了出来，一双燃着怒火的美目恶狠狠盯着他。攥紧了双拳，生怕下一秒就忍不住打到他的胖脸上。

    “多谢淳于公子夸奖，婉妍受之有愧。”婉妍努力挤出几分笑意说道。

    “哈哈哈哈。”淳于涟干笑了几声，指了指婉妍手中的酒盅，笑得不怀好意。

    “按理说今日小宣大人这副娇娇美人的样子，实在是让我下不去手。但上次之事，我又实在咽不下这口气，恐怕今晚会把对小宣大人的怒火迁怒到姝儿。

    不如这样吧，上次小宣大人泼了我一整壶茶水，今日我大人海量，只泼回小宣大人这小小一盅酒，再把当日的三掌还给你，我们就算两清。我也不会再为难你姐姐，何如？”

