    来到车库，坐上自己的龙威。

    上次韩佑回去之后特地去看了汽车频道，果然确定毛安然给自己送来的车不是什么大夏，而是价值一百二十万的龙威。

    当即韩佑就给毛安然打电话要退货，谁知道毛安然轻飘飘的来了句龙威放在她车库里也是积灰，还不如给你开，就当我借你的，别还过来，还过来车库里没车位放。

    对毛安然这种狗大户，谈钱就是浪费感情，所以韩佑就没坚持。

    韩佑是那种喜欢宅家的人，对他来说，休息就是躺着，除了躺平之外任何消耗体力的休息都不叫休息。

    所以这个周末韩佑还是决定躺平。

    但记得冰箱里好像没什么食材了，韩佑决定先去菜市场囤货。

    前往菜市场的路会经过一个幼儿园，平日里就很堵，但今天不知道怎么回事特别的堵。韩佑已经等了十分钟了，不能说是寸步难行，只能说是一动不动。

    好不容易等到了警车从边上过去，十五分钟后一动不动的车开始缓缓移动了起来。

    一段本来只有一分钟的路程，硬是等了一个小时才通过。

    路过幼儿园门口，隐约听到一阵凄厉的哭声传来，抬眼看去，幼儿园门口聚集着一大群人和警察对峙着。其中一对年轻夫妇抱着一张女孩的照片，哭成了泪人。

    是孩子在幼儿园出了事么？

    韩佑心中一沉，惋惜的叹了口气。就算百分之九十九点九的人很幸福，但依旧有那么零点一的人是不幸的。

    谁也不知道意外和明天哪个先来，只能心中默默的祝福那些不幸的人，愿你们所有不幸在今天化作句号，从今以后春暖花开。

    菜市场是是室内的，因为电能产业非常发达，以至于很多超市菜市场商场都是24小时营业的。

    韩佑去的菜市场便是如此，进去大肆的采购了满满两大袋的食材。本来一袋就够了，但想到万一悠悠和余姐在家，要不要请他们吃个饭，以悠悠的饭量一袋恐怕不够。

    从菜市场出来，心里还想着有没有什么东西忘了买的时候，突然感觉到身旁强烈的气场，瞬间将韩佑惊醒。

    抬头看去，身边是两个身穿黑色皮衣，头发染得花花绿绿的中年壮汉，两人都带着墨镜如电影里走出来的一样。

    气场这东西并不是异人独有，恰恰相反，异人所散发的气场反而没普通人那么直接。多数异人知道收敛气场。

    身边的这两个人一身凶煞气息，看上去就不像好人。尤其是花花绿绿的发型，几乎把我是黑道大佬几个字刻在了脸上。

    所以在两人的身边只有韩佑一个人，其他人都对这两人避而远之。

    “咳咳咳……唾——”

    突然，一人用力的咳了几声，别过脸吐了一口浓痰。幸好韩佑提前有警觉，脚下慢了半拍才没被吐着。

    就算没被吐着但也被恶心到了，心底的火是压不下去的，脸色瞬间冰冷了下来。

    “不长眼睛呢？没看到这边有人么？”

    吐痰的黑衣人脚步一顿，冷冷的转过身看着韩佑。看清含有后嘴角裂开，脸上的横肉绽放。

    “小子，你在和老子说话？老子就是故意的，怎么了？”

    这种黑老大的做派在普通人面前能作威作福，但在韩佑面前就什么都不是了，而且韩佑很清楚对付这种人只有一个办法，就是揍！

    刚刚打算松开手提袋却没想到另一个黑衣人发话了，“别惹事！”

    “哥，明明是他先……”

    “我说了，别惹事。”

    “哦。”

    黑衣人应了一声，正要转身走，韩佑再次叫道，“道歉，否者别走了。”

    “你小子找死呢？”那人顿时怒吼一声，转身就要动手却被另一人拉住。

    另一人严肃的时候气势更甚，但没想到他脸上挂上笑容的时候身上的气势仿佛梦幻泡影一般消散干净。

    “这位兄弟，是我这兄弟不对，我替他给你道歉。有没有碰到唾沫星子，这一千块算是陪你的衣服钱。”

    态度这个诚恳，笑容那么真诚倒让韩佑不好咄咄逼人了。只是深深的看了对方一眼，伸手接过钱。

    一千块差不多今天的菜钱，就当是请自己一顿伙食了。

    “兄弟气消了吧，消了我们两走了？”这才拉着另一人头也不回的离开，跳上了停在门口的一辆棕色面包车。

    将钱收进裤兜，韩佑提着袋子来到了停车场。

    正在放食材的时候身后传来了两家人的说话声，“刚才宋佳玉的爸妈来幼儿园闹了，太惨了。幼儿园出了这个事，估计短时间开不了了。”

    “是啊，也太吓人了，什么人干的，怎么做得出来的，把孩子的心挖走了……才六岁啊，真畜生。警察局那边也没个消息，不把凶手缉拿归案谁还敢让孩子离开视线？”

    “听说是人体器官贩卖组织，本来幼儿园的管理一直挺好的，可就那天不知道怎么回事，孩子怎么没的都不知道，没一个摄像头拍到。我问了我家孩子，他也不知道，说中午午睡之后就没看到宋佳玉。”

    听了这些韩佑瞬间联想到来时幼儿园门口抱着孩子照片的年轻父母，韩佑记得照片中的小女孩有一双大大的漂亮眼睛，很可爱。

    “你们说什么孩子的心被挖掉？听着怎么这么渗人啊。”韩佑转身问道。

    “这还是前天发生的是，前天幼儿园的一个孩子丢了，大家找了一天。第二天在武林桥下的河滩找到了孩子的尸体，胸口一道伤口，心脏被挖走了。

    我当时听说也不敢相信，这种只在电视里看到的吓人事情没想到就发生在身边。孩子在幼儿园丢的，幼儿园得负主要责任。”

    “这么吓人啊，那有孩子的家庭得看紧了。”

    “是啊！”

    一番简单交流之后，韩佑开车回家。回去的路上倒是不堵，走出电梯，余姐家的房门紧闭，没有感应到里面的动静看来余姐不在家。本来还想着把今天听到的事和余姐说说，让她提防着点。

    进入家门，脑海中不自觉的又浮现出那张照片，还有女孩父母撕心裂肺的哭声。

    似乎是冥冥中的使命，韩佑放下食材来到沙发上坐下，闭上眼睛唤出八卦图。

    “宋佳玉被害的凶手？”

    喀喀喀——

    卦象自动转动起来，很快，一阵白光吞噬了视野，一副画卷缓缓的铺展开来。

    画卷如水中成像，虽然扭曲但能看的清楚。是一辆面包车在路上行驶，面包车有种似曾相识的感觉，脑海中瞬间浮现出今天在菜市场门口两个黑衣人上的面包车。

    但画面中的面包车是绿色，而黑衣人的面包车是棕色。

    画面破碎，微微的疲惫袭上脑海。韩佑站起身来到电话机边上。

    “喂？是许督察么？我是韩佑啊，我想让你调查一个车牌号码……对，查到了第一时间通知我。谢谢！”

    挂了电话，提着食材走向厨房。

    一直到韩佑吃完饭睡觉，隔壁的余姐都没有回来，看来是不会来住了。

    一夜无梦，早上睡到自然醒。

    韩佑用昨天的煮的高汤下了一碗热腾腾的面，正准备吃，电话铃声响起。

    “喂？这么快么？谢谢！好的，我在家呢，半个小时到是吧？好的。”

    挂了电话，韩佑飞快的将面吃下，而后换上了天剑裁决的制式战衣，漆黑的皮大衣。

    看着表，掐着点。

    走出单元楼的时候，一辆黑色的车正好在韩佑面前缓缓停下，车窗摇下，许督察对着韩佑挥手示意。

    “许督察怎么亲自来了？随便派个人来接我就好了啊，打扰到您休息我多不好意思啊。”

    “韩兄弟不也放假却还要工作么？先上来吧。”

    韩佑上了车，透过驾驶室的镜子看到了开车的是个年轻警员。

    “韩兄弟，我知道你，你要查的东西肯定不简单，那辆车有什么问题么？是不是涉及到一件大案子？”

    大案子上，许督察特地加重了音。

    “昨天我下班后听说了一件事，中心幼儿园的一个女童被杀害了？”

    许督察脸色顿时阴沉了下来，“没错，我外甥女就在那所幼儿园，案子昨天到市局的，我的老搭档龙督察亲自负责，但两天了一点线索都没有。怎么？那辆车和那案子有关？”

    “有关，具体有什么关系得见到车才知道。”

    “好，你先等我一下。”许督察知道后连忙下车，跳到小区中不远处的公用电话亭打了个电话。

    之后许督察回来，开车向外驶去。

    “昨天你打过电话之后我立刻让人查了，车牌是套牌，原牌根本不在我们市。好在运气不错，交管局那边正好拍到了那辆车的违章，正找不到正主呢。我们根据道路监控和排查，最终锁定在了创卫工业园。

    兄弟们蹲守了一夜，终于找到了那辆车。那些人也狡猾，不仅给车从新换了颜色，还换了号码。要不是对比了几个显著特征还真被它蒙混过去了。”

    半个小时之后，韩佑来到了创卫工业园，许督察带韩佑见到了盯梢的三个便衣。

    “他们非常谨慎，为了不打草惊蛇我们只能在两百米外远程监视。”说着，一人递给韩佑一个望远镜。

    韩佑的灵瞳就有望远镜功能，但为了不太惊引人注意接过了望远镜。在便衣的指挥下，韩佑看到了一个破旧的厂房，厂房外停着几辆车。

    “您要找的那辆车就是厂房门口那辆棕色的。”

    看到棕色的车，韩佑的眼中寒芒闪动。

    难怪昨天占卜出来的时候觉得那辆面包车眼熟，还真是在菜市场门口的那辆啊。只是换了颜色换了车牌才没让韩佑认出来。

    下一瞬，韩佑的脑海中就冒出了那两个带着墨镜的黑衣人。

    “你们在这边隐蔽，我过去看看。”

    “我们陪你去吧？”三个便衣连忙说道。

    “不用！”说话间，韩佑已经如离弦之箭一般冲了出去。

