    陈旭再次斩出一道剑气，打在石头之上，这一块石头也是当场炸裂，露出大片生命神能。

    “还是这个东西。”小二惊呆，没想到陈旭竟然又是弄到一块较大的生命神能，而且这一块，比起之前来说，更加强大。

    陈旭微微点头，继续将其吸收起来，感受到肉身的欢呼。

    这些生命神能第一时间，就是修补陈旭的本源消耗。

    这些本源消耗，被补充起来，也是强大无比。

    “难怪这些生命神能可以改换自身，原来如此。”陈旭恍然明悟说道。

    他掌握静字，可以让万物都陷入寂静之中，在这一刻，陈旭就能感受到万物的不同，他通过静字是可以发现万物不同的频率，所以，他才能如此。

    他在这一块石场之中，发现了两块生命神能。

    而且还在另一块石头之中，发现了另一个重要的东西。

    频率跟自己大鼎有些像，像是一种绝顶的材料。

    果然石头震碎，从里面掉下来一块被仙气笼罩着一大块仙金。

    陈旭神色微微一动，没想到，竟然是仙金，难怪说是有人如此重视了。

    陈旭将仙金一收，然后马上消失无踪。

    而在陈旭消失之后，马上有数道身影出现，这些人，都是因为仙金出世，而被惊动。

    仙金这东西，太过于珍贵，乃是至强者锻造兵器的材料。

    陈旭返回自己的客栈之中，运用静字遮掩自身的气息。

    静字一出，顿时将一切都给遮掩住了。

    “没想到，又是得到了一块仙金，原来仙金是这种频率。”陈旭把玩着手上的仙金，心里正在寻思，自己是锻造出来一把长剑，还是祭炼大鼎呢。

    陈旭想了想之后，还是决定祭炼大鼎。

    这一座大鼎已经是自己成道之器，当然不能小气，而且，陈旭觉得这一尊仙鼎在自己手里，也能充当神剑。

    正如那一道建议，一株草斩日月星辰，自己一座大鼎，镇压四方强敌。

    可以通过大鼎来施展剑意，也是可以的。

    陈旭想到这里，当即将仙金注入其中，打算融入其中。

    大鼎再次融入仙金，整体显得更加不凡了。

    重金，这一个材料，本身就不凡，是与仙金同样级别的材料。这一次被陈旭彻底熔化到其中，仙金锻造铸成。

    大鼎越加显得不凡起来。

    承受陈旭本身之道，而且加上有着陈旭无上绝学。

    这一尊大鼎，真的有了镇压四方之意。

    陈旭将大鼎收起来，眼神中闪烁着几分神光。

    他这一次将大鼎铸成，接下来，他还打算光顾一下，这些石场，不为别的，就是为了寻找一些生命神能积攒起来，当然若是能碰见仙金之类的东西，当然也不能放过。

    陈旭意识到这是一个好机会，记住这些赌坊积攒自己的储备，而且自己这些储备，还不用自己花钱。

    陈旭开始疯狂扫荡起来。

    这一扫荡，陈旭收获不小，收获生命神能足足二十斤。

    还收获了仙金三块，加起来也有三斤，都被陈旭融入大鼎之中，导致大鼎发生了一次蜕变，甚至连里面的重金，都给挤出来了。

    代表着仙金在排斥重金，陈旭见此，也有些无语，这么说来，自己这一尊大鼎，还不能说是以重量压人了。

    陈旭微微觉得有些可惜，但是排斥出去了，整个大鼎合二为一，威力更加强大。

    陈旭微微摇头，打算走出房间，谁知道，刚走出大城没多远，就被人围住了。

    一群人，包围住陈旭，其中一位老者说道：“这一位客人请留步。”

    这一位老者面带笑容，他修为不弱，已经快要踏入教主级别境界，其他跟着来的人，最弱的都是山海境界。

    陈旭见此，明悟说道：“你们，这是？”

    “没什么，只是我们老板，希望可以邀请你做客，希望您能来我这里，小住几天。”

    果然，被盯上了，陈旭恍然，自己这几天，不断游荡者更大赌石坊，对方也盯上了自己，在城中不好下手，所以特意挑了这样一个地方，为的就是对付自己。

    想到这里，陈旭平静地说道：“这么说来，你们是来对付我的吧，尽管来吧。”

    “既然如此，我们得罪了。”他们当即就要出手。

    可是，他们刚要出手，他们就见到一尊银灰色大鼎腾空而来，散发出无穷威压，几乎是瞬间就将他们镇压住了。

    “这。”这些人顿时感觉到思维凝滞，力量凝滞了，动也不动一下。

    陈旭轻哼一声，大鼎轻震一下，顿时这些老者一个个都化成血花，崩碎在原地。

    陈旭几乎是瞬间全灭对方。

    “这还不错。”陈旭将大鼎收起来，随即快步离开。

    过了一阵，三位教主一起降临，却见到一地尸体。

    “同时被杀，对方至少是一位天骄。”

    “没错，应该是天骄。”其中一人说道。

    “怎么办？“

    “暂时，不要追击了。”其中一人摇头说道：“若是继续追击，恐怕会出现大事情。”

    “不如说是，立刻离开。”

    “好。”

    他们怕天骄背后还有人，因为像是这样的天骄，出现在这里，会很危险，因为说不定会有护道者，若是有护道者，对于他们来说，那就不是一个很愉快的事情。

    陈旭此时已经进入冰原之中，这些天，得到生命神能补充，陈旭打算这一次进入其中，进行继续转变，开发出来自己最大的潜力。

    其实九转玄功，就是以人为器，不断铸造起来，这也是一种恐怖的神通。

    只是对于陈旭来说，他能领悟出来，也是相当不错了。

    陈旭踏入兵源，顿时感觉到这里无尽的冰冷，不断涌入自身。

    “好冷啊。”陈旭感慨说道。

    他继续往前走，冷气阵阵袭来，若是一般修炼者，都扛不住，但是对于陈旭来说，就是还可以，能扛得住。

    所以，陈旭并不觉得其中有什么苛刻要求。

    这对于陈旭来说，也是一场磨炼。

    陈旭按照九转玄功走入其中最冷之处，接受冰冻，铸造自身。

    将自身拓展出来。

    有着二转境界的陈旭，对于这些，都是有着足够的自信，从中走出来。

