    满宝以一种看白痴的目光看着周四郎，“四哥，我在学医术呀，我是大夫呀！书上都有写好不好？”

    　　而且还很详细呢，精子、卵子什么的，以及男生和女生之间的区别，早在两年前她就和莫老师学过了。

    　　周四郎抱着药包的手都颤抖起来了，他抖着嘴唇道：“这这这，书上怎么啥都写呀？”

    　　他想让满宝别看这样的书，但想想又不对，这是在学医术吧？

    　　不看好像也不行。

    　　学不会没啥，万一学不会还去给人看病，把人治坏了怎么办？

    　　就在周四郎纠结的时候，满宝却突然想起了一件事，“对了四哥，你回去后记得带关大哥也去药铺里看看，看看他有没有毛病，万一他也和前姐夫一样有病，那大姐可生不了孩子。”

    　　周四郎：“……好。”

    　　一旁的白二郎和周立君还在一脸迷茫呢。

    　　周四郎扭头看到，忍不住伸手拍了拍俩人的脑袋，叹气道：“无知也是福啊。”

    　　白二郎周立君：……

    　　莫老师到了时间才上线，看到满宝的邮件，高兴得不得了。

    　　他现在已经改为主攻古中医，急需的就是古代的各种脉案，而满宝进了药铺，不仅可以提供脉案，还能提供他们那边的方子，对他的研究大有帮助。

    　　当然，坐拥如此多资源的莫老师也会根据脉案给出方子，以教导满宝。

    　　莫老师信心满满的对满宝道：“这样一来，你不仅有我这个博学的老师，庞大的百科馆资料，还有数不清的病人，只要不断认真的学习，你将来一定能成为一代名医。”

    　　满宝自己都憧憬起来了，“那我岂不是很厉害，很厉害？”

    　　不仅莫老师，连科科都表示赞同，鼓励她会很厉害的。

    　　然后第二天满宝在读完早课，又练了半个时辰的字后便背着背篓去济世堂了。

    　　因为是第一天，所以周立君跟着她一起去。

    　　这个时间点，药铺才开了没多久，病人也刚来。

    　　满宝和大家打了招呼，就特别乖巧的在老大夫旁边搬了张小凳子坐着，然后把背篓里的纸笔和墨拿了出来摆在面前。

    　　老大夫震惊于她的自来熟，愣了好一会儿才回神，“周小娘子……”

    　　“您叫我满宝吧，这是我的小名儿，我家里人和朋友都这么叫我的，”满宝特别的自来熟，问道：“老先生，您叫什么名字？”

    　　“在下姓纪，单名泽，你就叫我纪大夫就好。”

    　　“纪大夫，那我们的掌柜叫什么？”

    　　纪大夫：“掌柜姓郑，你就叫他郑掌柜好啦。”

    　　满宝：“咦，罗江县也有一个郑掌柜，他们是一家人吗？”

    　　纪大夫这才看向满宝，“你认识郑一伟？”

    　　满宝狠狠地点头，“认识，认识，我们是好朋友呀。”

    　　远在罗江县的郑一伟：一年最多见三四次的那种好朋友吗？

    　　纪大夫这下坐直了身体，面色也更加和煦了，“你和一伟是好朋友呀？”

    　　满宝点头，“我们认识有五六年了，我家种有些药材，一直都是卖给他的，一来二去的就熟了。”

    　　五年的时间不短了，郑一伟去罗江县也不过六年多的时间罢了。

    　　纪大夫便摸着胡子笑道：“巧了，郑掌柜和一伟是叔侄，你得改一改称呼了。”

    　　“那我就叫老郑掌柜呗。”

    　　正想让他叫郑一伟做小郑掌柜的纪大夫：……

    　　他顿了一下，略一想，觉得这个称呼也不错，郑平年纪是不小了，是该叫一声老掌柜。

    　　纪大夫笑眯了眼，“好，以后我随你叫，来来来，你跟我说一说，你可学过把脉？”

    　　“学过的，而且学了好几年了呢，这两年我没少给村里的人把脉。”

    　　纪大夫颔首，“一会儿你先看一遍病人，将脉案记在你的纸上，我再看一遍。”

    　　满宝点头。

    　　俩人商量好，这才让等着的病人上前。

    　　俩人说话又没隔着门，也没避着人，因此等候在一旁的病人全听到了。

    　　他们才在桌子前坐下，满宝就把自己的脉枕挪上前，眼巴巴的看着病人。

    　　病人犹豫了一下，想到刚才老大夫说的，这小娘子看过以后他还会再看一次，便把手放了上去。

    　　满宝就摸着他的脉，一边用心的听，一边去观察他的脸色，问道：“觉得哪儿不舒服？”

    　　“喉咙干痒，一直咳嗽。”

    　　“何时开始咳嗽的？可流鼻涕？”

    　　“前日开始的，不流鼻涕。”

    　　“吃过其他的药吗？”

    　　“没有。”

    　　“可还有其他的不舒服？”

    　　对方犹豫了一下道：“好像头还有点儿晕。”

    　　满宝便道：“我看看你的舌头。”

    　　满宝细致的望闻问切后，便收回了手，提笔开始写脉案。

    　　纪大夫这才示意病人转向他，将刚才满宝问的问题又重复了一遍，摸过脉后便提笔写药方，顺手在一旁的本子里记了一句脉案。

    　　他的脉案是一句话总结，满宝却是洋洋洒洒写了不老少，特别的详细，连脸色蜡黄都给写进去了。

    　　纪大夫扫了一眼，微微摇头，写得是挺详细的，但这不是浪费纸张吗？

    　　病人拿了药方去采药，满宝都没得及看一眼，更别说记下了。

    　　不过满宝也只惋惜了一下，反正后面还有这么多病人呢，不着急。

    　　第二个病人上前，依旧是满宝先看，先问一遍，然后纪大夫才又看一遍，又问一遍。

    　　有时候纪大夫问的问题和满宝的不一样，满宝也会记下来，然后认真的跟着纪大夫去观察病人。

    　　因为想着要抄药方，所以她写脉案时便快了许多，字也就不讲究工整了。

    　　写完了脉案，她便偏头去看纪大夫写的药方，然后非常迅速的在他写完一个药名便抄一个，写着写着，她有点儿抓瞎了，“纪大夫，你这都什么字啊？”

    　　纪大夫掀起眼皮看了她一眼，将药方交给病人，道：“草字。”

    　　满宝觉得不对，她虽然不写草体字，但也是看过先生写的，明明没那么潦草的。

    　　不过她也没与纪大夫争论，现在排队等看病的病人越来越多了，因为一个病人要看两遍就已经很耽误时间了。

    　　周立君已经暗示过她，有些病人面上有了不满，所以她不好此时耽误时间。

    　　想着来日方长，满宝将此事暂时压下，继续跟纪大夫一起看病。

