    第1438章 别开枪   

    张龙并没有直接出现在房门之前，但是他还是把自己的话，把自己的意思传达进去了。

    

    那大个匪徒在里面听了之后，浑身上下也抖得跟筛糠一样，他们根本真是没有想到，在这种情况下，张龙居然还有胆量想要冲进来，结果三个人的性命。

    

    他们三人在屋子里面的时候，早就已经通知给自己的众多兄弟们，希望他们能够赶快的赶到码头来拯救自己，整艘船上面的军用物资，马上就要全军覆没了。

    

    必须要让他们尽早的行动，要不然的话，自己死了是小，但是这一大批的军用物资，枪支弹药，就要彻底的归张龙所有了。

    

    他的那一帮兄弟们听了之后，自然是心里面非常的愤怒，每个人早就已经全副武装，向着隆昌码头赶过来。

    

    只不过一时之间，还没有赶到而已，那三名匪徒挟持梁墨辰躲在那屋子里面的一个角落里面，因为前面有一个巨大的桌子挡着，所以4个人在里面的时候，并不能够完完全全清清楚楚的被外面的张龙和另外一名匪徒看见，这就给了他们一个很大的迷惑性。

    

    这让张龙和另外一名匪徒不敢贸然的走进来，要不然的话，很有可能会被别人放了黑枪。

    

    在不知道他们几个人究竟藏身在什么地方的时候，一定要小心谨慎一点比较好，绝对不能够掉以轻心轻举妄动。

    

    要不然的话，就很容易造成了难以挽救的危机，若真是那样的话，我们就实在太被动，太不幸了！   

    “听到没有？

    

    我在这边费了半天的口舌，想要把你们给叫出来，真是没有想到，你们居然还躲在暗处这样的躺着，难道真的要让我开手枪，把你们打成蜂窝煤，你们才会认输吗？

    

    在眼前的这种情况下，正是一个坦白从宽，抗拒从严的好机会，你们居然还躲在那里不肯出来，是不是真的要让我打死你呢？

    

    我可告诉你们人的忍耐，是有限度的。

    

    今天晚上，我已经给了你们太多的机会，再不出来的话，我就让你们吃不了兜着走，彻彻底底的死在这里，难道你们愿意这样吗？”

    

    说到这句话的时候，张龙几乎已经彻底失去了耐心，他从来都没有见过像这一帮人无耻的样子。

    再不出来的话，绝对会让他们吃不了兜着走，那时候，要让他们死无葬身之地。

    

    “别开枪，别开枪，我们三个人只不过是不愿意在船舱的大厅位置待着，所以把梁小姐也带到这个地方来凉快会儿罢了。

    

    从来都没有别的想法，你千万不要开枪，你要是开枪的话，伤了我们三个人，甚至4个人的性命，也是于事无补的。

    

    我们并没有其他的想法。”

    

    其中的一个匪徒突然之间传出了这样的声音，让张龙瞬间定位到了他们所藏身的地点。

    

    果不其然，他们就是藏身在那一个高高大大的桌子后面，这个时候，陈龙便向着桌子所在位置的正上方天花板上面的一盏灯开了一枪，直接把那个地方的灯管儿打破，瞬间黯淡了下去。

    

    那灯管被打破，震落下来的碎屑，落到了底下。

    

    那躲在桌子后面的三个人全部都跳了起来，毕竟那些碎玻璃茬全部都落到了他们的身上，甚至掉到了脖子里面去，每个人都觉得又烫又扎人。

    

    “哎呀，扎死我了。

    

    烫死我了，张龙啊张龙，你实在是太过分了。

    

    我们都已经投降了，也不想再继续的跟你斗下去了。

    

    只不过是想要带着梁小姐到这屋子里面来休息一会儿，凉快一会儿，你为什么还要对我们下这样的狠手呢？

    

    我们又没有做什么伤天害理的事情，刚才都已经向你说了我们已经投降了。

    

    你居然还会这样的想要把我们赶尽杀绝，到底是安的什么样的心思呢？”

    

    说到这句话的时候，其中的一个匪徒，早就非常的不开心了。

    

    他故意嘟囔着一张脸，想要让张龙知道自己其实是非常的顺从的。

    

    根本没有想要再脱离他的控制，只不过张龙实在是太小心眼儿了。

    

    非得要了他的性命才可以，这就让在场的几个人都觉得心里面完全失去了安全感，毕竟没有人希望自己的小命，被别人这样牢牢的抓着，这种不能自己做主的感觉，实在是太痛苦了。

    

    “可恶可恶，实在是可恶极了。

    

    我真是没有想到，原来你们居然还会这样的恶人先告状，你们挣脱了绳索，和梁墨辰大打出手，在那船舱的客厅位置是早就已经消失了踪影，把所有的桌椅板凳给破坏成了那个样子，居然还说仅仅是想要带着梁墨辰到这个地方来凉快一会儿，这简直是拿人当傻子耍！   

    梁墨辰呢？

    赶快把他交出来，为什么你们三个人都站起来了梁墨辰却没有站起来，赶快把他给我送过来。”

    

    说完这句话之后，张龙便向着其中一个人的腿上，砰的一声开了一枪，直接把那个人的膝盖给打断了。

    

    那个人痛苦的喊叫了一声，跪倒在了地上，另外的两个匪徒看到这副情形，浑身吓得犹如筛糠一般，他们赶忙向着张龙摆手，对着张龙说道：   

    “别开枪，别开枪，千万别开枪，梁小姐就在下面，不信你看。”

    

    说完这句话之后，其中的一个匪徒便迅速地蹲下身去，把瘫坐在地上面的梁墨辰给抬了起来。

    

    这个时候，梁墨辰的样子，才展现在了张龙的面前。

    此时梁墨尘的脸上多了几处瘀伤，嘴角还挂着血，看样子，他肯定被这三个为初狠狠的修理了一番。

    

    要不然的话，绝对不可能变成眼前的这个样子。

    其实按照梁墨辰个人的战斗力来说，他是完全有能力将这三个人给对付得了的。

    

    可是为什么会力有不及，被这早就滚在地上的三个人挣脱了绳索，并且把他给制服，还把他打了一顿呢？

    

    被拖行到了这个屋子里面来，也实在是太惨了吧？

    难道说这三个人究竟有什么别人不知道的绝招吗？”

    

    

    

