    “元炁清丹！”

    突然有苍山宗的金丹真人颤声尖叫！

    要知道，连同佛门的秘密顶级金丹，元炁清丹作为四大稀有金丹之一，不仅要有非凡的资质，还需要天大的机缘方可凝结。

    而一旦凝结成功，就拥有秒杀同阶修士的能力，甚至高上自身一两个层次，都能轻松斩杀，若非大宗门的天才人物，谁能修出元炁清丹？

    一股难言的忌惮之意由冉冉升起，原来还准备报仇的苯教金丹立时晏旗息鼓，眼里闪烁着怨恨，均是暗中交流，猜测太平公主的出身来历。

    “苏公子，这位是……”

    清波打破了这份沉默，向嬉莲儿问道。

    “这位乃是我家公子的好友，姓名不欲为外人知晓，请恕我无可奉告。”

    嬉莲儿微微一笑。

    清波有些失落，她感觉苏悦对自己疏远了，可这都是自己造的孽，怨不得旁人，只在心里盘算，如何才能让苏公子消气呢？

    好在有了清波缓冲，搭话也不至于突兀，清规带着丝歉意向萧业拱手：“逻些之事实是不得己，还望萧大人见谅。”

    萧业豁达的摆手道：“好说，此一时彼一时也，过去的就不提了。”

    清规也知道，修复与萧业的关系并非一朝一夕，不再纠缠此事，又问道：“萧大人，你说此地不宜渡劫，是何意？”

    萧业道：“刚刚我们过来，看到佛门的先天大圆满渡劫，皆被阴风吹散顶上三花五气，无一幸免，是故奉劝诸位莫要心存侥幸，天下间阴地多的是，没必要拿自己的性命冒险。”

    “哼！”

    一名苯教的先天大圆满不服气的哼道：“你说什么就是什么？我才玛卓旦偏不信邪，今日就渡给你看！”

    说着，盘膝坐下，引动阴风。

    苍山宗的人也对萧业的劝告将信将疑，无不将目光投去。

    “啊！”

    没过多久，那个叫才玛卓旦的先天大圆满一声惨叫，顶上三花五气被吹散，当场身死。

    “还有谁不服气，再出来挑战一下？”

    萧业望向苯教阵营，喝问道。

    “这……”

    没人出来了，血淋淋的教训就在眼前，再头铁也不至于不把自己的性命当回事。

    清规苦笑道：“多亏了萧大人提醒，是我们想的太简单了，萧大人从深处归来，不知在阴间可有什么发现？”

    “我敢断定，此处绝非阴间，而是蔡恒远为我们布的陷阱，意图把我们一网打尽，为他自己炼制血灵丹，冲击元婴境界……”

    萧业语不惊人死不休，往严重里说，听的众人的面色惊疑不定。

    又一名苯教弟子哼道：“谁知道是真是假，说不定你已经从里面得了好处呢，怕我们和你争抢，才诈称事态严重。”

    萧业根本不理他，转头道：“诸位苍山宗的前辈道友，苯教就是糊不上墙的烂泥，与之结盟，必为所累，虽然大唐与吐蕃议和已不可避免，但未来的事谁能说的准，我奉劝诸位一句，三思而后行！”

    “小子，你找死！”

    一名苯教金丹刚刚大怒，太平公主就目绽寒芒，剑丸嗡嗡震动，隐有出击之势。

    那人强按下怒火，毕竟拥有元炁清丹的剑修，已不是寻常金丹所能匹敌。

    三爷从旁道：“小子你有高人庇护，咱们暂时不动你，但我宗数十条人命，早晚要向你讨回来，诸位道友也千万莫听这小子胡言，就算蔡恒远有阴谋那又如何，咱们俩家联合起来还怕了他，说不定深处就有宝贝，诸位可愿与我苯教一起去探一探？”

    “师叔，弟子觉得萧大人言之有理。”

    清漪向一名中年人道。

    “诶~~”

    那中年人不以为然道：“我宗与苯教份属同盟，自当同进共退，往深处去横竖不用太久，看一看亦无妨。”

    “小子，想挑拨，还嫩了点！”

    三爷冷冷一笑，领着苯教众人呼啸而去。

    “走罢！”

    中年人挥了挥手。

    清规、清漪均是暗暗叹了口气，递给萧业一个无奈的眼神，清尘既想与嬉莲儿在一起，修补裂痕，又不敢违背师长的命令，正犹犹豫豫时，被一名中年女子拉走了。

    一行人快速消失于视线中，嬉莲儿摇摇头道：“果然药医不死病，佛渡有缘人，苍山宗龟缩于六诏一角，眼界有限，竟看不出苯教的狼子野心，与虎谋皮，罢了，罢了，我们也走吧。”

    三人继续往前飞掠，远处不时隐有惨叫声传来，也不知是渡劫失败，还是被蔡先生或黑影围杀，偏偏灵觉受限厉害，视线又受雾气阴隔，看不到更远的地方，未知让人不安，仿佛随时事情要发生。

    突然之间，萧业心头大悸，猛喝道：“闪开！”并身形横着一掠！

    天边，一道金光激射而来，因事起骤然，嬉莲儿和太平公主都未及时应对，萧业立时猛吸一口气，想也不想的一记炮拳狠狠打去！

    “扑！”

    那金光一荡，卸去大半力道，拳劲如击败革，多数打空，萧业浑身难受之极，不禁喷了口鲜血，再一看，那道金光是一条绳索，活灵活现，仿如一条金色小蛇。

    ‘捆仙索？’

    这念头还未闪现，绳索已如附骨之蛆，诡异的一转，向他腰间系来，萧业哪怕拳脚功夫了得，身体总是有扭动的死角极限，眼见绳索已经缠上了腰，并有一股封印力量喷薄而出。

    他清楚，一旦被封印住，多半凶多吉少，当即把刚刚掌握的共振之法活学活用，全身真元以极高的频率振动起来。

    有效！

    萧业大喜，就感觉封印之力在振动中，略显紊乱，趁这机会，伸手抓住绳索，用力一扯，再次运用起共振。

    绳索居然被拽的松动了些。

    “该死！”

    太平公主也回过神来，剑丸凌空一振，直击而去。

    萧业浑身僵住了，一动不敢动！

    “绷！”

    剑丸化作的剑光猛的斩在绳索上，虽剑光涣散，可那绳索也是一震之后，灵性大失，从萧业腰间滑落下来，萧业立刻抄手拿住，催动才气和官气，沿着绳索不停的振动，炼化附着于上面的打灵识。

    这都不用想，除了本命法宝不需要附着灵识，就如太平公主的剑丸，心念一动，即如臂使指，寻常宝贝，都要以灵识操纵，可以比作导弹的制导系统，萧业在做的，正是摧毁这制导系统。

    除非绳索是本命法宝，不过萧业不相信会有人以绳子作为本命法宝，那也太土了吧？

    “必然是蔡恒远，此贼竟以大欺小，远程偷袭，简直是不要脸！”

    嬉莲儿迟了一步，恨声道。

    “别吵，萧郎正在炼化法宝！”

    太平公主回头瞪了眼。

    嬉莲儿也知好歹，虽然被太平公主抢白，心里很不愤，却不再说话，只是轻哼一声，将妙眸移过去。

    绳索如条金蛇，左冲右突，竭力挣扎，力量奇大，不时发出阵阵颤音，干扰神魂，但萧业的精神力是金丹三转，并不受太大的影响，手掌持续不断的有真元涌出，如铁钳子般，紧紧抓住，以共振打磨灵识。

    远处，蔡先生盘膝端坐，面色略微有些发白，识海中因共振，掀起了一波波巨浪，让他头晕目眩，却是骤然间，大喝一声不好，就断去了与绳索的联系。

