    “水下，真的有人？！”

    东北方，黑暗组织的那一艘大船之上，那个全身都被一片黑雾包围着的老者身后，不知道什么时候，又多了一个人。

    那是一个女人。

    那个女人身上气息极度阴寒，她在此时也猛地开口！

    “咳！我没事，你先去你家那艘大船之上！”

    熊剑飞咳血！

    他身上骨骼断裂虽恐怖，可萧叶给他的这个修炼功法，根本就不是人修炼的功法，他的身体强度，早已经从超越常人。

    熊剑飞在被从蛇口里吐出来之后，看着水下，殷红的眸子里，也流露出了一抹震惊。

    “好！”

    钟红玉也知道熊剑飞的身体变态情况，她压抑住心中的震撼，看着一眼脚下剧烈翻腾的海水，她直接朝着自家大船上，冲了过去。

    “想走！！”

    “我看你们是找死！！”

    唰！

    奥古拉斯身后，那个之前就一直想要灭杀钟红玉和熊剑飞的，鹰皇家族的强者，见海面之上，剧烈的争斗，在瞬间削弱了很多。

    他又看着钟红玉直接朝着钟家大船的方向冲了过去，熊剑飞又想返回九鼎拍卖会的这艘大船，他眼中杀机骤现！

    九鼎拍卖会有自己的规矩，那就是，在九鼎拍卖会的大船之上，绝对不允许有任何其他势力的人，在这里发生冲突。

    但是，一旦出了这艘大船，那就不归九鼎拍卖会的人管了！

    轰！

    奥古拉斯身后的那个强者，在熊剑飞要重新回到这艘大船上的瞬间，他赫然动了！

    他一拳，直接朝着熊剑飞，轰了过去！

    “我今天就让你们知道，我鹰皇家族不可辱！！”

    “就你们三个，也敢得罪我们家少爷，你们早就应该碎尸万段！！”

    那个强者拳出，拳头之上的内劲，直接爆发！

    他拳头周围，内劲犹如一道燃烧的火焰，拳头过处，拳头前方的虚空，在这一刻，都在恐怖颤栗！

    灭杀！

    他根本就不想给熊剑飞，留下一丝活命的机会！

    奥古拉斯看着自己手下出手，眼神一片冷漠，他根本就没有多看一下，区区一个蝼蚁，尤其是之前，坠入大海之中的那个废物，他早就想斩杀了。

    他的目光，仅仅只是在看了一眼，就再度看向了海面！

    区区一个化劲级别的垃圾，根本也不值得他多看！

    轰隆！

    “吼！！”

    熊剑飞与奥古拉斯身后的那个强者，狂暴撞击在了一起，两个人碰撞，熊剑飞的身体，再度恐怖倒飞，人在空中，熊剑飞身上，再度有大片血液迸溅！

    熊剑飞的身上，赫然也有骨骼碎裂的声音出现！

    “嗯？”

    “没死？！”

    奥古拉斯手下的那个强者见状，眼神再度一寒，按照他的计划，就熊剑飞这个身上气息波动，甚至才堪堪达到化劲的人，他完全是可以一击灭杀的。

    可现在，人还活着？！

    “吼！！”

    熊剑飞再度嘶吼，暴怒！！

    熊剑飞在这一刻，似乎再度狂暴，理智像是都已经失去，他似乎是想要再与那个强者交手。

    奥古拉斯手下那个强者，在大怒之下，也已经下意识狂暴运转自己身上的内劲，要再度出手！

    只是，也就在这一瞬间，熊剑飞在怒吼了一声之后，竟然没有直接冲上来！

    熊剑飞扭头，直接朝着钟红玉之前冲过去的那个方向，冲了过去！！

    失去理智？！

    没有！

    熊剑飞虽然和武者战斗的经验很少，但是高中时期敢拿着板砖砸富二代头的熊剑飞，打架经验绝对不少！

    打不过就跑！

    这么朴实无华的道理，熊剑飞在十六岁就想明白了！

    此时，熊剑飞根本就没有任何留恋！

    他转身就跑！

    熊剑飞想着，海上极度恐怖，现在跑，船上那个强者，未必就敢追！！

    “嗯？！”

    “蝼蚁，你竟然敢跑！！你竟然敢跑！！！”

    轰！

    奥古拉斯的那个手下，见状先是一滞，随后不由猛地恐怖暴动！

    就这么一个五大三粗，像是狗熊一般粗壮，实力才堪堪有化劲波动的武者，敢直接这么骗过了自己？！

    他暴怒！

    “咚！咚！咚……”

    他暴怒，可也就在他犹豫着，要不要直接跟上去，灭杀熊剑飞之时，在红月区之中，骤然传来了一阵古老，神秘，又有一道无尽沧桑威严的钟声！

    “百慕大钟声？！”

    “这，这是传说之中的百慕大禁钟？在先秦古卷之上，曾有记载，通往百慕大海域核心处，安全通道的第三道门，一旦快要打开，就会有百慕大钟声响起？

    这，这是真的！

    这一次的海上安全通道，最后一道传说之中的门，终于要打开了！

    这一次，真的可以通过这个安全通道，真正进入百慕大最深处了吗？！”

    九鼎拍卖会大船的甲板之上，有一个看似平凡的国内老者，在这一刻猛地抬头，他似乎想起了什么，他眼神之中，骤然爆发出了一片震撼！

    “嗯？！”

    吴半仙在这一瞬间，也幽然抬头！

    “海上通道，最后一道门，真的要开了？！”

    九鼎拍卖会船楼的第十八层，神荼的目光，也在这一刻，幽然看向了百慕大，海上通道的方向！

    她身边，有两尊九鼎拍卖会的人，赫然已经转头！

    “这是古兰经上，记载的钟声？”

    美洲战神组织的方向，有几尊极度神秘，气息隐晦的老者，在这一刻，也幽然猛地抬头！

    “去！”

    “把那两个华夏人，立刻给我杀了！！”

    “然后，准备回我们鹰皇家族的大船，各大顶级势力的人，很快就要准备全部进入海上安全通道了！！”

    奥古拉斯的眼睛，也在这一刻狠狠一缩！

    他朝着他手下的那个强者，直接下了一个命令。

    他桀骜的眸子里，在此时也流露出了一抹精光！

    他把目光从海面上挪开，骤然也看向了不远处，那一个巨大古老神秘的海上大门的方向！

    有顶级势力的船，赫然已经朝着那一座海上虚幻的大门，开了过去！

    “是！”

    唰！

    奥古拉斯的那个手下，原本在震怒之下，就已经准备追杀过去！

    此时他听到奥古拉斯的命令，身上气息爆发，他震惊的朝着海上大门的方向看了一眼，他直接也猛地朝着钟家大船的方向，冲了出去！

    他身上的杀机狂暴！

