    平平安安过了半个月。

    昨天在同叔家吃饭的时候，同叔提了一句新房的事情，问他是不是在布置婚房。

    李少泽不是傻子，他知道同叔这句话的意思。仔仔细细想了想，琢磨着同叔是在暗示他该结婚了。

    其实从决定买新房的那一天起，他自己也隐隐考虑过这件事情。于是在今天下班的时候，他开车直奔珠宝店。

    结婚这种事情……虽然两辈子都是头一次。但李少泽并不抗拒，相反，其实还挺期待。

    因为不止芽子怕李少泽跑了，李sir也怕煮熟的鸭子飞了。要是真被王素贤给掰弯，他哭都没地方哭去。

    在买钻戒的时候，李少泽先挑了一对订婚钻戒。戒身是白金铸造，上面的钻石仅有两克拉，一对总共是二十万。

    对于普通市民来说，两克拉的订婚钻戒，绝对算是大手笔了。但放在富豪圈子里，仅仅是普普通通，甚至有点上不得台面。

    好在李sir也不是大富豪，感觉心意到了就行。何况这只是求婚和订婚时用的，真正的婚戒，李sir可没胆一个人做主。先把老婆搞到手再说，到时候婚戒让老婆自己来挑。

    刷卡，付钱，走人……

    李少泽将戒盒放进扶手箱，慢悠悠开着车回家，突然觉得自己有点敷衍。好说歹说，自己也是穿越来的吧。情商虽然不高，但后世泡妞手段这么多，不弄两招，给芽子一点惊喜，会不会太俗了？

    他是真的爱芽子，既然现在决定求婚，就希望能给芽子一场真心的感动，做一个别人家的男友。

    但是摆爱心当众求婚，放点气球什么的，真的好俗气。

    想了想，李少泽驱车来到一间花店，把车停在门口，下车后跨过栏杆，推开花店的门。

    正好看见花店老板娘在摆弄花草，于是非常干脆的道：“小姐，后备箱铺满玫瑰，记得，一定要满满的。”

    “先生，这么浪漫呀，是准备求婚吗？”

    老板娘抬起头，是一个正直青春的靓女。朝李少泽笑了笑，放下手中的花剪，戴上手套后，开始帮客人摆弄玫瑰。

    李少泽打开后备箱，老板娘抱着一捧玫瑰出来，走来回了几趟，才将玫瑰把后备箱铺满。

    然后她拿着剪子修修剪剪，摆弄整齐后，才将正式收工：“先生，OK了，希望你满意。”

    “嗯，还不错。”

    李少泽看了一眼，发现老板娘只是把花修剪整齐，没有减出什么奇奇怪怪的图案，这才满意的点点头，掏出钱包结账。

    路过的情侣，看见车后塞满玫瑰的这一招，眼神中都流露出羡慕的神色。

    李少泽嘿嘿一笑，把后备箱关上，然后慢悠悠的开车走人。

    “求婚，要有仪式感。”想了想，李sir开车来到天泽证券楼下，将车停好后，大摇大摆的坐电梯上楼。

    以往他都只会在楼底下接女友，但既然要仪式感，今天肯定就要不一样嘛。何况这件证券行都自己家，进去逛逛没什么大不了。

    走进前台后，前台小姐习惯的抬头，正准备问有没有预约，突然发现是难得一见的大老板，连忙低头道：“大老板晚上好。”

    “好。”李少泽微微颔首，穿过前台，直奔芽子的办公室。其实这还是他自从开业后，头一次进入公司内部。

    等他走到里面，正好看见罗敏生路过，连忙朝他点头：“大老板。”

    “晚上好，我进去看看。”李少泽阻止了罗敏生说话，指了指芽子的办公室。走到门口，直接推开门进去。

    只见芽子正目不转睛盯着大盘，听到有人进来，抬起头道：“怎么不敲门？”

    “我有特权，不用敲门。”李少泽拽拽的回了一句，直接一屁股坐在芽子对面的椅子上。芽子颇为惊讶道：“你怎么来公司了？”

    “嘿嘿，晚上咱们去半岛酒店吃饭吧，我定了位置。”李少泽从笔筒里拿出一支钢笔，百无聊赖的转着。芽子隐隐感觉有些不对劲，多看了男友一眼：“行，还有四十分钟收市。”

    “加油，我在这里等你。”?

    李少泽在办公室里看了看风景，兜了两圈，又坐到芽子对面。这种频繁的走动，惹来芽子的频频白眼，指着椅子道：“坐下。”

    “哦……”

    ……

    外面的员工们，知道大老板在女老总的办公室里，都纷纷将手中的报告延后，不敢敲总裁办公室的门。因此证券行的大部分员工，在收市之后，体会了一把准点下班的感觉。

    芽子也将笔记本一盖，拔掉网线后，拎起包包，朝李少泽挥挥手：“走吧，亲爱的男！朋！友！”

    “是，亲爱的女朋友……”

    李少泽装模作样的走到芽子面前，立正敬礼。

    芽子的左边穿过李少泽的右臂，傲娇的笑了笑，两人一起挽着手走出办公室。许多晚了一步的员工，在等电梯时看见这一幕，表情都有点怪异。

    不过两人浑然不觉，和员工一起坐电梯下楼。随后上了李少泽的车，开车直奔半岛酒店。

    在海景餐厅里，两人吃着晚饭……芽子在吃饭的时候，总觉得李sir有什么目的。

    男人无事献殷勤，非奸即盗。不过她心里隐约猜到答案，可是左等右等，李少泽却光顾吃饭，一点表示都没有。

    反而看见芽子吃东西慢吞吞的，还开口问道：“怎么，今天胃口不好？”

    “挺好的，你有没有什么话想说？”

    “没有，吃饭。”

    “……”

    芽子低头吃饭，等到服务员上惨后甜点的时候，眼神才突然一亮。用勺子小心翼翼的吃着蛋糕，生怕把戒指直接咽进肚内。

    但是等到把整块蛋糕都吃完了……芽子却什么都没发现。等到李少泽结账回家的时候，心里那股失落，还没有回过神来。

    李少泽面无表情的开车，实际上心里却在憋笑。

    因为芽子这种失望，但却不能开口的样子，真的真的很好笑。

    当车停在家楼下的时候，他终于憋不住，哈哈大笑出来。芽子推开门下车，狠狠瞪了他一眼：“笑屁笑，回家睡觉。”

    “等等…我买了点吃的，却后备箱拿一些。”

    李少泽连忙从扶手箱掏出戒指，藏在口袋里下车。

    芽子伸手去开后背箱门，嘴上却气道：“吃吃吃，大猪蹄子就知道吃。”

    啪的一声，后备箱门打开。

    满满的玫瑰花映入眼帘，芽子惊叫了一声，捂住了嘴巴。

    这份突如其来的惊喜，真的是非常惊啊……谁人猜到男友求婚，不在餐厅求，不在家里求，偏偏要在家门口求？

    芽子一想就知道，李少泽肯定是故意的，前面一路都是在装，在装看她的笑话。所以反过身，就给了李少泽一记小粉拳。

    “唔，好痛。”李少泽感受着胸口的力道，假装摔倒在地，但却趁机掏出了口袋里的戒指，单膝跪地，打开盒子向芽子求婚。

    他收起了脸上的坏笑，握着芽子的小手，非常庄重的出声道：“嫁给我吧。”

    芽子原本还想再踹他一脚出气，但看见他这幅样子，突然有点不适应。想到车后的玫瑰，也知道李sir是用心了，点点头轻声道：“好……”

    李少泽牵着芽子的手，替她戴上订婚戒指。芽子也非常知性的从盒子里，拿出了另一枚戒指，替李少泽戴上。

    两人的无名指上，都多了一枚象征婚姻的钻戒。

    双唇轻触，两人伸手扣下后备箱，两人靠着车厢一阵激吻，良久后李sir抱起未婚妻，咔咔咔的大步上楼。

    ……

    第二天。

    李少泽将芽子送到公司后，才开车来到警署。打着哈欠将车锁上，转身走进办公区。

    由于昨晚太累，他还真忘记手上戴了枚戒指，一路上总感觉伙计们看他的眼神怪怪的。推开办公室后，王素贤连忙拿着早餐，屁颠颠的跟进来。

    “李sir，早餐。”

    “谢谢。”李少泽按下主机，才伸手打开袋子。

    他手上的两克拉定婚戒，自己感觉没什么，但是在伙计们眼里，那叫一个闪闪发光，晃的女警员眼睛都移不开。

    王素贤就是在行政组的集体委托下，特意前来打探消息的，只见她将目光喵向戒指，磕磕绊绊的开口道：“李李sir……你是不是要结婚了？”

    “哦，难怪感觉你们有点奇怪，原来是想问这个啊。”李少泽点点头，直接昭告天下：“没错，我马上要结婚了。”

    “等时间定了通知你们。”

    反正西区这一波请帖肯定是要发的，不然李少泽得损失多少红包。

    王素贤得到消息后，连忙溜出办公室，回到行政组开始八卦：“李sir正面回复了，他真的要结婚了。”

    砰的一声，整个行政组里都是心碎的声音。

    “不是吧，我的男神就要有主了......”

    “唉，干嘛年纪轻轻就结婚呢，多给我们一点幻想的时间不行吗！”

    “呵呵，就你们，也就只能想想了。”

    王素贤心里笑了笑，她知道芽子的段位，基本上是横扫警队的王者级女神。