    第255章小殿下又被叫家长啦63

    可能傅爸爸太严肃了，就显得有点凶。

    哪怕是在表示关心，幼崽整个人都乖了下来。

    “我下次会小心的。”像保证一样。

    陛下却忽然问起另一件事，“投稿什么时候截止？”

    唐姝知道，他说的是机甲设计大赛的截止时间。

    “啊？”唐姝仔细算了算时间，“还有6个多月。”

    时间很宽裕，毕竟整套流程下来很复杂,不仅要设计稿，还要做出基础的模型。

    6个月，对唐姝来说时间绰绰有余。

    傅容看了眼一旁已经被幼崽拆成零部件、正在重新组装的机甲。

    “今天就到这里吧。”

    他像是有点心疼，又像是在责怪幼崽不爱惜自己的身体，惩罚似的捏了捏她的脸。

    唐姝一脸呆：“我……我没事的，还可以继续！”

    她刚上头,现在手还很痒,而且只是一点点小伤,也不是什么大事……

    “这些东西我会让人带回别墅，下次组装的时候，我盯着你。”

    陛下面色淡冷地拒绝了。

    小幼崽呆了一下，一脸茫然眨了眨眸。

    不要吧，她觉得她还行，非常可以！

    “唔。”

    瞬间天旋地转。

    被陛下拦腰抱起的时候，幼崽惊呼了一声，太突然了，有点被吓到。

    缓过来之后，还是很懵。

    她只是……只是手被划到了啊。

    容峥的眼睛也瞪直了。

    不至于吧？

    就划个手，就到了柔弱不能自理的地步？

    傅容抱着幼崽往外走时，唐姝的目光偶然对上了容峥，后者一脸惊呆，前者也没好到哪里，都很懵圈。

    唐姝不说话了，乖乖被陛下抱着。

    偶尔有路人经过的时候,她还是要面子的，会把脸埋进了傅爸爸的胸口，假装空气。

    唐姝被抱上了飞行器,被陛下放到座椅上，不需要她做什么，连安全带都是陛下亲自替她扣上的。

    傅容就坐在她旁边，刚开始很沉默。

    晾了幼崽一阵，才开口说：“比赛结束之前都住在家里，我会让弗瑞德跟老师申请。”

    唐姝眨了眨眼，“可是我的东西……”

    “需要的东西弗瑞德会帮你取回来。”

    唐姝于是闭上了嘴巴，还是感觉陛下的反应有点奇怪，都有点不像他了……

    傅容接着道：“军部有更多种类的机甲，以后每天我都会带你去转一圈，里面的机甲可以随意拆。”

    唐姝眼睛都亮了起来，军部的机甲耶！

    还是随便拆！

    这要比军校训练场的机甲香多了。

    激动了一会儿后，唐姝抑下兴奋，冷静下来，忍不住转头看向陛下。

    这意味着他们以后又要常见面了。

    但傅容今天这样反常，会不会……

    唐姝脑袋里顿时滑过一个大胆的猜测。

    陛下该不会……又吃醋了？

    想到这种可能，幼崽不由缩了缩脖子。

    嗯，如果傅爸爸这样也会吃醋的话,那她以后就再也不找容峥问问题了。

    从学校搬回来也好，也能减少两人的见面,让陛下不再胡思乱想。

    回到别墅，唐姝想下来自己走。

    但刚走没几步，就被陛下拎了回来，又被抱起。

    别墅里也有阿姨和厨师，唐姝也会不好意思，耳朵红了红，依旧是乖乖窝在陛下怀里。

    她被陛下放到了自己的小床上。

    很久没回来住过，但房间依旧干净温暖，像是定期会被打扫一遍。

    唐姝手指麻麻的，虽然被当做脆弱的小孩子也很快乐，但……

    小姑娘歪头看了眼手上的伤，真的不严重，傅爸爸还是第一次像这样小题大做。

    傅容坐在床边，看向微微出神的幼崽，开口道，“今天好好休息，别熬夜。”

    唐姝抬起头，声音很乖：“陛下，您是不是还有事要忙？”

    傅容颔首，又道，“有什么事，可以直接找我，也可以找弗瑞德。”

    “好。”

    幼崽乖乖点头。

    (本章完)

