    在爱情上，叶欣宜有些自卑。

    因为她的过去，因为她曾未婚生子。

    所以当薛易城说不介意她的过去的时候，她是心存感激的。

    她甚至会觉得，这样的自己不配挑三拣四，能有人愿意娶她就不错了，她不该去要求那么多。

    这也是她好几次有分手的念头时，劝解自己的话。

    只是她一想要，结婚之后就要这么忍耐一辈子，太难熬了。

    最近她想明白了，与其嫁给一个糟心的男人，她为何不选择继续独自生活呢？

    她不介意孤独，比将就舒服。

    只是她现在还没想好也还没下定决心要去跟薛易城提分手的事。

    “叩叩——”

    敲门上将叶欣宜的思绪拉了回来，她扭头看了一眼玻璃门边，助理推门进来说：“欣宜姐，楼下有个小女孩找你，我们还以为她是和大人走丢了，但她非说她认识你，还说是专门过来找你的。”

    叶欣宜愣了愣，脑子里立马就想到了桃桃。

    放下手里的画笔站起身，一边往门外走一边问助理：“多大的孩子？”

    “感觉就四、五岁吧，说话都还不明朗，但可机灵了，而且我觉得还跟你长得挺像。”

    这下叶欣宜就可以确定是桃桃了，加快了脚步往楼下走去，助理跟在后面说：“是不是你亲戚啊？”

    叶欣宜没说话，下楼就看见桃桃背着一个海绵宝宝的书包站在门口。

    周围还围着几个店员，都担心是走失的小孩。

    桃桃是属于胆子比较小的那种孩子，对于不熟悉的人，她一般是话都不敢说的。

    这会被几个姐姐围着问问题，她也只是无辜又无措的站着。

    直到看到了叶欣宜，孩子的脸上立马就有了笑容，高兴的朝着她跑了过去：“欣宜姐姐！”

    叶欣宜蹲下身子接住扑过来的孩子，眼神和语气里全是担心和后怕：“爸爸呢？你自己来的？”

    桃桃有些委屈的说：“我偷偷跑来的，爸爸不让我来找你。”

    叶欣宜站起身，跟身边的同事说了一声，就牵着桃桃走出了公司，去了马路对面的一家甜品屋。

    “桃桃你是怎么知道我在这？”

    “爸爸之前带我来过，但是你不在。”

    叶欣宜沉了口气，不管桃桃是怎么一个人找来的，她都觉得太危险了，很后怕，万一桃桃在来的路上遇到什么意外和危险，她可能真的会遗憾一辈子。

    “以后不可以再一个人乱跑了，要听爸爸的话知道吗？”因为担心，叶欣宜的语气稍微有点严肃。

    桃桃听了就低下头瘪着嘴眼泪刷刷的掉，看得叶欣宜心疼得不得了，立马把桃桃抱到自己怀里：“阿姨没有怪你，阿姨只是担心你。”

    叶欣宜温柔的擦拭着桃桃脸上的泪，看着孩子委屈落泪的样子她的心也跟着一阵阵的疼。

    甜品上来了，孩子的情绪也稳定一些了，叶欣宜才轻声问桃桃：“那你来找阿姨有什么事吗？”

    桃桃睫毛还是湿哒哒的，小鼻子哭的通红，模样和语气都有几分可怜的说：“我想你了，但是爸爸不带我来找你，他还骗我。”

    听见这句“我想你了”，叶欣宜感觉自己的心都快融化了，愣了愣，小心翼翼的追问：“爸爸怎么骗你了？”

    “过年的时候我就说要去找你，他说你在忙，过两天再带我找你，然后每次问他都说过两天，他根本就是不想带我来，他就是个大骗子！”

    桃桃咬了一口手里的点心，继续控诉说：“他还把手机里面可以找到你的那个东西搞不见了。”

    听到这里，叶欣宜微微蹙眉，敛眸沉了口气。

    微信是她先把他删除了，后来他才卸载掉了吧，所以桃桃也找不到她了。

    “爸爸知道你出来了吗？”

    桃桃摇了摇头。

    叶欣宜不会质疑顾今岑对桃桃的爱，桃桃不见了，他这时候恐怕比谁都着急。

    所以她拿出了手机，在通话记录里翻到了他的号码，对桃桃说：“你打个电话跟爸爸说你跟我在一起，不然爸爸会担心你的。”

    桃桃却立马拒绝了：“不要！不要给爸爸打电话！爸爸知道我来找你他会把我带回去的！”

    叶欣宜很清楚，顾今岑只是害怕她觉得桃桃来找她是在打扰她，并非不让桃桃和她见面。

    但桃桃一心觉得是他爸爸阻拦，说什么也不肯打电话，叶欣宜吃好发了个短信，言简意赅的告诉顾今岑：桃桃来找我了。

    “叮咚！”

    手机里立马传来回信：你们在哪？

    就这回短信的的速度，可想而知顾今岑此刻恐怕正在着急的到处找桃桃。

    叶欣宜默了默回复说：她没事，吃了午饭我把她送到你公司。

    他便没再追问，就这么放心的让她和孩子相处。

    叶欣宜把桃桃带回了工作室，因为桃桃总喊她“姐姐”，所以公司里不会有人联想得到桃桃是她的女儿。

    桃桃也喜欢画画，叶欣宜给了她纸和水彩笔，孩子就乖巧的坐在她身旁，一点也不闹腾。

    只是时不时的冒出一句天马行空的话，弄得叶欣宜有时还不知道如何回答。

    看着桃桃这般模样，她都在感叹是不是血缘的奇妙。

    她并没有陪伴桃桃的成长，但是桃桃对她的感情却超乎寻常的好。

    孩子来找她也并不是非要她带着她去什么地方玩才满足，而是就像此刻这般，只是处于同一个空间，孩子侧头就能看到她就非常开心了。

    就想桃桃说的，她只是想她了。

    只是害怕再也见不到她了，所以一个人抛下了胆怯跑出来，找到她见到她，孩子内心的担心才算是落了地，心情自然而然就好了。

    看着这么可爱的女儿，叶欣宜真的好想听她喊她一声妈妈。

    上次桃桃找到她，可怜巴巴的求她做她妈妈的时候，她很心动，却只能不停的告诉自己要理智。

    此时此刻，她的心里冒出了一个大胆又有些荒唐的想法。

    她想去找顾今岑协商，她想要桃桃的抚养权。

    她不想和薛易城结婚，就想一个人带着桃桃渡过余生。

