
在这个世界，唯有金俊涛，可算得上是承昭的血亲了，可是他金俊涛又干了什么？

若承昭没有上辈子的记忆，也许还会被他蒙在鼓里，毕竟谁又能想到，自己的血亲，最信任的人，却是那是直接捅刀子，害了他的两世仇人。

这样一条毒蛇，承昭怎么也不能让他全须全尾地活着，前世那一幕幕，时时刻刻在他脑海里回放，若他真的放过了金俊涛，那他这两世都白活了！

田淼淼感受到承昭身周的气压冷了下来，她心疼地说道：“承昭，其实你不需要为了……”

“嘘……”承昭轻轻说道，“我不是为了你，我是为了我自己。我会去见他，我要好好问问他，为什么，为什么要那样对我父母，那样对我。”

田淼淼不再说话了，只是叹息一声：“需要我陪你去吗？”

承昭迟疑地问道：“你……你想去？”

田淼淼笑：“想去，我是真的想听听，什么仇什么怨，会让他心心念念地害死自己的亲人，总不可能是他无聊吧？”

她的话虽然听起来是玩笑，但是却是人之常情，谁会因为无聊而害死自己的亲人呢？

承昭的动作很快，说了会去面对，第二日就带着田淼淼去了白园。

没错，就是白园。

白园有个密室，而且承昭还专门修了一条密道，都是承昭派了自己人修好的，连田淼淼都不知道。

当田淼淼看到书房的书架转动，书架移开，一道门出现在书架后的时候，说实话她是惊呆了。

这个书房，她用的次数不少，想破头她都没想过，这里边还有个密室和地道，当承昭跟她说的时候她还不相信，真正看到了，才真的叹为观止。

承昭看着田淼淼嘴巴张得老大，还没合上，他笑着摸了摸她的秀发，说道：“淼儿，我们一起下去。”

田淼淼看着伸到面前的大手，牵了上去，然后和承昭一起顺着台阶往下走，越是往下，越是阴冷，让田淼淼打了一个寒颤。

承昭见了，将田淼淼拉近自己，朝黑一看了一眼，才半搂着她一直往下。

黑一心领神会地走了出去，很快手上就多了一件白色披风。

承昭拿过披风，给田淼淼披上，才说道：“小心着凉。”

两人先坐到桌案上，承昭才对黑一说道：“将那两人带过来吧。”

黑一点点头，便让人去领人过来。

田淼淼很是奇怪，两个人，还有谁？

当她看到钱芷柔的时候，侧头想了想，不明白为什么承昭会把这个人也关起来。

承昭似乎看出了田淼淼的疑问，笑道：“没办法，她怀孕了。”

“噗——”田淼淼原本在喝着茶的，想不到听到这个劲爆的消息，要知道，这钱芷柔可是还没有成亲，无媒苟合，是不是就是这样的？

承昭责怪地看了一眼田淼淼，拿出手帕帮田淼淼擦拭嘴角，宠溺地说道：“小心一些，别呛到了。”

田淼淼使劲地咳了起来，毕竟这样的消息，在前世是很常见的，奉子成婚或是带球跑，不要太正常，可这是古代呀，钱芷柔就不怕浸猪笼吗？

事实上，钱芷柔可不觉得有什么，只是狠狠地瞪着田淼淼，她真的太好运了，明明是自己先看上的承昭，可承昭偏偏看上个农女，她钱芷柔哪点比不上这个贱女人，可承昭就是不喜欢她！

她想要找一个比承昭更好的男人，却没想到最后居然上金俊涛的贼船，如今她更气的是贱农女居然还让承昭伺候她？

钱芷柔气得牙根都快咬碎了，可却是毫无办法。

承昭从来不去管钱芷柔想些什么，他只是一瞬不瞬地盯着金俊涛，叹息一声，他说道：“我该叫你舅舅呢，还是叫你金俊涛？”

金俊涛眼神冷默地淡淡开口：“你随意。”

田淼淼的眉心皱了起来，她没想到金俊涛对承昭居然这般冷默，若不是知道他们俩是舅甥，谁又能想到他们之间的关系？

承昭眼神黯了黯，才问道：“能告诉我，为什么吗？”

金俊涛只是眼神复杂地看了承昭一眼，才缓缓说道：“谁让你是祁天泽的儿子呢！”

祁天泽，这个名字，田淼淼是第一次听到，  应该是承昭父亲，难道金俊涛和承昭的父母有仇？不地应该呀，这种设定很奇怪的，难道承昭的母亲是被承昭父亲强娶的？

田淼淼疑惑地看向承昭，承昭却是说道：“我父亲对你很不错了，你为什么会这样恨他？恨到连自己的亲姐姐你都不放过？”

“哼！”金俊涛冷冷地哼了一声，才说道，“要不是祁天泽横插一手，我姐姐怎么会嫁给他，我们金家又怎么会覆灭？”

呃，田淼淼表示不理解，毕竟她不是土生土长的本地人，况且即便是原主，也不一定知道世家之间的事情。

承昭知道田淼淼不知道这些，也没管金俊涛，而是跟田淼淼解释道：“当初我娘嫁给我爹，是我娘自己做的主，而且我外祖父也是同意的，不过金俊涛却反对，因为他想依附当时的太子，而前太子好色，倒了看中了我娘，结果我娘奋起反抗，与我爹私奔了，我外祖父见状让我爹带着金俊涛一起走，前太子嗜杀无度，派人追杀，被我爹灭了。前朝皇帝一气之下，灭了金家和祁家全族。”

田淼淼点点头，乱世嘛，没有办法，更何况她也曾听说过，前朝很乱的，当时的苛捐杂税比此时重了不知尔尔。

金俊涛却是冷哼一声：“要不是祁天泽，我们金家必定会成为太子的门客，到时荣华富贵享之不尽，可如今呢？别说荣华富贵了，就是金家，都没落了，谁还记得百年世家金家？”

田淼淼可是听不下去了，她呵呵地笑了起来：“金俊涛，别说得那么冠冕堂皇，你想吃软饭，干嘛要把一切怪在祁家人身上，你若是自己能力强，你也能如祁家这般再次立足于世家之列！没能力的人，总喜欢把一切都怪在别人身上，从不想想自己的问题！”

金俊涛第一次皱起了眉头，冷喝一声：“臭丫头，你有什么资格说我！不过区区农女，也敢在此放肆！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70383557"  chaptername="第三百五十四章  区区农女">加入书签</a>
</div>
