    面对天空中两架讨厌的战机，九级魂导师也彻底愤怒了，因为在距离两架飞机最近的一次，双方只有一百米，而他清晰的感受到了对方的身上竟然没有丝毫魂力的波动。

    　　也就是说！他被两个凡物戏耍了！而且还没有任何办法，根本抓不住漫天乱窜的两者。

    　　这也是没办法的事情，空战动辄就是以千米为单位，常规攻击的距离根本就够不到，除非飞行员出现失误，否则很难被常规打击命中，这一点在魂导师研制出应对的远程或者追踪魂导器之前都不会被改变。

    　　事实上，追踪魂导器乃至封号斗罗的追踪魂技并不是没有，飞行道具即便是纯粹的近战强攻系魂师也会有一两个，比如说白虎流星雨这种。

    　　只要有足够的精神力操控，这些就是追踪导弹一样的东西，锁定了战机就能一直追踪，不死不休，这位九级魂导师红了眼睛，竟然也是用出了这样的魂导器针对起两兄弟来。

    　　数十颗一次性魂导器被他扔出，这些魂导器喷射出魂力，化为数十颗光球，追踪这两架飞机冲了上去。

    　　每一颗光球都有寻常七级魂导器的威力，足以一击将飞机炸成粉碎，飞行员绝对没有弹射逃生的可能。

    　　他就是要置这两人于死地，堂堂九级魂导师怎能被两个凡物戏耍！

    　　可是很快，他就发现问题了，他下血本使用的一次性魂导器本应威力无穷，即便同为九级魂导师，在他这样的氪金攻击下也会狼狈不堪。

    　　可对上战斗机竟然出现了相当尴尬的一幕，漫天的蓝色光球的飞行速度竟然追不上飞机，只能追在后面拉成一条幽蓝色的尾巴，就像是飞机自带了一条绸带一般。

    　　这样的攻击不仅没有伤害到对手，反而让两台战机更加拉风了，两台战机在空中翻飞穿梭，最终竟然朝着九级魂导师自己俯冲过来。

    　　机枪不停扫射，将魂导师的护盾攻击得黯淡无光，用魂力和火药的力量对抗，根本就是失了智，要知道战机的子弹可是装在储物魂导器里的。

    　　为了准备这场战争，每一台战机里可都储存了赶制的十万发子弹，用美队的话说，我能和你这样打上一天！

    　　然而九级魂导师却丝毫没有闪避，他很清楚自己的弊端在哪里，自己的速度跟不上战机，所以攻击也很难瞄准，那么战机攻击自己得时候也应该是反击最好的时机。

    　　只见他扛起一根大腿粗细的巨大炮管，对准其中一架战机，眼睛套在自制的瞄准镜上，在双方距离降低到只有一百米的极限瞬间，屏住呼吸，扣动了扳机。

    　　只是他的动作却被瞄准的罗虎看在眼里，和九级魂导师比拼反应速度，他肯定是比不过，但在战斗中，有一种比反应更重要的东西，那就是意识！

    　　在决定俯冲之前他就已经做好了何时闪避的准备，根本没有管九级魂导师何时扣动扳机，罗虎就是一个侧向滚转。

    　　与此同时一道璀璨的蓝色光柱擦着他的机腹贯穿而过，裸露的起落架瞬间被蒸发，但终究是躲过了，降落的时候还有反重力法阵顶着，实在不行就扎进海里，机舱是防水的，肯定淹不死他。

    　　而且要知道，承影的混合动力飞机，理论上可是可以实现水下作战的，他的发动机根本不需要空气！

    　　另一边，随着战机的滚转，九级魂导师怒骂一声日月大陆的国骂，愤愤得收起魂导器就准备肉身追击，真正和这两只烦人的苍蝇来一场追逐战。

    　　只是他一抬头就看到一串蓝色光球迎面而来！

    　　“！！！”

    　　那正是他刚刚释放的追踪魂导器，因为追不上战机的速度，此时已经被拉成了一条直线，现在正被战机引导着，直挺挺的朝着他的脸突了过来。

    　　“呵呵！我们自己的火箭弹伤不到你，那你自己的呢？”罗熊和罗虎异口同声的在机舱中自言自语。

    　　九级魂导师都骂娘了，这特么已经不是恶心能形容的了，一连串的蓝色光球只是片刻就打碎了他的护盾，紧接着全朝着他的脸上糊去。

    　　等一连串的魂导器全部爆炸，他已经是灰头土脸，身上两件一次性防御魂导器全部爆炸，简直让他抓狂，那种魂导器就算是造价，一枚也要十万金币，此时竟然被自己的攻击消耗掉了。

    　　这让他眼睛都红了，也不管自己能不能掌握的好平衡，在背后绑满了魂导推进器，全力喷射之下，他的速度终于能够超音速了，也终于达到了超级斗罗才能达到的程度，超越了战机适宜战斗的速度。

    　　只见他狞笑着，肩膀，胸前，背后，手臂，数十根炮管，追在罗熊的战机后疯狂射击，密集的弹幕即便是驾驶技术精湛的罗熊也有些招架不住，毕竟他没长前后眼。

    　　被咬住尾巴之后陷入了异常的被动，对手的飞行速度还超越了自己，这就更加难以脱身了，随着距离的接近，对手的命中率将极大程度的提高，自己的伙伴他自己最清楚，他驾驶的这位老伙计可挨不住哪怕一发魂导射线，这可是精密机械。

    　　不过罗熊却丝毫不慌，在反射镜面中盯着追来的九级魂导师，并且计算着双方之间的距离，真正的王牌飞行员的直觉甚至要比仪器更加可靠。

    　　就在九级魂导师距离他只要二百米，数发魂导射线即将命中他的瞬间，他的双眼霎时间变得一片茫然，然后推动了那个被涂成红色的操纵杆，同时猛的打了一下方向舵。

    　　“多！喝！开！水！”这是罗熊对背后九级魂导师最后的忠告，下一刻就看到，炙热的白·浊液体从飞机的喷气发动机中螺旋喷出。

    　　正后方的九级魂导师迎面就被这高压高温接近开水的白·浊液体射了一脸……虽然没有收到多大伤害，只是整个人被反作用力推出老远。

    　　但他却仿佛是失去了什么重要的东西一般，双目无神的看着射了他一脸的战机远去……

    　　甲板上拿着望远镜观战的承影摸了摸鼻子：“多喝开水这个招式名还真贴切呢！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

