    　　殷茵茵这才注意到直播间里多了一个帝皇用户。

    　　她之前唱歌的时候为了不被弹幕所影响，故意切到歌词页面，专心唱完这首歌。

    　　直到唱完才打开网页看弹幕。

    　　“谢谢这位......周正豪大哥送出的十张藏宝图！主播不加微信的，有什么话想对主播说，可以直接发私信哦，主播看到了都会回复的。”

    　　听到殷茵茵的回复，弹幕顿时炸了：

    　　“哇，小主播牛逼，打赏十张藏宝图都不给大哥微信？”

    　　“除了牛逼，我无话可说。”

    　　“小主播：太少了，得加钱！”

    　　“小主播膨胀了，以前六吃大佬打赏的时候，小主播还会比心的。”

    　　“有六吃大佬在，小主播不会在对别的大哥心动了。”

    　　殷茵茵看着满屏的弹幕，感觉不比心好像不太好，她便捏着手指，比了个心，道：“给周正豪大哥比个心。”

    　　殷茵茵可能是因为知道江集在看，这个比心，比的很没有诚意。

    　　江集看到这一幕，忍不住笑了起来。

    　　他当然不至于这么小气，这是殷茵茵的工作，说明不了什么。

    　　不过殷茵茵这明显照顾自己感受的样子，倒是让江集有些感动。

    　　这时。

    　　“老子就是周正豪在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　“老子就是周正豪在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　“老子就是周正豪在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　......

    　　这次，周正豪直接砸了20张藏宝图。

    　　藏宝图的消息顿时刷屏了。

    　　弹幕顿时，沸腾！

    　　“卧槽卧槽卧槽！”

    　　“这个大哥，进直播间屁股还没捂热，就砸了30张藏宝图？！”

    　　“十五万块啊我的天？这也太壕无人性了？”

    　　“不愧是月打赏超200万的大佬！牛逼！”

    　　“六吃大佬，危！”

    　　“小主播，危！”

    　　“看到藏宝图进来的，这个主播怎么回事？刷了一晚上的藏宝图了。”

    　　“又是这个主播？这个主播前些天也刷过一次。”

    　　这时，那个周正豪才霸气的发出一句：“不给微信？那就砸钱砸到你给！！”

    　　周正豪看得出殷茵茵是因为那个六吃大佬，才故意不给自己好脸色。

    　　他就喜欢这种女的。

    　　百依百顺的多没意思？

    　　从别人手里抢的美人归，那才有意思！

    　　殷茵茵看着这一幕，有些不知所措，她也是第一次看到出手这么阔绰的。

    　　如果是以前，她应该会直接给他加微信了，反正加个微信而已，慢慢周旋，该敷衍还是敷衍。

    　　但现在，江集没说话，她也不敢加。

    　　“谢，谢谢周正豪大哥的20张藏宝图.......”

    　　这时，沉默许久的江集发弹幕了：“别给他。”

    　　简单的三个字，此时此刻，却充满了火药味。

    　　帝皇弹幕边框，引来直播间里所有人的关注。

    　　再次爆发一阵弹幕霸屏：“又是一个帝皇？”

    　　“要来了要来了！是我最爱看的双帝之争！”

    　　“天啦撸，有生之年可以看到双帝之争，我一定要看到最后。”

    　　“双帝之战，这不得上微博热搜？”

    　　“热搜我已经下单了，今晚微博见兄弟萌！”

    　　“牛逼牛逼！”

    　　“我有预感，今晚捡藏宝图，会捡到手软！”

    　　殷茵茵看着弹幕这样瞎起哄，也不知道该不该管，她有预感，江集接下来要开始打赏了。

    　　她忙抄起手机，给江集发消息，让江集不要砸。

    　　结果，她消息刚发出去。

    　　打赏的消息，顿时在直播间上方亮起：

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    【看书领红包】关注公..众号【书粉基地】，看书抽最高888现金红包！

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　......

    　　藏宝图的消息，霸屏了很久。

    　　江集这一口气，直接砸了50张藏宝图！

    　　殷茵茵都看傻了，直接说了句：“不好意思各位观众，我先去上个厕所。”

    　　说着就拿着手机拉开幕帘走出去了。

    　　弹幕在沸腾，在霸屏，密密麻麻的全是弹幕。

    　　“打起来了！打起来了！”

    　　“这就是TMD双帝之战？草！牛逼！”

    　　“66666666666！”

    　　“今夜，高潮再次属于茵茵酱！”

    　　“草！别发弹幕了！我手机卡死机了！”

    　　猫牙直播的服务器在这一刻，不堪重负，宕机了！

    　　......

    　　此时，魔都市一栋大厦之内。

    　　猫牙直播的工作人员们还不知道殷茵茵直播间里发生了什么。

    　　直到“砰”的一声巨响。

    　　办公室大门被暴力打开，狠狠撞在墙上。

    　　一个中年男人推门而入：“快快快，给那个茵茵酱的直播间，弄一个专门的服务器，一定要保持通畅！”

    　　“张总，怎么了？”

    　　“当然是出大事了，快快快，弄服务器。我去，今晚精彩了！”

    　　张总继续嚷嚷道：“都动起来，都动起来，运营部的，快，给茵茵酱上首页，引流，给我疯狂引流。推荐量拉满！速度拉满！”

    　　“好的张总！”

    　　“张总到底怎么回事啊？这么晚了。”

    　　“怎么回事？待会儿你就知道了，那个周正豪，跟另一个土豪杠上了。绝对精彩，今晚的事情搞大一点！还有微博热搜，对，我联系一下大V们，今晚搞个热搜！”

    　　张总显然很兴奋，猫牙直播已经好久没有这种大事件了。

    　　他刚才在厕所蹲坑，蹲着蹲着，看到周正豪砸了藏宝图，他就点进去，看看哪个妹子要惨遭毒手。

    　　于是，就看到了接下来的一幕。

    　　江集和周正豪为了一个小主播，开始砸钱对轰。

    　　而且这个江集，也是个狠人，直接砸了50张藏宝图。

    　　张总很了解周正豪，毕竟周正豪也是猫牙直播的常驻用户了，周正豪肯定不会善罢甘休。

    　　这一场双帝大战，肯定异常精彩！

    　　其中有很多油水可以捞！

    　　......

    　　此时，殷茵茵的直播间内。

    　　【猎龙-与世无争的阿兰，进入直播间......】

    　　【阿兰的王，进入直播间......】

    　　【社会你升哥，进入直播间......】

    　　【天鹅-宁宁，进入直播间......】

    　　【樱集-梦梦，进入直播间......】

    　　【琴泉-古月青争，进入直播间......】

    　　一时间，无数主播进入了殷茵茵的直播间。

    　　与此同时，一个个戴有贵族勋章的观众，也陆续进入直播间。

    　　光是君王，就有一百多个，帝皇用户也有七八个。

    　　都是看到首页推荐和藏宝图消息，来看热闹的。

    　　这些人都是猫牙上有名的神豪，他们大部分也都认识周正豪，看到有人居然跟周正豪比砸钱，这等热闹，岂能不来？

    　　观众们很快发现这些人进入直播间，顿时起哄：

    　　“来了好多帝皇号、君王号，和大主播、小主播啊！”

    　　“牛逼！牌面！”

    　　“六吃大佬回到直播间，发现小主播被撩，一声令下，十万水友赶赴直播间！”

    　　“双帝之战，无数帝皇前往围观！”

    　　“要变天了！”

    　　“今晚，战个痛快！”

    　　“卧槽！燃起来了！”

    　　“这特么不比动漫热血？？”

    　　				

