    “这陈枫，可能就是趁百花夫人与其他强敌战斗的时候，捡了个便宜罢了，他根本不是百花夫人的对手。”

    “对，咱们没有必要这样怕他！”

    众人顿时，都是纷纷向着陈枫破口大骂。

    有人大声喊道：“陈枫，你这个不要脸的，竟然做出这等卑鄙事情？自己没本事杀，就捡便宜，还来这里虚张声势，真是无耻！”

    “没错，陈枫，你刚才还大言不惭，说你能杀得了百花夫人，哈哈哈哈，我看你连我都杀不了吧？”

    “你算是个什么东西？”

    各种羞辱的话向着陈枫疯狂的砸去。

    陈枫之前击杀九大宗门的门主，掌门等人的事情，百花夫人他们自然不会到处乱说，这可是有损他们声名的事情。

    所以，这些人根本就不知道陈枫是何等的强大！

    陈枫心中感觉很是可笑。

    这些人，当真是坐井观天，根本不知道什么是真正强大的实力！

    自己杀百花夫人，轻松之极，而他们还觉得自己杀不了。

    陈枫忽然微微一笑，指向那名刚才说自己杀不了他的人。

    此人是一个四十来岁的中年人，乃是东海剑炉的一名弟子。

    陈枫看着他，微笑说道：“这位兄台，你说我杀不了你，是吗？”

    “那么，好啊，不如，就上来比试比试，如何？”

    这名东海剑炉的弟子，听到这话，顿时重重地打了个哆嗦，脸上露出一抹恐惧之色。

    他根本不敢跟陈枫动手。

    哪怕陈枫杀不了百花夫人，但是陈枫之前在天元皇城在南疆创下的威名，大伙可是都知道的，都知道那是实实在在的，相当于五星武皇级别的高手。

    这东海剑炉的弟子，不过是刚刚踏入武皇境而已，又怎么可能打得过陈枫？

    他一张脸胀得如同猪肝一般，讷讷的说不出话来。

    陈枫看着他，微笑说道：“怎么，这位兄台，刚才你既然说我杀不了你，那么怎么不敢与我比试啊？”

    “我，我……”这名中年人声音哆嗦着，却是一句完整的话都吐不出来。

    陈枫声音忽然变得凌厉之极，森寒无比：“你什么你？”

    “要么，你就下来与我一战，要么，你就承认你刚才说的话都是在放狗屁！”

    “你！敢不敢？”陈枫伸手指向他，声音冷峻。

    这名中年人浑身颤抖，脸上露出极度恐惧之色。

    终于，他还是摇了摇头，颤声道：“我，我放狗屁，我刚才放狗屁。”

    他说出这话来的时候，感觉自己已经是被羞辱到了极点。

    整个人都是难以控制的颤抖了起来。

    陈枫却还没有放过他，他敢羞辱陈枫，就要做好被十倍，百倍羞辱回去的准备！

    陈枫微微一笑，说道：“既然放狗屁，那么是不是该学学狗叫啊？”

    这名中年人听闻此言，浑身剧烈地哆嗦了一下，指向陈枫，颤声道道：“你，你不要欺人太甚！”

    “我就是欺人太甚了，又怎么样？”

    陈枫厉声喝道：“不服？那就与我一战啊！”

    这中年人听到这话，刚刚提起的一丝胆气顿时消失的无影无踪。

    最终，他在所有人注视的目光之中，低下头去，口中发出两声‘汪，汪’的叫声！

    陈枫哈哈大笑：“这才乖嘛，既然敢放狗屁，就要做好当狗的准备！”

    这名东海剑炉弟子，被陈枫给羞辱的精神几乎崩溃，一声疯狂的吼叫，转身向外跑去，转眼间就不见了踪影。

    不少人都是摇头叹息。

    “经历这件事，他的心境上有了极大的破绽，只怕此生都不能再突破了！”

    “陈枫真是狠啊！”

    而这一番动作，也让不少人心中凛然，猛然意识到：陈枫绝对不是他们有资格轻易羞辱之人！

    想要羞辱陈枫，就要做好被他反过来更加凶狠地羞辱的准备。

    顿时，那些辱骂陈枫的话，都消失了。

    而这个时候，一名三十余岁的俊朗青年大步走了出来。

    他盯着陈枫，厉声喝道：“陈枫，你这个狗贼，我来挑战你！”

    “哦？你挑战我？”陈枫看向他，微笑说道：“你是什么人？”

    从这个青年的目光中，陈枫看到了满满的野心，满满的火热！

    想要将陈枫踩在脚下，铸就自己威名的野心。

    那种野心的光芒，陈枫很熟悉。

    陈枫心中冷冷笑道：“有野心？也得有与之相配的实力才行！”

    “我是东海剑炉，路子昂！”俊朗青年傲然说到。

    他扬着下巴，满脸骄傲之色，斜着眼看着陈枫，似乎在等待陈枫的反应。

    众人纷纷发出惊呼：“竟然是路子昂？”

    “是啊，竟然是东海剑炉路子昂？路子昂可是号称东海剑炉，近五百年来，最为杰出的一位弟子！”

    “没错，听说他年仅三十七岁，就已经是将东海剑炉之中那十七门绝学学全了十五门，实力甚至只比他们掌门弱一点罢了，假以时日，定然成为一代宗师！”

    “对啊，这路子昂，应该是有着挑战陈枫的资格和实力的。”

    众人纷纷议论说道。

    有人更是撇了撇嘴，高声喊道：“我路师兄怎么可能只拥有挑战陈枫的实力？”

    “路师兄拥有着击杀陈枫的实力！”

    旁边有人也是大声喊道：“你们等着吧，陈枫定然会被我路师兄轻易击杀的！”

    不少人纷纷附和。

    而说这话的人，和附和的人，都是东海剑炉的弟子。

    他们都是充满了自信，相信路子昂一定可以击杀陈枫。

    路子昂自己也是这么想的。

    陈枫看向他，轻声说道：“路子昂是吧？”

    “没错，就是我！”路子昂看向陈枫，傲然说道：“今日，我就要取你性命！”

    陈枫微微一笑，说出四个字：“哦，不认识！”

    人群之中响起一片哄笑之声。

    路子昂一张脸顿时涨得如同猪肝一样。

    他拔出腰间长剑，厉声吼道：“陈枫，出刀吧，我不想占你便宜！”

    “我这一剑之下，就足以将你人刀俱碎！”

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“你算什么东西？也配我出刀？”

