    【全球数据化即将开始】

    【万界融合，生灵跃迁】

    【新的时代即将来临，请各位做好准备】

    【数据化降临倒计时：十…九…八…】

    【请初始者尽快选择职业】

    ……

    世界各地的人们脑海中，同时多了一个威严、庄重的声音。

    并且，在他们眼前，一个个半透明光屏也在缓缓浮现。

    龙国，盐城某出租屋内。

    “为什么会这样？”

    陈枭呆呆地看着眼前“屏幕”上出现的提示，一时间，难以接受。

    “说好的咸鱼翻身呢？”

    “三年，整整三年啊！”

    绝望的嘶吼声中，陈枭也陷入了回忆。

    三年前，原本他正舒服的玩着电脑游戏时。

    谁知道，在刷完副本中的最后一个Boss后。

    他穿越了！

    穿越到了这个同似地球的地方。

    当然，穿越者标配的系统也随之到账。

    可就在他兴奋的召唤出系统时，却发现系统显示着【正在加载…】

    之后就是漫长的等待…

    直到今天！

    一早爬起的陈枭，就连上班都没去上，全身心的守候在系统身边。

    等待着眼前99%的进度条，能够再进一步，到达100%。

    同时也幻想着会出现什么牛叉的系统，从此走上人生巅峰。

    然而…

    系统刚加载完成，便出现了以上情况。

    世界末日来了！

    ……

    【全球数据化开始】

    【万界开始融合，请初始者尽快挑选职业】

    威严的声音再次传来。

    与此同时，陈枭眼前的光屏开始改变。

    各种类似游戏当中的快捷图标逐渐生成，并且一个个地滑落至右下角。

    看着眼前不断生成地提示，陈枭也只能接受现实。

    【检测到本源之力，系统开始融合】

    【5%…55%…99%…】

    【融合完成，是否启动】

    这时，在数据化光屏中，一个特殊符号显示在右上角。

    陈枭神色一正。

    他的系统也开始工作了。

    没有犹豫，心念一动间，打开了那神秘符号。

    下一刻，画面斗转。

    几十个身穿华丽服装，身材各异，模样不同的角色，突然出现。

    猛然看到眼前这绚丽的一幕，陈枭大脑一片空白。

    作为9年DNF的老玩家，眼前画面他太熟悉了。

    这分明是DNF的游戏角色选择页面啊！

    【请选择绑定角色】

    【警告：角色一旦确定，不可再次返回，请谨慎选择】

    突兀的介绍很简洁，并没有过多解释。

    “只有一次机会吗…”

    陈枭喃喃一句，随后目光移向左上角第一个角色。

    【极诣*剑魂】

    “剑、伤”

    上方是角色职业，下方是角色名称。

    这是他玩的时间最长，也是感情最深的角色。

    至于其他的，那都只是玩玩罢了。

    思考再三后，陈枭深吸口气，怀揣着期望，确认角色。

    【角色绑定：极诣*剑魂】

    下一刻！

    陈枭感觉体内似乎多了一种能量，那能量很柔和，游走间使陈枭仿佛身处在沙滩之上。

    只是还不待他仔细体会，便又突兀的消失的无影无踪。

    【职业选定成功】

    同一时间，光屏中的介绍再次出现。

    【恭喜你，获得特殊职业】

    【鬼剑士（唯一）】

    介绍：一个来自异世界，名为【剑、伤】的完整剑道传承。

    “好家伙，我传承了我自己？”陈枭咋舌。

    【恭喜你，获得职业专属武器】

    【镜像*星之海（绑定、不可掉落）】白

    物理攻击力：30

    魔法攻击力：10

    光属性抗性：5

    冰属性抗性：5

    攻击速度：1%

    武器效果：成长性武器，每次攻击附带冰属性攻击。

    成长值：0/10（吞噬次元结晶，可使武器进化）

    ……

    随意挥动手中突然出现的双刃剑，陈枭满脸亢奋。

    这剑的名称和数据虽然都发生了改变，但这剑的模样却是丝毫没变。

    一个字：帅！

    整个剑身呈现湛蓝色，如同星海一般。

    剑柄稍长，剑首与剑格中心都镶嵌着一颗深蓝色宝石。

    挥舞时，宝石遗落的蓝芒宛若流光飞舞，刹是耀眼。

    再次把玩了一会儿，陈枭便将星之海收进系统背包。

    与此同时，在陈枭角色选定后，眼前的光屏上又多了几个图标。

    就在他正准备去了解时，突然地面一阵晃动。

    随即便是一声声尖锐的鸣叫。

    仿佛有无数只老鼠同时在耳边叫唤，直击人心，令人不适。

    陈枭赶忙双手捂住耳朵，几步来到窗前。

    只见小区楼下不知何时，已经黑压压的一片。

    无数只形态似鼠，却长着一对牛角的生物正在啃食着地砖、墙壁。

    刚才的震动便是这群生物撞击墙壁导致的。

    可见其力气之恐怖。

    “怎么回事？怎么突然地震了？”

    “妈妈快看，那是什么怪物？”

    “它妈的，世界末日真的来了！”

    “这群怪物是从哪跑来的？事先竟然一点征兆都没有！”

    ……

    周围邻居一个个扒在窗前，不敢置信地望着下面。

    有的女生更是因为惊吓过度，跟着怪物一起尖叫。

    那声音尖锐的堪比怪物。

    “不好！”

    陈枭脸色突然一变，他看到对面楼下的铁门也正在被啃食。

    两个单元是连通的，如果一旦怪物攻破铁门，那他们这栋攻破也只是时间问题。

    不仅是他，其余几个眼尖的也都发现了，赶忙大声提醒对面。

    “怪物在啃食铁门，赶紧阻止它们！”

    听到这话，对面楼层的人立马开始慌乱了，想要逃离这里。

    不过也有一小部分比较镇定的，各自来到窗边。

    只见有人举起手中长弓，右手搭弦。

    口中低语间，一只火焰箭矢陡然出现在满弦之上。

    只听“咻”的一声。

    火焰箭矢离弦而飞，直插进其中一只怪物身上。

    “嗷！”

    火焰簇起，灼烧着怪物发出凄厉的嘶吼。

    只是短短几秒，怪物便被烤成焦炭。

    同时，在他的光屏上一个提示出现。

    【成功击杀角头鼠，获得10点经验】

    “好…好厉害！”

    “对了，职业，我们已经不再是普通人了！”

    “……”

    看到这一幕，众人信心大增。

    连忙举起手中法杖、长弓，朝着下方就是一轮乱射。

    寒冰、火焰、剧毒各种魔法纷至沓来。

    连续几轮乱射，下方的怪物死伤一片。

    “弓箭手这么强吗？妈的早知道我就不选战士了。”

    “没错，我也后悔了。”

    ……

    有人欢喜有人愁，在他们眼中，这里似乎已然成为了一个练级的绝佳区域。

