    “怪不得林北寒会败，如此肉身实力，简直骇人！”

    这一刻，贝海生的面色无比的凝重。

    方才的那一拳，他算是领教了。

    他如今虽然气血衰落，但在罡气的加持之下，铁掌威力犹在, 但陈渊轰出的那一拳却并不次于他。

    看似他只退了一步，但其实周身气血翻涌不止，如果不是强行稳住身形，他至少还要再退一步，凝煞武者拥有此等实力，骇人听闻！

    他之前的想法是对的, 此子不可留！

    陈渊左手重新换刀, 没有丝毫的停滞, 直接其身上前斩出一道黑色刀芒，贝海生的实力他已经有了些把握。

    比林北寒要强一线，但并没有强太多。

    当然，这是因为贝海生年岁已高，气血下滑，根本发挥不出全力，而林北寒正值壮年，最为巅峰的时刻。

    面对陈渊的刀芒，贝海生右掌罡气凝聚，不躲不避直接将刀芒轰碎。

    “叮！”

    “砰！”

    霎那间，二人便交锋在了一起。

    双方谁也不退，运转着全力互相攻伐，罡气外泄, 煞气肆意, 交手中，陈渊忽然发现，血煞刀涌出的煞气似乎更强了一些。

    原来，交手也会让实力更强！

    眨眼间, 二人便碰撞了十余次, 拳掌交击，刀芒斩出，恐怖的动静，将贝府内的护院发觉，意识到不对，开始朝着二人交战的院子内汇聚。

    莫东河往嘴里塞了一瓣大蒜，咧嘴一笑。

    换上青蛟会的服饰，似乎将其天性彻底的激发了出来。

    杨峰冷厉的目光缓缓扫过，握住手中的刀柄，从房顶跃下。

    严青手中刀锋流转，一柄柄飞刀闪动。

    这一次，陈渊带来的人不多，但个个都能够称得上是精锐，对付贝府中的一群人绰绰有余，真正有天赋的人也不会当个区区护院。

    杀戮，开始！

    “砰！”

    一击碰撞，二人双双而退, 陈渊周身的衣衫撕裂, 露出了一副精壮的肉身, 而贝海生衣衫倒是整齐，但左臂止不住的有些微微颤抖。

    太强了！

    陈渊越打越猛，越打越强，而他则是恰好相反。

    不能再继续等了！

    不然败局已定。

    虽然很不想承认，但贝海生明白，陈渊此刻所展露出的实力并不弱于他多少，若不是仰仗着罡气的强大，他绝对处在下风。

    好强的年轻人！

    如果没有贝乐的死，他是无论如何也不会去招惹这样恐怖的天才，一旦结怨没有杀死，会给自己留下巨大的隐患。

    但...

    他似乎也没有了未来。

    从怀中拿出一粒拇指大小的血色丹丸，贝海生直接吞服入腹，瞬息之间，他周身凝绕的淡蓝色煞气之上凝绕了一抹血色的痕迹。

    “吞下丹药，我死期不远，你也一样。”

    轰隆隆的气血在燃烧，丹田内的罡气仿佛被点燃的炸药，在体内开始暴动，一道道青筋凸起，更加显露了其瘦弱的身躯。

    决死之战！

    “嗑药？我也会！”

    陈渊嘴角一勾，毫不在意，他动手之前就已经将所有的可能推演了一遍，其中就包括贝海生突然实力暴增的情况。

    是以，根本没有丝毫的慌张。

    打这么久，也只是活动活动筋骨，平复一下骤然增长的修为。

    心神牵动血煞刀，一股死寂杀伐的气息从陈渊的身上迅速增长，强大的气息丝毫不弱于此刻嗑药的贝海生。

    周身上下似是燃起了一层玄黑色的火焰。

    煞气入体！

    “这是什么手段！”

    贝海生不敢置信的望着陈渊，从感受到的气息来看，他已经没有了任何的把握能够击败陈渊。

    “你不知道的手段！”

    陈渊低喝一声，不再废话，一步踏出，地面轰然一震，他踩下的地方竟是微微塌陷了些许，宛如蛛网一般。

    身形速度激增，一刀斩向贝海生。

    “吼！”

    面目狰狞，罡气四溢的贝海生低吼了一声，迎面而上，一掌轰出，虚空中似乎凝结了一个巨大的掌印，朝着陈渊盖压而下。

    “砰！”

    谷詢

    陈渊以力破之，雁翎刀沾染煞气，仿佛拉伸了一倍有余，三尺幽锋，生生将掌印斩破，力道不减继续朝着贝海生斩去。

    其目光一寒，侧身避开锋芒，他有预感，单凭罡气恐怖挡不住如此恐怖的刀锋。

    刀身一转，陈渊横着刀一划，贝海生弓腰避开，单臂一撑，双腿踹向陈渊的下盘。

    “嘭！嘭！嘭！”

    接连数道轰击，陈渊拳拳到肉，双目泛红，杀机凌然，砸的地面都出现了一个巨大的豁口。

    这一刻，陈渊不能算是凝煞武者，而是货真价实的天罡！

    精纯的煞气直面贝海生的罡气，完全没有消融之意。

    或许也在消融，但源源不断涌出的煞气，显得并没有消融而已。

    一拳对撞，陈渊毫无感觉，但贝海生的嘴角却溢出了一丝血迹，目光绝望的看着宛如入魔般的陈渊。

    没有抵抗之力！

    即便是吞服了丹药，让罡气瞬间短时间内暴涨，但还是根本奈何不得陈渊，他终于明白，陈渊杀掉林北寒不是依靠精纯的煞气。

    而是现在这般瞬间力量暴增数倍的恐怖手段，无穷无尽的煞气弥漫着，让他仿佛回到了曾经凝煞之时，所面对的煞气之地。

    他没有时间去考虑如何应对，因为他自知没有任何的希望了。

    陈渊这时候才爆发手段，完全就是在戏耍他，告诉他阴谋诡计没有任何用处，这个世界还是拳头为尊。

    这样强大的实力，贝海生隐隐有些感觉，恐怕南陵府内的天罡武者还没有人对付得了这样的手段。

    就算是潜龙榜前百，也有极大的可能登上！

    可笑史云龙，居然借着这样的刀来杀他，等着吧，等到这个陈渊突破通玄，南陵府内所有的势力都将覆亡。

    难道，就是因此才让陶青元如此的维护他？

    有这个可能性，这样的天才，不论是放到什么势力之中，都绝对是最为顶尖的一匹，会得到全力培养。

    碰撞之后，陈渊与虚空中翻滚了数圈，稳稳落地。

    双手持刀，目光微瞌，仔细回想着之前在幻境中看到的那一刀，周身杀气、怒气、煞气、各种力量凝于一点。

    眼中绽放出前所未有的光芒，那是一双泛着血色的眼睛，宛如地狱的使者。

    “无间杀道！”

    陈渊嘴角淡淡的说出了四个字，双手将雁翎刀高举，猛然劈下。

    强大的气势让贝海生的身形一窒，忽的感觉到自己似乎是陷入了泥泞之中，一股股异样的负面情绪瞬间涌上了心头。

    等到其清明之后，陈渊的那一刀也斩了下来。

    八米长的刀芒径直劈了下来。

    陈渊打破了极限，他之前煞气最远的距离也只是三丈十米左右而已，但现在却增长了一倍有余，强度丝毫不弱于罡气。

    当然，陈渊能做到这一步，完全是因为自身的煞气和杀气怒气结合为了一体，以心神牵动，轰然落下。

    对着贝海生从正当中直劈而下，在他的眼中仿佛是看到了贝乐的身影站在一处血红色的世界在朝着自己招手。

    根本来不及应对，甚至说，就算是应对也没有任何的用处。

    那一刀终究是落了下来，贝海生尸骨无存！

    地面上，留下了一道长达二十余米的恐怖刀痕，散发着丝丝杀气，连带着半间房屋，都被陈渊成功的斩破。

    陈渊拄着刀，大口的喘息着，身上传来了一道道虚弱之感。

    宛如身体被掏空！

    血煞刀停止了输送煞气，身上各处不断传来刺痛之感。

    仔细的看了一眼地面上残留的一些散碎衣衫，和些许没有破灭的骨头，陈渊嘴角一勾，这一次连血煞刀都没有动用，便解决了贝海生。

    说实话，比想象中的要轻松许多，当然，这也证明了阿鼻道三刀的恐怖之处。

    他本意上是不准备动用这门刀法的，毕竟他只是入门而已，还没有来得及将其转化为自己的手段，交手中都没有展露出任何无间杀道的感觉。

    没想到倒是给了自己一个惊喜。

    他斩出那恐怖一刀的时候，实际上是福灵心至，觉得可以施展，然后他便尝试着调动杀气和怒气，没想到与自身煞气也十分顺利的结合在了一起。

    他感觉能让贝海生消融的那一刀，凝罡武者恐怕极难抵挡，只是不知能不能让通玄强者也退避三舍。

    真要是如此的话，那绝对是极强的手段，可以算作底牌的那种。

    现在他要做的，就是慢慢体会当时那一刀斩出的情况，逐渐将其融会贯通，随时能够用出。

    那一刀的威能恐怖，可代价也是极大的，陈渊丹田内的煞气几乎见底，肉身非常虚弱，现在的他只能全力斩出一刀。

    之后，很难再有多少战斗力了！

    ......

    ......

    贝海生死了，陈渊的隐患又除去了一部分，只要金山寺的人不来搞事情，陈渊也可以短时间内好好的修行修行。

    盘膝坐在地上，吸纳着周围游离的天地元气，陈渊在慢慢的充斥丹田内的煞气，顺便等着莫东河几人结束战斗。

    ————

    求订阅求月票！第二更明天下午了……构思一下情节。

