 逍遥门出手，救下了齐素素和剑十三，不费一兵一卒，这等战力，不是其他的势力所能做到的。“

    如果不是逍遥门主的仁义，通天河上，我不会出手的，最多静观其变——”逍

    遥门中，洛天带人回来了，受到了逍遥门众人热情接待，血魔喝多了，大着舌头说道，却是说出了众人的心声。

    不论是帝尊，林天库还有三大主宰等，带是血魔和彩衣童子，每个人都尽心尽力，拼尽了全力，不得不说，洛天的实力是一方面，另一方面是他的人格魅力征服了大家。“

    魔道众人听令？”

    若大无比的宴会场地之上，谢君豪手持灵杯玉酒，望向他所带领的魔道强者高手，郑重的开口。

    顿时，血魔，彩衣童子甚至包括妩媚娘娘等人，全部都看向了琴魔谢君豪。

    “我琴魔谢君豪虽然统领大家，不过，我知道大家定是心中有所不服，现在，我宣布带领大家加入逍遥门，听从逍遥门主洛天的号令，不知众人可有异议？”

    “我等无异议，愿意加入逍遥门，听从逍遥门主的号令！”顿

    时，以血魔，彩衣童子为首，齐声大喝起来，血魔的声音如同血少翻滚，声音特别大，让谢君豪心里有些翻白眼，这个老家伙，当年自己收服他，要他做自己手下的时候，都没有这么痛快过。

    望着这些魔道高手的齐声高喝，洛天微笑点头，开口道：“多谢谢大哥的厚爱，能有如此多的魔道朋友加入我逍遥门，我逍遥门蓬荜生辉，但是逍遥门有门规，怕是诸位会不适应，所以——”“

    门主，哪个势力都有规矩，俗话说的好，没有规矩不成方圆，你们谁不服，就先过我血魔这一关，”

    血魔一身大红衣袍，秃顶，此刻，瞪着眼睛望向魔道众人怪叫道。

    “血魔老家伙，你少插嘴，等门主把话说完，”

    谢君豪瞪了一眼血血魔，轻声喝道。

    “是，”

    血魔惧怕谢君豪的威压，讪讪的咧嘴一笑，点头称是。

    “无妨事，”洛天微微一笑道：“诸位只要加入逍遥门，我自会把你们当作兄弟姐妹，当作朋友，自不可坏了逍遥门的规矩，否则的话，也别怪我洛天翻脸，”先

    礼后兵，洛天自然是深知其道，这么多的魔道强者，平时过的就是无法无天的日子，一旦加入逍遥门，洛天也担心会生出事端，所以，他必须把话说到明处。

    “洛兄弟，你不必说了，这些我们都懂，一旦有人触犯门规，不用您出手，我等自然严加惩处，”谢

    君豪认真的说道，一个堂堂的正道大派，能够接受如此多的魔道高手，这等胸襟，足见洛天的气度。“

    大哥哥千万不要养虎为患，这些人魔气很重，万一——”小

    凌心中有些嘀咕，传音给冰女。

    而十三妃，殷石等人也是心中有些担心，只不过表面上并没有表现出来，现在大劫将至，洛天能够扩充逍遥门的实力，自然是好事，怕只怕，到时，鱼龙混杂，会坏了大事。“

    好，既然如此，至于门规方面，我稍后会告诉大家，另外，这么多魔道朋友，我洛天一人也怕是照顾不过来，我想在逍遥门内部成立一个分支，叫作魔宗，就由谢君豪大哥具体负责，”

    洛天微笑道看向谢君豪：“谢大哥意下如何？”“

    尊门主令！”

    谢君豪认真的说道，意在给大家做一个表率，毕竟，他可是正经八经的六级主宰，却是跟随着洛天，不过，他的心里却是并不后悔。

    “尊门主令，见过宗主！”

    顿时，那些魔道强者纷纷大喝。

    “身在擎天域，我们剑宗可以说见识过成千上万的门派势力，却是从来没有一个像洛门主这样的门派，人人安乐，没有等级，一派和谐，让人没有任何的压力，不得不说，洛天门主是我见过的最出色的统领者，”另

    一处，齐素素，剑十三，厉姓长老还有剑宗的几名弟子坐在那里，望着逍遥门众人那其乐融融的气氛，不由的感叹道。“

    其实，逍遥门中的人，有太多都和洛天出生入死过，”

    陪伴的冰女微笑着说道。“

    冰女姐姐，我敬您一杯，”齐

    素素举杯认真的说道。

    “齐姑娘客气，不敢当，论实力，论资质，我可都比不上你，”冰

    女自然是见过大识面的女人，此刻，却也客气的微笑道，毕竟，素素的实力比冰女要高的太多。

    “完了，来了一个妩媚，现在又了一个齐素素，恐怕那个彩衣小丫头也逃不掉了，”

    一头紫色的小凌，有些郁闷的喝着闷酒，斜眼望了齐素素一眼，不满满的哼哼道。

    “彩衣，想不到，有一天，我们会在这种场面相见，先前的无礼之处，还请多包含，”妩

    媚娘娘此刻来到彩衣童子面前表示歉意的说道，先前，两人可是大战过，妩媚娘娘一身的妩媚功法，让彩衣童子着了道，当众出了丑，现在彩衣童子也加入了逍遥门，算是自己人了，妩媚娘娘主动的上前招呼。

    “妩媚，那时，我们是各为其主，过去的就让她过去吧，你的选择是正确的，其实，我真的好幸运没有和洛天为敌，否则的话，我们连说话的机会都没有了，”彩

    衣童子自然不敢在妩媚娘娘面前摆架子，她可是知道，妩媚娘娘现在是洛天的女人，等于是门主夫人，虽然这门主夫人有些多，但是，按照规矩，她彩衣童子可是要跪拜才行的，既然人家妩媚娘娘如此说，她自然要顺坡下驴。“

    我——只是想换一种活法，”

    妩媚娘娘望向远处的洛天，眼中出现一抹柔，轻轻的说道，这个女人虽然散去了一身妩媚功法，不过还是有一种极为魅惑的味道，而且她的实力虽然下降了不少，不过，不管如何，也是主宰强者。“

    是啊，也许真的要换一种活法了——”

    彩衣童子轻声自语。“

    这个小子前途无量，自古以来，没有人能把魔道如此感化的，玉梳主宰也做不到——”

    另一边林天库对殷石还有十三妃说道，语气颇为感叹。 