

               互联网市场就是产品颠覆的战场。

    你颠覆我，飞速的占领我的市场，哪一天又会有人来颠覆我。

    滴滴用迅雷不及掩耳之势的疯狂状态，飞速的占领了韩国市场。

    正当这个所谓的联盟，在会议室争论的不分胜负的时候，滴滴病毒式的状态，飞速的在用户之间疯传。

    而且，用了滴滴的人，就跟麦克那个朋友艾伦一样，觉得以前用的所有产品就是狗屎。

    尝了下满汉全席，你还会觉得地沟油餐馆的快餐好吃吗？

    谁都明白，滴滴，马上就会成为韩国市场的霸主。

    第二大杀器《完美世界》《乐购》两个产品。在滴滴社交软件收官之战后，将迅速的粉墨登场！

    ……

    一个星期后，苏启看了下滴滴在韩国的市场份额分析数据，他松了一口气。

    百分之九十，一个星期，陶元凯让他感觉惊艳无比。

    八月的第二次互联网大会很快就来临。

    这天，苏启在杨晶的精心打扮之后走出了家门。

    边炎早就在车里把空调打开等候。

    上了车后，在一条马路上，与橙子科技的高管车队回合，开向了浦江边的明珠大厦。

    这是整个中海的象征，汇聚了全国的顶级企业与人群。

    他们一出现在明珠大厦的门口，马上就有一群记者围了过来。

    尤记得两年前的第一次互联网大会，媒体是这样报道橙子科技的。

    中海除了一家黑马性质的橙子科技。

    现在，记者应该会这么报道，橙子科技成为了华夏互联网一大巨头！

    尤其是最近在韩国打败了msn，令国内媒体哗然！

    企鹅打败msn，那时候没什么报道，因为他们耗时太长。

    但是，这次橙子科技前后整整只用了一个月。那感觉就像是你拿着一把机关枪，回到原始社会，毫无阻拦的统  一！

    边炎他们马上在凌乱的记者群中隔开了一条道路，另外一个人打开了车门。

    苏启面带微笑的下车。

    一时间，门口一片闪光灯。

    各种问题扑面而来。

    苏启始终面带微笑的走在前面，没有回答任何一个人的问题。

    想反之下，那边新啷的人也来了。

    这个祖师爷在过去走哪里都是媒体的焦点，可这次却鲜有人上来采访。

    新上台的新啷ceo隆少华，曾经也是新啷里面的高管，算是见证了新啷崛起的元老之一。

    他下车后，望着被媒体拥簇进去的苏启背影，再看看自己这边凋零的场景，心里一阵复杂。

    “但愿能够借着这机会，跟他解除误会吧，不然新啷真要完蛋了！”

    招呼了下手下，打起精神走进了会场。

    苏启一进会场，马上就有工作人员很是小心翼翼的过来引导他们入坐。

    第一次互联网大会，能够这接待待遇的只有三大祖师爷，其他人都是自己找自己的位置坐。

    由此可见，橙子科技的地位已经迅速飙升。

    没过多久，千度李总和啊里的马总两人边走边聊的走进了会场。

    聊的非常开心，哈哈大笑，身后也跟了不少媒体，各种闪光灯在他们身上闪烁。

    远远的就看到了苏启。

    马总凑了过来说：“苏总。今年咱们位置靠前不少啊！”

    苏启说：“那是因为我，你们正挂我身上起飞。”

    二人顿时脸黑。

    千度李总白了他一眼：“我就没见过你正经的样子。”

    苏启说：“今年咱们三个再深度合作下，争取一起去国外搏一搏。”

    “马总干掉亚马逊，千度干掉谷哥。”

    刚还一脸埋汰的李总，面色突然笑了：“就喜欢你这样，来实在的。”

    马总哈哈大笑：“老李，这一年橙子科技对我们的帮助挺大，这是不可辩驳的事实。”

    这时候，圣斗士周总从门外走了进来，带着眼镜的样子，走路很嚣张。

    当他看到苏启后，赶紧快步走了过来：“你好苏总，很高兴见到你。”

    苏启笑着点了点头，起身跟他握手了一下说：“你好。周总，我也很高兴认识你。”

    “有事吗？”

    “当然！”周总说：“我一直想去中海请教下你，但一直特别的忙，择时不如撞日，今天你在，我就当面向您请教下。”

    “你觉得网络安全这块有没有搞头？”

    苏启愣了下。

    第一，觉得这圣斗士果然是个心直口快的人，没那么多客套，想说什么就说什么，也一点都不觉得自己有多么的唐突。

    第二，这个大佬，这会应该是在方正啊，怎么这么快就有弄杀毒这块的想法了。

    后世的时候，他也挺喜欢这厮的性格，敢直接对战斗腾汛，就说明他有颠覆之心。

    笑了下说：“这一块市场现在算是空白地。”

    “卡巴斯基占领了大片江山，国内的金三也只是在夹缝里生存，据我观察，国外互联网巨头，在华夏到最后的结局绝对是一地鸡毛。”

    “所以你现在进军杀毒市场，肯定没有任何问题。”

    “这样啊，有你这个互联网教科书的点头，我坚定了不少。”

    “还有个问题，你觉得我该怎么去争夺市场？”

    苏启有些无语的望着他：“哥，你问题还真多，咱们以前也不认识吧，你冲过来问我这些，难道就不觉得不好意思啊。”

    周总愣了下：“这有什么不好意思啊，你要是不愿意回答，我哪天再去找你请教就好了。”

    目光执着而坚定，果然成功的人有个共同的特性，那就是他们在创业期，不耻下问，可以达到脸皮厚比城墙的地步。

    苏启内心苦笑了下说：“算了，你也算对我胃口。”

    “你先说说你自己是怎么想的。”

    周总立马来了兴致，说：“我想来想去，觉得还是只有免费才能够快速的争夺市场！”

    “这个世界上，只有免费才能够马上获得市场的认同。”

    “先用免费把用户基数拉大，然后再通过广告，以及倒流周边产品来实现盈利。”

    苏启点了点头：“思路非常不错，网民最大的一个共性就是不愿意在网络上花钱，除非是购买东西。”

    “你如果免费了，我相信对另外几个杀毒软件绝对是一个巨大的颠覆。”