    听着南风瑾的诛心之语。

    更从心只是死死的盯着对方，并不出声。

    攫欝攫。因为他知道，自己现在不论说什么，说的再难听，骂的再不堪入耳，都只会徒增对方的快意。

    渐渐的，小馒头似乎也意识到了般，他收起了长剑，安静了下来，同样瞪大了眼眸盯着南风瑾，似乎要将南风瑾的面容刻进心中。

    片刻后。

    刘宏业左手的五根指头已被悉数斩落。

    巘戅奇幻&#109戅。一线鲜红的血，从指头断裂的凹处，如未关好的水龙头一般跳出来。部分血珠如雨点一般一滴一滴朝地上落去，还有一部分血珠则是沿着刘宏业的手心滑到手掌边缘，落在了洁白的靴面上。

    “在上古的刑罚中，有一种手段叫凌迟，行刑者会一刀一刀削去犯人的皮肉，一共要削三千三百五十七刀，也有说三千六百刀的......”

    “那是对凡人的刑罚，凡人性命脆弱不堪，想割三千多刀而不死极为困难，是个技术活。”

    “不过，先天修士有金骨玉躯，纵然没有真气支撑，想来也没那么容易死才是。”

    “本圣子今日倒很想试试......”

    话音落下。

    银芒出。

    &#21434&#21437&#32&#22855&#24187&#23567&#35828&#32593&#32&#55&#104&#117&#97&#110&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290冰冷的剑刃划开了刘宏业的长袍，带下了他胸前一片巴掌大小的皮肉。

    “啊哈哈，本圣子在这方面果然不如那些腌臜泼皮，这第一刀便割得有些多了，照此下去怕是割不了三千六百刀......”南宫瑾说着，目光朝更从心和小馒头飘了过去。

    其实，以他的控剑手段，说割你的眼皮就不会伤到你的眼眶，别说是三千六百刀，便是三万六千刀也能割得下来。

    但他没有这般闲情雅致。

    他纯粹是想以此来震慑，亦或是说激一激更从心和小馒头这两个所谓的‘异世界不死者’。

    很显然。

    他成功了。

    玩家群体中，又一条世界公告显现：杀南风圣宗一名弟子，奖励RMB1000万——小馒头。

    这下子那群沙雕玩家们坐不住了。

    在论坛内疯狂发帖。

    有猜测南风圣宗是何方神圣的，有想请侦探调查南风圣宗的，还有些高玩想组队练级，联手去找南风圣宗弟子的，不一而足。

    一千万的悬赏上升到两千万。

    诱惑力不仅是成倍增加那么简单。

    悬赏金高了，分摊下来的钱就多了，分摊下来的钱多了，可以联合的人就多了，可以联合的人多了，成功率就增加了。

    更从心偏过头来：“馒头哥，你没必要这样。”

    花重金悬赏为一个‘NPC’报仇，这本身就是一种极奢侈的行为，再往里砸钱确实没这个必要。尽管更从心并没有把刘宏业当一个‘NPC’看。

    小馒头摇了摇头，沉声道：“怂哥，这不过是小钱而已，我......不想就这么看着刘长老白死！在危险到来前的瞬间，刘长老还刻意推开了你我，我不认为这是一个智能NPC该有的举动，我不相信风雪公司有这么大能耐做出这种级别的游戏......”

    “我更相信这个蓝星里都是些有血有肉的人......”

    “师叔祖，面馆老板，师兄弟们，还有刘长老......”

    “怂哥，我们找了那么多款虚拟网游，不就是想体验不一样的人生吗？我觉得已经做到了......”

    “如果说这一切都是风雪公司为了圈钱刻意设计的，那我也认了！”

    “现在，我是小馒头，是南岳剑宗的长老！”

    “让我就这么看着刘长老死在面前却什么都不做......”

    “我咽不下这口气！”

    见小馒头这般说。

    更从心也不再言语。

    毕竟他也知道小馒头的根底，这份悬赏对于小馒头来说也许不是个小数目，但也远没有到拿不出来的地步。

    更何况。

    到时候不还有他么？

    谁叫他是小馒头大哥呢。

    不过就在小馒头发布悬赏的时候，南风瑾突然就变得有些兴趣盎然起来，他一边舞动着长剑，旋下刘宏业许多皮肉。

    不过，这时的刘宏业虽然因药效发作以及剧痛的影响，头脑变得清明。

    但他却并没有做出任何过激的举动。

    他只是鼓着腮帮子两条劲朗肌肉，紧咬着牙关，鼻孔处呼着白气，瞪大的双目死死的盯着南风瑾。

    南风瑾对上了刘宏业的眼睛。

    对自己眼前的这个硬朗汉子有了些许钦佩。

    除了开始时的两刀，对方发出了几声若有若无的呻吟之外，往后任由他剥皮也好，拆骨也罢，刘宏业就再不出声息了。

    这需要极强的自控力。

    不过，刘宏业这种表现除了让南风瑾有了些许钦佩外，更多的是不爽。

    没有从被受刑者身上感受到痛苦。

    这是施刑者的无能。

    想到这里，南风瑾不由得开口刺激道：“哦，本圣子差点忘了告诉你抓你的原因......”

    “其实，在上古时期，你们南岳剑宗的地盘是我们南风圣宗旧址，本圣子好心好意，满怀诚意的想和你们南岳剑宗来一个交易，可你们南岳剑宗呢？敬酒不吃吃罚酒！”

    “尤其是你们南岳的那个什么师叔祖！他不过是区区先天修为，竟也敢称圣道祖出言不逊......真可谓是山中无老虎，猴子称大王......”

    “本座抓你，不过是收点利息，等圣宗的白虎卫复苏，本圣子还要亲率白虎卫，踏平你们南岳剑宗！”

    说到这里。

    刘宏业突然挣扎了起来。

    奈何口中一汪血水与唾液交融，绞在一团让他说不出话来。攫欝攫

    “哦？生气了？忍不住了？”刘宏业的这幅模样，恢复了南风瑾的荣耀，“放心，届时本圣子不会杀你们那个不知所谓的师叔祖。本圣子会把他吊起来，当着他的面，把你们南岳的门人子弟一个个剐了给他看.......”

    “届时本圣子倒要看看你们那个师叔祖还怎么横！”

    “本圣子会让他悔不当初，会让他跪地求饶，会让他彻底明白什么叫井底之蛙，什么才是深海蛟龙！”

    噗！

    南风瑾说到这。

    刘宏业终于将血水吐了个干净。

    然而，吐完血水后，刘宏业脸上并未出现南风瑾意料中的痛苦之情，反倒是嘴角一抽一抽，颇有上扬的趋势。

    “哦？”

    “你在笑？”

    “你笑什么？！”

    南风瑾沉着脸：“既然你想笑，那本圣子就帮帮你，让你笑得更开心好了！”说罢，南风瑾抬手一剑，直接顺着刘宏业的嘴角朝脸庞处划开。

    结果刘宏业皱了皱眉后。&#21434&#21437&#32&#38405&#31508&#36259&#32&#121&#117&#101&#98&#105&#113&#117&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437巘戅阅笔趣M戅

    反而笑得更大声了。

    “哈哈......”

    “哈哈哈哈......”

    “井底之蛙......”

    “深海蛟龙......”

    “真是......真是笑死本长老了......本长老活了这么久......还从未见过此等死到临头犹不自知之辈......”

    刘宏业笑得很张狂，很肆意，笑得眼角都挂上了晶莹泪滴。

    而对面的南风瑾。

    脸色已经阴沉的要滴出水来。				

