    第86章 八六：为什么那么大？找到龙兴城！

    “我和小舞，也要报名参加高级魂师学院，刚才没忍住，将这个学院给毁了。”

    “作为补偿我会找一个更好的高级魂师学院，当做对你们的补偿好了。”

    “你们跟我一起走吧？”

    看到两人颇为腼腆的模样，王也熟络道。

    毕竟，自己来到史莱克学院很大的原因，也正是因为宁荣荣与朱竹清。

    “好啊，是什么学院，我只是二十六级大魂师，你可得多多指教。”

    宁荣荣开心道，她本就倾心于王也，此刻听到王也竟然有意要和自己成为同学，宁荣荣当然很是愿意。

    “你都已经是魂帝了，还需要去高级魂师学院学习吗？”

    朱竹清有些震惊道，在她的认知中，魂帝这种等级的强者，不都是学院的导师吗？

    以王也的实力，还要去高级魂师学院学习，真不知道是王也教导师，还是导师教王也。

    “学海无涯苦作舟，无论什么时候，人都要学习。”

    “再说我现在的境界，在斗罗大陆上算不得什么，只有不断的学习、进步，才能掌握自己的命运。”

    王也浅笑道，目光瞥向一旁神色失落的朱竹清。

    朱竹清原本落寞的神色，此刻，浮现一抹坚定之意，显然自己说的话，对朱竹清的心境有所影响。

    将自己的命运寄托在另一个人身上，确实悲哀，希望朱竹清能意识到这一点，否则，自己也改变不了什么。

    旋即，王也热情的招呼两人，朝不远处的索托城走去。

    边走，王也心中边盘算到，找什么高级魂师学院呢，朱竹清还好说，宁荣荣是七宝琉璃宗的宗主，总不能带着她们前往武魂城的高级魂师学院吧。

    而且，直接去武魂城的高级魂师学院，小舞的身份必定会暴露，虽说比比东自己不担心，自己应该能够说服比比东。

    但是长老殿中千道流，发现小舞十万年魂兽的身份，能手下留情？

    那个老家伙肯定不会放过小舞。

    武魂殿现在没法去，只能先带她们去索托城，接下来的事情，自己再做打算好了。

    傍晚，四人找了一间颇为豪华的酒楼。

    王也更是气魄的大手一挥，将整个酒楼给包了下来。

    看到王也投掷千金的气魄，宁荣荣和朱竹清都是微微一愣，虽说两人都不是缺钱的人。

    但是，直接包下一个酒楼，也不是随便什么人都能办到的。

    至少说明王也并不缺钱，而且愿意为女生花钱的男人，使得王也的形象，在两人心间无形中拔高了许多。

    “王也，那个我们就四个人，不用包下整个酒楼的...”

    朱竹清轻声道，在朱竹清看来，王也给自己找高级魂师学院，自己已经过意不去。

    虽说从王也的行为举止中看的出来，但是，朱竹清并不想欠王也人情。

    “朱竹清说的也不无道理，其实我们可以开两间房...一间房也可以的。”

    宁荣荣脸色浮现一抹绯红，低声道。

    闻言，王也错愕一笑。

    “今晚你们三人就在这里休息，我要出去打探一下高级魂师学院，找一个适合我们的学院。”

    “酒楼里人来人往的，你们三个女孩子我自然是不放心，倒不如直接包下来，免得一些不识趣的人闯入。”

    “对了，有什么需要的话，直接吩咐门口的侍卫就好了，我已经吩咐过他们了。”

    “你要出去？”

    宁荣荣有些失落道。

    一旁的小舞，一手挽着宁荣荣，一手挽着朱竹清，冲着王也使了个眼色。

    “王也，你去吧，我们在这里等你回来。”

    小舞自然知道王也要去干嘛，四人在回来的路上时候，王也就告诉过自己。

    已经探查到，上次在星斗大森林屠戮魂兽之人的势力。

    王也这次出去，就是要将这些已经探查到，对星斗大森林魂兽有威胁的势力铲除。

    这种事情小舞自然格外支持，而且王也也交代给自己的任务，就是和宁荣荣、朱竹清好好呆在这这里。

    闻言，王也朝着三人点了点头说道：

    “进入高级魂师学院的时间，总不能错过不是，你们在此地等我回来就好，最迟三五天时间。”

    看着王也走出酒楼的背影，宁荣荣颇为好奇的问道：

    “王也是什么身份，十二岁的魂帝，我要是告诉我爹的话，我爹一定也会跟我一样震惊的。”

    “王也的实力确实太过骇人，十二岁的魂帝，据我所知在斗罗大陆从未有如此年轻的魂帝。”

    “而且，他的魂环还都是十万年的....”

    回想起在史莱克学院外的一幕，朱竹清神色有些震惊道：

    小舞意味深长的点了点头说道：

    “王也确实很厉害，不过他的身份，还是等他回来自己告诉你们吧。”

    “你们两个也很厉害，而且，还那么大...”

    闻言，朱竹清精致的脸颊浮现一抹羞涩之色，这个小舞...话题怎么跑偏的这么快。

    宁荣荣看了看小舞，又低头看了看自己的，最后目光停留在朱竹清胸前，意味深长道：

    “我也不知道，她为什么那么大...”

    “你们两个...”

    朱竹清快步朝楼梯走去。

    “我要回房睡觉了。”

    小舞看着朱竹清离开的背影，侧目看向宁荣荣眼眸浮现一抹狡黠的光。

    “荣荣，我们今晚要不睡在一起吧。”

    “好啊我们去朱竹清的房间，我倒要好好问问她，究竟怎么长的。”

    宁荣荣赞同道：

    “我也很好奇，朱竹清的，都赶上我妈妈的了...”

    小舞神色好奇，拉着宁荣荣往楼梯走去。

    ....

    走出酒楼，王也环顾酒楼外围。

    十多名身穿便装的武魂殿之人，神色恭敬的守候在酒楼外。

    看到王也出现，一名穿着黑色长衫的中年人来到王也身前，神色恭敬道：

    “少主，两位长老已经探查到龙兴城的位置。”

    “地图！”

    王也淡淡道，接过中年人递过来的地图看去，在西尔维斯行省靠近东南部区域，标注出龙兴城的位置。

    距离索托城，应该有着数百里地左右。

    见状，王也点了点头道：

    “做的不错，我不在的这几天，你们守好此地，切莫让外人随意与里面的三位过多接触。”

    “对了，你们不要暴露武魂殿的身份，让守在这里的人都机灵点。”

    (本章完)

