    赵三河板着脸，眼里闪烁着冷芒，嘴上却是道，“没错，爹，您别怕，我们肯定不会让孙家占了便宜的。”

    “阿宛是我的亲闺女，阿桃是我亲侄女，便是没死也轮不到她们欺负的。”

    “我绝对不会轻饶了孙家这些人的！”

    赵有根胸口的老血都要喷出来了，他捂着胸口半天没说出话来。

    这是饶不了孙家人吗？这他妈根本就是饶不了家里啊！

    这老三就是拿刚才的话堵自己的心呢！这老三果然是跟家里生分了！

    孙桂香心口猛然一跳，她飞快地看了眼赵宛舒，立刻道，“你们饶不了我，我还饶不了马翠翠，饶不了你们赵家人呢！”

    “反正，要么一起死，要么一起活！我左右一条贱命，大不了豁出去了！”

    说着，她就探手来扒拉马翠翠。

    说来也怪，平日里赵李氏最是爱出头，这回见到孙家带了那么多人过来，她根本不敢冒头，只躲在人群外。

    而张冬梅母女也在人群里探头探脑地看热闹，丝毫都没有帮忙的意思。

    毕竟这是脑子傻了才会这时候帮忙说话，没见孙桂香跟疯了一样，现在她眼底只有马翠翠这个罪魁祸首，没看到她们这些帮凶才好呢！

    若是马翠翠能帮家里顶了这事，她们才能过日子咧！

    马翠翠把脑袋扎进赵四江怀里，拼命挣扎，死活不肯离开，可能是因为紧张，本来之前就动了胎气，这回她脸色惨白，抱着肚子就嚷嚷了起来。

    “我肚子疼，好疼……”

    赵四江急忙紧张地搂住她，叠声喊道：“怎么了这是，快，快，爹，娘，快去请大夫！”

    赵有根愣了下，连忙要去请大夫，孙桂香却是满脸冷漠，“马翠翠，你别给我来这套，我可不吃。”

    “今天别说是请大夫，就是天皇老子来了，你不给我出个说法，便是赖得这一时，也赖不了一世！”

    “大不了我就去报官，就报你们家唆使人谋财害命！”

    “你们赵家还没分家呢，到时候我家看你们家读书郎还有哪门子的脸去读书！”

    马翠翠瑟缩了下脑袋，脑海里一片混沌，她不知道事情为什么会变成这样，她也不知道该怎么办才好。

    只是她还没说话，倒是张冬梅听到又攀扯到自家身上，霎时就不乐意了。

    她大声骂道，“孙桂香，你个生儿子没屁眼的，这是你们马家和孙家的事，关我们赵家鸟事！”

    “凭什么牵扯我儿子？”

    “既然你们要掰扯，你们一个小姑子，一个当嫂子的，就回你们马家去，别在我们赵家闹腾来闹腾去的。”

    “你们不要做人，我们赵家还要做人呢！”

    说着，她想起孙桂香的话，又急急道，“爹，凭什么每次家里出点事就得说我家阿涛？都说树大分枝，人大分家，我看哪，倒不如趁此机会，把四房给分出去得了！”

    “老四平日里就会偷鸡摸狗，马氏也总是偷奸耍滑的，与其让他们这么拖累咱们家，倒不如赶紧地分家，大家各过各的，也好过动不动他们犯点啥事儿就往我们身上泼脏水！”

    张冬梅本来只是想把自家摘出去，但她越是说，突然越是觉得就该这么做。

    不比老实肯干，勤勤恳恳的二房，赵四江油嘴滑舌，平日里总是哄得赵李氏一愣一愣的，没少从家里拿好处。

    这赵家两老东西可就该是他们大房的，凭什么养四房一窝闲人。

    张冬梅这话一出，顿时屋子里都静了静。

    赵四江愕然抬眸，就是原本嚷嚷着肚子疼的马翠翠都不敢置信地抬头望来。

    他们没想到，这样关键的时刻，张冬梅想的不是怎么帮他们，而是如何把自家摘清楚，如何把他们分出去！

    这跟逼着他们去死有什么分别？

    没听到孙桂香开口就是要五十两银子吗？他们去哪儿凑？若是还被分家出去，家里还会理会他们死活？

    “老大媳妇，你在说什么？”赵有根眼皮一跳，蓦地开口呵斥道。

    张冬梅委屈道，“爹，你没听她们孙家的话吗？人家家里死了人，现在张嘴就是要五十两银子，就是把咱们家卖了都没那么多钱啊！”

    “再说了，阿涛这今年就要下场科考了，若是咱们家闹出这人命官司，阿涛读书读了这么多年不是白费了功夫吗？”

    “倒不如分了家，你好我好，大家都好！”

    赵四江声线发涩，“大嫂，这到底是你的主意还是我大哥的主意？”

    “难道我说的不对吗？左右咱们以后也是亲戚，大不了这分家多给你家分点，等以后我家阿涛高中，我们再……”

    ……

    马翠翠只觉得耳边像是有无数只毒蜂在嗡嗡然直叫，叫得她耳鸣眼花，她浑身都颤颤发冷。

    她转动眼珠子，扫过在场人的面容和神情，最后落到了人群里的赵宛舒身上，看到她嘴角讥讽的弧度，她突然脑子就清明了起来。

    她蓦地坐直了身体，拼尽了全身的力气，指着张冬梅大声道，“孙桂香，我才不是主谋，主谋是张氏一房！”

    “什么？”

    在场的人没想到还有这么一场反转，顿时个个都打起了十二分的精神。

    赵宛舒双手环胸，漠然地看着眼前的这幕狗咬狗戏码。

    以往赵家一门心思对付他们三房，不过是因为利益捆绑。

    等真的牵扯到自身的时候，谁也不是圣人！

    赵有根心底涌起不好，急忙喝道：“老四媳妇，你别犯浑，快住口……”

    马翠翠却偏不听，她抬起头来，“我为什么要住口？”

    “爹，我很早就想说了，凭什么好处都让大房给占了？就凭他们是老大吗？我们几房都给他们家填坑吗？”

    “三房帮了他们半辈子，结果还不是被扫地出门了？”

    “就是二哥他们一家也没落到什么好处！”

    “我们现在是给他们遮掩，我连孩子都差点掉了，可他们是怎么做的？他们在盼着我们去死！”

    “蝼蚁尚且寻活，他们逼我们死，难道我们还不能自己给自己挣一条活路吗？”

