    

    从高队长家回来的一路上，张大婶都显得十分愧疚。

    “小梅，我真没想到他们竟然会这么做。”

    邱梅安慰她，“很正常，卖东西总要比个价，和您有啥关系。”

    张大婶还是难受，当初大家都说好了，哪有说反悔就反悔的，还一个个对着邱梅横眉冷对的。

    高小荷精辟地总结道：“一群白眼狼！”

    “患难见人心，好在也有愿意继续卖给我的。”

    就像陈大壮，不但没应和阎招娣，还站出来帮她说了两句话。

    其余也有几家没签字的，打算继续和邱梅合作。

    无论他们是出于对阎招娣的不信任，还是不想毁诺，在这种时候都算得上雪中送炭了。

    张大婶担忧道：“后面你这边可咋办？”

    邱梅现在又要卖到火车站，又要给几家饭店供应，凭着剩下愿意合作的这几户，的确不够。

    “没事，我再想办法吧。”

    说话间已到了家门口，邱梅和他们打过招呼后进了家门。

    张大婶还在叹息，“这都是什么事啊。”

    却不知道邱梅刚一回家，目光便看向邱河。

    “有啥话对我说不？”

    邱河的脸上带着堪称乖巧的笑容，“姐真聪明，还真有。”

    邱梅哼了声，“要说聪明，咱家可没人能比得过你，直接说吧，还有啥瞒着我的？”

    然而邱河的下一句话，却出乎所有人的意料。

    “我在公社学校的同学袁飞文，他爹正是隔壁富康大队的大队长，一直愁着队上家家户户剩的粮食没地方卖出去，怕放久了变成陈粮，姐，你刚好从他们大队收粮食呗。”

    “什么？”邱山和邱雨同时开口，两人都震惊了。

    邱山：“咋还有这么巧的事？”

    邱雨：“袁飞文是谁啊？”

    邱河看向邱雨，微微一笑，邱雨立刻闭嘴了。

    从小到大他最害怕邱河这么笑，那笑容在简直就像看傻子的笑容。

    下一秒，邱雨的耳朵就被邱梅提起来了。

    “都已经入学两个多月了，你连同学的名字都没记住？还上什么学？”

    邱雨要哭不哭地瘪着嘴，“公社学校里收了七八个大队的学生，总共二百多号人呢，我又不是邱河，咋能记得住？”

    当然了，这也和他上课心不在焉，放了学就疯跑有一定的关系。

    这些话他是绝对不能说的，说出来肯定得挨揍，大姐可不是好脾气的人。

    邱梅的确手痒痒，不过现在有更重要的事，只能先放他一马。

    “富康大队的大队长，是叫袁岳不？”

    这名字如雷贯耳，就连邱雨都听过。

    为啥？实在因为富康大队是整个公社粮食产量排名第一的大队，袁大队长可是被公社号召所有人学习的榜样，经常也被自家的高队长挂在嘴边。

    动不动就是袁队长也说过如何如何，说的多了，可不就人尽皆知了吗？

    要说起来富康大队也是个传奇，队上农田的位置并不是最好的，也没靠在河边，可产量硬是高出一截，说到底还是因为袁岳这个大队长有本事。

    当初富康大队还不叫大队，只是个小队的时候，袁岳力排众议集中了队上的资金，购买了两台手扶拖拉机。

    这在整个公社都是独一份的。

    后面又出差去了外省一个产量高的公社，想办法买到了那边供销社的种子，拿回大队培育。

    没过两年，富康大队的产量在一众生产队里开始鹤立鸡群，窜出去一截。

    袁岳更是树立了说一不二的地位，后面各种措施很是顺利地推行下去。

    邱梅怎么也没想到，邱河去上学不但学到了知识，竟然和袁岳的小儿子也能搭上线。

