    第2440章  我是云若月   

    “楚国的璃王妃？

    怎么可能，一国王妃怎会变成舞女，会不会只是长得相似？”

    风锦夜也惊奇的看向云若月。

    

    这时，风舞走到云若月面前，咬牙切齿道：“父皇，我没看错，她就是云若月，而且，她还是神医云离！”

    

    “云离？

    她们都姓云！怪不得我总觉得这个云离很熟悉，还男生女相，原来云离就是云若月，都是一个人！”

    风凌天咬牙道。

    

    亏他还以为自己遇到了一个和云若月一样厉害的女人，没想到这人就是云若月！   

    这时，群臣也是一片哗然。

    

    大家都没想到，这个有名的舞女竟然是云若月，神医云离也是她，她这也太厉害了吧！   

    云若月见大家都把她认了出来，索性也不再躲藏。

    

    她见楚玄辰很担心她，朝他安抚的点了点头，才走上前，倨傲的抬眸，满目威仪道：“你们没有看错，我就是云若月！”

    

    “父皇，你听，她承认了！”

    风舞说着，目光森寒的睨向云若月，“云若月，你女扮男装伪装成军医，混进军队，又混进我国皇宫。

    你说，你是不是想探听我国机密，或是想行刺陛下？”

    

    云若月冷冷一笑，“我若是想做什么，昨天晚上就做了，何必等到现在？”

    

    众人愣住。

    

    是啊！   

    昨天晚上大家都喝了云若月的酒，如果她真想干什么，大家早就没命了！   

    风沁则不敢相信的看着云若月，如果云离是璃王妃，那她就是楚玄辰的妻子！   

    她既是楚玄辰的妻子，为何又和风瑾在一起？

    

    难道她背叛了楚玄辰？

    

    云若月有丈夫一事，风瑾知道吗？

    看风瑾好像一点都不惊奇，难道他早就知道了？

    

    如果他明知她有丈夫还和她在一起，他们俩这也太过分了吧？

    

    想到这里，她赶紧捂住嘴巴，她似乎知道了什么不得了的皇家秘密！   

    这时，风锦夜仔细的打量了云若月一眼，才道：“你果然是云离，朕没想到，楚国的璃王妃，竟然混到了朕的眼皮子底下，而朕的皇宫，竟无一人发觉！”

    

    “父皇息怒，实在是云若月太会伪装，我们都没发现她，我们都被她骗了！”

    风凌天忙道。

    

    他的余光从楚玄辰身上滑过，不仅云若月混进来了，连楚玄辰都混成了天盛国的大将军。

    

    这件事不能让父皇知道，要让父皇知道，父皇一定会大发雷霆，治他一个监管不力之罪！   

    而且，楚玄辰对他来说还有利用价值，他便暂时不揭穿他。

    

    风锦夜冷声，“她既是神医云离，为何又变成了舞女小琳？”

    

    “陛下饶命！”

    这时，一直躲在旁边的小琳终于没忍住开了口。

    

    她迅速走过来，扑通一声跪到地上，道，“陛下息怒，其实民女才是庸城的舞女小琳，民女，民女不太会跳舞，怕出错，所以才求云神医帮忙跳舞。

    陛下要怪就怪民女，不要怪云神医，她只是好心帮民女而已！”

    

    风沁惊呼一声，“天哪！你的意思是，在庸城冰上跳舞的那位，也是云神医，不是你？”

    

    

    

