    打消了严厉的顾忌。

    王小强顺势公布了俱乐部的新规矩。

    “俱乐部成立一段时间，但是并没有达到我想要的结果，现在我准备重新更换一个运转的方式。”

    一旁雷虎突然道：“强哥是不是要召开一个董事会，还有俱乐部的几名驭鬼者，似乎制定了自己的规矩。”

    “呵呵……”斜着眼睛看了一眼突然插话的雷虎，王小强不屑的说道：

    “什么董事会？从今往后没有董事会了，我就是俱乐部的规矩。”

    一旁雷虎的满脸通红。

    作为俱乐部的一员，他既非会员也并非俱乐部的董事，反而只是王小强请来的打手。

    平日的时候，帮王小强处理一些不方便处理的事情。

    说的直白点，雷虎实际上是为王小强服务。

    如今连所有的驭鬼者和董事会的董事，都被王小强扫地出门，更不要说他的一个打手，若是不识时务，只怕不会太好。

    看着沉默的反骨仔雷虎，王小强继续道：

    “我所制定的新规矩，不仅薪资上面有所变动，其他福利也会出现不同。”

    稍微斟酌了一下，王小强随后又说道：“而且我决定建立星级制度，成为俱乐部的会员和各大董事，自动成为一星会员，最高到达五星会员，而所有的福利和待遇都是与星级制度严格挂钩。”

    看着有些疑惑的众人，王小强详细的解释起来。

    与之前粗放式的管理不同，从现在开始，整个俱乐部开始以王小强为中心组成一个等级森严的组织。

    虽然名字没有变化，但是整个俱乐部已经彻底变得不同起来。

    这个组织的中心自然是以王小强为主。

    在他下面则是众多会员。

    然而。

    这些会员却并不是一视同仁。

    反而分成了3，6，9等，总共有5个等级，从一星到五星分别代表了不同的待遇和权力，能够调动俱乐部的不同资源和能量。

    每一个等级都有着巨大的鸿沟，分别需要海量的资源和贡献，才能够晋级成功。

    不过只要晋级成功，则同样代表着巨大利益。

    甚至根据王小强的说法。

    很快就会建立黄金安全屋，每一名星级会员将拥有两个进入安全屋的名额，要随着等级提升，可以安置的名额将会不断增加。

    除此之外，王小强决定。

    以安全屋为中心修建一片防御中心。

    这里将会是他的老巢。

    能够防御大部分的驭鬼者攻击，甚至在特殊时刻可以抵御厉鬼的侵袭。

    听完了王小强的讲述。

    有人拍起马屁，也有人发出了感叹。

    “强哥你真是厉害了！这一套制度比以前厉害多了！”

    “也不看看强哥是谁。”

    “我的天哪！居然要建造一所用黄金打造的房屋，都不知道要花费多少黄金才可以成功。”

    周围众人议论纷纷，其中的雷虎和严厉知道厉害之处。

    其他的规则不说，一个黄金安全屋，就显示了王小强的野心和眼光。

    自从国外网址之上。

    发表了布鲁斯.皮的研究之后。

    黄金已经成为对付厉鬼的重要物资，甚至已经被全球各地当做了战略储备。

    目前的黄金价格水涨船高，每一天都在发生了变化。

    而且随着厉鬼复苏和灵异事件的不断增加，很明显，在未来的日子，黄金短缺将会是一种常态。

    然而此时的王小强，居然准备建造一座黄金打造的安全屋，用来安置俱乐部的会员家属和重要人物。

    显然这是非常正确的做法和长远的目光。

    一旦计划成功，整个俱乐部的向心力，将会大大增强。

    不仅仅如此。

    在面对厉鬼的时候也有了最后的撤退之地。

    毕竟，厉鬼的能力千奇百怪，甚至等级制度也并不严谨，有些厉鬼恐怖无比，然危害性不大，但有了黄金安全屋，大家才会有了最后的的保障。

    “强哥你说的是真的吗？只要成为会员，就有两个带进安全屋的名额？”严厉脸色凝重的说道。

    黄金的作用众所周知，安全屋的名额自然珍贵无比。

    此时的他已经恢复冷静。

    生活就像，无法改变现状，只能选择接受。

    王小强不屑的说道：“废话，我强哥说的话，一个唾沫一个钉，你见我什么时候反悔过？”

    “对我来说，月薪百万算个屁，来100个你也就一个小目标罢了！”

    “现在就可以提前预支你一个月的工资，作为你乔迁之喜。”

    “来人，拿我的支票本过来。”

    立刻，有人上前。

    王小强边说边拿过了一张现兑支票。

    立即大笔一挥，填上了百万元的额度，甩在了严厉面前。

    “咕咚”

    吞咽口水的声音响起，严厉有些不敢置信的看着眼前的支票。

    一连串的零显得如此讽刺。

    虽然百万元的现今对他来说不是没有。

    但是之前数次出生入死，才得到了一两千万的回报。

    而眼前，

    仅仅只是答应了王小强的要求，就得到了百万元的支票。

    而且，这还仅仅是开始。

    燃烧生命换回的一两千万，和送上门的百万支票。

    这还用选吗？

    “谢谢强哥！以后强哥让我往东，我绝对不往西。”

    严厉红着脸，将支票收了起来。

    不是严厉没骨气。

    实在是他给的太多了。

    “这才对嘛！以后大家都是一家人了。”王小强笑盈盈的看着尴尬的严厉。

    突然。

    王小强转向雷虎。

    “听说你最近特别喜欢去红玫瑰酒吧，你说大家是一家人吗？”

    “啊……啊……是啊！”

    正在沉默不语的雷虎张口结舌，没有想到王小强突然发难。

    “奥！是吗？”

    有些玩味的看向雷虎，王小强慢悠悠的说道：“跟我这么长时间，钱你赚的不少吧？”

    “嘿嘿………”

    雷虎干笑一声。

    “全凭强哥赏顿饭吃…………”

    “啪！”

    话未说完的雷虎，只感觉一阵巨力袭来，随后眼冒金星，狠狠的摔了出去。

    有些懵逼的从地上爬了起来，雷虎感觉自己的半张脸已经失去知觉。

    甚至连眼睛也肿了起来。

    “你他妈还知道是我赏你饭吃！狗一般的东西，居然出卖我的情报。”

    此时的王小强脸色冰冷。

    雷虎马上明白事情败露。

    有心想要反抗，然而好几个黑洞洞的枪口，早已经提前指向了他的全身。

    稍有妄动，很快就会变成一个马蜂窝。

    “强哥我错了！”

    雷虎双膝跪地连忙认错。

    “饶了我吧强哥，我以后再也不敢了。”

    “实在是他给的太多了。”

