    （本章大结局，新书《导演之王》已上传，求支持、收藏点击推荐打赏。等下还有完本感言，对书进行总结）

    “不！不应该是这样的？！”邪恶之主惊恐大叫，根本没有经过任何反抗就被从吞噬之主吞了下去。

    “你以为我不知道你的企图么？还是先下手为强好，只能怪你实力降低太多，让我有机可乘。”吞噬帝皇把邪恶之主吞下去之后，喃喃自语。

    邪恶之主被完全消化之后，吞噬帝皇转过身体对青木说道：“我是万恶之源，你也可以叫做灭亡之主。”

    “灭亡之主。”青木还是第一次听到这个名字。

    “是的。其实每一次宇宙破灭我都有参与。只不过我一直处于不重要的位置，没有引起历代造物之主的重视而已。不过现在不同了，我在上一个纪元之中通过几个纪元的积蓄，发展了自己的位面……”

    “九百九十九个纪元！”

    “我足足等了九百九十九个纪元才等到今天。你知道我等的有多辛苦吗？”

    “不过我也是在每一次宇宙破灭的时候不停的观察你们造物之主身上弱点，终于让我发现你们每一个造物之主都非常依赖其他力量，就比如说金色圆环、其他星皇，所以我才会设计陷害你。”

    “没想到我第一次尝试就成功了。现在终于让我有机会将你杀死了！”灭亡之主冷笑了一声，从不远的地方走了过来，一把抓住青木就准备吞噬下去。

    就在整个时候，青木突然说道：“慢着。你就算把我吞噬掉，难道就能够得到宇宙之心吗？如果没有宇宙之心，你以为你能够成为宇宙之主吗？”

    青木这一番话顿时让灭亡之主惊醒过来。

    确实他每次都是想着如何杀死造物之主，可是没有想到杀死造物之主应该怎么办。

    这九九个纪元，灭亡之主完完全全就只想着如何杀死造物主，执念过深，最后却忘记了初衷。

    青木抓住了其中的漏洞，再次找到了一次生还的机会。

    当然，青木现在这个身体也只是一个分身，身体主体是宇宙之心上的祖树，这个分身死掉并不会影响本源。

    更重要的是，如果让他和灭亡之主在这里大战一场的话，恐怕负空间都会打爆。到时候让大量的邪恶力量涌入到宇宙之中还会掀起一阵血雨腥风，这绝对不是青木想要见到的。

    所以为了给自己的女儿树立榜样，还要避免宇宙之中新的一番血雨腥风，让宇宙之中的诸多新生文明茁壮成长起来，青木都不想让这一场悲剧发生。

    不光如此，在青木的身体里面青云和妞妞还有那些元兽也是很着急，不停的想要给青木出主意。

    本来吞噬帝皇还是有机会发现青云和妞妞还有元兽它们的。青木的气息太重，再加上灭亡之主把重点都放在了四大帝皇身上，就把青云和妞妞和元兽们忽略掉了。

    “那我应该怎么办？”灭亡之主大概想了一下也是想出了一些解决问题的办法，不过他仍然还有一些不确定。他现在问青木就是想要从青木的身上找到一些有用的信息。

    “很简答。就是让我释放出宇宙之心。”青木十分平静的说道。

    这个时候，青木发现灭亡之主的智力好像出现问题，跟头部重伤出现问题变智障类似。

    “宇宙之心？”灭亡之主好奇。

    “嗯。”青木点了点头。其实他是在拖延时间想办法。

    “哼，你当真以为我是傻子吗？”灭亡之主经过无数次的推算，终于明白了其中的关键。

    他就算抓住青木也无法在这里得到宇宙之心。因为宇宙之心在混沌深处。他们抓住了青木顶多只能够让自己找到宇宙之心的位置而已，那个时候他们还需要对付真正青木的本源。

    当然如果没有抓住现在这个青木，他们可能就算花几亿年也找不到宇宙之心的位置。

    “好了，我现在就把你带走。这样的话，你就不可能再耍什么花样。到时候，我就可以利用你身体之中蕴含的你的本源找到宇宙之心了。”

    “不过在此之前，我还是要将负空间打碎。这样的话，就算你的本源发现了问题。恐怕他也会把花大量的时间来追查负空间邪恶力量的去处，没有时间来关注我了。你作为他的一个重要分身，还是认命吧。”

    灭亡之主虽然智商有些低下，但也不是一个傻子，很快就明白了问题的关键。

    当然就在整个时候，青木也是与青云、妞妞想出了一个绝对完美的办法。

    就在灭亡之主要将青木带走的时候，青木再次说道：“慢着，其实我不确定你们这个办法可不可靠，甚至我觉得你的智商非常的低下。如果你们能够让我考验你们一下。你们能够通过我的考验，我就会配合你们。”

    “如果你们不能够让我死心，我宁愿自爆也不会让你们得逞的。”青木狠声说道。

    听到青木的话，灭亡之主有些愣住了，他只知道邪恶之主的囚牢能够控制青木，但是却不知道能够达到什么程度。现在青木这么一说，他顿时有些迟疑了。

    “好吧。”灭亡之主投鼠忌器之下，只好答应了青木的要求。

    青木心中大笑：“白痴啊！这灭亡之主看来是活得太久了，变蠢了。”

    妞妞和青云就在青木的身体里面开始发问了。

    一瞬间，无数脑筋急转弯的问题好像是一颗颗炮弹一样不停的出现在灭亡之主脑海里面。

    灭亡之主发现这一个个问题好难啊，想得自己头脑快要爆炸了，难得让人崩溃。

    渐渐的灭亡之主的思路开始出现断条。

    拖延时间计策很成功，很快地四大帝皇找到这个独立的空间，冲了进来，很快就将外弱里强的囚牢轰破。

    “杀！”青木在离开邪恶囚牢的瞬间，立刻反掌将灭亡之主抓到手心。

    因为整个负空间都是青木创造出来的。所以青木一旦与外界产生联系，而且对于灭亡之主有了防备，就很容易取得优势。

    灭亡之主很快就被青木镇压了下来。

    将这动乱镇压下来之后，青木想着要找魔人了解情况。

    很快，青木就找到了魔人欧布的位置。

    此刻魔人欧布正在对付一个刚刚成长起来的搞基星皇。

    “搞基星皇，你在负空间中淫秽作乱，我已经不能够让你继续作乱下去了，受死吧！”

    就在这个时候，搞基星皇却双眼冒星星，用一种崇拜的目光看着魔人欧布说道：“世界没有搞基，怎么会有激情。英雄还不如我们搞一搞，这样会更加激情澎湃的。”

    可惜的是魔人欧布根本不吃这一套一拳就把搞基星皇打飞，就在魔人欧布马上就能够杀死搞基星皇的时候，奥德隆出现了。

    “嗯？”魔人欧布认识奥德隆，知道他是青木身边的亲信。现在奥德隆出现，青木也不得不现身了。

    看到奥德隆之后，搞基星皇好像看到救星一样躲在奥德隆的身后。

    奥德隆则是理直气壮的说道：“搞基不犯法，人人平等。”

    “对！”搞基星皇大声赞同。

    然后奥德隆又看了看青木说道，“别看树哥很正经，有的时候也会搞基的。”

    魔人欧布茫然，随后把‘你牛逼！’的目光送给青木。

    “你妹啊！！你们的节操呢？？”青木破口大骂。

    就在青木准备拿刀狂砍六条街的时候，绿源出现了，她一把抓住青木的手，笑着说道：“盘古的后人和女娲的后人本来就应该在一起的。”

    “你们预祝我和青木生下一对龙凤胎吧……”

    青木：“……，没有想到我也会有被逆推的一天，不过也好过被人误会搞基的好。”

    雄豹贱虎等元兽齐声：“恭喜！！”

    （大结局！谢谢大家一直以来的支持！！鞠躬，拜谢！！）

    。

