    “不好说，刚刚抽了血，需要再做几项检查。”医生很平静，“家属继续照顾好病人就可以，不会出现很严重的情况。”

    没多久，医生带着助手和护士离开。

    乔沐元吃着崔姐给她留的早餐，心里头忐忑，他怎么还没醒？

    Lewis早晨来了一趟，他看到乔沐元的时候很意外，这个小姑娘怎么来了？她什么时候来的？

    但Lewis没多问，见总裁还没醒，挺着急，集团很多事情一刻也耽误不了，都等着总裁做裁决。

    Lewis没多逗留，大约二十分钟后就走了。

    “崔姐，那个佟茜你知道不知道？她有没有来看他？”小姑娘支支吾吾。

    崔姐是过来人，明了，如实道：“纪先生跟她没有往来，纪先生的事我们绝对不会让她知道的，这也是纪先生的命令。”

    “这样吗？”那天在滨城，她明明都听见佟茜的声音了。

    纪长慕也没跟她解释过。

    崔姐没多说，她心里知道乔沐元在想什么，当然是每一个恋爱期小姑娘都会想的那些事。

    乔沐元才二十岁，可能这也是她第一次谈恋爱吧？

    只不过跟他们纪先生谈恋爱着实委屈，纪先生太忙了。

    乔沐元吃了早餐后收拾好行李箱：“崔姐，我得先回去一趟，马上就回来，要是有什么事你就打电话给我啊。”

    “好，今天还要不要吃香芋冰糖奶丸子呢？”

    “今天不吃了，等纪哥哥醒了，我要他跟我一块儿吃。”

    崔姐笑了。

    年轻就是好啊。

    纽约的雪停了，满眼里都是白茫茫的颜色，金色绵软的阳光洒在白雪上，反射出刺眼的光。

    乔沐元回自己家后，陶文兴已经接到京城那边的电话，说是大小姐回来了。

    乔沐元早已把一通谎话编得滴水不漏，什么朋友病危，她昨天没来得及回来就直接去了医院，这会儿才有空回家一趟。

    京城那边没多问，陶文兴也没多问。

    小姑娘进了自己房间，有一种久违的安宁。

    但安宁不安心，她把行李放下后立刻又回了医院，连崔姐都感叹她回来的速度真快。

    乔沐元一个人走到内室陪纪长慕，她靠在他的颈窝上，小手环住他的脖子，在他耳畔呢喃低语：“纪哥哥……”

    千言万语，终究只剩一句呢喃。

    他的身上是淡淡的药水味和乌木香的气息，下巴上也冒出了不少青色的胡茬，扎得乔沐元痒痒的。

    她搂着他，不想松开。

    可纪长慕并没有醒，高烧也没退。

    一连又过了两天。

    乔沐元无精打采地坐在窗前看着外面的高楼大厦。

    清晨的风吹过写字楼上的玻璃幕墙，远处的教堂上有白色的和平鸽一圈一圈飞过，车流不息，人潮如织。

    医生在查房，崔姐在收拾房间，乔沐元拿出画板画设计稿。

    画着画着，手里的笔就不听使唤开始乱画，她画了一座庄园，庄园里有玫瑰，有篱笆，有葡萄园，也有欢快的边牧……庄园是纪长慕带她去过的那一座，依稀梦里世外桃源。

