    菲尼克斯基地，一楼的战斗已经到了白热化的阶段，爆炸声此起彼伏，轰碎的水泥块落得到处都是，原本光可鉴人的墙体地板被各种光线和冲击波彻底打成了一个马蜂窝。

    就在菲尼克斯的人与亡命众恶魔两伙人火拼，激战正酣的时候，没有人注意到，一辆黑色的豪车从菲尼克斯后门悄悄开出，有亡命众当最大的替罪羊，没有人会将罪恶印章被夺走的事件怀疑到他的头上。

    夏悠坐在后座，小基就坐在他的身边。

    小基的身上沾染了的血迹，在随时间慢慢干涸。

    但仍然有一股令人作呕的血腥味散发出来，在提醒着夏悠这个世界的残酷。

    普通人类在假面骑士的世界太脆弱了，即使是装备精良的菲尼克斯队员也是说死就死。

    更别说，他穿越前利维斯还没有播完，根本没有完全了解利维斯的世界，五十岚家藏着什么秘密，安息日掌握着什么样的力量，还有不知何时就会复活的基夫……

    这些都是未知的危机。

    还有最近东京都内连续发生的女性杀人事件……

    自家设立的生物科学研究所似乎还在做不为人知的人体实验……

    自己家似乎也卷入了麻烦之中……

    这个世界实在太危险了！

    力量！

    他需要自保的力量！

    自己必须尽快强大起来！

    话虽如此，不过大胆想想，或者努力吃上软饭，让阿基蕾拉，小樱保护自己也是不错的选择……

    意识到自己的弱小之后，夏悠开始清点起此行的收获，他将怀里的猎豹罪恶印章取了出来，在手中抛着来回把玩，端详着猎豹罪恶印章上的猎豹图案，不时举起印章观察里面的结构，当然就凭他的肉眼是观察不出什么的。

    “这就是能够与人类签订契约，召唤出恶魔的罪恶印章啊……”

    夏悠摩挲着手中的罪恶印章，冰凉如玉石般的触感让他爱不释手。

    这么一个小小的印章，就能召唤出刀枪不入无可匹敌的强大恶魔。

    当然夏悠是不可能对自己盖下去的，他担心自己无法驾驭住猎豹恶魔反而被对方侵蚀心智。

    “得找个合适的人选才行呢。”

    夏悠瞥了眼一动不动安静坐在自己身边的小基。

    脑袋里忽然了一个新奇而大胆想法。

    要是给小基盖下去会怎么样？

    他感觉自己召唤出的杂兵恶魔，和其他人的杂兵恶魔隐隐有些不同，但要说哪里不同，他还真说不上来。

    他到现在也不知道，别人是否也和他一样能够用意识操控杂兵恶魔。

    夏悠沉思良久，还是决定冒险一试，拿起猎豹罪恶印章盖在了小基的身上。

    他隐隐有种预感，自己这次尝试会得到一些有趣的结果。

    然后让他惊喜的一幕就出现了，罪恶印章接触到小基胸口的一刹那，一圈散发着血光的巨大猎豹印章从小基体内浮现而出，随后一张张契约纸从印章光圈中缤纷地飞出。

    猩红的契约纸绕着小基盘旋一圈之后，纷纷附着在了小基的身体上将小基死死包裹住，下一秒契约纸就好像充满气的气球猛地膨胀起来，崩碎炸开时，露出的小基已经改头换面。

    折纸般有棱有角的精美装饰，身上遍布猎豹的斑点。

    头部和双臂是猎豹皮毛一般的棕褐色，肩甲和手臂外侧，向外延伸出猩红的尖刺，手爪也是沾染了鲜血的颜色，绿色的下肢表面覆盖着一层坚硬的角质层，肌肉鼓胀看起来格外强壮。

    与此同时，一股野兽的凶悍气息散发出来，这份来源于血脉的压制让人心生畏惧。

    富田在后视镜里看到后座小基的变化，被惊得目瞪口呆。

    只感觉自家少爷豢养的这头Giff Junior，不仅换了个模样，气息也变得更加恐怖了，富田内心泛起莫名的恐惧，只是和这头Giff Junior待在一辆车里，就感觉身体里流动的血液仿佛都要被冻得凝结起来。

    太可怕了！

    恶魔这种生物实在太可怕了！

    但是……

    能够豢养并且驾驭这么强大的恶魔，这样的少爷更加可怕！

    富田从心底对夏悠升起一股敬畏感。

    不愧是冰室家的少爷！

    夏悠发现小基不只是形态发生了改变，与小基有些亲密连接的他能够清晰感觉到，就连小基体内的力量也有了质的飞跃。

    察觉到小基力量有所变化的他，眼里流露出浓浓的惊喜神色。

    这是……

    要是他没有猜错的话。

    这就是二阶段恶魔的力量吧！

    因为本身就是恶魔的缘故，盖下猎豹罪恶印章的小基居然直接进入到了二阶段。

    二阶段的恶魔也就比三阶段可以随意切换恶魔与人类形态，可以用来做活祭品的恶魔弱一点，在现阶段的利维斯世界只有亡命众的三个基夫特使是三阶段的恶魔，小基已经是不错的战力了。

    既然变成变成了猎豹恶魔的形态，那是不是……

    似乎想到了什么，夏悠心有所动，按动了猎豹罪恶印章顶部按钮，一阵光芒射出打在了小基的身上，下一刻就将猎豹恶魔形态的小基收入了罪恶印章之中。

    “果然能用罪恶印章收回去，这样方便多了。”

    夏悠刚才想到，既然律师一开始能够将他召唤出的恶魔收回去，那么自己应该也可以才对。

    将猎豹罪恶印章放入口袋，夏悠已经有了下一步的打算，从菲尼克斯和亡命众手里夺取其他印章。

    既然猎豹印章能改变小基的形态，那么其他罪恶印章应该也有着一样的效果，同时夏悠还有个想法，如果把多个罪恶印章同时盖在小基的身上，又会发生什么变化？

    不同恶魔的能力，力量会融合在一起吗？

    夏悠感到自己的血液在沸腾，下意识搓了搓手，光是想想就让他内心兴奋起来了。

    (ps:25集真是超神了，木下半太牛哇

    《伟大的编剧木下半太正在创作不朽的篇章》)

