    　　一般是浸泡五到十分钟，出水之后，立刻用湿麻袋包好种子，四周用草覆盖保温。

    　　程处弼便是如法泡制，等到做完了这一切，将那个湿麻袋放在一块木板上，然后拿大量的稻草将麻袋给覆盖住。

    　　做完了这一切程处弼这才松了口气。

    　　“好了，接下来就是等待，明天早上，最迟明天这个时候，这些稻种就会全部破胸。”

    　　“嗯，就是催出了胚芽……”

    　　看着程处弼这一系列神出鬼没的操作，又是烧水又是搞麻袋又是搞麦草。

    　　结果就为了催芽，实在是让在场的一干人都有一种强烈的荒诞感。

    　　“种子出芽，居然还能够用这样的手段和方式，下官受教了。

    　　下官明日一早，就会过来，希望能够看到程太常所言一般，看到芽生。”

    　　方才跟刘员外聊了半天，大概也了解了这农人催芽之法的李恪。

    　　看到了刘员外与邓主薄拿着那份今日抄录的笔录而去之后，这才朝着程处弼看过来。

    　　“处弼兄，你过去种过田？”

    　　“没种过，但好歹见过。有问题？”

    　　程处弼回了一句，打量着李恪那古怪的表情问道。

    　　李恪摇了摇头，长叹了一口气道。

    　　“处弼兄，你方才还不如把直接把水给烧开，把那些稻种全给煮了。”

    　　“好歹咱们还能嘻嘻哈哈地吃上一顿三季稻米，尝尝是什么滋味。”

    　　这话让程处弼一脸懵逼，这小子是闹什么妖蛾子。

    　　一旁的房俊看到处弼兄那副模样，直接插嘴道。

    　　“处弼兄，方才小弟跟为德兄也在跟那两位屯田司的官员聊种植水稻。”

    　　“那二位可是说过，水稻稻种在泡足了水份之后开始到出芽，需要至少三天三夜才可以。”

    　　“而现在你居然告诉我们明天早上，或者是中午，就能出芽？”

    　　看到房俊还有李恪两人的表情，程处弼很是无奈地摇了摇头。

    　　“你们不相信是吧，要不咱们打个赌，若是到明天中午还不出芽。

    　　程某人输给你们二人一贯，可若是明天中午就能够出芽。

    　　那你们二人，每个人输给我一贯，如何？”

    　　“就这？”李恪听到了处弼兄这话，那颗脑袋的小脑袋瓜子开始疯狂的转动了起来。

    　　程处弼呵呵一乐，双手抱胸，一脸无比自信地道。

    　　“废话，你们两个，一个还靠着家里吃饭，一个成天穷得想把兜裆布都拿去当了换钱。”

    　　“我要是跟你们赌多了，不得哭着喊着求我饶你们一命才怪。”

    　　听到了这话，房俊顿时不乐意了，赤急白脸地表示自己不再是只能扯着爹娘衣裤要钱的小娃娃。

    　　“小弟我可是校办主任，一个月也有十贯的俸禄好不好？”

    　　“来来来，贤弟你过来……”眼珠子转了半天的李恪一把将房俊拉到了一边去。

    　　程处弼看到那鬼鬼祟祟的李恪，还有那一脸呆滞的房俊，脸上不禁露出了一丝疑惑之色。

    　　李恪看到了程处弼投来的目光，一把将房俊拽进了屋内。

    　　“为德兄你老拽小弟做甚？”

    　　“贤弟，你还看不出来吗？”李恪探了探脑袋，小声地嘀咕道。

    　　“处弼兄这分明就是心虚了。”

    　　“心虚？我怎么看不出来。”

    　　房俊一脸懵逼的看着跟前这位一向心眼很多的为德兄奇道。

    　　李恪打量着这位天性就弃文从武的房二郎，直接就呵呵了。

    　　“你要都能看出来，那就证明贤弟你跟为兄我一样聪明了，贤弟莫恼……你想一想。”

    　　“处弼兄之前跟别人打赌，但凡是他能够有把握赢的时候，他是怎么做的？”

    　　房俊的脸色顿时恍然。“为德兄你的意思是说，处弼兄他根本就没有把握？”

    　　“废话，咱们俩方才可是跟那二位屯田司的官员聊过这事。”

    　　“种子一般都得三天三夜才能出芽，这不但是在《齐民要术》上有记载，这二位官员更是亲眼所见。”

    　　“既然如此，你觉得咱们哥俩会不会输？”

    　　“那当然不会输……原来如此，所以，处弼兄才会找借口，只跟咱们哥俩打个一贯钱的赌注。”

    　　房俊一巴掌拍在自己大腿上，总算是明悟了过来。

    　　不过旋及，房俊有些心虚地摸了摸下巴。

    　　“可是处弼兄那么厉害，他怎么可能输？”

    　　李恪不由得急了眼，恨铁不成钢地拿手指头戳了戳房俊那结实的腹肌。

    　　“你也不想一想，事实已经证明，他不可能赢，所以他跟咱们哥俩打赌，才会打这么少的赌。”

    　　“不然，干嘛不让为兄我跟那李兵部一般，拿出半年的俸禄作赌注？”

    　　“他若是能够赢下本王半年的俸禄，就他吃香喝辣几年的。”

    　　程处弼虽然没有进屋，但是还是能够看到李恪这家伙在房俊跟前指手画脚，唾沫星子横飞。

    　　这个时候，李恪的手指头指向了屋外，程处弼在千钧一发之际，移开了视线。

    　　表情凝重，目光深邃地打量着那些麦草，仿佛是在观察和研究那堆麦草到底是燕麦还是小麦或者是大麦。

    　　#####

    　　被李恪的唾沫星子喷了半天，房俊思来想去，抹了把脸，还是有些犹豫地摇了摇头。

    　　“……兄台，小弟我终究觉得不把稳，要不，咱们就投两百贯得了。”

    　　“小弟我一共就这两百贯，哪怕是输了也还行……”

    　　看到这位斩鸡头烧黄纸的贤弟如此之怂，李恪差点给气歪了嘴，手指头戳了戳房俊那坚实如铁的腹肌。

    　　“你这简直就是浪费赚大钱的机会，区区一千贯你都不乐意拿。”

    　　“罢了，你自己掏两百贯，剩下的为兄包了，不过赢了之后。

    　　你只能拿到四百贯，剩下的连本带利一千六百贯都是我的。”

    　　房俊眼珠子一眼，寻思了半天，只翘起了一根手指头。

    　　“小弟我出一百贯，若是赢了，我要三百贯，剩下都归你。”

    　　李恪直接就鼓起了眼珠子，不过他还没来得开口说话。

    　　房俊脖子一梗，振振有词的据理力争插嘴道。

    　　“小弟我本来不想赌的，是你拉着我跟你一块，不给小弟点好处，干嘛陪你跟处弼兄赌。”

    　　“……”

    　　

