    时间如白驹过隙，转眼间又过去了四个月，到了史莱克学院的放假时间。

    每年史莱克学院的假期都会有一个月，这一个月当然不是让学员们去放松，游山玩水的。而是让他们在这一个月内将之前十一个月所学的融合贯通，刻苦修炼。一个月休息期之后，就将是升学考试。不能通过升学考试的学员将被直接淘汰。因此，每年的休息期反而是大多数学员们最为辛苦和忙碌的时候，谁敢真的放松休息啊！

    这几个月以来，每个人的进步都是巨大的，在尤其是赵信，在使用了升魂丹之后，又经过了这七个月的修炼，已经达到了三十九级即将突破四十级，而公羊墨在服用了升魂丹后也获取了自己的第三魂环，至于陈子锋则差了一些，只到了二十九级，不过也在突破的边缘了。

    此时的赵信在魂导系进行着一项重要的考试。

    巨大的金属桌旁，帆羽站在赵信身边静静的看着，他的双手背在身后，看的很专注，不过还是神情有些紧张。

    赵信坐在金属桌前，左手捏这一块大约只有核桃大小的圆形金属块。右手则拿着一柄修长纤细的小刀，在那金属块上仔细的雕刻着。

    他的动作缓慢，但手却很稳，小刀每一次落下都十分沉稳坚定。

    金属块成灰银色，上面散发着一种有些奇异的气息，在赵信的小刀雕刻中复杂的纹路渐渐明客气上。

    赵信的神情十分专注，长时间的注视甚至没有眨眼的动作，时间一分一秒过去，他的身体却像雕塑一般纹丝不动。只有几根手指控制着那柄小小的刻刀，在魂力的注入下缓慢铭刻，甚至连铭刻的节奏都没有半分变化。

    终于，当赵信最后一道缓缓刻下，将一些细微的金属屑挑出之后，他的动作停了下来。身后的帆羽，脸上露出了灿烂的笑容。

    帆羽将那个金属块小心翼翼的放在左手上，柔和的魂力徐徐注入其中，顿时，那金属块儿散发出明显的银色光芒，柔和的光晕化为一道光柱升腾起足有一尺高。

    “好，好，好。”帆羽看着面前的金属块，从他脸上激动的情绪，就能看出他此时的心情有多么不平静。

    “赵信，你现在已经是一名正式的三级魂导师了，我从未见过有人有如此的天赋，即使在日月帝国，也没有人会在七个月内从一个新学员达到三级魂导师的地步。”

    是的，赵信刚刚铭刻的这个金属块是一件三级魂导器的核心，自从四个月之前百锻出了那块青金，赵信仿佛拥有了感知金属的能力，再加上他两世为人的精神力，这让他在魂导器核心雕刻这方面有着常人难以望背的天赋。所以他才能在七个月之内成为三级魂导师。

    “不错，这是你七个月努力的成果，赵信把你完成的核心给我，我亲自为你完成外壳和内壳的制作，当做你学习毕业的礼物。”

    “马上要放假了，你有什么打算？”

    “回家时候继续修炼，我感觉自己的魂力等级很快就要突破了，等突破了四十级，就让父亲带我去猎取魂环，而且我感觉自己的锻造技术，也马上要突破当前的瓶颈了。”赵信思考了一下回答道。

    帆羽点了点头，道：“你的修炼天赋也是顶尖的，你应该算得上史莱克学院最年轻的魂宗了，不过你千万不要把注意力一直放在锻造上，魂导器核心的雕刻才是重点。”

    “我明白，帆羽老师，通过锻造提纯过的金属可以让我更好的雕刻核心阵法，不会一直把重点放在这的。”赵信认真的点了点头，却是对帆羽说了谎，他这么努力的练习锻造，是因为他有一个自己也不确定的计划。

    不过对于自己的修炼天赋，赵信也没能明白怎么回事，按道理来说，即使拥有先天满魂力和变异的顶尖武魂。自己的修炼速度也不会如此的快，最后也只能归功于穿越之后所带的隐形福利了，就比如他的精神力远超于同等级的魂师。

    “好了，马上要放假了，今天就回去休息休息吧！”

    出了魂导系试验区，外面的天色已经黑了，今天的天气着实不太好，细细的雨丝淅淅沥沥的，让人感觉有些凉意。

    第二天清晨，赵信从宿舍的床上醒来，今天是他们一年级学习的最后一天了，明天史莱克学院外院即将正式放假。

    吃过早饭，赵信早早的来到了教室，因为昨天魂导器就放假了，今天赵信不用再去练习制作魂导器。

    王言和周漪一同来到教室之中，王言走上讲台，周漪则是走到教室后面，坐在一张无人的椅子上，好像在给他镇场子似的。

    “同学们，今天是你们一年级的最后一天，学校没有布置什么教学任务。我简单的说几句大家就可以回去收拾东西了。”

    王言此话一出，全班顿时一片欢呼，即将放假，每个人都有种归心似箭的感觉，谁不想回家去看看亲人啊！

    王言微笑着说道：“这一年来，大家都很努力，我可以说，是你们的努力将让我们一班拥有共同的荣耀。”

    “但是。”说到这里，王言突然话锋一转，“和其他学院每年最后的期末考试不同，我们史莱克学院是没有期末考试的，原因是什么我想大家都很清楚。检验你们是否能够成为一名合格的二年级学员，将放在下一学年开学的时候。所以，大家回去以后千万不要有半分放松，甚至在接下来一个月的假期之中要付出比在学院上学时更多的努力，唯有如此，你们才能够在下一学年继续留下。我喜欢你们每一个人，希望下一学年，咱们一般上课的时候能够一个人都不少。”

    “下面，我说一些升级考核的要点，你们要牢记。首先，就是绝对的实力，也就是你们的魂力。一年级升入二年级，要求所有学员的魂力必须达到二十级，升级考核的时候，如果还没有两个魂环的话，那么，我建议你们下个学年就不要来了，无论其他考核你们的表现有多么优秀，达不到两环也没用。”

    “学院的规则谁也无法改变，因此，那些没有达到二十级的学员，在接下来的一个月中，你们要拼命了，而且，还必须要去获取一个魂环才行。以证明你们的实力达到了大魂师层次。有了两环修为，并不意味着你们就一定能够通过升级考核。

    升级考核具体的内容就算是我和周老师现在也还不知道，但不外乎于两种形式，单人考核和团队考核。不过学院最为惯用的考核，是每一名学员在老师的监督下单独挑战一头百年魂兽，一旦监督老师出手，就意味着考核结束，这种考核只是考验你们的纯粹实力。其他事情我也说清楚了，我和周老师祝大家有一个愉快的假期。”

    一年级一班的学员们听完之后，纷纷跟王言和周漪打完招呼，兴冲冲的跑了出去。

    “赵信，马小桃，戴钥衡，你们三人留一下。”王言喊道。

