    

    “小李，不要拖拖拉拉了，快点搞定，我们赶时间，不能耽误了日期。”宁次催促着还在和敌人胶着战斗的小李，他实在是没有兴趣看这种无聊的战斗了。

    “知道了，我会快一点的！”小李回头看着在旁边等待的不耐烦的宁次和天天，立刻应承会尽快结束战斗。

    “小鬼，少说大话，你们太不把我放在眼里了！”一个脸上布满了伤疤的男人，头戴雾隐忍者护额，，护额中间有着一道深深的划痕，表明了男人叛忍的身份。

    “虽然很不礼貌，但是我会在最短的时间内击败你，所以我会用出自己隐藏的实力。”小李郑重其事的对着敌人说道。

    小李慢慢的撸起来裤腿，小腿上帮着两个不大的负重。

    “哈哈哈，小鬼你是想要笑死我吗，减掉这么一点的负重，就能让你击败我吗？”男人完全被小李的举动逗笑了，肆意的嘲讽着小李，完全一副作死的样子。

    小李将两个负重摘下，拿在手里，平举着双臂，任由手中的负重滑落，“砰！砰！”一瞬间满天的尘土扬起，完全看不清灰尘中的情形。

    “怎么可能，怎么会如此夸张！”男人眼珠子几乎都瞪圆了，眼珠好似将要从眼眶中跳出。嘴巴张大，一副难以置信的表情。

    “好久没有如此轻松了，你要小心了，我要出手了。”小李的声音从飞扬的尘土中传来，男人小心的戒备着，等待着小李即将发起的攻击。

    “啊！可恶，好快！”男人捂着腹部完全没有反应过来，就被小李集中了一脚整个人蜷缩成了一只大虾，缓缓的倒在了地上。

    “搞定了！”小李对着宁次和天天漏出了自己的大白牙，竖起了两根手指。

    “走吧，这次的清除叛忍的任务已经完成了，我们该回村子了，今年的下忍已经要毕业了，中忍考试快要开始了，今天是木叶举行的联合中忍考试，所以大家回去休整一段时间，不在接受任务了，全力准备中忍考试。”宁次看着小李和天天说着回村后的计划安排。

    经过接近一年多时间，小李和天天都获得了极大的进步，再加上宁次的实力，小队现在基本上所有的任务都是三人一起出动，宁次作为小队长负责管理小队，迈克凯已经很少再陪着他们一起出动这些任务。

    木叶60年，这是值得铭记的一年，今天木叶十二小强中的九人都是今年毕业，他们大部分都是木叶的大家族出身，是木叶未来的中间力量，甚至是木叶的顶梁柱。其中，漩涡鸣人和宇智波佐助更是未来的两大主角，他们的毕业意味着忍界的平静已久的状态即将打破，第四次忍界的大幕即将拉开。

    “卡卡西前辈，不知道什么事情居然会让你移动大驾，来找我这个下忍。”宁次看着明显有事情来拜托自己的卡卡西，不由自主的想要贫嘴揶揄一下。

    “我想让你帮我测试一下我的学生。他们刚从忍校毕业，完全没有转变自己的观念，自大又目光短浅，所以我需要你帮我刺激一下他们，让他们认清现实。”卡卡西没有理会宁次的取笑，直接了当的将目的说出。

    “打击一下学弟学妹的积极性吗，你就不怕他们一蹶不振吗!”宁次没有想到卡卡西会将测试鸣人和佐助三人的第七班的成班考验。

    “我相信他们会得到你的认可的，如果没有办法获得你的认可那就说明他们还达不到毕业的标准，即使勉强成为了下忍，也是对他们的不负责！”卡卡西对鸣人和佐助三人充满了信心，但依然冷酷的让宁次决定此次考验的标准。

    “好吧，那会给他们留一个终生难忘的印象的！”宁次似乎是想到了一些有趣的画面，别有深意的说道。

    卡卡西额头的冷汗不自觉的滴下，突然觉得自己让宁次考验第七斑是不是做的太过分了，如果宁次以自己作为标准考验，那不可能会有人通过考验的。

    “你也不要太过分了！他们毕竟和你不同。不，应该是你和所有人都不同！见鬼，怎么会有你这种怪物！”卡卡西还是不放心的提醒了宁次一句，接着又恨恨的轻骂了一句，显然对宁次的存在还是有些不理解。

    “放心吧，你已经把事情交个我了，那就静观其变吧！”宁次有些不耐烦，他已经想好要怎么考验第七班了，完全没有把卡卡西的提醒放在心上，宁次挥了挥手，示意卡卡西可以离开了。

    卡卡西有些忐忑不安，突然觉得自己所做的安排有些欠妥当，自己以前虽然没有让一个小队成功的毕业过，但那毕竟是因为他们不懂得团队合作，没有团队意识，只知道竞争，完全把同伴看作了敌人，只是一味的想要抢夺铃铛，争取合格名额，这种人在卡卡西看来是连废物都不如的垃圾。而且事实也证明了他的做法是正确的，这些孩子在后来都曾专门像卡卡西道谢，感谢他让他们认识到同伴的重要性。

    “噢，差点忘了，时间是明天中午12点。”卡卡西想起来时间还没有和宁次说明。

    “怎么这么晚？”宁次有些诧异。

    “我和他们说的是，明天早上5集合进行求生演习，并且要求他们不能吃早饭，12点只是演习开始的时间。”卡卡西毫无歉意的说着自己的安排。

    “啊，借口又是卡卡西前辈的名言吗，我在人生的十字路口迷失了方向！”宁次想着这个卡卡西最为人所熟悉的迟到借口，不由自主的念了出来。

    “卡卡西前辈的性格还是一如既往的恶劣，充满了恶趣味！”宁次皱了皱眉毛，刺了卡卡西一句，自从卡卡西怂恿凯测试他开始，虽然宁次已经不生气了，但看见卡卡西还是忍不住想要讥讽卡卡西一下。

    “反正你是考官，你做主就好，我肯定不会在12点以前到的”卡卡西耸了耸肩，一副无赖的样子。破罐子破摔，完全不在意自己的前辈形象，彻底撕掉了自己的伪装，在宁次面前已经完全不在乎脸面了。

    “知道了，我会等到你到来后再进行演习考验的，不过我什么时间去就不需要你操心了！！”宁次不再看卡卡西的反应，直接起身离开，他怕自己会忍不住狠狠的给卡卡西来一下，实在是卡卡西不要脸的行为让他毫无办法。        

