    陈六合双眉倒竖，怒火奔腾，这可是自家院墙被撞毁，这要是还能忍，那他陈六合就不是陈六合了！

    换做往常，陈六合早就第一时间冲出去了，可是，小妹在侧，及时制止，就像是在陈六合心头浇了一盆冷水一般，让他非常无奈，但又不敢忤逆，只好脸色阴沉的站在原地。

    但目光，却是无比森寒的望着院门方向！

    几秒钟之后，院门外，出现了几道人影，人还不少，足有七八个之多，当陈六合看到为首的那三人时，眼睛都猛的眯了起来，里面的寒芒，就像是刀刃一般，凛凛生辉。

    因为这为首的三个青年，不是别人，正是跟陈六合有过许多仇怨纠葛的郭子豪、谭志毅、方文赋！

    这三个就算是放在炎京，也属于一流级别的公子哥，也是地地道道的呔子党成员！

    “哥，答应清舞，不许冲动。”沈清舞看向院门口的那帮人，仍旧紧握着陈六合的手掌，小声对陈六合说道。

    陈六合深深吸了口气，没有说话，看着那帮人一步步的走进庭院。

    “看看，大家伙都来看看，这是谁，这不是咱们日思夜想的陈大公子吗？”谭志毅指着陈六合，对着身旁的众人大笑的说道，那模样，充满了嘲弄与讥讽。

    “哟，陈公子，你回来了？你回炎京了，怎么也不知会我们一声，我们好去接你啊。”方文赋对着陈六合说道。

    “你还真是有种，当年差点就死了，最后你运气好，被一脚踹到了缜云监狱当囚犯，这一转眼，你还敢回来！你觉得你的命太硬了是吗？”郭子豪看着陈六合，眼中满是阴鸷。

    陈六合给他带来的耻辱他这辈子也不可能忘记，当初在汴洲的时候，他被陈六合从五楼丢下，砸在了一辆轿车之上！

    当初要不是他命大，他现在恐怕早就在阎王殿了，但饶是那样，也让他的腿脚受到了永创性的伤势，虽然不至于残疾，可每当阴雨天气，那种疼痛，让他锥心刺骨，彻夜难眠！

    这种仇恨，让郭子豪做梦都恨不得宰了陈六合，他一直在等陈六合回京，这一天终于到来了！在难以按奈激动心绪的情况下，他主动找上了门来！

    陈六合目光阴鸷，扫视眼前等人，他指了指院墙窟窿，道：“那是你们干的？”

    他胸中的怒火是难以言表的，沈家庭院，是他的家，也是他最看重的地方，当初大门被诸葛铭神震出裂纹，他到现在都一直耿耿于怀，始终记在心里，到现在都没修葺，就是为了有朝一日，让诸葛铭神亲自跪在门前去修！

    而现在，院墙被撞出了一个窟窿，这种怒火，可想而知的旺盛，他现在把眼前这些人脑袋拧下来的冲动都有！

    “哎呀，不好意思，开车技术有些不好，稍微走神了一下，不小心就把你家的院墙给撞了。”郭子豪冷笑的说道。

    他回头看了眼那窟窿所在，又道：“不过也还好，只是一个窟窿而已，毕竟院墙还没坍塌，你应该庆幸才对。”

    “当然，你要是想谢谢我们手下留情，我们倒也不介意！只不过你这以后啊，可要小心一点，说不准哪天连院墙带院门，都被我们一不小心给撞毁了！”

    郭子豪狞笑的说道：“毕竟，这院子的晦气太大，一看着就让人不顺眼，怎么都觉得这里的风水不好，肯定是一处丧气的地方，住死人挺不错的。”

    陈六合还没说话，郭子豪身旁的谭志毅就开口了：“郭兄，你这话说的就有瑕疵了，这个院子可是沈家院子，跟陈六合有什么关系？他只不过是沈家捡来的一个野种而已。”

    “你硬要说这里是他的家，我怎么感觉有点抬举他的意思？”

    谭志毅嘲讽道，他对陈六合的怨恨也是毋庸置疑的，在陈六合身上所受到过的屈辱就不说了，光是他堂弟谭志杰死在陈六合手下这笔账，就无法算清！

    “对对对，倒是我口误了，陈六合充其量只是一个野种，硬要说他是沈家人，的确是太看得起他了，要我说，沈老当年就不应该把他从天寒地冻的雪地里捡回去，当初死了，这个世上倒清净了许多，少了一个孽畜。”郭子豪狞声说道。

    “这也不对，没了这个野种，那咱们岂不是要少了很多乐趣吗？”方文赋说道，众人都哄堂大笑了起来，笑得是那般的嘲弄！

    这些人所说的话，实在是太恶毒了，句句都有诛心之罪！

    别说陈六合，就连沈清舞，都听不下去了，她那清澈的眼眸变得冰冷了起来，凝视着郭子豪等人：“你们都想死吗？”

    “死？你个死瘸子，你有资格跟我们说这样的话吗？今天我们就站在这里，有本事，你把我们杀了！”郭子豪一脸凶怒的说道。

    他们今天来这里，本来就没想过让这座院子里的人好过，他们就是来找麻烦的，就是来羞辱陈六合跟沈清舞的，就是要践踏这座曾经还算神圣的庭院。

    “我看你们这帮人，全都活腻了！”陈六合的脸色阴鸷到了一种恐怖的地步，目光中盛满了凛冽的杀机，狂暴而森寒，光是眼神，仿若就能把这帮纨绔给杀死当场一般！

    “羞辱我没关系，但你们万万不该对我小妹不敬！你们有几条命够我宰的？”陈六合声音略显沙哑的说道，怒到极致，心中杀气奔腾！

    他跨前一步，但手掌，却被沈清舞牢牢拽着，沈清舞对陈六合轻轻摇了摇头！

    她何尝不愤怒？最为看重陈六合、不能看见陈六合受半点屈辱的她，自然也想把眼前这些人千刀万剐，可她知道，这个时候一定不能冲动！

    郭子豪这帮人这样做的目的，就是为了激怒她们兄妹二人，一旦出现了过激举措，那就落入了这帮人设计好的圈套，正中对方下怀！

    “宰了我们？陈六合，你有那个狗胆吗？借你几个胆子，你敢动我们一根汗毛吗？”谭志毅说道。

