    醉明月是一名格斗家，正在做一个关于隐藏生活职业的任务，如果能够完成，她大概会是玩家中的首位强化师。

    相比起系统商店中没有公布概率的铁匠们，拥有技能概率描述的玩家应该会受欢迎一些。

    醉明月认为自己会赚一大笔钱的。

    任务已经进行到最后一环了，只要帮NPC采集到稀有的矿石，她就能成为强化师了，但是她进入矿洞没多久，身后就跟来了一个鬼鬼祟祟的驯兽师。

    驯兽师远远地跟着她，史莱姆和刀疤猪跟着驯兽师，就这样一直在矿洞中前进着。

    醉明月几次回头，那个驯兽师都会装作看不见她，提起钻头放在岩壁上。

    “装也起码装的像一点啊，你这钻头都没有启动，鬼信你在挖矿啊。”

    大约被跟踪了十来分钟，矿洞内越来越黑，醉明月终于受不了了，她背包里还有一大堆稀有矿石，万一这个傻呆呆的驯兽师是想要杀人越货，就糟了。

    矿洞中，不乏有这样的人存在。

    “喂！”醉明月转身，火红的眉毛倒竖，清冷的琥珀色眼瞳盯着苏明，见到苏明再次装作看不见她，她没有像上次一样作罢，而是迈开长腿逼近苏明。

    苏明冷汗津津，目不斜视，不敢去看醉明月，自己的行为，怎么看怎么怪，像是跟踪别人的痴汉，不过，醉明月找挖矿的地方找的越久，苏明就越坚定跟着她的决心——她一定是在找一片矿石非常多的区域！

    “我说你啊……”醉明月靠近了不敢看自己的苏明，突然抬手，按住苏明肩膀，将苏明转向自己，微微俯身道，“看我。”

    “是。”苏明僵硬地说道，与醉明月对视，他坚持不到两秒，视线就转移到小黑那里去了。

    小黑在那里生气的蹦跳，随时准备攻击，左卫门也面色不善的盯着醉明月，苏明安抚两只宠物，让它们别随便动手……

    本来就有做坏事的感觉了，要是再动手，真的就说不清楚了。

    离得近了，醉明月才发现苏明面相年轻，完全就是小孩子的模样，她的怒气稍微消散了些，她松开按着苏明的手，问道：

    “你跟着我，到底想要干什么？想PK抢矿就快点，不要婆婆妈妈的。”

    醉明月个子很高，比维纳斯还高。

    维纳斯还要穿着高跟鞋才能与苏明平视，但醉明月穿平底鞋，就比苏明高了半个额头了，靠近之后，压迫感很强。

    苏明被醉明月询问，几乎要老实回答了，不过他转念一想，如果醉明月要挖稀有矿石，一定不希望被别人跟着，如果自己老实说了，她会不会就随便找个地方开挖了？

    于是苏明把自己的真实想法吞下，吞吞吐吐地撒谎道：

    “没……没跟着你啊，应该是顺路吧。”

    “鬼信你啊，你这小屁孩还真是不老实。”醉明月退后两步，警告道，“不准再跟过来了，不然……”

    醉明月抬起手，做了个手刀的动作，说道：

    “不然……我就对你不客气了。”

    醉明月是21级的格斗家，她觉得16级的驯兽师无论如何都打不过自己。

    看苏明被吓的后退两步，醉明月觉得自己的警告应该是起作用了，所以就继续按照探矿雷达的指示前进了。

    苏明有一点猜的没有错，醉明月确实能够寻找到稀有矿石比较多的地方。

    每天，矿洞中各处的矿石出现几率都会随机打乱，如果没有探矿雷达的帮助，想要挖掘稀有矿石就只能靠运气了。

    被人讨厌了……苏明尴尬的脸发红发烫，不过，为了完成任务，苏明毅然决然，顶住压力，依旧跟随着醉明月前进，不过，这回更加小心了。

    他先是将左卫门收回宠物空间，然后让小黑爬上矿洞顶部跟踪，小黑体型小，又黑，藏在阴影中不容易被发现。

    然后苏明就小心翼翼地跟着小黑指示前进。

    “要是还有隐匿药水就好了……”

    醉明月走了一段路，心中感觉怪怪的，她回头看去——

    小黑赶紧缩进身体，抓住头顶的岩石，苏明匍匐下去，不让灯光照到自己。

    醉明月什么都没发现。

    “应该没有跟上来了吧。”醉明月撇了撇嘴，一边去看探矿雷达，一边自语道，“跟了我十几分钟，搞得我都神经紧张了，要是在现实中，高低给你两拳。”

    醉明月在现实里是练武的，所以到了游戏里选择了格斗家职业，一直玩游戏很菜的她在“宿命”中倒是如鱼得水，发展的不错。

    又过去了十多分钟，矿洞里的灯光越来越少，探矿雷达嘀嘀嘀的叫了起来。

    “今天的稀有矿点就是这里了，藏的还真深啊。”醉明月收起探矿雷达，点燃火把，找到一处可以固定的地方将火把放上。

    她提起黄金钻头，开始今天的采矿之旅。

    泚泚泚——

    泚泚泚——

    “嗯？”醉明月皱起眉，今天的钻头怎么有回音？

    醉明月按了停止键，钻头旋转的速度变慢，但是回音还是存在，而且越来越响。

    醉明月拿走回去了一点，看到一个带着史莱姆的驯兽师正提着钻头挖矿，一边挖，一边说道，

    “还是没有啊，怎么回事呢。”

    醉明月双手抱胸，站在苏明身后，问道，

    “没有什么？跟我说说。”

    苏明被着突然传出来的声音吓一跳，挖矿都被中断了，回过身，钻头还在“泚泚泚”的旋转。

    “不是让你别跟过来吗？真不怕我揍你啊。”醉明月说道。

    苏明嘴硬道：

    “我……我只是刚好到这里挖矿而已。”

    “哼。”醉明月迅速向前两步，逼近苏明。

    苏明后退两步，后背贴到了岩壁上。

    苏明有些郁闷……怎么这些大姐姐说话的时候，都喜欢靠近人说呢……维纳斯姐姐是这样的，这个大姐姐也是这样……

    “真的只是到这里挖矿而已？”醉明月询问道。

    这回苏明倒是回答的很迅速，

    “我就是来这里挖矿的。”

    “那好吧，你挖吧。”醉明月扫了眼苏明身上的装备，大致判断苏明没有转职矿工。

    可能是现实里想要买东西，但是父母不给钱，所以来矿洞碰碰运气的家伙吧。

    “谢谢！”苏明看醉明月同意自己在这里挖矿了，开心地道谢。

    “谢什么啊，先说好，你挖一片区域，我挖一片区域，相互之间，至少要间隔5米，否则采矿概率会受到影响的。”

    “是！”苏明中气十足地回应。

    醉明月无语：

    “说话小声点，真不知道你这小屁孩在开心什么……”

    醉明月走远了两步，突然回头道：

    “你这臭小鬼没有什么不好的想法吧？网络越来越发达，色小鬼越来越多了。我警告你哦，系统有女性保护，有坏心思会被封号惩罚的。”

    这回轮到苏明无语了，他回道：

    “没有啦……我没有坏想法。”

