    宁城内。

    秦起的人马已经进入了城内，在前面为他开路的是两位颇为不凡的强者，一品是肯定没戏的，毕竟九州就那么十来个，一品做保镖几乎不太可能。跟在后面的军队约莫上百号人皆是穿着金色战甲，各个看起来都是很能打的样子。马车两旁还有十几名剑客，唯独老马夫有些让人看不透。

    城内的行人过客在方才所发的一声惊雷中才回过神来没一会，再次被眼前的场景所震惊到了。

    “那么豪华的马车，里面到底坐着的是谁？后面居然还有金...”一名路人傻了眼。

    “金銮军......”

    街道上的人都注视着马车，有人说出金銮军的名字，周围即刻安静了下来。

    金銮军这是帝都洛阳城的专属守卫军，总计一万套金甲配一万名训练有素的士兵，近乎每一个人都有以一当十的能力......

    “看来要有大事儿发生，别看了，赶紧回家吧!”

    “那个方向好像是...苏府？”

    面对金銮军的威严，无人敢靠近，更无人敢尾随，围观之人只知道苏府摊上大事了。如果只是单纯的拜访用不着摆出那么大的阵仗。

    ......

    苏府门前，秦起的马车停在此处，在马车前面的两名男子藐视着门口的两名守卫，“去通知苏总督，丞相拜访，还不速速迎接。”

    两名守卫惊慌失措，这种大场面他们二人也不敢放肆，眼前这群人来者不善。

    “不用了，苏某早已恭候多时。”苏府大门打开，苏家三口早在府内恭候多时了，红霞则是把苏眠揽在自己怀里，像保护自己的女儿一样，紧跟后面的则是陈书宝。

    老马夫岁数也不小，但身子骨较为硬朗，与秦起相比那强的可太多了。他从前面下来，缓缓走向马车后面，掀开帘布，对着马车内的秦起弯腰恭敬道：“人已到，还请丞相下车。”

    花白头发，满脸褶皱的秦起有些站不稳，在老马夫的搀扶之下才平稳的下了马车，与他大儿子秦风相比好不到哪里去。

    用江风的话来说，一家都是老色批，但秦起的心机是不可否的深沉。

    秦起走下马车之后，来到苏府门前，抬起他那微微下垂的眼皮，双手背于身后，面漏忧愁，只听他叹道：“苏府，在玄州也有二十余年了吧！”

    搀扶着他的那位马夫低着头，默不作声。

    “可惜......”秦起有些意味深长的说道。

    苏愁走出门来，听了这番话心里着实不爽，“可惜什么？你以后要见不到了吗？”

    “放肆，这么跟丞相说话的？”马车之前的一名高手呵斥道。

    秦起看了那名高手一眼，即刻便闭上了嘴，转身对着苏愁道：“年轻人，话不是你这么说的。”

    苏愁刚想回怼，奈何当爹的让他也闭上嘴，随后双手做个恭敬的礼数：“不知丞相此次前来所谓何事？”

    然而秦起并没有理会，什么事你自己不明白？他双眼打量着苏府的门前，当年这苏府建起之时，他也在现场，同样的位置，同样的目光，同样的建筑，同样的心思。

    当他看见一侧柱子上刻着的两行大字之后心生感叹，“十步杀一人，千里不留行。后生可畏啊。”

    苏府的人当然明白这首诗是谁写的，秦起的到来苏南北完全可以猜到要出事，该来的总算是来了。

    “这首诗今日怕是要验证在你们苏家身上了。”秦起微眯双眼，“苏总督，最后再好好看一眼你的玄州和苏府，准备和它们告个别吧！”

    ......

    宁城外

    “许叔，你留下来照顾他们吧，我和师父去就可以，这两个小妮子要是去了指定会添上不少麻烦。”江风交代了一声，

    “我好歹说也是五品，你才刚入八品，拖后腿的凭什么是我？”林婉争辩道。

    “师姐，别闹，听我一句劝，这事你把握不住，让师弟来，师弟能把握的住。”

    “林姑娘，相信世子。”许文秀给了她一个肯定的表情。

    林婉说不过只好就此作罢，留着半步踏入一品的许文秀照顾他们，也算是比较周到的考虑了，马车之内一个废人一个活死人，许文秀的任务不算轻，所以以江风看来，在城外找个安静的地方等消息就好。

    “师父，我们走！”

    “不着急，暗里的那条大鱼还没有上钩，再等会。”吴几道闭上双眼，感知苏府门前发生的一切。

    “可是......”

    “相信为师。”

    江风无奈点头，但还是有点担心，如果苏家出意外，他内心非常过意不去。在苏眠身上还有许多为解开的谜题，比如为什么能在这个世界遇到年轻时的苏眠，但偏偏没有另一个世界的其他人？或者是说缘分没到，只是先遇见了她？

    最关键的并不是这些，而是他与苏眠相识以来，可以感觉到苏眠对他的不一样，没有因为初次见面的社死现场导致对他的好感降低，反而持续升温，对江风来说，这和当年二人相恋之时的感觉尤为相似......

    “你这老东西说的什么屁话，真当我苏家没人了吗？”苏愁握住手中佩剑，竖立在身前。

    顿时，周围气场变化，别情山震起地上的积雪，因风吹向秦起，还未到秦起身前便已坠落下来。苏愁只感觉身体不对，无力感瞬间涌满全身，“怎么回事？”

    秦起的冷笑声有些意味深长：“看你长相成熟，心智却如此年轻。你和你爹一样，注定要落得个悲哀的结局。”

    苏愁想要提剑，无奈没有丝毫力气，一连数次皆以失败告终。

    “别白费力气了，九消蚀气散专门对付一品以下的修行之人，中了它之后只要运作周身内力全身都会变得虚弱无力，与普通人没什么两样，强行出手只会自毁根基！剑客，道家儒士无一例外。我劝你还是别白费力气了。”

    秦起说完话之后摆出一个拿下的手势，马车前两名高手直接就来到他们面前，马车之后的数百名金銮军把苏府围的死死的，远处的旁观人群只好隔着一条街观望。

    “果然是你搞的鬼！”苏愁眼神凌厉。

    “等一下！”苏南北打断了他们。

    “还有什么遗言一并交代清楚吧，反正明日的太阳你可就见不到了。”秦起幽幽说道。

    “你是什么时候发现我身份的？安插在我身边的眼线是谁？”苏南北问道，秦起这条大鱼已经来了，等另一条鱼上钩就可以收网了。

    “也好，死就让你死个明白吧。”秦起冷笑一声：“还记得你苏府什么时候建成的吗？”

    苏南北皱眉：“就是那个时候？”

    “是，但不完全是。”你在说什么屁话？什么叫是，但不完全是？苏南北看着他的眼神有些戏剧性。

    “还要更早，从你假死开始！”

    苏南北：“？”

    “先前我已经托人给你送了份大礼，你没要，作为拒绝礼品的代价你自己最清楚。”

    大礼自然就是指当年的那封信，代价不言而喻。

    “所以轻柔的死是你害的？”说道这，苏南北有些气血涌上心头，握紧拳头，咬紧牙关，额头上的青筋缓缓起伏。

    “话可不能这么说，下毒的不是老夫，造成她魂归九泉的原因更不是老夫，怎么能说是我害死的呢？”秦起冷哼道，他这般解释算是彻底激怒了苏南北。

    “还有，如果不是为了铜尧令牌和你手中的情报，我跟本就不需要来玄州。你已是将死之人，让你死个明白算是我人生中做过最良心的一件事情了。”

    ......

    吴几道带着江风，他们师徒二人早已来到了此处，因吴几道使用了某种秘法，二人才未被察觉，除非同等境界在此，否则完全不能。

    老东西嘴巴还挺能说，把害人之事撇的如此干净，真不要点b脸！江风暗自啐了一句。

    如果论境界，此刻能察觉到他们二人的应该只有北斗山那个老头了。

    苏南北与苏愁一直在控制自己的心境，在苏府门内的苏眠听后也是勃然大怒，还好红姨一直在安慰她，不然现在第一个冲上去的就是苏眠，虽然没什么用，但骨气还是要有的。

    “那你的眼线呢？”

    “这个我就不告诉你了，要是可以猜出来那更有意思，不过你一个将死之人没必要知道这么多，或许你临死前能见他一眼。”

    秦起没有正面回答他，“对了忘记告诉你了，你所中的毒也是他下的，如果你知道是谁一定很惊喜呢！”

    这时，在暗处观察苏家众人的江风察觉到他们身后的陈书宝稍有异样，陈书宝一只手裹在袖子里，面色阴冷，微微后退几步，眼神变得有些复杂。

    “师父，我现在十分怀疑是他。”江风指着陈书宝。

    “眼神不错，说说理由！”吴几道问。

    “既然一品境那么值钱，想必不可能会那么多，叶迁寒的话点醒了我，那个黑袍人用的正式儒术，他被我用凤鸣剑诀毁掉了半数衣袍，裸露出的皮肤有些老皱，他手上还有焚天留下的伤痕。”

    “刚刚好，陈书宝是因为我的缘故晋升一品。再加上他是苏叔叔来北离之时半路上遇到的，所以我敢更加肯定就是他。”江风目光死死的盯着他们身后的陈书宝。

    “那你为什么不怀疑她呢？”吴几道看向搂着苏眠的红霞。

    江风正了正嗓音，不由自主的盯着红姨身前起伏的两座山峰：“咳咳，一品境儒士伪造剑客和同类型的修士人都可以，但男女却有分别，他们最多换张脸，变个嗓音，而女性的特质不会变。”

    “非礼勿视！”吴几道轻轻唤出本命器，用岁月长空尺敲了一下爱徒的脑袋。

    江风哎呦一声，然后捂着脑袋，“疼！师父你这是要教育徒儿，还是要杀了徒儿？”

    吴几道一本正经说道：“是奖励。”

    “这个奖励太过厚重，徒儿不配，下次换师姐代替徒儿领奖。”

    林婉：“？”

