    第三百章分析的很到位

    “只要现在跟何雨柱搭上关系，以后再厂子里，就能够让何雨柱多多照顾照顾我们。”

    闻言，二大爷也表示肯定。

    随后刘光天继续说道。

    “然后，我们虽然拿出了一根金条，轧钢厂虽然效益不好，但是工资一直都准时发放，只要没有犯什么事情，那基本就是铁饭碗。”

    “每个人每月的工资至少也都有二十多块钱，一根金条在外边卖也就一百多块钱。”

    “我们俩兄弟在扎钢厂里不到三个月，咱这钱不就回来了吗。”

    二大爷沉思一下说道。

    “你说的不错。”

    随后刘光天比出了第三根手指。

    “而且我们现在跟雨柱只要打好了关系，以后只要有钱，那么以后在扎钢厂里面花点钱弄个官当当应该也可以。”

    “毕竟我们现在都是一个大院里的人，跟雨柱唠叨的机会有很多，毕竟在扎钢厂里，谁升职谁降职，那都何雨柱，一个人说了算。”

    “到时候我们跟雨柱多多唠唠，给点钱说不定就能够当上组长，甚至是车间的主任，若是到了那一天，这一根金条就花的算是真值当了。”

    在听到刘光天的话后，二大爷的心情极好，顿时也觉得这一根金条值当。

    刘光天说的没错，要是这兄弟俩全都能够当上组长，甚至是车间主任的话，那么这一根金条用不了多久就可以回本。

    等到两个孩子的工资高起来，那么自己跟老伴的日子不就好过了吗。

    两人在听到刘光天的分析后，二大爷直接从兜中拿出了一根金条，来到何雨柱的面前，将金条递过去。

    “雨柱，这根金条现在就是你的了。”

    “那么刘光天和刘光福两兄弟的事情，你可就要多多关照了。”

    何雨柱接过二大爷递来的金条，后便笑着说道。

    “我一定说话算话。”

    “明天刘光福和刘光天俩就可以到扎钢厂里上班，剩下的我来安排。”

    二大爷在听到何雨柱的话后，脸上顿时满是喜色。

    “那就多谢雨柱了。”

    “你可要多多关照他们俩。”

    ……

    而在门外。

    刚刚的那一切全都被三大爷和三大妈给听到了。

    只是他们互相看看，一时间没有想明白，三大爷和三大妈是真的，没有想到这二大爷到何雨柱这边来，居然是拿钱买关系，将自己的两个孩子给送到扎钢厂里工作。

    “老头子，我们也让阎解成和阎解放进扎钢厂里工作吧。”

    “不然的话，这俩孩子就这么一直待在家里，无所事事，未来也不是个事情呀！”

    在看到二大爷那一家如此顺利的就让，刘光天和刘光福两兄弟进入扎钢厂工作。

    三大妈也是一下子动了心。

    “但是雨柱那边要用一根金条才能够进去！”

    三大爷对于钱的事可是十分的在意。

    “你这么多年不是也有吗？”

    “用一根换两个孩子的未来，难道不值吗？”

    “你没听到刚才刘光天说的吗，只要两兄弟一起干，三个月的时间就能把金条给赚回来，将来说不定还能混成一个组长或者是车间主任当一当呢！”

    三大妈急忙开口说道。

    “算了，这件事先不说，我们今天先把腿给只治好！”

    三大爷一脸的心痛之色，要钱不就是要他命么。

    而就在三大妈想要继续开口说话的时候，二大爷，刘光天和刘光福从何雨柱家走了出来。

    三大妈在看到几人出来，赶忙推着三大爷找个地方隐蔽起来。

    等到二大爷，刘光天和刘光福离开后，三大妈才推着三大爷才露头。

    ……

    何雨柱家。

    何雨柱大手一挥，便将从二大爷那敲诈来的金条给收入了空间之中。

    嘴角莞尔一笑，这送钱的感觉是真的好啊。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，何雨柱的空间便增长到了二百二十亩。

    同时在空间之中又是增加了一条自动化的生产线，还有五条金条以及一枚圆滚滚丹药。

    那丹药冒着烟的样子，好像是刚出炉。

    “咚咚咚。”

    何雨柱正在感受丹药的香味时，别一阵敲门声打断。

    “又是哪个？”

    “今天都排队艾的吗？”

    何雨柱一脸疑惑的看向了大门外。

    “雨柱快开门，是我三大爷。”

    只听三大爷在外面小声的说道。

    “这二大爷才刚走，这三大爷怎么又来了？”

    何雨柱嘴里嘟囔了一阵，随手开门。

    “雨柱今天战况如何？”

    “我说的没错吧，冉老师是不是喜欢吃那些东西？”

    三大爷笑嘻嘻地向着何雨柱开口说道。

    “冉老师真的很喜欢吃，这次真的要什么感谢三大爷了。”

    “要不是您告诉我，我这上哪里知道这个消息去！”

    何雨柱笑么和的对着三大爷说道。

    “雨柱，我们去你屋里聊。”

    三大爷看着房内笑着说道。

    “你看我这脑子。”

    “三大爷，大娘赶紧请进，外面冷。”

    何雨柱连忙错开身位，让两人进屋。

    “雨柱，这是三大爷来找你，是有件事情想要请你帮忙。”

    三大爷走到里边后，开口向着何雨柱笑道。

    “三大爷，有事您直说？”

    何雨柱开口问道。

    “雨柱，那天我看到你的医术非常高明。”

    只见三大爷一脸笑嘻嘻的样子。

    “一般吧。”

    何雨柱笑着摇了摇头，用十分谦虚的话说道。

    “那么雨柱，你看我这腿，你能不能出手治好？”

    三大爷一边说着，一边用期待的眼神看着何雨柱。

    在听到三大爷的话后，何雨柱并没有第一时间回话，而是看了一眼三大爷那残废的双腿。

    治疗三大爷的两条腿并不是难事，是需要要用上一枚壮体丹，服下之后，立刻就可恢复如初，跟正常人一样。

    可是这丹药可是救命的神药，何雨柱压根就不可能给三大爷吃的。

    要是按照给许大茂那样治疗的方法，也不能把两条腿都给治好了，只能恢复一条腿。

    这是因为三大爷的两条腿伤势完全不一样，一条只是因为骨折被撞残废的。

    另一条则是因为被重物给压了个骨骼粉碎，根本就不是能够凭借针灸和药物给治好的。

    “雨柱你表情怎么这么凝重？我这双腿是不是已经没有希望了？”

    三大爷说话的声音有些颤抖。

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

