
　　就在苏晴开口的同时，赵东也从熊晨的嘴里听完了事情经过。

　　	熊晨满脸歉意，“东子，对不住，我真的不知道会撞见你和孟娇。”

　　	“也怪我，刚才没拦住苏晴，要不然的话就不会给你惹出这么大的麻烦。”

　　	“要不……我去跟小菲解释一下？”

　　	熊晨说话的同时，踮起脚尖，小心翼翼的看了眼苏菲的方向。

　　	压抑的气场，诡异的情绪，摄人心魄的眼神，在她面前仿佛半点藏不住秘密一般，只一个眼神就能把人看透！

　　	在苏晴这件事上，熊晨心里有鬼，急忙收回目光。

　　	说心里话，苏菲这种女人是真的好，只要不是眼瞎，是个男人都能看的出来。

　　	但是平心而论，如果把一个同样的女人摆在面前，熊晨肯定不敢动心思！

　　	哪怕他是天不怕地不怕的性子，也真心驾驭不了苏菲这种！

　　	别说苏菲这种，就连苏晴这个没有几分火候的小丫头他都招架不来。

　　	去招惹苏菲这种女人？

　　	光是想想就让他一阵头皮发麻！

　　	女人虽好，但得有命消受！

　　	就说田秋雨，同样是强势到极点的女人，熊晨甚至一度觉着自己在她面前就是个弟弟。

　　	但是在苏菲面前？呵呵，熊晨觉着自己就是个孙子。

　　	想到此处，他也打定了主意，必须尽快解决跟田家之间的纠葛。

　　	要是让这两个女人撞在一处，那可真是火星撞地球了！

　　	赵东没有熊晨那么多复杂心思，沉声道：“用不着解释，她了解我。”

　　	熊晨小心翼翼的提醒了一句，“可我看她的模样，可不像是没事的样子啊！”

　　	赵东缓缓吐了口气，当然不可能没事，今晚这件事闹得这么大，又把梅姨给惊动了，哪是几句话就能轻易解决的？

　　	但是眼下，赵东无心理会，抛开烦乱的心思，他继续问道：“今晚这件事，你觉不觉着有什么蹊跷？”

　　	熊晨挑眉，“你是说是有人故意在背后设计？”

　　	赵东点头，“有人设计是肯定，只是有一点我想不明白，这些人是为了针对我，还是针对你？”

　　	“针对我很简单，毕竟我得罪的人太多了。”

　　	“可如果他们是跟着你和苏晴，顺便撞上这事呢？”

　　	熊晨愣住，“等等，东子，你这是什么意思？”

　　	赵东摆手，“没什么意思，我就是胡乱想的，总觉着这事有些不对劲。”

　　	“田家那边的麻烦，你理清楚了么？”

　　	熊晨见两个女人没有看向这边，这才低声道：“这两天田秋雨要来天州，我还正准备跟她说这事。”

　　	“东子你放心，这件事我一定会处理好，绝对不会给你添乱子！”

　　	赵东揉了揉太阳穴，感叹道：“希望吧。”

　　	不知道为什么，他心里总有种不好的预感，尤其是今晚这件事，让赵东察觉到了不对！天籁小说网

　　	不等赵东细想，苏晴一个人走了过来，嘴唇紧紧咬着，手指搅在一起。

　　	熊晨察觉到气氛的微妙变化，指了指道：“那个……我去车里等你……”

　　	苏晴站在原地，声音怯怯道：“姐夫，对不起……”

　　	赵东摆手，“我说了，别跟我道歉，我受不起。”

　　	苏晴眼眶刷的一下就红了，站在原地不说话。

　　	赵东原本还打算铁石心肠，结果受不住她这幅可怜模样，拉下脸问了句，“还疼么？”

　　	苏晴紧咬嘴唇，先是红着眼眶点头，随后又拼命摇头。

　　	赵东无奈叹了口气，“该道歉的人是我，你是大姑娘了，刚才我怎么都不应该跟你动手，说不过去。”

　　	“再说了，不管如何，这件事也轮不到我来教训你，你要是……”

　　	苏晴急忙摇头，“不怪你，你教训的对！”

　　	“是我不好，不应该先动手的，太刁蛮了，还给你和家里惹了这么大麻烦。”

　　	“我以后再也不会了，再也不喝酒了，再也不当街跟人动手了，再也不让你失望了！”

　　	“姐夫，我真的错了，你能别生气么？”

　　	赵东苦笑，“我生什么气？”

　　	苏晴神色紧张，“那你以后还管我的事么？”

　　	赵东没有表态。

　　	一直以来，他出于姐夫的角度，一直把苏晴当成亲妹妹，当成一家人。

　　	之所以动气，一方面是因为在这种大是大非的问题上，苏晴竟然不信任他！

　　	尤其是刚才那种情况，苏晴竟然笃定了自己跟孟娇牵扯不清，还把他推向了一个两难的境地！

　　	另一方面，自然是有别的考量，只是不能对苏晴明说。

　　	尤其是出手之后，赵东就已经后悔了，这个举动太过冒险。

　　	也怪不得吴梅跳脚，金枝玉叶一般的苏家千金小姐，连苏家自己的人都舍不得动半根手指。

　　	他赵东一个不被苏家看上眼的女婿，哪有资格越俎代庖？

　　	刚才也就是苏菲替他抗下了梅姨的火气，要不然的话，这件事还指不定要怎么收场！

　　	心里想着，便有些心疼苏菲的处境，结果转头之下，苏菲却避开了他的目光。

　　	赵东心中怅然，不等他说话，不远处忽然有刺目车灯亮起！

　　	伴随着大马力发动机的轰鸣，一辆跑车在不远处停下。

　　	赵东回头看了一眼，好像是苏浩的车！

　　	车门打开，最先下车的人正是苏浩，马思慧紧随其后！

　　	苏浩脸色铁青，满心怒火，人还未靠近，便远远的呵斥道：“赵东，你他妈敢打我妹妹，我今天弄死你！”

　　	熊晨也在同时打开车门跳下车，伸手一拦道：“小子，怎么说话呢？”

　　	苏浩狂妄道：“熊晨，这里没你事，你别拦我！”

　　	不等熊晨开口，赵东示意，“大熊，你别管，让他过来！”

　　	熊晨犹豫了一下，缓缓收回手！

　　	苏浩一声冷哼，将他撞开。

　　	苏晴察觉到不对，急忙上前，“哥，你怎么来了？”

　　	苏浩将苏晴肩膀按住，上下打量道：“你怎么样，没事吧？有没有打坏？”

　　	苏晴急忙解释，“哎呀，我没事，没人打我，今晚都是误会。”

　　	苏浩将她交给随后赶到的马思慧，转身，嘴里骂了一句不清不楚的脏话，上手就是一拳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1338章 公道免费阅读。https://xs.23sk.com 