
　　天堂有路并不避讳说起唐明以前的事情，甚至不避讳林英是现在狂龙的女人，虽然现在他属于狂龙帮，但其实他带着自己一伙人是独立于狂龙之外的另一个部分。

　　“天堂有路，你嘴巴给我放干净点，现在是你死还是我死还不一定呢。”唐明脸上稍稍露出一丝怒气。

　　天堂有路哈哈笑着对酸甜果汁说道:"小姑娘看起来你的眼光不怎么样啊，你看这个人死到临头了还在嘴硬，好吧，既然这样那我就不客气了，现在我就送你们上路，你们可以到还魂殿里好好聊天。"

　　所有人都知道一场围杀大战即将开始，以他们的实力做好了万全准备之后，根本用不了多长时间就能将唐明秒杀。

　　这时候忽然有人跑到了天堂有路的身边，在他耳边说了几句话，天堂有路的脸色顿时就变了。

　　他转过身对着身后的人轻声的交代了几句，他身后的阵型马上就发生了变化，原本处在阵型最中间的战士开始迅速后撤，在队伍最后面组成了一道新的防线。

　　辅助玩家也转身超后成为战士后的第二道防线，紧接着射手转身成为身后的第三道防线。

　　仅仅用了十几秒，原本是朝着唐明进攻的阵型，竟然瞬间就成为了朝向前后两个方向的防御阵型。

　　唐明先是有些惊讶，马上明白过来，肯定是洞穴后面出现了什么事情，所以才让天堂有路做出这样的反应。

　　酸甜果汁脸上露出一丝惊喜：“是我哥来了。”

　　“你哥？”唐明很是惊讶。

　　“恩。”酸甜果汁的眼神都充满了笑意。

　　两人正说着话，就看到果然从洞穴后面又走来一大群玩家，这群人同样做出进攻的阵型。

　　在这些人的前面走着几个人，赫然是唐明曾经见过的、乱世军刀、霸世逍遥、帅哥出墙几个人，另外还有一个人唐明并不是认识。

　　这是一个手持开山巨斧的狂战士，身上一身的装备显然都是好装备，让他非常地显眼，唐明推测这个人应该就是霸世公会的老大，同样也是酸甜果汁的哥哥霸世一鸣。

　　霸世一鸣，有一鸣惊人之意，但几乎所有人都会直接称他为霸世，或者霸世老大。

　　天堂有路看到霸世之后脸上露出一丝复杂的神色。

　　“原来是霸世老大，不知道你们来是什么意思，据我所知唐明和你们没什么关系，难道想要掺和这趟回水？”

　　霸世是最近新崛起的强大帮派，是狂龙的潜在威胁，就算是狂龙帮的副帮主此时也不得不重视。

　　霸世呵呵地笑了一下说道：“唐明确实不是我们霸世的人，不过他身边这位却是我的妹妹，现在你想杀她，你说我是不是在多管闲事呢？”

　　天堂有路有些惊讶没想到那个叫酸甜果汁的姑娘竟然是霸世的妹妹，这以前的消息里面从来不知道啊。

　　“原来是这样啊，我们的目标本来就不是她，我们狂龙给你霸世一个面子，把你妹妹带走吧，就当今天的事情没有发生过。”

　　霸世朝着天堂有路很江湖地抱了抱拳：“谢了。”

　　说完之后他看向了酸甜果汁：“小悦，跟我走吧。”

　　酸甜果汁看向了霸世，一脸不悦的说道:"让我走也行，不过要带唐明一起走才行。"

　　霸世的脸色阴沉下来，天堂有路让他带走王悦已经给足他面子了，唐明和他之间一点关系都没有，他没有什么理由带走唐明。23sk.Com

　　虽然他们的帮会不惧怕狂龙，但这明月城怎么说也是狂龙的地盘，这一次他们是从女娲城专门过来的，有些事情做起来并不方便。

　　昨天晚上在接到王悦的电话之后，他就已经开始调查发生了什么，并没有浪费多大的力气就调查出了事情的一切，他连夜和帮会中的主要成员开会做了研讨，主要讨论的就是要不要去救唐明，值不值得救唐明。

　　最后达成一致，王悦肯定是要救的，至于唐明他们没法救。

　　唐明和狂龙分矛盾根本不可调和，这种情况下救了唐明就等于是和狂龙直接开战了，以霸世的情况，还不到和狂龙开战的时候。

　　天堂有路朝着霸世说道：“霸世老大快点带你妹妹走吧，面子我们给了，别让我难做，现在真打起来对谁都不好。”

　　这一点霸世当然也明白，他但却并没有理会天堂有路的话，而是朝着唐明看了过去。

　　“唐先生这是我们第一次见面，不过我对你的事迹可是仰慕已久了，我也很希望你能加入我们霸世公会，现在的情况你也看到了，如果我们现在救下你，等于是和狂龙帮宣战了。”

　　他停顿了一下继续说道;"不过我觉得，只要你肯加入我们就算是我们和狂龙一战也值得，你现在是否愿意加入我们呢，我等你一个回答。"

　　霸世的话一说所有人都愣住了，除了狂龙的人外还有霸世的人，甚至连霸世逍遥和乱世军刀这样的人同样一脸的震惊，因为他们昨天晚上商量的结果是不救唐明，怎么到这里之后霸世就忽然改变主意了呢。

　　但霸世既然已经说了，他们作为手下人不可能去质疑自己老大的决定，至少现在在外人面前不可能反对。

　　两个帮派的人瞬间都紧张起来，因为只要唐明一句话双方的大战即将一触即发，甚至有可能他们的战斗只是一个开始，有可能会引发两个大帮派之间的全面开战。

　　酸甜果汁同样看向了唐明，一脸期待的看着唐明，虽然他之前并不想让这件事让自己的哥哥知道，但此时既然自己的哥哥已经来了，让唐明加入霸世确实是一个安全活下去的方法。

　　现在他们霸世的人数要比狂龙的人多，再加上唐明和她自己，她有信心能前后夹击干掉了狂龙的人。

　　现在等待唐明的表态，在她看来唐明的加入对于唐明和霸世来说是一个双赢的局面。

　　其实唐明也没有想到霸世能做出这样一个决定，为了他不惜和狂龙开战，在这一瞬间唐明内心深处产生了一丝动摇。

　　这时候就听天堂有路说道:"霸世老大你要是这么做就不太好了吧，难道是想跟我们狂龙全面开战吗？"

　　洞穴内的声音静悄悄的，霸世和狂龙两个帮派的人全都紧张到了极点，因为现在发生的一切超出了他们所有人的预期。

　　狂龙来是为了杀唐明，霸世来是为了救帮主的妹妹，怎么都没有想到竟然会上升到要开帮战的地步。

　　“我们并不想跟你们狂龙开战，只是想带唐明走而已，如果你不同意那就是你们要跟我们霸世开战，一切的选择都在你们。”

　　霸世的声音很是平静，仿佛已经做好任何的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第165章 全面开战免费阅读。https://xs.23sk.com 