    打下了县城后，独立团直接跑了，独立团和鬼子之间也和平了一个多月。

    闲暇了一个多月的程光开始找事情做了，鬼子的时日不多了，不多杀点鬼子以后机会就不多了。

    于是程光就命令侦察连开始侦查鬼子的信息，然后好挑选可以攻打的地方。

    打完县城，李云龙再次下了命令，各营连自行活动进行游击战，有效的消灭鬼子和二鬼子的有生力量，主要破坏交通线，据点等等。

    之前独立团驻扎在河源县附近，鬼子大扫荡以后，独立团分兵突围，全团便洒落在河源、平安等四五个县城周围。

    而之前的老根据地则只留下了1营2连在活动。

    1营2连长刘文兵是程光的老上级，2连本身也是个加强连，分兵后的小日子过得可不是一般的红火。要说不好吧，唯一让刘文兵不满意的就是关庙据点的小鬼子。

    隔三差五的，关庙据点的鬼子就在大队长平一田的带领下出来扫荡！

    “连长，关庙的平一田又出来了！”

    刘文兵最烦听懂关庙的消息，但关庙的鬼子却时不时的出来刷一波存在感，就像现在，关庙的平一田又他娘的闹腾起来了。

    “狗日的平一田！”刘文兵咒骂一声后问：“这次平一田带了多少人？”

    “一个中队的鬼子和一个营的伪军。”

    “他娘的！”刘文兵怒骂一声，这要是独立团没有分兵的话，小鬼子的一个中队敢出来找碴，一定被团长喊着发财了给一口吞了，可现在啊……

    山中没老虎，猴崽子称霸王了！

    刘文兵气的骂娘，但却不得不避其锋芒——2连虽然现在有足足将近三百人，人数虽然多了但战斗力是真的直线下降了，而且重武器严重匮乏，就连轻机枪都严重匮乏，硬拼一个鬼子中队太难了，更何况鬼子还有一个营的伪军仆从！

    “命令2排、3排和5排以班为单位，掩护根据地各村的老百姓撤离，1排和4排跟着连部往三水坝转移，动静闹大些，让小鬼子把注意力往咱们跟前放！他奶奶的，狗日的平一田让咱们的老百姓不得安宁，我天天把平一田当狗遛！”刘文兵下令。

    鬼子在几个月前搞出了关庙据点，把第四旅团的的第15步兵大队给留在了关庙，当然，因为只是据点的缘故，留在关庙据点的第15步兵大队只有三个中队的编制，可鬼子却依然对2连形成了碾压的优势——尤其是平一田这个老鬼子，也不知道是不是上辈子就是个贱骨头，反正隔三差五就带着部队出来扫荡。

    要不是平一田总是捣乱，刘文兵都认为自己的兵足够一个营了！

    2连熟稔的开始转移，但刘文兵心里憋着一把火——眼看着要春耕了，鬼子这种姿态，是不想让春耕了是吧？

    “真想狠狠的要平一田大队一口啊！”

    可惜2连势单力薄，根本没办法和平一田硬刚。

    就在2连转移的时候，程光带着侦察连又一次来到了河源县的范围。

    【关庙据点，第15步兵大队、村上小队！】

    这是程光念念不忘的番号，侦察连强训结束后，程光就打算以村上小队的覆灭，作为侦察连重生的那把火！

    骑侦排的骑兵们探查的范围很远，可汇总后的情报却让程光皱起了眉头——骑侦排所见的多个村庄，竟然没有一个人。

    “鬼子小范围扫荡？”

    程光没想到一进河源范围，就碰到这个情况，如果没有熟悉当地情况的2连，侦察连贸然在河源活动就是老寿星吃砒霜，鉴于这种情况，程光谨慎的选择先转移进山里，然后扩大侦查范围，寻找2连的踪迹。

    在侦察连抵达了河源的第二天，步侦排的战士终于碰到了一股躲避鬼子扫荡的老乡，并终于和2连的友军接上了头——对方是掩护老乡撤离的部队，只知道主力是往三水坝方向转移了。

    “三水坝？”

    程光在地图上找到三水坝后，心中琢磨，鬼子扫荡肯定是针对2连的兵力进行的相应布置，自己这一个连不在鬼子的算计范围内，说不准还能坑鬼子一把，想到这，程光决定带队绕行去三水坝，为避免被鬼子发现，他尽量走人烟罕至的区域。

    ……

    三水坝。

    刘文兵带队休息的时候环望周边的环境，一脸郁郁的叹息：“这么好的地方，真想和鬼子好好杀一场啊！”

    副连长不理会刘文兵的念叨，而是问：“咱们接下来往哪撤？”

    “你就不会配合着说和鬼子干一架吗？”刘文兵抱怨自己的老搭档，然后怀念的说：“要是程光在，他肯定想法设法和鬼子干一架！”

    副连长看着刘文兵呵呵冷笑，你想得美啊，程光早就成连长了，还是全团最牛的侦察连连长，你这个家伙还想指挥他？洗洗睡吧！

    “什么眼神？”刘文兵像是看出了老伙计心中的想法一样，怒道：“我今天把话撂着，他程光要真是在这，我刘文兵一声令下，我还叫不信他不听老子命令！”

    “得了吧，你就是觉得别人不在嘴上说说——程光真在这，我觉得你还是老老实实让人指挥得了，不是我说啊，咱们团这么多的连长，有谁能比程光能打仗、会打仗？我可是听说了，人一个侦察连加刚重建的三营，加起来不到两百人，就把一个五百多敌人的据点给拿下了！”

    “你看看咱们，三百多人，却动不动被鬼子撵的跟狗一样。”

    副连长毫不留情的说着，刘文兵一脸的阴郁，现实……真是太伤人了。

    【后悔啊，早知道还不如死皮赖脸的不把程光放手……我当副连长也成啊，有程光这小子在前面挡着，咱老刘也能天天喊发财了！】

    刘文兵心中叹息，忧郁了一会儿后，觉得时间差不多了，正准备下令撤退，就看到警戒的战士跑过来说道：

    “连长，东北方向摸过来了一小队骑兵，大概有七八人的样子。”

    刘文兵疑惑起来，鬼子来也应该是西南位置出现，怎么从东北过来了？这小鬼子该不会是想堵我老刘的后路吧？

    “连长，对方发现我们了，有个骑兵向我们警戒点赶来，自称是侦察连的。”

    刘文兵和副连长面面相觑，刚说曹操呢，曹操就来了？没这么邪乎吧！

    ……

    三水坝上游的石头坡，侦察连和2连会师，程光也见到了自己的老连长刘文兵。

    见到程光后，刘文兵疑惑：“你小子怎么跑这来了？”

    “想老连长了呗，就来看看您。”

    “少贫嘴，你是那种人吗？”刘文兵鄙视的说：“你小子离开2连后，只有想从我2连抽人的时候才记得我这个老连长，不抽人的时候，见了面眼睛都长到头顶问都不问我，你还想我？切！”

    程光直笑，然后和刘文兵热切的拥抱在了一起。

    程光没有隐瞒自己的目的，坦言说自己就是来替张坝子村的百姓报仇的，刘文兵搞清了原委后，带着恨意说：“杀千刀的小鬼子！我支持你这么干！咱们就得给小鬼子一个认识，敢屠杀我们的百姓，哪怕是隔着千山万水，我们也得找到他们报仇！”

    随即刘文兵说明了自己现在的情况，说完后带着期待对程光说：“你脑瓜子活络，你寻思寻思，咱们怎么才能狠狠捅鬼子一刀？”

    程光沉吟起来。

    从刘文兵的讲述中，他能辨出平一田这个老鬼子跟牛皮糖一样可恶，而平一田手中现在有一个满编将近250人的中队，还有一个四百人的二鬼子营，程光寻思一阵后，说：

    “咱们继续遛鬼子，小鬼子一个营加一个中队，能带多少补给？顶多再有两天，他就得往回缩，我估计他到时候会想着搂草打兔子，顺手祸祸咱们根据地的百姓，你说……他们要是发现一股咱们的百姓，会怎么做？”

    “你想拿老乡钓鱼？”刘文兵目光冷漠的看着程光：“程光，你是不是被仇恨冲昏脑袋了？”

    “当然不是咱们的百姓，”程光解释：“侦察连完全可以化妆成百姓！”

    刘文兵无语，你干嘛不早说清楚，害的老子还以为你小子脑子进水了！

    ……

    大野中队。

    中队长大野隆提醒平一田说道：“大队长，我们的食物补给已经到了警戒线了。”

    其实大野隆一直搞不懂，平一田为什么隔三差五就带部队出来扫荡，八路比泥鳅还滑，整个关庙据点屯住的三个中队加上皇协军的一个营，加起来才千人规模，根本无法合围八路，每次扫荡又追不上在山里逃窜的飞快的八路，在他看来，这三个多月以来的六次扫荡，就没有一次成功的！

    “那就准备撤回，”平一田毫不在意的说：“不用原路返回，我们从长山方向往回撤，沿途注意搜索躲在山里的中国人，一旦碰到，不用将他们屠杀，只需要抢光他们的粮食就行。”

    “是！”

    大野隆应是，随即离开平一田下达了从长山方向回撤的命令，队伍准备撤离的时候，大野隆又回到了平一田身边，终于忍不住问出了自己的疑问：

    “大队长，我们六次扫荡，并没有给八路军造成大的损失，为什么还要继续？依我之见，还不如集中兵力，一次性的将他们杀个干净！”

    平一田摇摇头，说：“大野君，你要知道，八路是杀不完的！”

    看到大野隆不解，平一田解释说：“因为他们有很多很多的平民，这些平民都是八路的后备力量，不管他们损失多少人，总会有平民去补上这些空子！因为他们蛊惑了这些平民！”

    “但是，如果我们让支持八路的平民意识到，跟着八路他们连饭都没得吃会怎么样？”

    大野隆目光发亮，“这些平民就不会在支持八路了？”

    “对！今年只要我们持续扫荡下去，那些支持八路的平民将没有粮食的收获，他们反而会成为八路的拖累，八路会怎么做？”平一田意味深长的笑了起来，到时候这一块地方，皇军只要施点小恩小惠，就会出现无数拥护皇军的人，那么这里，以后将不会适合八路生存。

    这比杀伤几百个八路更有效果！

    大野隆总算懂得了平一田的意图，不由折服说：“大队长英明！”

    ……

    鬼子的意图，刘文兵能不明白吗？他当然明白！可敌强我弱，他又能怎么办？好在这时候程光来了，刘文兵能不高兴吗？

    有程光这个聪明人在，刘文兵想的不是让咬鬼子一口，而是绝了鬼子这种隔三差五出来捣乱的行为！

    程光呢，当然没有让刘文兵失望——鬼子既然敢抱着这种恶毒的想法，那就让鬼子长个记性！

    你们大军出动，我拿你没招，可你们就几百号人，还真以为八路军独立团是泥捏的？

    蹬鼻子上脸？这次先留下一堆人头再说！

    ……

    将近七百人的鬼子和二鬼子，拉网式的沿着长山方向往关庙回撤，他们经过的经过的几个空荡荡的村子燃起了大火，冲天的大火隔着好几十里都能看的一清二楚。

    躲避鬼子扫荡的百姓遥遥的看着冲天火起的家园，痛哭声连天，无数的百姓恨不得去和鬼子拼个你死我活，可为了家人，他们又不得不忍着怒意，看鬼子在肆虐了他门的家园后，带着各种东西走人。

    其实从这时候起，鬼子的情况就已经是王小二过年，一年不如一年了，以前鬼子还看不上穷百姓的一点家当，可现在鬼子扫荡的时候，凡是能带走的东西，他们会毫不犹豫的带走。

    随着鬼子对空无一人村落的不断扫荡，鬼子、二鬼子间的距离也慢慢的拉开了，但鬼子对此并不以为意，因为他们的侦察兵锁定了八路军主力的位置——八路军一百多人的主力，就吊在他们的身后，在鬼子看来，这就是八路军恭送他们的样子！

    因为知道八路军主力的位置，一个鬼子小队发现了一群百姓的踪迹后，就毫不犹豫的扑了过去，打算忠实的履行平一田的命令，抢光这些百姓手里的粮食——当然，鬼子们更不介意搂草打兔子，顺便抢光这些穷百姓手里的最后一点财物。

    一百多人的百姓队伍在可怜的狂奔，追击而来的鬼子，猖狂的在后面追着笑着。

    一身百姓打扮的段鹏，看着紧追不舍的鬼子，带着难掩的杀气说：“真是……不知死活啊！”

    不知道等这些鬼子突然发现他们追击的百姓摇身一变成为吃人的老虎后，会有什么样的表情——段鹏猜想，到时候这些鬼子的神色，一定很精彩吧。

    这些“百姓”“狼狈”的亡命，但整体看，他们的队伍根本就没有乱过，甚至没有人走散过，但利欲熏心的鬼子并没有注意到这点，一直咬着这股百姓追出了七八里地。

    鬼子终于追上了这股百姓，就在他们打算化为野兽劫掠的时候，在他们眼中本应该是温顺的这股百姓，突然变成了横行山林的老胡！

    激烈的战斗瞬间爆发，鬼子没想到追了这么远的老百姓竟然会是一支精锐部队伪装的，一交火就懵了——这些人的枪法无比的精准，仅仅一个照面，就有八九个鬼子倒地。

    “上当了！”

    鬼子小队长大怒，他一边命令部队顶住进攻，一边派人向中队长大野隆求援，尽管鬼子小队长意识到面前的对手棘手，但他始终认为，一个小队的日军，远不是百来个八路可以啃下来的，而只要他坚持到友军来援，他就可以配合友军全歼这股八路。

    “想埋伏皇军？做梦！”鬼子的小队长一脸狰狞。

    事实就像这名鬼子小队长所料一样，在接下来的战斗中，八路军并没有突破他们的阵地，这样的事实让鬼子的小队长越发猖狂起来了——他现在仿佛看到友军上来将这伙八路团团包围后围歼的画面了。

    侦察连真的这么不堪吗?

    当然不是！

    在照面后击倒了十来个鬼子后，程光就将侦察连一分为三，步侦排和一部分骑侦排的战士在这和鬼子对射，突击排和骑侦排剩下的一部分人组成阻击部队，负责阻击鬼子的援兵，而特侦排的十八名战士，被程光带着绕着山崖离开了战场。

    目标：平一田！

    这才是程光的目的！至于搞掉一个鬼子的小队，在程光看来远不如干掉一个平一田来的实在，毕竟关庙据点能这么勤快的扫荡，在他看来和这个平一田有很大的关系，想要治本，那就把根给挖掉呗——多简单的道理？

    事实上，程光给鬼子准备的这道大餐，可不仅仅这么简单，为了能顺利的完成斩首，刘文兵将带着2连部队，在这边的战斗爆发后，向配合鬼子的伪军发动进攻，虽然伪军有一个营的兵力，但却因为扫荡分成了两部分，只要2连行动够快，肯定能击溃一部分伪军。

    那作为指挥官的平一田，将会如何应对这样的局面？

    ……

    战事在按照程光的构想在进行，一个鬼子小队被步侦排和半个骑侦排拖住了，一个鬼子小队来援的时候被和尚带着的突击排和另一部分的骑侦排拖住了，就在鬼子想要调一批伪军上去支援的时候，吊在后面的2连突然加快了行军速度，直扑在刘庄扫荡的伪军。

    不经打，这几乎是绝大部分伪军的通病，仅仅一个照面，2连的战士就冲垮了伪军匆匆组织起来的防线，直接杀进了伪军中，展开了白刃战，在这个时代的神州大地上的几只军队中，日军、国军、八路军和新四军，都有敢于白刃战的精神，可唯独伪军没有！

    白刃战一爆发，伪军就兵败如山倒！

    平一田一边疑惑怎么八路突然多了一股生力军，一边将另一部分伪军干脆调到了自己所在的小队跟前，在平一田看来，只有在皇军枪口的威胁下，皇协军才能爆发一定的战斗力，要是没有皇军的管辖，皇协军啊，就是一滩难泥。

    事实也是如此——而这，就是程光要的效果！

    伪军朝位于解兵庄的鬼子小队处靠拢，再加上从刘庄败退、溃散下来的伪军，导致本就不怎么灵活的伪军指挥机构直接瘫痪，这个营的伪军本就不怎么团结，看到友军这么乱成了这样，有人居然想出了吞并一些兵力的念头——所以，伪军指挥体系的瘫痪，有五成的原因是他们刻意的。

    ……

    解兵庄。

    伪军的混乱超乎了程光的想象，装扮成的伪军的特侦排分成三个小组，顺利的混进了解兵庄，然后……居然被另一个连长给收编了。

    “听着，甭管以前你们是谁的兵，从现在起，你们以后就是我张麻子的兵了！跟着我张麻子，顿顿吃肉不敢说，但三天吃一顿肉那是一点问题都没有的！”伪军连长发表着他的收编“感言”，将特侦排分成的三个组，毫不犹豫的纳进了自己的口袋。

    程光差点笑喷了——这个二鬼子真的是找死啊，等己方干掉了平一田那个老鬼子，这倒霉鬼肯定会被鬼子迁怒的。

    真的是干这架子作死，挡也挡不住了！

    既然这个汉奸这么着急作死，程光当然要满足他的愿望，于是，他就大摇大摆的顶着张麻子一连的名头，在解兵庄活动了起来。

    解兵庄的鬼子收拢了二鬼子后，山上的战斗还没有结束，而2连在刘文兵的带领下，做出一副上山支援的姿态，平一田当然不会让两个小队被八路军吞掉，又担心他带走最后一个小队后，剩下的伪军不顶事，干脆命令伪军整队，随他一道去山上支援作战。

    趁着伪军整队的功夫，程光和段鹏、刘栓子碰头，程光说了自己的计划：“栓子，你带人在伪军中制造混乱，越混乱越好，最好引起鬼子弹压，段鹏，我们两组潜伏起来，一旦鬼子弹压，咱们直接找平一田，干掉他！”

    “是！”

    随即三个小组行动起来，刘栓子为了引发伪军冲突，特意在张麻子连和苟不正连之间挑火——为了吞并钱晓仁连的溃兵，这两个连本来就有矛盾，稍微一煽风点火，两个连就发生了打斗，而刘栓子他们又暗中放了几枪，这打斗瞬间就变成了火拼。

    平一田差点被伪军的表现气疯了！

    明明说的是整队去山上支援作战，没想到居然自己人和自己人干了起来，听着不断爆发的枪声，平一田黑着脸下令：

    “大野隆，你带人去镇压他们！如有反抗，格杀勿论！”

    大野隆担心地问：“大队长，这样一来，您身边就没人了，要不我留一个分队在你身边？”

    “不用！我和中队部在一起，你不用担心我的安危，必须尽快平息皇协军的火拼！”

    “是！”

    ……

    鬼子开始镇压伪军的火拼后，程光带着的小组和段鹏带着的小组就快速的搜索了起来，鬼子在镇压伪军火拼前，将劫掠到的东西下意识的放在了中队部的周围，这等于拿着喇叭跟程光他们说：快过来呀，中队部在这呢！

    有这么明显的“路标”，程光组最先摸到了跟前。他没有隐匿身形，反而带着人大摇大摆的过来。

    “什么人？”警戒的鬼子看到后，立即喝问起来。

    “太君，我们是张连长的兵，有重要情报向平一田大队长汇报！”程光立即出声。

    鬼子也没回忆，通知了队部的军士后，就被军士直接带着去见平一田——顺利的让程光以为这是在做梦。

    平一田和刘文兵形容中的没任何区别——其实是这个时代鬼子军官的标准样子：矮个子、罗圈腿、身材壮实、脖子和脑袋差不多，跟大脖子病似的，活脱脱的大号猎枪子弹。

    见到号称有重要情报的程光几人后，平一田出声问：“你、有什么重要情报？”

    “太君，”程光点头哈腰的说：“我们连长发现，这骚乱其实是八路引起的！有八路混进来了！”

    “八路？”平一田大惊，回想起八路这诡异的作战方式，心中一动，打仗讲究的是伤其十指不如断其一指，这次八路的做派确实问题重重，想到这，平一田忙问：“那、你滴、知道八路在哪？”

    “知道！”程光依然带着讨好的笑，可话里的内容却是：“八路就在这里！”

    “这里？在哪里？”平一田依然不解，但下一秒他就明白了，可惜太晚了！

    程光已经掏出了驳壳枪，对着平一田就打出了两颗子弹，身后的五人也在同一时间掏枪——也是活该鬼子傣妹！居然连搜身都没有进行，就大刺刺的放六个索命的阎罗进了这里！

    鬼子的中队部只有十几个人，他们又任何准备，面对特侦排的突下杀手，连还手之力都没有，就纷纷倒地。

    平一田的命挺硬，要害中了两枪居然还有口气在，他挣扎着问：“你们……你们是什么人？”

    程光一脚踩在了平一田的伤口上，用日语冷漠的说：“八路军独立团侦察连！”

    “侦察连？”

    平一田不甘心的咽气，临死的时候，他在想：早知道是侦察连，就应该通知山本一木……

    程光让战士们飞快的收拾战场，重点收拾鬼子的电台、文件、地图等等！

