 真正的修炼法决，在众人之中，比如古风和华云飞等人，都是接触过残破的修真法决的，所以成为了半修士。而

    他们也是能够清晰的感觉出，自己和普通武者的差距。

    而现在，叶欢拿出来的，却是真正的修真法决，让他们如何能够不激动。

    “叶前辈，这法决，为什么会有这么多篇？”陆

    风忍不住问道，叶欢传授给他们的法决，十分繁奥，后面的篇幅，他们根本无法领悟。“

    修炼分为炼气，超凡，入圣，渡劫，阴阳，生死，碎涅，风云，空寂——”叶欢开口解释道。

    “先天武者，便相当于超凡境的修士，入圣境界，也不过只是开始而已。”

    叶欢一番话，顿时让众人震惊不已，入圣境界，才只是开始。

    什么渡劫，什么阴阳，甚至还有什么空寂，这么多的境界，实在太过恐怖了。

    “原来，空寂，才是武者的尽头，那个境界的大能，岂不是可以移山填海，焚天吞地了？”古风沉声叫道，眼中却是充满渴望，对叶欢口中的强大境界十分向往。

    “空寂也不是尽头，不过空寂境界的修士，比你想象的更加强大。掌控天地，一念之间，天崩地裂，不是你能够想象的。”

    叶欢微微摇头，空寂境界放在一个修真大陆之上，也是十分强大的存在。

    当然，放在曾经的独孤笑面前，空寂修士，当真犹如蝼蚁一般。叶

    欢传授他们的功法，放在一般的修真大陆，也是顶级的修炼功法，而且每个人都不相同，特意挑选，让他们修炼起来可以更加强大。众

    人都很疑惑，叶欢为什么会懂得这么多，不过却没有人询问，这肯定是叶欢手中天大的秘密。

    不过现在众人有些明白了，为什么叶欢会不将执法者放在眼中了。

    无论执法者那灰色光罩之中隐藏了什么样的强大武者，入圣还是渡劫，放在修士之中，都不过是低级阶段罢了。以

    叶欢的能力，早晚有一天都会超越的。

    “欢哥，你真是我的亲大哥。我现在明白了，什么是天大的机缘，遇到你，就是我天大的机缘！”

    华云飞夸张地叫道，就差直接上来抱住叶欢了。他

    很清楚，叶欢传给他的法决的强大逆天，心神十分激动。栾

    姬也是叶欢一眼，又有些庆幸地看了华云飞一眼，幸好自己当初，选择了和华云飞站在一边。

    这个家伙，虽然没有正形，但却心思细腻，找到了真正的机缘。“

    千年之前的预言，古界的黄金大世就要开启，我以前以为，黄金大世的天骄，便是千年之前各个时代的天骄齐聚。现在看来，黄金大世真正的天骄人杰，或许就是我们。”“

    而开启这个天骄的人，这就是叶盟主。”

    栾姬轻笑着说道，众人的心头猛然一震，纷纷看向叶欢。这

    ，的确很有可能。有

    了这功法，还有丹药和灵石，他们的未来，都不可限量，青盟的人才应该是逆天的妖孽强者。而

    叶欢，才是开启这黄金大世的人，几十年之后，古界所有的强者，都应该是出自叶欢之手。在

    青盟，叶欢还留下了基础的修真法决，用来传授给后来加入青盟之人。

    有合成的天才人杰，也可以被选入青盟。还

    有执法者收集而来的丹药，各种宝物，已经银票之类的，这些东西，对于叶欢无用，他通通给了古风，成为青盟的底蕴。

    叶欢知道，真正的好东西，定然都在灰色的阵法之中，可是那阵法实在太过坚固，里面还有强者守护，即便是开启了嗜血丹，叶欢也没有办法攻破。“

    白王这个家伙或许有办法，以他的能力，肯定知道执法者之中隐藏着什么。可惜，也不知道他是否已经离开了地球。”

    叶欢淡淡地呢喃道。

    白王，的确是神秘万分，他修炼的速度极快，仿佛和华云飞他们一样，是被封印了起来，现在只需要慢慢恢复实力一般。

    但他又明显比华云飞他们强大太多了，不是一个境界的人物。

    他懂得太多了，也像是宇宙万域的强者，像是重生在地球一般。但

    嗜血丹这样逆天的宝物，不是谁都能够拥有。

    叶欢的眉头皱起，他想不通白王的来历，也不知道现在白王在哪里。

    这时，叶欢的神识一动，发现了望古城后山之上，一个清丽的身影。“

    小依——”

    叶欢落入了后山，这身影正是宁小依，她一身青纱，已经出落得亭亭玉立，双腿修长，宛如出尘的水仙花一般。

    “叶欢哥哥。”

    看到叶欢出现，宁小依也是顿时一笑。

    “正好，我有一样东西要给你。”叶欢心神一动，拿出了一把绿色的长剑，隐隐发起层层绿芒，寒气逼人。

    “这是我在执法者之中获得的宝剑，正好，送给你。”“

    啊，我？”宁小依一愣，随即摇头道，“叶欢哥哥，你已经给了我很多东西了，我不能再要了。”丹

    药，灵石，她都是获得的最多的，还有叶欢给予她的功法，她也从其他人口中得知了这法决的珍贵。“

    无妨。”叶欢淡淡摇头，微微一笑，“你也给了我很多，多亏了你的清灵果，我才能够修为大进，打败执法者。”说

    道这里，宁小依忽然脸色一红，低下了头。

    叶欢一愣，宁小依忽然又抬头，眼泪婆娑，俏丽上梨花带雨的看着叶欢。“

    叶欢哥哥，你真好——”

    叶欢微微有些发呆。

    “其实清灵果根本没有作用对不对？”宁小依的目光，直接盯着叶欢的眼睛。

    “我过问惜月祖师了，她说了，清灵果对于她的作用已经微乎其微了，对于你这样的强者，更是毫无作用。”

    “叶欢哥哥，你真好，你已经给了我这么多的东西了，还为了让我安心，故意收下毫无用处的清灵果，你真是一个好人。”少

    女的眼泪最眼眶里打转，泪水荡漾，加上清纯的面容，是实在惹人怜爱。 