
    林辰和封禹此时的飞行速度，要比飞机都快上不少，此时雷劫已经过去，随着时间的推移，他们两人的距离，正在慢慢拉近。

    过了十来分钟后，林辰和封禹的距离，终于缩小到了一千米的范围之内。

    “小子，你再追的话，老子就杀了她们两个！”

    封禹心中惊怒，回头对着林辰怒喝道，此时他心中肯定，如果自己被追上，那么绝对是完了！

    “你当我傻吗？我如果不追的话，你难不成会放过她们？”

    林辰冷笑，接着一副商量的口吻，道：“要不这样如何，你放了她们，我也就不追你了，饶你一条命！”

    封禹嗤笑道：“我看是你把我当傻子了吧？就你一个毛头小子，也敢和我玩心计？”

    说完，封禹却是郁闷得不行，现在就是他口中的这个毛头小子，把他逼得仓皇逃跑！

    “哼！还好我聪明，直接抓了两个！”

    下一秒，封禹狞笑一声，他手臂一抖，孽龙鞭猛地下方甩出，变得如同长矛一般，与此同时，刘璃和龙雪澜也就不再被捆住！

    可刹那间，孽龙鞭又再次把刘璃卷起，拉回到封禹身旁，而龙雪澜则是带着恐怖的力量，如同炮弹般朝着地面射去！

    “小子，这女人体内的灵力，刚才已经被我封住。如果你不怕她变成肉泥的话，那么就继续来追我吧！哈哈！”

    封禹哈哈一笑，抓着刘璃继续朝前方飞去，快到极点，如同一道闪电。

    他之所以抓两个人质，也就是为了现在这种情况，一方面可以用其中一人把林辰限制住，另一方面，如果再次出了什么意外，他手上还有个刘璃能牢牢抓住主动权。

    看着封禹刹那间远去，林辰心中无奈，只能先去追龙雪澜，此刻，龙雪澜身上带着恐怖的力量朝下方射去，即便她是超凡强者，这么落在地面，也是有死无生。

    呼呼呼……

    劲风把林辰的头发吹得狂舞，片刻后，他终于追上龙雪澜，把她搂住，又顺势朝下方飞了一小段距离，这才将她身上恐怖的力道卸掉，又不至于伤到她。

    “林辰，快追上去，刘璃还在他手上！”

    龙雪澜此刻脸色焦急。

    林辰也不知道是有意还是无意，手掌刚好落在了她的关键部位，她的脸微微一红，此刻也顾不得这些，看向封禹消失的方向，脸色难看道：

    “他都已经跑不见了！都怪我！”

    林辰的手，自然不是故意放在那儿，此时他道：“放心，我知道他是要去哪儿！他跑不了的！”

    他心中忧虑不已，毫无疑问，封禹是要前往轩辕小世界，而等他到了陨落之地那边，刘璃没了作用，有可能会被封禹直接杀了！

    封禹这种几百岁的老怪物，可不会有什么怜香惜玉的心思！

    说完，林辰带着龙雪澜，全速往着陨落之地的方向赶去。

    与此同时，林辰在脑海中呼喊武千夜，然而却是没有半点回应，这更是让他焦急。

    “难不成，这女人真的魂飞魄散了？”

    想到武千夜有可能魂飞魄散了，林辰不由得心中有所愧疚。

    又过了大概二十分钟，喜马拉雅山脉映入龙雪澜和林辰的眼中，林辰没有任何停留，直奔陨落之地而去。

    “那是什么？”龙雪澜看着远处，惊讶出声。林辰循着她的目光看去，也是脸色一惊，只见那原本轩辕殿所在的位置，此时竟然升起了一道巨大的光柱，光柱之上以及地面上，带着奇特的纹路，一种沧桑古朴的气息扑面而来，让林辰看着都有些心颤

    。

    此刻，林辰心中有种奇特的感觉，那道光柱仿佛也在呼唤着他，要带他到另一个世界去。

    封禹和刘璃都在那道光柱中，封禹漂浮在半空中，一脸喜色，而刘璃被他扔在了地上，摔晕了过去，额头还流着鲜血。

    封禹也发现了林辰和龙雪澜到来，他看向林辰，大声冷笑道：“小子，等我在另一个世界变强之后，我一定会杀了你，报今日之仇！”

    “这轩辕殿应该是一个古老的大阵，感应到金身境强者到来后，便会自动开启，把人传送到轩辕小世界。怪不得武千夜说这里是通往轩辕小世界的地方！”

    林辰一瞬间对这大阵有了个初步的判断，他没去理会封禹的叫嚣，而是放开龙雪澜冲向刘璃。

    他害怕这大阵会对刘璃产生什么伤害，打算把她从大阵里带出来。

    林辰刚才已经帮龙雪澜解除封禹留下的禁制，龙雪澜此刻可以靠着自己漂浮在半空中。

    下一秒！

    林辰脸色惊变：“这大阵激发后，竟然连不是金身境的人也能进行传送？”

    这一刻，不只是封禹的身影变得朦胧模糊起来，就连刘璃的身体，也渐渐变得不清晰。

    “咦，这大阵竟然连先天境的废物也能进行传送？”

    封禹见刘璃身影变得透明，也是有些惊讶，刚才他还害怕刘璃会影响到自己，所以才把她扔地上，想在想来是多此一举了。

    “哼！不管了，小子，下次再让我遇到你的话，那时我一定杀了你！”

    封禹看向林辰狞笑一声，于此同时，身影彻底消失。

    此时，林辰根本已经顾不得去管封禹，他到了刘璃身旁，伸手就朝着刘璃抓去，要把她带出这大阵。

    刘璃只是一个先天初期的古武者，在地球上算是高手，可要是去了轩辕小世界，估计就不算什么了。

    而以她这倾国倾城的长相，去到哪里都是容易引得男人犯罪，所以林辰绝对不能让她被传送过去。

    然而，他的手抓向刘璃手腕，却是抓了个空，刘璃刹那间消失在他面前。

    “这……”

    林辰脸色难看到极点，没想到终究是晚了，而就在他身体停顿的刹那，一股奇特的能量包裹住并撕扯着他的身体，林辰忽然发现自己难以动弹。

    下一瞬间，林辰也在原地消失不见。

    “林辰！”

    在光柱外面看着这一幕的龙雪澜，脸色大变，几乎是下意识地便冲向了林辰，刹那间冲进光柱，而紧接着，她也消失在了光柱中。

    很快的，光柱渐渐缩小，直到最后消失，轩辕殿没有半分变化，这陨落之地依旧静谧无比。

    仿佛，这里什么也没发生过。

    与此同时，昆仑圣地，天魔教的人，已经全部被制服。

    之前，发现昆仑教这边出事，林辰让父母呆在邀月楼，不过，林辰父母见他们久久未归，终究忍不住也赶到了昆仑教。

    到了昆仑教，见到那边一片血腥，两人都是吓了一跳。陈兰芝目光在四周扫了一遍，却是没见到林辰，不由紧张地走到叶伊人身旁，询问道：“伊人，小辰呢？他怎么不在这里？”
