    第六百二十章 能力越大责任越大   

    一旁的女人在看到刚才的事情发生后，当下也开口说道：“陈医生，这一次真的谢谢你了，我们一家子欠下了你一个巨大的人情，这个人情也许我们一辈子都还不了，但我们也用一辈子的时间去还上。”

    

    陈浩在听了他们的话后，当下有些无奈的说道：“你们不要再这样下去了，赶紧回家休息吧。”

    

    “好，那我们也就不打扰陈神医的休息了。”

    男人说道，在说完了这话后，转头看向了自己的女儿，说道：“跟大哥哥医生，说声再见。”

    

    “大哥哥医生再见。”

    女孩在听了父亲的话后，当下跟陈浩挥了挥手，同时开口说道。

    

    “再见。”

    陈浩笑着说道。

    

    接下来，这一家子就没有再多说什么，转身离开了这里，而在他们离开这里后，陈浩也没有再继续待下去，转而关上了诊所的门，上了自己的车子离开了这里。

    

    在开车的时候，陈浩一边开车一边想着今天晚上发生的事情，他的心里十分的肯定，像今天晚上这样的事情，绝对不是只有这么一件，可以说，在这个世界上，每天像这样的事情，会发生无数件。

    

    而像今天晚上这三人这么好运气的，恐怕除了他们之后，就没有几个了，在这些人当中，肯定有不少人都出事了。

    

    他不是一个救世主，救不了那么多人，但是他是一个医生，都说医者仁心，所以在一想到这个世界上，每天都会有那么多的人，因为这样的事情，而结束了一生的生命，他的心里就不受控制的有些难受了起来。

    

    “也许，我应该做出一些改变来。”

    陈浩这一刻的心里，有种强烈的改变想法。

    

    虽然他也明白，他要做到这样的事情，难度是多么的巨大，但就算如此，他的心里还是有了这样的想法，因为他很清楚，如果每个人都在想到这样的事情，觉得难处非常大，就放弃的话，那么像这样的事情，就永远不会有人去做了。

    

    “如果我是寻常人的话，那么这样的事情，我肯定是做不到的，但现在的我，根本就不是一个寻常人，一个人的能力越强，那么责任就越大，这样的一句经典台词，放在我的身上，是多么的适合。”

    

    陈浩在想到这里后，心里也有了决定，这一次的事情，难度不管多么的巨大，他都想要去试一试，看看自己的努力，是不是真的可以改变一些事情。

    

    既然决定了要做这样的事情，那么陈浩就想到做到，于是当下拨打了林绍英的电话。

    

    “林记者，不知道，你这会儿有空吗，一起吃个夜宵？”

    陈浩在电话拨通后，当下开口说道。

    

    “陈医生，你该不会是对我有什么想法吧？”

    电话那边的林绍英在听了陈浩刚才所说的话后，于是笑着说道，当然了，她这样的话，是开玩笑的了。

    

    她虽然和陈浩认识的时间没有多长，但陈浩是一个什么样的人，她的心里还是知道的，他这么晚了还给她电话，不会是对她有想法，而是有什么事情找他。

    

    陈浩自然也听得出来，林绍英在跟他开玩笑，于是也笑着说道：“确实是对林记者有些想法，不知道敢不敢出来，一起吃宵夜呢？”

    

    “陈医生既然邀请我吃宵夜，我自然没有拒绝的道理，地点在哪里，你说，我现在马上就过来。”

    林绍英果断的答应了下来。

    

    她又不是什么傻子，怎么可能会不知道陈浩这么晚找她是因为有什么重大的事情，她自然不会错过了。

    

    现在陈浩的知名度是非常的高，很多人都想了解陈浩到底是一个什么样的人，虽然她之前也是得到了陈浩的采访，但若是有更多的跟陈浩相处的机会，那么她自然不会错过了。

    

    陈浩看了一眼附近，然后说出了一个地名。

    

    半个小时后，陈浩跟林绍英，两人在一大排档里坐了下来。

    

    “陈医生，说实话我现在的心里非常的好奇，好奇你这个时候叫我来这里的目的是什么。”

    林绍英在刚坐下来没有多久后，就看着陈浩，开口问道。

    

    “今天晚上我接诊了一位病人，让我的心里有了些想法······”当下陈浩也没有隐瞒，将自己今天晚上遇到的病人是什么样的，发生了什么事情，还有自己的想法是什么样的，都简单的跟对方说了一遍。

    

    林绍英在听了陈浩刚才的话后，一下子就明白了陈浩的想法，这一刻的她，看向陈浩的目光也是和之前完全的不一样了，可以说，她此时此刻是对陈浩越来越崇拜了，因为他是真的在为了那些穷苦的病人着想，也是真心的希望，那些人都能够看得起病。

    

    “老实说，你这样的想法，我是完全的没有想到过，让人感到无比的震惊，因为我想，从来都没有哪个医生，有像你这样的去为病人思考。”

    

    “我毕竟是一个医生，所以每天要面对的病人也是非常的多，各种各样的都有，而在这些病人里，最能够触动我心的就是这些穷苦的病人。”

    陈浩看着林记者，认真的说道：“昨天晚上的那个病人，在我看来，毫无疑问是幸运的，因为他们在孩子病情病发，在被医院给拒绝治疗的时候，来到我的诊所，恰巧遇到了我。”

    

    “如果，我昨天晚上没有回诊所的话，那么以那个小女孩的病情，要是一个晚上都得不到治疗的话，那她会有生命危险，而且，病发的时候，也是非常的痛苦。”

    

    “而如我刚才所说的，这个孩子是幸运的，毕竟遇到了我，但这个世界上，还有那么多像她这样的病人，因为得不到及时的治疗，从而生命走到了尽头。”

    

    “所以，我在治疗好了那个小女孩之后，我就在想了，我是不是应该做些什么，从而能够让像他们这样的病人，来我这里治疗。”

    

    林绍英在听了陈浩刚才的话后，当下开口说道：“虽然你这样的想法是好的，但我想要说的是，执行起来的话，非常的难。”

    

    她看着陈浩接着说道：“据我所知的话，您现在的诊所，已经排队排到了三个月之后了···”   

    陈浩在听了她这话后，就知道她想要说什么了，于是开口说道：“你要说什么我知道，但在我的诊所里，如果生命有危险的话，那么自然有优先救治的权利，不需要排那么长的队伍。”

    

    “话是这样说没错，但你的诊所现在只靠你一个人吧？”

    林绍英看着他，说道：“如果一下子来了很多的病人，不说太多，就说五六个吧，你能够治疗过来吧？

    治疗不过来吧，但在这个过程里，要是有人发生了死亡呢？”

    

    

