    将手头上的物品梳理一下，罗素拨通电话联系上了所谓的黑市商人，带着娜塔莎来到对方位于康特拉夏星的公司总部。

    特普顿星际贸易公司！

    位于娱乐街中心区域，有前台接待、业务人员、部门经理、后勤人员，坐拥一栋独立大厦，很难想象这家正规公司其实是跑黑货的。

    “杰森先生，很高兴为你服务，听说你准备大批购买稀缺物资？”

    接待罗素的外星人很是热情，衣着笔挺、面带微笑，全身火红色的皮肤，看不出是什么种族，像极了地球神话里的魔鬼。

    唯一可以确认的是，他并不是公司老板，只是个打工的业务员。

    “是的，这是我要下的订单。”罗素从怀中取出一张纸，放在桌上推了过去。

    业务员微笑着将纸张摊开，看着看着他就笑不出来了：“杰森先生，您确定要这……这么多？我没有别的意思，只是想再和您确认一下，毕竟这笔订单的数量……”

    “订单我已经确认过了，数字没问题。”罗素揽着娜塔莎的细腰，一副暴发户的嚣张嘴脸：“如果你不能做决定，可以让你的上级来和我谈，我这边始终只有一句话，只要货没问题，钱就不是问题！”

    订单上的数字被罗素夸大了很多，目的是见到这家公司的负责人。说实话，他没钱，但他有王霸之气，当年杰森、娜塔莎、巴基都因为他卓尔不凡的气质，才甘愿为他效力，他相信这家公司的负责人也会这么选择。

    业务员擦擦汗：“您放心，我们公司在业内口碑很好，实力也属于一流，您的订单我们能吃下，只是需要些时间。”

    “要多久？”罗素眉头一皱，一个普通的业务员就敢做主，这家公司很厉害啊！

    “我需要核实才能给您准确的期限。”

    罗素点点头，变魔术般掏出一根试管，里面放着一块灰蒙蒙的金属矿石：“这是我偶然间得到不知名金属，据说价值连城，你拿去鉴定一下，如果价格合适，我可以在你们公司出售。”

    金属矿石就是振金，除掉系统开出的强力物品，罗素身上最值钱的物件。

    振金是漫威宇宙最坚硬的金属之一，在合金硬度上仅次艾德曼合金，因为吸收动能的特性，防御力高居第一。

    不止是地球上，在宇宙里也是极为珍贵的稀有金属，罗素相信拿出这玩意儿，肯定能把公司的负责人炸出来。

    业务员不知道摆在自己面前的矿石是振金，接过之后叫人带下去，开始和罗素交谈起订单的具体价格。

    不一会儿，房间门被推开，四个保镖簇拥着一个男子走入。看到这人，娜塔莎和罗素均是一愣，并非是长相不可恭维，而是这货金发碧眼，看起来和地球人一模一样。

    “老板！您怎么来了？”业务员愣了一愣，急忙起身将位子让了出来。

    “两位贵客由我来亲自接待，你下去吧！”公司老板特普顿挥挥手，让业务员离开房间，同时离开地还有他的四个保镖。

    “没有我的命令，任何人都不允许进来。”特普顿低声交代一句，而后将房门紧紧关上，按下密码直接锁死。

    做完这些，他才换上一张生意人的笑脸，大步朝罗素走了过去：“你好，杰森先生，帕米拉女士！初次见面，我是特普顿，这里的负责人。”

    “你好，特普顿总裁。”正主来了，罗素给娜塔莎递了个眼色，后者默不作声站到罗素身后，按摩一般为他揉捏肩膀。

    “别这么称呼，直接叫我特普顿就行了。”特普顿通将娜塔莎的动作收于眼底，面色不变笑道：“两位的到来让我非常意外，你们来自哪里？”

    罗素随口回道：“一个落后的小地方，你呢？”

    “我是克里人，一个远离家乡的克里人。”特普顿将克里人这个字眼重复了一便。

    “克里人……”

    罗素抿了下嘴唇，在漫威宇宙中，克里人是一个拥有先进科学技术的外星种族，克里帝国亦是公认的漫威宇宙三大帝国之一。

    不是所有的克里人都像罗南一样是蓝色皮肤，有很多肤色较浅，例如粉色，甚至有些和地球人看起来完全一样，特普顿就是这类肤色很浅的克里人。

    双方陷入诡异的寂静，半晌之后，特普顿打破平静：“罗素先生，你第一次来康特拉夏星？”

    “是的！”

    “你带来的金属非常贵重，恕我冒昧问一句，我想购买更多的金属，你手里还有存货吗？”特普顿压低声音问道。

    “没了，就这么多。”

    “那真是太遗憾了……”特普顿摇了摇头，略带失落道。

    就在这时，异变突起，罗素屁股下的座椅猛地弹出卡箍，将他双手和胸腹固定。

    “不要动，女士。”

    特普顿猛地从座位上站起来，怀中掏出遥控设备，冷笑道：“如果我按下按钮，他会被高压电流当场杀死，我想你不会看到这一幕发生。”

    特普顿虽是和娜塔莎说话，但看着的人却是罗素，之前的观察让他得出结论，罗素在二人中说话更有分量。

    “你说这是一台电椅？”罗素面色古怪：“那你的运气可真不怎么样，娜塔莎，抓住他，要活的。”

    特普顿眉头紧皱，正要说些什么，眼前黑影闪过，胸口猛地一疼，整个人不受控制倒飞砸在了墙上。

    “既然你找死，那就别怪我心狠。”特普顿闷哼一声，目露凶光按下了手中的遥控器。

    噼里啪啦！

    在特普顿惊讶地目光中，罗素全身电弧闪烁，电椅吱吱喳喳冒起青烟，人没事，椅子却因超负荷瘫痪了。

    弹出的铁箍失灵，罗素完好无损站了起来：“特普顿，如果只是因为金属，没必要杀人才对，你想要什么？”

    “我想要你们的……命。”

    特普顿冷笑一声，双手衣袖落下两把匕首，他一手握着一把，两步一跃猛地刺向挡在前方的娜塔莎。

    因为克里母星哈拉的高重力环境，克里人都十分强壮，但这并不能弥补他和娜塔莎之间的差距。十来招过后，他就被娜塔莎压着打，又是十招过后，被一脚踹飞，摔倒在地上。

    “你们果然是克里人，为我而来吗？”

    特普顿从地上爬起来，抹掉嘴边的血渍，说话间他的身形外貌开始变化，只是一个呼吸，他就变成了娜塔莎的样子。

    从面容到服饰，即便是一些微小的细节，都惟妙惟肖，以至于娜塔莎险些以为自己在照镜子。

    “斯克鲁尔人！”

    罗素瞪大眼睛，斯克鲁尔人是一个科技文明高度发达的外星种族，和克里帝国一样，同为漫威宇宙三大帝国之一。

    斯克鲁尔人不仅拥有先进的科技，还拥有着特殊的变形的能力，只要它们愿意，它们可以变化成为任意目标的形态，并且还可以模仿对方的超能力和搏斗技巧，甚至连记忆一同拷贝，又被成为山寨星人。

    罗素恍然大悟，顿时明白了‘特普顿’举动异常的原因。

    克里人和斯克鲁尔人常年处于战乱之中，克里人特普顿来到康特拉夏星，成为了一名黑市商人，之后斯克鲁尔人袭击并变成他的模样，以假乱真接手了这家公司。

    由此可见，克里人特普顿的身份并不简单，他来到康特拉夏星肯定是接受了某项命令！

    罗素嘴角一咧，刚来宇宙就接触到了两大帝国的明争暗斗，他这人最讨厌麻烦了。

    乒！乒！乓！乓！

    两个娜塔莎扭打在一起，她们实力相当，搏斗技巧又相差无几，交起手来难分胜负。

    变成娜塔莎的斯克鲁尔人暗道糟糕，冷不丁出现两个克里人，他还以为自己暴露了，可娜塔莎的记忆里，两人来自地球，和克里帝国一点关系都没有。

    地球是哪，他现在不做考虑，记忆中罗素的实力让他极为恐惧。他的能力在斯克鲁尔人只能算一般，拷贝不了罗素的能力，必须想办法尽快脱身。

    噼里啪啦！

    电弧袭来，变身成娜塔莎的斯克鲁尔人口吐黑烟，翻着白眼昏倒在地。

    他的变形能力无可挑剔，即便是罗素也分不出两人有什么区别，但真正的娜塔莎有罗素种下的灵魂契约，这点他可模仿不了。

    娜塔莎：“……”

    看到自己被电得三分熟，虽然知道是假货，还是有种说不出的古怪感觉。

    “BOSS，这家伙就是斯克鲁尔人？”

    想起之前的宇宙基础常识关于斯克鲁尔人的描述，娜塔莎心头冒出杀机，她是特工出身，深知情报的重要性，这个外星人绝对不能留。

    “没错，这家伙很有用。”

    罗素没有娜塔莎想得那么多，开始着手对斯克鲁尔人进行奴役。对方是什么身份，两大宇宙帝国之间的争斗，这些都和罗素无关，他要的是‘特普顿’这个人。

    第一次奴役失败……

    噼里啪啦！

    第二次奴役失败……

    噼里啪啦！

    第三次……

    ……

    娜塔莎在一旁看得满头冷汗，她当年就是这么过来的吗？