    两辆超级跑车同时启动，跑得最快的自然是辛之羽的布加迪威龙，他那车价值两千多万，差不多能买好几辆李晓峰的法拉利488。在跑车的世界，布加迪威龙就是王者。这一次辛之羽也完全是为了白婧才将他的爱车开出来的，平时都舍不得开。
    李晓峰驾驶着他的法拉利488紧紧跟在辛之羽的布加迪威龙后面，他的车跑不过辛之羽的车，这一点他倒是心知肚明的，可他也没想过要跑过辛之羽，只要能赢宁涛就够了。
    不管是辛之羽还是李晓峰，亦或者是坐在法拉利488副驾驶座上的薛宝儿，三人压根儿就没想过宁涛能赢下车场电瓶车与超跑的对决。
    电瓶车跑赢法拉利和布加迪威龙？
    开什么玩笑！
    三秒钟的时间转瞬过去了。
    “那傻逼今天是怎么了？居然用电瓶车跟表哥你赛车，我看他……”法拉利488副驾驶座上，薛宝儿将视线移到了后视镜上，这一看她的嘴巴顿时张大，嘴里也没有声音了。
    “你还能看得见他就怪了，那傻逼就骑着他的电瓶车才后面闻汽油味吧。”李晓峰笑着说。
    他的话音刚落，法拉利488的身边就冲过去一道车影。
    那不是什么更豪华的超级跑车，而是宁涛的天道号电瓶车。
    两轮电瓶车，还有骑在车上的宁涛，这一幕进入李晓峰的视线，他的下巴吧嗒一下就掉在了地上。
    这尼玛不科学啊！啊啊啊！
    偏偏，宁涛还捏了一下刹车，放慢速度拍了一下法拉利488的引擎盖，并回头说了一句，“快点，就你这速度还赛什么车？自行车？”
    李晓峰恼羞成怒，猛打了一把方向盘，想撞宁涛，可没等法拉利488提速起来，天道号电瓶车嗖一下就飙走了。
    “可恶啊！”李晓峰气得砸了一下方向盘。
    辛之羽从后视镜里看到了宁涛和他的电瓶车，他的反应和感受一点都不比李晓峰好。
    “妈的，这怎么可能？电瓶车也能跑这么快？”辛之羽着急了，一脚油门踩了下去，布加迪威龙一声轰鸣，加快速度向前冲刺。
    这时布加迪威龙的速度起码超过了两百，这在山道上已经是玩命的速度了。然而，却就是辛之羽这豁出性命的加速在宁涛和天道号电瓶车的面前也无济于事。仅仅是两秒钟的时间，辛之羽能看到的就只是的宁涛的背影和天道号电瓶车的屁股了。
    这一刹那间，辛之羽真的是在怀疑人生。
    前面就是一个弯道。
    辛之羽回过了神来，紧急减速。看到依旧往前飞驰的天道号电瓶车，他的嘴角浮出了一丝冷笑，“你这个速度，秋名山车神都得死！”
    却见宁涛的身体微微一侧，天道号电瓶车一个漂亮的甩尾，嗖一下就过了弯道。
    辛之羽和后面的李晓峰彻底傻眼了。
    “他、他的车……是什么电瓶车啊？”薛宝儿忍不住冒出了一句话来。
    可惜，没人能给她答案。
    十分钟后，一个座纯木结构的古楼进入了宁涛的视线，那就是此行的目的地，阴月山第一楼。它仅有三层高，外观与寺庙里的佛殿有些相似。它的周围还矗立着好些座石塔，那些石塔环绕着它，布局很是奇特。
    这一眼的印象，宁涛还真觉得这阴山第一楼是一个什么寺庙。
    宁涛放慢速度，在一座写着“第一楼”的山门前停了下来。山门左侧站着一个少男，山门右侧站着一个少女。两人都是十四五岁的年龄，男孩生得眉清目秀，女孩长得跟含苞待放的花朵一般清秀漂亮。两人的身上都穿着白色的汉服，也都留着长发，给人的第一印象就像是仙侠电视剧中的仙门子弟一样，浑身都散发着仙气儿。
    宁涛心中一动，唤醒了眼睛和鼻子的望术和闻术的状态。这一看他暗自吃了一惊，这两个看似年龄不大的少男少女的身上竟然有灵气释放，虽然很微弱，但修真者的身份却是货真价实的。
    宁涛又忍不住看了一眼屹立在山门后面的山坡上的第一楼，同意也看到了灵气萦绕，他的心中一片惊讶和困惑，“这里究竟是一个什么地方？白婧怎么会约我在这里见面？”
    少男少女迎了上来。
    少男先是抱了一下拳才出声说道：“这位就是宁涛宁先生吧？”
    宁涛点了一下头，“对，我就是宁涛。”
    少女则给宁涛行了一个万福礼，脆声说道：“我们是特意在此迎接宁先生的，我叫柳仙儿，他是我师兄吴晓林，见过宁先生。”
    宁涛也抱了一下拳，但感觉这个动作有点别扭。
    柳仙儿说道：“宁先生，请跟我们来。”
    宁涛却没动，“我是应白婧小姐的邀请来的，你们自称师兄妹，请问谁是你们的师父？”
    吴晓林客气地道：“宁先生，家师白圣，白婧也算是我们的师姐。”
    宁涛心中一片惊讶，“你们的师父是白圣？来之前我查了一下，说阴山第一楼是度假山庄，是吗？”
    吴晓林露齿一笑，那一口牙儿贝壳一般漂亮，“宁先生，你大概是百度查的吧，这里是阴山第一楼不假，可这里不是度假山庄，是家师的产业。”
    宁涛心中暗暗地道：“白婧没说真话，她为什么要瞒我？既然白圣在这里，那青追也应该在这里。”
    柳仙儿又说道：“宁先生，请跟我们来，白婧师姐也在第一楼，你也会见到她的。”
    宁涛反而不着急了，“等一下，后面还有三个人，我等等他们，一起进去。”
    柳仙儿和吴晓林对视了一眼，没再邀请宁涛进去，也没用离开。
    约莫一分钟之后，两辆豪车才来到山门前。
    车门打开，辛之羽与李晓峰同时从驾驶室里走了出来，随后薛宝儿也从法拉利488的副驾驶里出来。三个人都盯着宁涛和那辆电瓶车，一个个的眼神好像是看见了怪物似的，谁都没有提说一句赛车的事情。
    吴晓林说道：“宁先生，这就是那三位朋友吧？都到齐了，好了，请四位都跟我来吧。”
    李晓峰笑着说道：“好啊好啊，这里环境真不错，真没想到官城附近还有这么好的地方。”
    薛宝儿也帮着转移话题，“表哥，待会儿给我照几张相，我发朋友圈。”
    “好的好的，我拍照技术好得很。”李晓峰一口答应，说着就要迈过宁涛进山门。
    宁涛开口说道：“等等。”
    李晓峰的脸色顿时阴沉了下来，“你要干什么？”
    宁涛说道：“来之前我们可是签了契约的，愿赌服输。是你自己把车推下崖，还是我亲自来？”
    “你敢！”李晓峰顿时就急了。
    宁涛说道：“你也是身家几十亿的富少，一辆几百万的车就舍不得了？舍不得也得舍，我们可是签了契约的。”
    李晓峰冷笑道：“我是签了，签了又怎么样？你拿到公证处公证过吗？法律支持你的契约吗？你有法院的执行文书吗？都没有吧，我还可以说那是你仿造我的笔记写的，谁会跟你这种脑残赌？你不服，不服你去警察局报案，去法院告我啊！”
    宁涛没生气，也没跟李晓峰吵，迈步就向李晓峰的法拉利488走去。行走间，他打开小药箱，从里面取出了砍柴刀法器。
    “你要干什么？”李晓峰慌忙追上去拉住了宁涛的手，可他感觉就像是拖着了一条牛腿，不但没有将宁涛拉住，反而被拖着走。他的身体没坚持到第三步就失去了平衡，一个趔趄倒在了地上。
    宁涛来到法拉利488旁边，挥手就是一刀砍在了挡风玻璃上。
    哗啦！
    挡风玻璃瞬间碎裂，钢化玻璃的碎块向四面八方爆射。宁涛手中的砍柴刀却余劲未消，一刀劈进了法拉利驾驶室的仪表台上，砍柴刀的刀身全部嵌入了仪表台！
    宁涛抽刀，挥手又是一刀劈在了法拉利488的引擎盖上，这一刀不仅砍开了合金打造的引擎盖，就连里面的引擎都被活生生的劈开了一道豁口！
    砍柴刀法器削铁如泥，别说是砍这辆法拉利488，就算是一辆装甲车也一样一砍一条口！
    砰！咔嚓！砰……
    宁涛连砍带砸，一辆价值几百万的法拉利488转眼间就变形了，虽然看上去还大致是车的形状，可它已经报废了。
    李晓峰被气得要死，可他根本就不敢上前去制止发疯似的宁涛。疯砍他的爱车的宁涛。
    宁涛一刀劈开法拉利488的车门，然后拔刀，转身看着李晓峰，淡淡地道：“李公子是吧，就像是你刚才说的，你去警察局报案吧，也可以去法院告我。”
    李晓峰的肺都快要被气炸了，可他却拿宁涛一点办法都没有。
    宁涛又向辛之羽的布加迪威龙走去。
    辛之羽的嘴唇动了动，似乎想求情，可最终碍于面子没有说出来。宁涛还没有动手砍他的爱车，他的心便开始隐隐作痛了。虽然是身家几十亿的富少，可那毕竟是价值三千万的超级跑车。他还指望载着白婧去兜风，现在还兜个屁的风啊！
    宁涛来到布加迪威龙的旁边，右手将砍柴刀高高的举了起来，然后砍了下去。
    辛之羽不忍看见，闭上了眼睛。可是，他并没有听到宁涛刚才砍法拉利488的那种响声。
    宁涛说道：“辛先生，你过来，我问你两句话，你要是老实告诉我答案，我就不砍你的车。”
    事情还有转机，辛之羽立刻走了过去，“你、你想问什么？”
    宁涛将砍柴刀放在了布加迪威龙的引擎盖上，然后招了招手，示意辛之羽走近说话。
    宁涛要是拿着砍柴刀辛之羽还真不敢过去，见宁涛将刀放下了，他才走到宁涛的身边，他小心翼翼的又问了一句，“你想问什么？”
