    “蔡天铎要自费旁听？这么拼，给他一个位置应该没问题吧？”

    戴羽妮中午的时候还是过来公司了，张小雯只是去家里探望一下她，下午有课的张小雯并没有和她一起去饭店吃饭。

    所以，张小雯离开后，戴羽妮就让司机开车送自己过来公司。

    虽然到公司，他们也是吃外卖, 但有大木头在，吃外卖也香啊！

    “我也是这么想的，甚至还想说不用他自费，咱们又不是没钱多安排一个名额。不过，我又担心处理不好，开了一个不好的先例，到时候很多观众都申请要自费来线下上课, 这就难办了！”

    杨谦拿开水冲洗一次性筷子，递给媳妇。

    “也是, 这个你得想一个好的说辞，不能引起观众们的误解，还能顺理成章地让蔡天铎留下来。”

    戴羽妮还是心软，觉得蔡天铎也不容易，一心求学，都愿意自己花很大的代价留在魔都，不给他一次机会，他们也过意不去。

    当然，这跟她怀不怀孕没什么关系。

    戴羽妮以前也是这样的性格，她只是外表看上去酷酷的，内心其实很柔软。

    跟怀孕有关系的，可能就是她懒得想太多，直接说让杨谦自己考虑。

    都说一孕傻三年，戴羽妮还没犯傻，但身体上的负担还是让她无暇顾及太多。很多时候，晚上八点不到，她就觉得身体、精神同时犯困, 想要睡觉。

    “我倒是有这么一个想法，就是说蔡天铎的声线，还有他的口音，给了我不错的创作灵感，所以我想让他再留下来，多练两个月，看能不能碰撞出什么火花......”

    杨谦在跟戴羽妮讲的时候，会议室的门被敲开了，吴岚也提着她的外卖，笑着走进来。

    “岚姐快进来，你叫的是什么外卖？”

    戴羽妮眼睛一亮，挥舞着手欢呼起来。

    看有什么好吃的，戴羽妮还想蹭两块肉吃。

    “我这个很普通，最近减肥，所以点了减肥套餐，都是什么蔬菜沙拉，玉米粒，白煮鸡胸肉之类的。”

    吴岚在戴羽妮旁边坐下来, 打开盖子给她看。

    “为什么要减肥啊？岚姐你也不胖啊！”

    戴羽妮大失所望。

    她这个增重十多斤的小孕妇都没有操心要减肥啊！

    “哪有不胖？我这两年在公司, 周围都是美食, 天天跟着大伙儿吃吃吃, 都从以前的一百上下，涨到现在的一百一十了！”

    吴岚虽然年纪比戴羽妮她们大上不少，但毕竟是未婚单身女青年，吴岚还是想要克制一下自己，保持身材。

    “不说我了，你们刚才在聊什么？”

    吴岚转移话题，不想过多地讨论自己的身材。

    “哦，杨谦说他那个学生，蔡天铎。咱们不是决定下个月换一批学生，然后一直持续春节那时候吗？蔡天铎知道了，就想找杨谦，问可不可以自费留在魔都旁听。”

    戴羽妮跟她笑道。

    “嗯，他想自己租房子。”

    杨谦点了点头。

    “他家好像经济条件还可以，父母好像是在旅游胜地开店的，收入可观，自己租房子也不是承担不起。”

    吴岚在脑袋里过了一下蔡天铎的资料，跟杨谦和戴羽妮说道。

    “所以我也是在想，要不要让他留下来，因为他上课很认真，对待音乐的这份执着的精神也值得表扬。”

    杨谦说道。

    “真让他留下来啊？杨谦，你该不会是想跟签约梁建辉那样，签约小蔡当我们公司的练习生吧？”

    吴岚哭笑不得地问道。

    可别又是头脑发热，就把歌迷签到公司里来啊！

    吴岚正好为梁建辉的事头疼着呢！

    “也不是不可能，蔡天铎目前的情况是音域太窄，声音的机能先天不足，音乐的基础也比较薄弱。但他对音乐有热情，唱歌也是用情感去推动，歌声能够感染人。如果他能好好学，好好练，也未必不能成为一个好的歌手。”

    杨谦不排除这个可能。

    “蔡天铎能成为一个好歌手？他声音不是很沙哑，又不是像羽妮这样好听的沙哑，他是真的跟砂纸摩擦一样。这样的声音怎么唱得好歌？”

    吴岚表示不解。

    蔡天铎真要是那么好，能达到签约的水平，直播的时候，观众们肯定是把他夸上天了。

    但并没有，观众们对蔡天铎的关注很低，反而是经常拿他来作为镜子，来反衬欧阳晓晴、张珊珊的声音天赋很厉害。

    “这样的声音，也一样能唱歌！师茉姐的声音比他还要糟糕，蔡天铎起码气息上还过得去，他不抽烟，能练起来。师茉姐是纯属自己一根烟一根烟地把自己嗓子抽坏了。但师茉姐不也是能够站在舞台上，唱得很好吗？”

    杨谦不认可吴岚的这种看法，他认为好的歌手不应该只是声音机能的牛逼。

    当然，声音机能牛逼的歌手，确实是比其他人更容易成功，也有更多的可能，能演唱不同类型的歌曲。

    就好像现在杨谦就很羡慕欧阳晓晴的声音天赋一样！

    但欧阳晓晴厉害，不代表杨谦就不能成功，这是两个概念。

    毕竟，唱歌，更重要的还是情感的表达。

    不那么出色的声音，在遇到合适的歌，在恰到好处的情感驱动之下，一样能化腐朽为神奇，一样能绽放出不一样的光彩！

    “师茉那个情况跟蔡天铎不一样，师茉本来演戏就名满天下了，她就算唱得再不好，一样会有粉丝喜欢......”

    吴岚其实还是忽视了师茉的努力，只看到了她身上的光环。

    但现实也确实是跟吴岚说的那样，不只是师茉，其他玩跨界的明星，就算没有师茉的认真，那凭借着强大的粉丝基础，也一样能够玩得风生水起。

    这还不仅仅是说唱歌，一些偶像明星去拍电视剧，不也是被骂得很惨，结果依然为片方赚取了很大的流量、关注度......

    “师茉能口碑扭转，其实还是你给她写的歌好，能够掩盖她的缺点，还唱出了她的特色。”

    吴岚觉得杨谦的功劳更大。

    “但如果不是像师茉姐那样，对音乐有着很执着很认真的追求，我也不会给她写歌，也不会帮她证明自己。另外，岚姐你也说了，师茉姐唱出了她的特色，这不是也意味着她的声音，其实还是可以唱歌的，还是能唱得好听的？”

    杨谦坚持地说道。

    好像是这么一个道理！

    吴岚仔细想一下，师茉唱的歌火了，她的声音也是有功劳的啊！

    “好吧，确实是这样，她那首《顺流逆流》，也确实是让我喜欢上了她那样的声音，老得很有韵味。”

    吴岚点头承认了。

    “岚姐别激动，其实我们讨论的，还是要不要让蔡天铎留下来上课的问题。并不是说现在就要考虑把他签下来了，他都还没达到杨谦说的那个标准呢！”

    戴羽妮虽然知道他们的激烈讨论只是就事论事，不会伤和气，但还是笑着调和一下，省得他们说得太激动，都忘记吃饭了。

    “嗯，目前我是没有签他的打算，不过，我有给他写一首歌的想法。也不能说是给他写歌吧，只是说拿一首歌让他试一试，如果他在后续的学习中，能把学到的演唱能力融入进去，把这首歌唱好，那就说明他确实是有进步，确实是值得培养。到时候，我们再考虑签不签他的问题。”

    杨谦其实已经从一开始跟媳妇随便聊聊的情绪状态中，跨入到非常亢奋的迎接挑战的状态。

    吴岚，还有那些不看好蔡天铎的人，激发了杨谦的斗志。

    蔡天铎在杨谦看来不算太差，而且他对音乐的渴望、追求，都像极了以前的自己。

    杨谦忽然很想帮他实现梦想。

    即便是没有机会成为天王，蔡天铎如果能打破众人的轻视，勇敢地走上歌手的道路，这也已经算是逐梦成功了！

    谦语传媒也不一定非要把蔡天铎签在自己旗下，杨谦签约其他人，也只是想要聚集更多志同道合的人，一起为了华语乐坛的复兴而努力，如此而已！

    吴岚不知道杨谦的想法，她听杨谦说不是随便看到一个歌迷唱得不错就想招进来，便松了一口气。

    “其实今天有件事我想跟你们商量一下.......”

    吴岚跟他们说起了梁建辉暗恋潘倩的事，她端着外卖跑过来当电灯泡也不是没有原因的。

    “岚姐，咱们是不是有点小题大做了？之前签欧阳晓晴她们的时候，不是商量过，决定咱们公司的艺人恋爱自由，只是需要给公司报备就行了吗？而且，小梁老师那个情况也只是单相思，按照你们说的，都还没开始，有什么好紧张的？”

    杨谦听着觉得很疑惑。

    “对啊，没必要着急啊！他们两个要真的谈恋爱了，我还要祝福他们呢！呜呜，我的潘倩师姐要找到真爱了吗？”

    戴羽妮还很期盼。

    这个八卦她刚才都是听得神采飞扬，恨不得马上打电话找当事人问个究竟。

    结果，她听到潘倩还不知情，只是梁建辉在自己献殷勤，在单相思。

    “你们说找小梁老师谈，可能也确实是需要找他谈，我说他最近一段时间怎么魂不守舍的，上课也经常走神。原来是有情况了！这个得批评一下，不能因为感情影响了学习、工作嘛！”

    杨谦笑道。

    “他极有可能会受影响，之前签约的时候，我不是找他谈了很久，了解他以前的经历吗？当时他说他回荷城当老师，其实是受到之前一段恋情影响，让他消沉了几年。我觉得他应该是属于比较容易为情所困的人......”

    吴岚判断得没错，梁建辉确实是恋爱脑，容易为爱冲动，也容易受到情感失利的打击。

    “对哦，这么说，我就开始觉得他们不那么合适了。潘倩师姐选择留在家乡，为家乡奉献自己的知识、青春，小梁老师又是要当歌手的人，也不可能一直留在金城。他们真要在一起了，以后怎么办？谁迁就谁？”

    戴羽妮一边八卦地想象着他们结婚生孩子之后的生活，一边又替他们感到忧心忡忡。

    “不好说，但我觉得梁建辉放弃自己的梦想，去金城的可能性很大......”

    吴岚自己没有伴侣，但看人的眼光还是很准的。

    “他真要为爱奔赴，那我们也可以祝福他呀！我们可以免费给他解约，人各有志嘛，不强求！”

    戴羽妮倒是很喜欢这样浪漫的结局。

    但这只是理想的状态。

    很多时候，为爱奔赴的故事都是以悲剧作为结局的......

    “先别这么说吧，我觉得还得尊重人家潘倩师姐的意思，目前就只是小梁老师比较冲动，潘倩师姐不是说都还不知道这回事吗？”

    杨谦笑道。

    “那让他们再处处，到时候再说。”

    戴羽妮竟然觉得有些遗憾。

    “其实，这个事说大不大，说小也不小。虽然咱们也没说要棒打鸳鸯，你说，咱们是不是要委婉地跟梁建辉提个醒，让他注意一点分寸？”

    吴岚说道。

    “要的，要的。”

    戴羽妮点了点头。

    “而且我觉得这个事，也给我们提了个醒——可能还是得加强对旗下艺人的管理，至少在思想、品格上，加以教育和管制，不能跟以前那样宽松，否则会酿成大错......”

    吴岚慎重地将自己的担忧说了出来。

    “岚姐，小梁老师这个单相思，你都能联想到这么多啊？没这么严重吧？”

    戴羽妮吓了一跳。

    “不是说针对梁建辉的，我只是在大局上，为公司考虑，觉得以后是不是在招人上，要多注重一下考察对象的人品、性格，然后是不是应该在平时的管理上，也加强这方面的教育。或者说我们也应该像其他公司一样，严格管理艺人的谈恋爱，比如说在练习生时期不能谈恋爱，要专心学习，公司在他们身上也是花了很多心血的......”

    吴岚做不到像杨谦和戴羽妮这样慷慨大方。

    梁建辉说走允许他走，公司给他前期的投资都不是钱啊？公司给他请老师上课，给他安排演出资源，都不是钱吗？

    杨谦和戴羽妮不在乎这些钱，吴岚替他们感到心疼啊！

    “严禁他们谈恋爱这一条还是有点过了，可以加强教育，引导他们遵守道德、法律的约束，但不能禁止别人谈恋爱，这个太不人性了！”

    杨谦摇了摇头。

    “我也不同意，到时候他们问我，为什么你们可以光明正大地谈恋爱，为什么我们不行？我都不知道怎么回答。”

    戴羽妮笑道。

    “那可不可以加上一条，就是恋情相关的情况要跟他们的经纪人汇报，让公司了解情况？违反的，对公司造成了损失，公司会向他们追责？”

    吴岚知道杨谦和戴羽妮肯定不同意的，这便拿出了B计划。

    “这个可以，其实我们公司可以形成一个艺人谈恋爱必须公开的传统。可以不公开对象信息，但必须要公开恋爱状态。我觉得咱们只要对歌迷坦诚，对自己诚实，对自己的音乐事业负责任，这就足够了。”

    杨谦点了点头。

    “那我下午再和她们商量一下，拿出一个新的方案来。老板，咱们现在公司艺人也是越来越多，可能还是要扩招几个经纪人，不然小常她也忙不过来。”

    吴岚笑道。

    她没有抱怨，两个老板对她放权，可以说已经是娱乐公司经理人中最舒服的了。现在，吴岚也只是想要了解他们的想法，按照他们的意思去把握管理的尺度。

    松紧有度确实不好把握，但事在人为么！

    “招人没问题，咱们明年的预算很充足。这就麻烦岚姐多多费心了！”

    杨谦知道，随着自己身边聚拢的人才越来越多，公司也确实是到了需要扩张的时候了！

    “我倒是期待，马上就要到金城中学博文学校的孩子们来魔都参加冬令营的时间了，到时候潘倩师姐过来，小梁老师会不会有所表示！”

    戴羽妮嘻嘻地笑着，她都摆好了小板凳准备吃瓜。

