    “何大老板，你就赶紧说吧，别卖关子了。”王建波催促道。

    何时鸣也没有再浪费时间，

    他直接说道：“我在临南的大学城项目，相信你们应该都知道！不过今天中午……”

    随后，

    他把吕、马、明三大世家的事简单说了一下。

    听到何时鸣的话，

    一群人顿时义愤填膺的喝斥起来。

    “这些老绑子真的是太混蛋了！”

    “就是！这特么在不是跟明抢一样吗？也太不要脸了！”

    “绝对不能同意他们的要求！否则他们还以为咱们好欺负，只会变本加厉！”

    “……”

    只有狄敏皱起眉头，神色有些担忧的说道：“如此一来，吕、马、明三大世家，必然会动员临安以及建阳省的人和势力，来找临南大学城的麻烦，甚至连带着长鸣集团旗下的其它公司，也会受到牵连！”

    何时鸣点头道：“所以我今天才召开这次的会议，通知大家一声，做好被人找麻烦的准备！”

    狄敏回道：“临南这边的人，包括各个审核部门，都会卖我一个面子！但建阳省那边的麻烦，就不是那么容易解决的了！尤其是吕、马、明三大世家，我只能说……”

    话没说完，

    外面突然闯起焦万兴急切的喊声。

    “你们不能进去！何董他们正在开会，你们……”

    紧接着，

    砰。

    会议室的房门被推开。

    随后，

    从外面走进来三名中年男人。

    看到这三人，狄敏停下了接下来的话，疑惑的看向何时鸣。

    这三人是哪里来的？

    只可惜，

    何时鸣也不知道这三人从哪里冒出来的。

    他疑惑的看着三人问道：“你们是……”

    同时在场的其它人，也全部不解的向这三人看了过去。

    现在可是他们长鸣集团的会议，结果这三人却是莫名奇妙的闯了进来。

    焦万举赶紧解释道：“何董对不起，这三人说是什么启坤基建集团的，想要接手临南大学城的基建项目，我给他们说我们不需要，结果他说要见你！然后我说您正在开会，他们就直接闯了进来。”

    话音落下，

    三人中站在最前面的一名寸头中年男人，呵呵一笑道：“何董，鄙人建阳启坤集团驻临南分部项目经理苏大有，久仰何董大名，今日一见，果然是年少有为啊！”

    台下。

    狄敏跟狄乐天听到‘启坤集团’这个名字，顿时神色一惊，脸上浮现出凝重之色。

    启坤集团？

    在场的别的人可能不知道，但他却是清楚的知道启坤集团的存在。

    这个启坤集团，可是建阳省一霸，霰占着几乎整个建阳省的基建项目。

    可以说，

    在建阳省这片地界上，任何基建工程，都需要经过启坤集团的点头，才能够顺利的进行下去！

    否则，

    就要面临被打、砸、烧等各种各样的问题和麻烦。

    何时鸣向焦万举摆手道：“你先下去吧。”

    “是！”

    焦万举应了一声后，直接退了出去。

    随后，

    何时鸣看向苏大有道：“不知苏经理闯进我们的会议室是什么意思？”

    苏大有呵呵一笑，直接拉了一张凳子，自顾自的坐了下来，说道：“我们想干什么，刚才那个小伙子已经说得很清楚了，我再重复一遍！我们启坤集团，想要接手临南大学城的基建项目！”

    何时鸣看着态度嚣张的苏大有，双目渐渐眯起。

    这时，

    金月桐站起身来道：“苏经理，我们对外发出过公告，基建公司的合作我们已经商谈好，暂时不需要其它的基建公司！”

    “我跟你老板说话呢！你一个秘书而已有资格跟我说话吗？如果在我单位我早把你给开除了！”苏大有沉声道。

    听到苏大有的话，会议室里面的人其它人顿时坐不住了。

    金月桐作为何时鸣的秘书，平时跟长鸣集团旗下的各大公司的交往最多，交情也最好，金月桐的工作能力以及性格，几乎得到了所有人的认同和喜欢！

    结果现在，

    一个不知道从哪里冒出来的家伙，竟然敢当着他们的面喝斥金月桐？

    砰！

    王建波一巴掌拍在了桌子上面，站起身来冷声喝道：“你特么算什么东西？竟然敢在我们的地盘上找我们金月桐的麻烦？”

    他本来就脾气比较暴躁。

    现在苏大有竟然当着他们所有人的面，不给金月桐面子，王建波自然也不会给他面子。

    秦丽雅也站起身来道：“苏经理是吧？整个临南大学城都是金秘书拿下来的，莫说我们没有与任何基建公司合作的想法，就算是有，以你如此咄咄逼人的嚣张态度，以及对金秘书的蛮横，就可以直接滚蛋了！”

    刘名臣也跟着站起身来道：“有子曰，恭近于礼，远耻辱也！苏经理是没事来找骂来的吗？”

    包括何时鸣也冷笑一声。

    哥们我连建阳三大世家的联盟都不怕，还会怕你一个不知道从哪里冒出来的家伙？

    他正要说话。

    就在这时，

    手机突然响起一道系统通知提示音。

    拿出来一看，惊讶的发现竟然又是一篇‘明日头条’系统的新闻推送。

    【临南大学城项目还未启动，就突生变故！推送时间：8月21日。】

    何时鸣看到这条消息推送，顿时眉头一皱。

    临南大学城？

    变故？

    他直接点击新闻，展开新闻详情。

    下一刻，

    一篇新闻出现在手机屏幕上。

    【据最新消息，8月20日上午十点，长鸣集团的临南大学城项目负责人员，在临南大学城附近勘察之时，与当地村民发生矛盾并引发冲突，导致项目负责人狄小蝶，以及现场的工作人员十几人被打，临南指挥所被砸！事情的近一步原因，目前正在调查中！推送时间：8月21日。】

    何时鸣看完这篇新闻，双目顿时眯了起来。

    狄小蝶等人被打？

    8月20日？

    明天？

    如果他今天把临南大学城的指挥权交给狄小蝶。

    也就是说，

    明天狄小蝶确实应该在临南。

    不过……

    与当地村民发生冲突？

    这怎么可能！

    他们早就已经把临南的地全部拿过来了，当地的村民很多也都已经安置的差不多了！

    而且如果想要起冲突，在大学城落户临南的消息出来时，这些人就应该已经开始找麻烦了，不可能等到现在。

