    整个街上生意都是热闹繁华，正是中午吃饭的点，基本上所有店里都有人，买东西的，吃饭的，都是如此，唯有他这一家店，冷冷清清，一片死气沉沉。

    走到旁边的小饭店里，卓越让老板打包十来分盒饭他带回去。老板一见他，吃惊地问道：“你们店是怎么回事？这是有人不想让你做生意啊？你不赶紧找人想想办法？”

    想什么办法？卓越现在真不知道如何是好。他苦笑着，什么也不想说，他是一点也不想解释。

    拎着一大堆盒饭走回来，光头他们都已经吃完了，看到卓越回来，居然还能笑眯眯地说道：“哟，吃的不少。”

    卓越实在是佩服他的厚脸皮，看样子能当混混的，这样的心理素质也少不了。他不想跟这个人多说一句话，拎着盒饭就要走回店里。光头笑嘻嘻的声音在他背后响起来：“你看，你出来进去，我都没有拦你，我们只是在你这坐坐，那么生气干嘛，做生意不该这么小气。这样子做生意是不行的，今天还能吃下去饭，怕明天你就吃不下去了。”

    这话呈的意思很明显：他们是会一直这么搞下去，到把卓越这家店搞垮，搞到他吃不下活不下为止。

    卓越是硬忍着把饭菜扔到他脸上的冲动走回去的。

    回到店里，卓越若无其事地招呼大家吃饭。但是谁也没有心思吃，他们也都经历过开店的繁忙，也都很用心地投入感情在做，谁也不想看到才几天就变成这个样子。卓越招呼了好几声，大家猜端起盒饭，没精打采地扒拉着。

    卓越是最没有心思吃的，但是他强迫自己硬吃下去，谁知道接下来要和这些人怎么较劲，要耗多久，他必须保持住体能。所以他大口扒拉着，尽管根本食之无味。

    吃完饭收拾好，卓越拿出手机，翻出通讯录，最后找到潘立军的号码拨了过去。

    这个叫潘立军的，也是他们大学同学，毕业以后同样地留在了北京，只不过平时大家各有各自的圈子和生活，虽然有联系方式，但是基本上不太联系。之前苏强第一次请吃饭那次，他也有去。所以卓越猜测，他应该有苏强的联系方式。现在他能找的，也只有一个几乎没有联系的潘立军了，其他他也想不到可以问谁。

    卓越要问一问苏强，他到底想怎么样，到底要怎么样才肯善罢甘休。

    “喂，潘子啊，我是卓越。”电话通了以后，卓越说道。

    “卓越？好久不见，你现在怎么样，在哪呢？”潘立军问道。

    “现在还在北京，一般般。”卓越不愿意透露过多，“潘子，找你有个事情，你有没有苏强的电话号码给我一下？”

    “卓越，你要他电话干嘛？”潘立军留了点心，卓越戴伊的感情，大学里头是人尽皆知，也知道卓越跟苏强从来都不对盘，而那次吃饭他也在场，所以戴伊是如何负心选择了跟苏强在一起，他也是知道的，一听说卓越要苏强的号码，本能地觉得不会有好事，不想掺和到中间里头给自己惹麻烦。

    “我这边有点事要找他。”

    “是因为戴伊的事情吗？卓越，说句不该说的话，都过去这么久了，还是算了吧。再说你现在找他也没有用，他出国了，你肯定联系不到。”

    “出国了？“卓越意想不到会听到这话。

    “对啊，你没有他联系方式不知道，这两天一直在刷屏，不是快要结婚了吗？和戴伊两个出国拍婚纱照顺便旅游去了。你要他联系方式我也可以给你，不过说实话，我觉得过去的事就过去吧，人家两个也快结婚了，大家都向前看。”

    潘立军后面说的什么，卓越就没有心思再听下去了。

    这节骨眼上，苏强忽然出国，是要撇清跟这事情的关系吗？他什么都不用做，优哉游哉地等着看卓越的店开不下去倒闭灰溜溜地滚出北京，顺便还旅游一把把婚纱照拍了。

    这真是完美的报复啊。

    卓越坐着想着，忽然间就笑了。笑苏强，也笑他自己。苏强居然肯这么大费周章地对付他，也未免太看得起他了；而自己竟然就这幺被困住，无计可施，也真的是一点用处都没有。

    如果不是还在店里，怕店员们听到以为他被逼急了发神经了，卓越肯定要放声大笑起来。怎么会有这么好笑的事情，偏偏还就发生在他身上。老天爷还真是看得起他，给他这么多磨难。

    笑完之后，卓越心里的一股血性反而被激发出来了，他一直都是这样的性格，从来没有服过输怕过谁，苏强又怎么样，不到最后一刻他永远都不会放弃挣扎和努力。

    卓越拨通了潘立军发给他的苏强的号码。

    但是他一连打了几遍，都是无法接通。估计潘立军说的是真的，苏强确实在国外，信号不好或者有其他的情况。

    卓越放下电话，重新思索起来，他到底还能怎么办。

    结果就在他焦躁不安的时候，电话响了起来，他拿起手机一看，居然是苏强的号码，刚才拨了几遍，这号码他已经熟悉了。他想都没想就接了起来，就听到那头苏强非常开心的笑声：“怎么，大班长想起来给我打电话了？看样子是想我了，真不容易啊。我在马尔代夫拍婚纱照，这边风景和天气都好，就是海边信号不是很好，刚刚才看到一个电话提示，所以赶紧给你回过来。大班长找我，是有什么事吗？”

    卓越压着心里的怒火，冷冷地问道：“苏强，你到底想怎么样？”

    “哎，大班长，怎么回事啊？我这国陈漫游一分钟那么贵我都给你打电话来，怎么也能证明我对你一片真心吧？你上来就问我这话，我可是不明白了？什么叫我想怎么样？我没有想怎么样啊。“苏强笑嘻嘻地说道。

    “苏强，明人不说暗话，你做都做了，就不敢认吗？不就是那天晚上在饭店里跟你吵起来吗？所以你就叫人到我这里来闹事，想要破坏我生意是不是？“卓越一句废话都不想跟这种人多讲，单刀直入地说道。

    苏强笑了，笑得更开心了：“没想到你这么快就知道了啊，我还准备等到最后你店子倒闭开不下去滚出北京的时候再告诉你，没错，是我干的。看样子我们的大班长，还是有点智商的嘛，我还真是低估你了。其实我一直都低估你了，没想到你还真能扑腾起事来啊，居然不声不响开起了两家店，虽说就是个卖菜的，可那也是店啊。不过我说大班长，这就是你的不是了，我诚心诚意拿你当好同学好朋友，请客订婚，啥事情都没有落下过你，结果你倒好，闷声发大财啊，一点也不通知我们，还好我调查出来了，不巧的是戴伊这两天闹着要拍婚纱照，还非要来马尔代夫拍，我当然听她的。我们俩人在国外，不能去给你道喜，所以特地请人过去给你捧捧场。我还特地让勇子多找些人。怎么样，场面够不够热闹？要是不够你说一声，我让他再找点迪来。或者你不还有一家店吗？我叫人去那边也去捧捧场？”

    隔着电话，卓越都能想象出来苏强一脸得意的样子。

    “哦，对了，还有工商局也去了吧？那也是我请去的，就是想着大班长你都开了两家店，平时肯定忙，难免有很多地方照顾不过来没有做到的，就让工商去帮你检查一下，帮你发现问题。怎么样大班长，我这也算够意思了吧？你不知道，为了给你庆祝，我前前后后花了多少钱。别的不说，就那些到你门前坐着的，我给他们一天两千块钱。一天什么都不用干，往那一坐一个人就是两千块钱。说实话不便宜对不对，大班长你卖菜一天能不能赚这些钱？不过为了大班长你，这钱花的值！”

    苏强像竹筒倒豆子一样，自己把所有的事都拿出来对卓越炫耀了一遍。他大概是开心极了，因为看到卓越终于急了，终于知道，得罪他苏强是个什么下场和结果了。

    果然一切都如同自己猜想的那样，就因为那天晚上，面对苏强对戴伊的侮辱，他出手相助，却让苏强怀恨在心，不惜一切代价也要报复他。

    一天两千块，门口大概五十个人，一天下来就是十万块。苏强果然是个舍得下本钱的人。就为了对付卓越，居然这么舍得，也怪不得那个光头跟他的手下能这么尽心尽力地守住他这个门口。

    “苏强，你不觉得你做的太过分了吗？“卓越冷冷地说道，“花这么大代价对付我，你到底想怎么样吧？”

    “我没有想怎么样，我一直是在为你考虑啊，这些事不都是在帮你吗？不过班长，我可劝你一句，北京这地方不适合你，我觉得你还是回你的老家，种你的地老老实实待着比较好，你觉得呢？”苏强依旧笑着，语气夸张地说道。说到后来，开始转作冰冷的阴侧侧的语气，声音里都能听得出来那种阴冷的恨意。

    “苏强，你以为你有两个臭钱就很了不起吗？北京是你家后花园吗，你可以随随便便叫人来叫人走？你有钱就可以决定别人的命运？”卓越的话不多，事实上他根本不想跟苏强说哪怕一句话。而且苏强蛮横的态度摆在那里，让他意识到，很可能他说什么估计都没有用处，苏强根本就是疯狂地不计后果地想要干掉他。

    苏强放声大笑起来，好像听到什么了不得的笑话一样：“卓越，你知道为什么一直以来我都跟你作对吗？我最讨厌你这样的臭屌丝，明明没有钱一无所有还要摆出一副臭清高的样子，还以为自己真的可以不把钱放在眼里。我告诉你，有钱的确了不起，只不过像你这样的屌丝从来就没有过钱所以根本不知道有钱的滋味！最简单的例子，你如果有钱，戴伊会离开你跟我在一起？自己好好想想吧，别一把年纪了还很傻很天真地扮清高，能拿来当饭吃吗？能帮你买房买车养老婆孩子吗？不过你这辈子也县能这样了，你认命吧，我就是要告诉你，有钱我就是可以决定你的命运，我就是可以让你倾家荡产在北京混不下去滚回去做你的屌丝。”

