    剑一的呢喃谁都不清楚。

    此刻，白雀月儿还在窃窃私语。

    “姐姐，那散修和臭嘴女人到底谁赢了？”

    “剑一输了。”

    “臭嘴女人伤势好像更重一点。”

    “你说的没错，但是剑一从来没想赢过，在众人前面他不想赢。”

    “这是什么意思？”

    月儿疑惑。

    白雀没有继续解释。

    此刻，白雀看着剑一的背影战意昂扬。

    无论是剑一随意镇杀残刀真人，还是林问石刻前没有结束的比武，剑一表现的都很强。

    周围修士也在谈论剑一北山月的战斗。

    “剑一认输，理应剑一失败。”

    “但是北山月受伤如此之重，反观剑一大摇大摆离开擂台。”

    “其实你们关注点错了，现在不是谁输谁赢的问题，一个虚丹修士能够打败堪比丹裂的金丹巅峰修士吗？”

    “……”

    众修士沉默了下来。

    是啊，一个虚丹能够战胜金丹巅峰修士吗？

    正此时，法善飞到半空中，先是皱眉看过剑一背影，而后宣布道。

    “此次比武有效，剑一败，北山月属于旧伤复发。”

    “原来如此！”

    “我就说嘛，一个虚丹怎么能够胜得了金丹巅峰！”

    “是啊，修士界出现一个神秘剑修足够了，像什么狗屁散修，就应该识趣的滚下去！”

    法善退回裁判席。

    任由台下弟子们讨论，显然大多数修士不认为是剑一伤了北山月。

    精英弟子战继续进行。

    越是到后面，角逐愈发的激烈。

    三十强弟子未来妥妥的元婴道人，天赋自然不会很差。

    各显神通，打得难分难舍，当然像剑一北山月这种反转的情况几乎没有，大多数战局还是如观武修士的猜测，决出了胜负。

    同时这次百宗会盟的真正黑马出现了。

    白雀！

    至今无一败绩！

    而且没有对手能够在她手中撑过三十招！

    “恐怖如斯！”

    “神秘剑修的弟子不可小觑，如此可怕，还是令人出乎意料！”

    “你们说这白雀不会闯入十强天骄战吧！以中位宗门弟子的身份。”

    “这……”

    “快看，白雀和那无耻的剑一对上了。”

    瞬间，修士们看向擂台。

    白雀风华绝代，大部分男修露出爱慕神色。

    剑一沉默寡言，修士咒骂卑鄙无耻，恨得牙痒痒。

    “白雀女神，打败这个无耻之徒！”

    “是啊，你和你师父神秘剑修，都是剑道高手，应当不想看到如此卑劣之徒侮辱剑道！”

    “只要再打败他一次，这卑鄙无耻的家伙就要滚蛋了！”

    “……”

    台下群雄激愤。

    台上的剑一面色平静，白雀目光闪烁。

    “林问石刻前的一战，现在能否继续了？”

    “可。”

    “那就一战吧。”

    “好。”

    白雀抽剑直接刺了过来。

    剑一同时拔出剑，剑修的本能让他兴奋。

    “刚才你的对战我看了，虽然不知道你的师父是谁，但是你的剑道很强！”

    “困剑杀！”

    白雀的回答直接。

    百花虚影，异香扑鼻，美丽的事物背后潜藏着无穷杀机。

    林问石刻前的一战，因为法善等人的搜查草草结尾，现在战个痛快。

    长剑一往无前。

    剑一身上同样释放属于剑修的孤傲。

    台下的修士慢慢闭嘴了。

    铛！

    比武正式开始。

    一声剑鸣，白雀剑一算是试探。

    继续。

    两人眼中燃起更强的火焰，尤其白雀，她清楚眼前的剑一不弱。

    铛！铛！铛！

    擂台上两人单纯地比试剑道。

    一招一式，一来一回，看得下方修士目不暇接，参加百宗会盟的自然不是棒槌，水平高低还是能够看的出来。

    “这剑一剑道水平不错。”

    “是啊，抛开修为不谈，还是可以的。”

    “我也承认。”

    “哼！什么叫抛开修为，百宗会盟就是为了比个全面压制，也就这狐狸精故作姿态斗两把破剑！”

    忽然，难听的声音响起。

    众修士回头连忙称呼北山师姐，来人是北山月，先前的剑气伤虽重，但对元婴道人来说不算什么麻烦事。

    此刻，北山月目光阴狠的盯着台上的剑一。

    一副恨不得剜其血肉的样子。

    台上比武继续。

    “幻剑杀！”

    白雀使出了《百花缭乱剑法》第二式。

    剑一感觉到压力，眼中的战意更盛，冥冥中凭着身体的感觉，同样释放了一股奇异剑道。

    既有刚正、勇猛、斩妖镇魔的霸道。

    又有向万事万物借剑的玄妙。

    两股剑道凝结在一起，丝毫不比白雀的幻剑杀弱。

    西极宗方向，冷无涯腾地站起身。

    目光疑惑。

    “这是无极斩妖录？不对！仅仅是相似，这散修有些来路。”

    “……”

    月儿和莫正奇怪的看了冷无涯一眼，没有言语。

    同时间，裁判席法善身旁的剑修站起身，两只眼睛死死地盯着剑一，充满了杀意与迟疑。

    “万剑归宗的气息？这散修有古怪！”

    “桀桀，韩飞云，难道你们的万剑归宗泄露了？”

    “你放屁，青尸老魔，万剑归宗由太上剑池保管，学习的弟子必须经过太上忘情的甄别，岂会泄露！这小子来路不正，等会要详细盘问！”

    “胆敢模仿万剑归宗的气息，该死！”

    韩飞云目光阴冷的坐下。

    法善和青尸摇摇头，不再言语，剑修还真是霸道至极。

    话说最近万剑门焦头烂额，一个神秘剑修夺了剑道的风采，加之刘尊的死，万剑门的修士脾气火爆也能理解。

    说是迟，那是快。

    台下的谈论自然影响不了白雀剑一的比试。

    轰！

    两人的剑道碰撞在一起，轰然作响，无尽的剑气爆发，瞬间笼罩了白雀剑一的身影。

    突然，剑一的身影从剑气乱流中倒飞出来，稳稳落出擂台范围。

    “我败了。”

    “……”

    众修士愕然。

    剑一转身离去。

    台上剑气散尽，看着白雀的状态，众修士释然了。

    白雀释放真元。

    台下北山月看着，冷笑。

    “这才对嘛，跟垃圾比较什么剑道，修为才是重要的，狐狸精，我期待与我一战！！”

    其他修士赞同地点点头。

    剑道上，剑一有模有样，但是修为上终究差远了。

    但是所有修士忽略一点，究竟是白雀主动释放了真元，还是刚才的剑道比拼中不得已爆发真元防御。

    哗。

    台上白雀收剑而立，看着剑一背影，伸手擦过面颊上的血迹。

    那里有着细小伤痕。

    回想着剑气乱流中，剑一心疼的看着自己脸上伤痕，而后跳下擂台，白雀百思不得其解。

    “剑一，你到底想跟谁打？”

    “无论如何，你的战斗结束了，连败两场，无法晋级十强天骄战！”

