    人活一世，总有一死，纵然修士也不例外，不达三清领域，永远逃不过死亡的结局。距离泰山一战已经一千年了，一千年足以改变很多，在这一千年间，昆仑换了一代又一代，连长老都逝去了几人。

    当年那个黄衣少女并非是什么绝世天才，尽管昆仑一脉因为叶溪的关系给予了她很多奇珍异宝，但是，最终她还是躺在了岁月的齿轮下，消逝的时候，修为只是处在幻神九重天，距离三清领域差了太远。

    “呜呜……”

    昆仑后山，叶溪哭泣，伤心欲绝。

    昔年他被认作无法修行，尽管昆仑仙境并没有排斥他看不起他，可是或多或少，总会有些人疏远他。在那之后，只有黄衣少女经过去洗剑池陪他玩，看他洗剑，帮他洗剑，虽然都是一些小事，但这些事却在叶溪心里留有很深的烙印，也正是因为如此，在泰山时，白莲子抓了黄衣少女，他才会生气。

    那是他第一次生气，也是自出生以来唯一的一次生气。

    昆仑后山是一处墓林，葬着所有逝去的昆仑弟子，叶溪趴在一座小坟前，不住的流泪，像是一个失去了至亲的孩童。旁边，业兽不知道人类所谓的情感，但是看着叶溪这般难受，它也精神不振，一副萎靡的样子。

    (

    极远处，姜小凡望着叶溪，轻声叹息。

    自叶溪得知黄衣少女逝去的消息后，已经在这片墓林中呆了半月了，任由风吹雨淋，烈日曝晒，始终不曾离去。

    “叶溪，学着坚强。”

    姜小凡叹气。

    他远远的望着叶溪的背影，并没有上前，半响后，他离开了这里。

    他知道叶溪很难受，但是，他并没有去安慰。人的一生，不管漫长与否，都要面对各种各样的事，悲痛欢笑，一切都要学着去承受，学着去面对。他希望叶溪可以自己从悲痛中走出，也相信叶溪可以靠着自己从悲痛中走出来。

    他来到南天门前，望着前方的茫茫云海，怔怔出神。

    “一千年了，你们还好吗？”

    他望着苍穹，轻声自语。

    离开紫微一千多年，一千多年没有见过冰心等几个女子了，一千多年没有见到曾经的故人，他真的很思念他们，很想立刻回到紫微去。他是天，但是，他活在这一世，这一世的这些人，是他如今最宝贵的东西。

    “还有九千年。”

    他叹息道。

    他站在南天门前，眸子显得极为深邃，像是两口永恒的黑洞。

    又过去半个月，叶溪走出昆仑后山，找到了这里。

    “师父。”

    他轻唤道。

    姜小凡转身，望着脸上还带着泪痕的叶溪，走了过去，疼惜的揉了揉他的脑袋。他不清楚叶溪和黄衣少女有着多么深厚的情谊，但是，他知道叶溪很难过。

    感觉到头上大手的温暖，叶溪又忍不住哭了。

    “师父，对不起，叶溪忍不住。”

    叶溪哽咽。

    姜小凡摇头，笑道：“忍不住就别忍，想哭就哭，没什么大不了。”

    “哇！”

    叶溪像是个小孩子一样，抱着姜小凡，哭的稀里哗啦。

    姜小凡叹息，轻拍其脊背。

    ……

    时间总是过的很快，一转眼，又是数月过去。

    人们总说，时间可以冲淡一切，这句话不得不说挺有道理。经过几个月的时间，叶溪渐渐忘却了悲痛，重新变得有了生气和活力，虽然还没有恢复到平时的样子，但是，终归是在慢慢恢复，这就是好事。

    见此，姜小凡很满意。

    这一天，姜小凡将叶溪唤到身前，递出一柄神剑。

    “师父，这是？”

    叶溪惊讶。

    神剑遍布纹络，有一种苍凉的霸气，缭绕着极为惊人的光辉。

    “礼物。”

    姜小凡道。

    这是他当初从混沌族的一个老帝皇手中夺来，为一宗强大的帝皇兵。这一千年来，他将这宗圣兵重新炼化了一遍，如今将之送给了叶溪，做护体之用。

    “谢谢师父！”

    叶溪接过神剑，一脸开心。

    “去试一试吧。”

    姜小凡笑道。

    “嗯！”

    叶溪高兴，带着帝剑小跑了出去，在不远处挥洒了起来。

    他如今已经处在罗天高度，挥洒着手中帝剑，带出一道道不朽的光芒，强大的有些骇人，惊得业兽寒毛都倒竖了起来，从业溪头顶跳出，趴到了姜小凡肩头。

    “嗡！”

    虚空震颤，叶溪挥洒轮回剑术，光芒四散，击中了附近的不少植被。然而，令人惊讶的是，他扫出的剑芒虽然击中了植被草木，可是却并没有破坏它们。

    “不错。”

    姜小凡点头，满脸欣慰。

    剑是王者之兵，天生就是霸道的武器，足以斩碎一切，这是众所周知的事。然而，想要挥出剑芒而不伤人，这一点就太难了，如今，叶溪做到了这一步，剑芒分撒但是却未曾损毁一草一木，其中竟带着一种柔意，非常惊人。

    “看来，那个女子的消逝，对他触动很大。”

    姜小凡轻声道。

    他知道，这等剑境是叶溪近来才突破的。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    前方的空地上，叶溪挥洒剑意，看上去刚猛骇人，但是落在四周却是不曾毁掉一草一石，连业兽都露出惊疑的神色。

    半刻钟后，叶溪收起剑势，小跑了过来。

    “不错。”

    姜小凡夸赞道。

    叶溪挠头，显得有些不好意思。

    姜小凡望向苍穹，不久后，重新将目光落在叶溪身上：“叶溪，这之后，你就呆在昆仑仙境，没有特别的事，不要到外界去。”

    叶溪一惊：“师父，你又要丢下叶溪离开吗！”

    黄衣少女消逝，过去了这么几个月后，他终于从悲痛中恢复过来。此刻，突然听到姜小凡说出这样的话，整个人顿时慌了起来。虽然已经存活了一千多年，但是，他的心智始终保持在十三岁时的样子，此刻，他抓着姜小凡的衣袖，有些踌躇不安，唯恐一松手姜小凡就从眼前消失了。

    见他这个样子，姜小凡忍不住露出笑意。

    “一千年，叶溪，师父已经带着你走过了这片世界的每一个角落，已经没有地方可带你去了……”他揉了揉叶溪的脑袋，道：“现在，师父有其它重要的事要做，不过你放心，以后，师父会回来接你离开。”

    “师父你去哪？叶溪和你一起去！”

    叶溪急道。

    他已经是强大的罗天君王，但却依旧如同一个小孩子般，对姜小凡极为依赖。

    姜小凡摇头，笑道：“叶溪，你要坚强，师父不能总是在你身边，而且，你现在不是还有小兽吗，就算师父不在，也还有这个家伙陪着你。师父真的有很重要的事要去做，关系到很多人的生死，所以，叶溪，你要听话。”

    “可是师父，叶溪可以帮你的。”

    叶溪仰着头。

    他望着姜小凡，一脸焦急，一脸期待。

    “想要帮助师父，那就在昆仑努力修炼吧，修炼到帝皇领域，修炼到帝皇尽头，未来，师父需要你的战力。”

    姜小凡道。

    叶溪想要追随姜小凡，但是，听到姜小凡这样的话后，最终还是点了点头。

    就在这一天，姜小凡从昆仑离开，再次踏入了外界。

    “师父，叶溪会努力修炼，修炼到帝皇领域，修炼到帝皇尽头，你要快点回来啊！”叶溪站在昆仑仙境的广场上，对着姜小凡离开的方向大喊。

    望着前方，他怔怔出神。

    业兽趴在他头顶，轻身低唤，拽了拽叶溪的头发，算是安慰。

    “谢谢你小兽！”叶溪擦掉眼角的泪痕，双眼变得一片明亮：“小兽，我们一起努力修炼吧，师父说，未来需要叶溪的战力，叶溪要变强，变得更强，将来，我们一起帮师父战斗。”

    他跑了起来，冲入昆仑深处，开始努力的练剑。

    ……

    姜小凡离开昆仑仙境，重新踩在了外界的土地上，一千年后，他达到玄仙境界，体内的那方宇宙越来越大，已经变得非常广袤了，极为真实。

    “祖脉，枯萎太久了。”

    他轻语道。

    他从昆仑仙境离开，化作了一个普通人，慢慢开始丈量大地，在一些特别的地方，他会停下来，一停就是数月，于这等地方刻画天纹，将之打入地底世界。

    远古时期一战，人族祖星遭受了难以想象的创伤，不仅疆域缩小了很多，祖脉也因此而枯萎，天地灵气渐渐消散，连大道都变得无法感知，使得这片曾经最为辉煌的世界变得如今这般没落和衰败。

    姜小凡立身在一片枯山内，以天纹感知祖脉现状，久久未语。

    “不知道，需要多久才能恢复……”

    他低声自语。

    他在这片枯山内停顿了半个月，半个月后，他刻印下天纹，而后离开，走向下一处所在。如今的人族祖星，唯有几个特别的地方可以修行，真正的修士太少了，和远古时代的盛况相比，未免有些太过凄凉。

    “九千年，事情，还有很多。”

    他轻声叹息。

    九千年，说起来很长，但是，他很清楚，对于他而言，九千年太少了……I1292