1344
冠军侯彻底出名了。
所有人都认为冠军侯是一个移动的宝库，若是谁杀了他，就能得到那口异宝天极剑，更能得到紫晶矿脉。
但是现在，许多人才知道，冠军侯不仅仅是一座移动的宝库，更是武装到了牙齿。
这一次，他仅仅是拿出了几十道符箓，就险些杀了一尊三阶王，再有下一次，这冠军侯拿出来的东西恐怕就不止这么一点了。
不过冠军侯的行径，也让许多修士醒悟过来。
平时有佐道联盟的佐道封锁，鸿蒙之中的王品佐道宝物异常稀少，但是现在，佐道封禁开启，昊天楼和仙楼都有王品宝物出售！
冠军侯都能依靠王品炎爆符将三阶王炸成半残，其他人为什么不可以！
王阶炎爆符，在仙楼售卖六十万极品紫晶，在昊天楼却只要三十万！
这个价格看似昂贵，但是鸿蒙之中的这些王者，谁的身上不揣了那么几十条，到几百条极品紫晶矿脉。
除了留下一点够他们修炼之外，其余的大可以换成王品宝物，将自己也武装到牙齿！
于是，整个出云城的修士都纷纷赶往昊天楼和仙楼。
仙楼自然不怕，陆云临行之前，动用元界宝库中的材料，炼制了五千傀儡宗师，纵然之前那一百多傀儡宗师被紧那罗拿走，也是无关痒痛。
源源不断的佐道宝物，通过传送阵从大千城的仙楼流向出云城的仙楼。
当然，昊天楼自然也不怕。
佐道联盟封禁佐道无尽个岁月，佐道联盟之中的王者可从未停止炼制各种宝物，只是炼制完成的宝贝，都被他们像垃圾一样丢进仓库之中。
这一次，道王决定打开佐道封锁，于是仓库里那些尘封已久的王品宝物，纷纷流出。
刹那间，出云城的声势大涨，许多人恨不得立刻冲到星辰域去和鬼族决战。
而在这个时候，仙楼突然间发布了一条悬赏令。
为了坚定鸿蒙修士对抗鬼族的决心，仙楼决定分拨出大量紫晶来奖励诛杀鬼族的勇士。
以鬼族死后留下的晶核为凭证，一枚下品晶核可换取一方中品紫晶，一枚中品晶核可换取同一方上品紫晶，一枚上品晶核可换取一方极品紫晶！
若是诛杀鬼王，得到鬼王晶核者，可凭借鬼王晶核，换取一条祭品紫晶矿脉！
这条消息，乃是大千城仙楼总部发出的。
这一举瞬间震动整个鸿蒙！
鸿蒙生灵与鬼族斗争无尽个岁月，一直都是被动斩杀鬼族，鬼族来侵犯，他们才会被动去对抗鬼族。
至于鬼族死后留下的晶核，经过鸿蒙之中佐道王者用了不知道多少个岁月，最终得出结论，那东西没有什么用处，相当于烧过的锅底灰一样，铺路都嫌硌脚。
而现在，仙楼发布的这一悬赏令之后，云墟域一方士气大振，一些原本对鬼族无动于衷的修士，更是直接出发开往鸿蒙中的各大鬼族战场。
……
“那仙王到底在搞什么鬼，他这样做就不怕将紫荆山掏空了？”
神玉立在昊天楼楼顶，默默的观望着对面的仙楼。
仙楼第九层，同样有一个陆云，露出一口洁白的牙齿，对着神玉灿烂一笑。
“玩收买人心这招，我是你祖宗，有本事你再学啊。”
这个撒豆成兵所化的陆云朝着神玉摆了摆口型。
“我仙域紫晶虽多，但可不是用来烧的。”
神玉苦笑摇头，“这一局算你赢。”
神玉敢将昊天楼中所出售的佐道宝物按照仙楼定价的一半出售，是因为那些东西本身就是佐道联盟库存的东西，对那些佐道王者而言，早就是忘了不知道多少年的垃圾。
现在将它们卖了，反倒还能赚回来一些紫晶。
但是让佐道联盟，让仙域出紫晶购买那些没用‘鬼晶’，神玉还真的做不出来。
“那仙王，到底是真的在收买人心，还是发现了那鬼晶的奥秘。”
神玉的眉头微皱：“那些鬼族本就不是正常的鬼物，与鸿蒙之中的生命秩序违背……那些鬼晶是鬼族的核心，鸿蒙之中生命秩序之下的生灵，是无法炼化那些鬼晶的。”
“算了，不去管他，就算他真的找到了炼化鬼晶的方法又能如何……鸿蒙之中鬼族无数，就算是紫荆山里的大龙，也扛不住这种消耗，他用紫晶换鬼晶，简直就是取死之道。”
这样想着，神玉又笑了。
对面的陆云同样也在笑。
……
巨大的利益诱惑之下，原本被动防御的出云城，竟然开始主动出击了。
七尊王者联手杀入星辰域，杀的七进七出，斩获数百亿鬼晶，满载而归。
而后，七尊王联手降临仙楼，让数百亿鬼晶缭绕在仙楼之畔，声势浩大。
“哈哈哈！好！”
坐镇仙楼的堕天王朗声笑道：“七位是第一个完成悬赏令，前来仙楼兑换紫晶的，所以这上品中品下品鬼晶一共五百三十七亿九千三百六十三枚，外加上两颗鬼王级鬼晶，我仙楼以三条极品紫晶矿脉来换！”
说话之间，堕天王的手一挥，那漫天飞舞的鬼晶便落入堕天王的大袖当中，然后三条极品紫晶矿脉便飞了出来，落到那七人的面前。
这七大王者神色震动。
“谢过道友了。”
七人也不矫情，立刻收走了那三条矿脉。
三条极品紫晶矿脉，在这七大王者的眼中也是一笔不小的财富。
而且这一次，他们不知道仙楼的悬赏令究竟是真是假，所以他们也没有深入星辰域，只在外围杀戮一番之后，收了鬼晶就回来了。
却没想到，因为他们是第一个上交鬼晶的，仙楼竟然格外多送了他们将近一条矿脉。
这简直就是意外之喜，同样也让其他人看到了仙楼的决心。
于是，越来越多的修士走出城池，杀入星辰域。
以前，鸿蒙修士杀戮鬼族，是为了磨练，为了保命……现在杀鬼族，是为了赚钱！
鬼晶可是陆云修炼秩序之火的重要物品，陆云当然不会吝惜。
紫荆王又送给他的那三千万条极品紫晶矿脉，除了一千万条送给卿语，让无望天修士拿去修炼之外，其余两千万条被陆云直接砸到了这里来。
哪怕倾家荡产，他也要收集足够的鬼晶来修炼秩序。
第一次手来的那五百多亿鬼晶，被陆云统统投入到那一点点秩序之火中。
当最后一颗鬼晶被秩序之火吞噬之后，那一点小小的火焰，终于轻轻的跳了一下，原本近乎虚无的火光，也变得凝实了一点。
……
