    我下意识摸了摸鼻子，发现自己居然流鼻血了。

    我靠。

    真是丢人，又不是没见过女人。

    这样想着，视线却不自觉的瞥向幻楹雪白诱人的胴体。

    幻楹还一脸担心的看着我。

    “江东，你也受伤了吗？”

    我胡乱的抹了把鼻子。

    “唔，可能是受了内伤。”随口解释了一句。

    幻楹信以为真。

    “没事吧你，伤的严重吗？”

    她说着身体倾过来看，柔软的身体直接贴在了我的身上。

    我感觉自己快要欲火焚烧了。

    妈蛋，真的要忍不住了。

    恨不得马上把她扑倒，狠狠的办了。

    “我没事，还是先处理你身上的伤吧。”我无奈的说道。

    幻楹这才放心的点点头。

    我继续给她处理身上的伤口。

    伤口处理完之后，我的衣服都快要汗湿了。

    幻楹的衣服已经被撕的没有办法穿了，凹凸有致的身体就大喇喇的展露在我的面前。

    太诱惑了。

    我鼻子一热，差点又喷出鼻血。

    再这样看下去，我可能真的控制不了自己了。

    我只好把自己的衣服脱了下来，裹住了她的身体。

    幻楹感动的看着我。

    “江东，真是谢谢你了，要不是你我现在说不定已经被杀了。”

    她身上迷人的馨香扑面而来。

    我往旁边坐了点。

    “不用谢，我也是不忍心看到你死在那些人的手里，况且你之前也救过我和黛雪。”

    幻楹神秘美丽的大眼睛注视着我。

    “我现在相信你的话了，人类还是有好人的，你就是好人，为了我救我还受了伤。”

    “嘿嘿，我就跟你说了吧，不是每个人都是坏蛋。”我笑着说道。

    一想到这个精灵女刚开始那么讨厌人类，现在开始改变自己的想法了。

    我心里很有成就感。

    “江东，要是这关能过去，我一定会好好感谢你的。”

    我随意的摆了摆手，嗯了一声。

    今天能不能活着还不一定呢。

    “你想要什么谢礼？”幻楹歪着头问我。

    她说话的时候，身体微微的倾动，胸前大片的莹白露出来。

    我想睡你！

    脑海里突然出现这句话。

    不过我没有说出来。

    但是这个想法却越来越强烈了。

    今天连她的身体都全部的看光了，说不定下次她就在我的身下承欢了呢。

    梦想还是要有的嘛，万一实现了呢。

    “我想要什么你都会答应吗？”我试探的问道。

    幻楹认真的点点头。

    “你救了我，想要什么我都可以给你。”

    我嘿嘿一笑。

    那就好办了。

    “那你记住你说的话，到时候可不要反悔。”

    幻楹信誓旦旦的承诺道：“我可不会反悔，我们精灵一族都是言而有信的。”

    “那就好。”我满意的点点头。

    没想到这个精灵女这么好说话。

    可惜现在不是那个的时候，不然我就提出我的条件来了。

    还是到时候再说吧。

    现在保命要紧，要是活下来了，还有机会呢。

    不知道那些人有没有发现我带着精灵女逃走了。

    我往外面看了眼。

    这个树洞很大，外面都是一些花草藤蔓，将洞口遮的严严实实的。

    神地灵气充裕，树木都比外面的大上许多倍。

    这样的树洞有很多。

    他们一个个找过来也需要些时间。

    为幻楹输送灵力，导致我的灵力几乎耗尽了。

    得想办法快点恢复灵力，否则他们找来后，就真的完蛋了。

    忽然，我看到旁边一株发光的草。

    神灵草！

    好东西啊。

    要不是有这玩意，我的修为还涨不了这么快呢。

    有了它恢复灵力就能很快了。

    我拔下一株神灵草，一股浓郁的灵力进入到我的体内。

    看着树洞里的神灵草，我忽然想到了什么。

    “幻楹，你看这个。”

    幻楹看向我手中的神灵草。

    “神灵草，怎么了？”

    “神灵草灵气充裕，你用它很快就能恢复灵力了。”我兴奋的说道。

    幻楹却摇了摇头。

    “我的修为太高了，神灵草已经对我没有左右了，只有你这样修为低的才可以用。”

    听了这话，我的心凉了半截。

    “神地里面的宝物都没有办法让你恢复快速恢复灵力吗？”

    “我就是神地里灵气最高的生物了。”幻楹说道。

    看来这个办法是行不通了。

    没有办法，我只好自己把这些神灵草全部都用了。

    没过多久，我的灵力就恢复了大半。

    吸收完树洞里最后一株神灵草，我深吸了一口气。

    可惜树洞里的神灵草不够，没有让我灵力全部的恢复。

    外面倒是还有不少的神灵草。

    只是太危险了。

    “要是黛雪在这里就好了，我们双修就可以很快的恢复修为了。”我小声的嘀咕了一声。

    幻楹却听到了这句话。

    “你会双修秘法？”她一脸惊奇的看着我，好像是发现了什么神奇的事情。

    我莫名的点点头。

    “是啊。”

    她露出欣喜的表情。

    “太好了，你居然会双修秘法。”

    我感觉有些奇怪。

    双修而已，她怎么会反应这么大。

    “怎么了，我会双修秘法很奇怪吗？”

    幻楹一脸欣喜的看着我，眼神都在发亮。

    “当然了，双修秘法可是上古秘法，任何功法都使用，据说双修即是阴阳调和、调动灵力，阴阳互换才可以促进修行，这样的修炼方法事半功倍，只是双修秘法早已失传，没想到你居然会双修秘法。”

    闻言，我有些惊讶。

    这么简单的修炼方法，竟然是传说中的上古秘法？

    “幻楹，你不会搞错了吧？”

    我不敢置信的问道。

    我在蓬莱岛的时候，还以为每个人都懂得双修秘法呢。

    这样说来，我也想起来了。

    好像除了我之外，并没有听说还有谁会使用双修秘法。

    我的那些女人们也是，知道我会双修秘法的时候都很激动。

    原来是这样。

    幻楹严肃的说道：“我怎么会弄错呢，千百年间，无人参透双修秘法，所有人都以为这门秘法已经失传了呢。”

    这么说我的双修秘法是很牛逼的功法咯。

    想到这里，我有些兴奋。

    “江东，你是怎么学会这上古秘法的？”幻楹好奇的问道。

    “我自己领悟的，就学会了。”我有些得意的说道。

