    寒霜桥边。

    一团团白雾飘过旷野。

    芳草连天，溪如银带。

    虫豸鸣叫，繁星漫天。

    众人吃好晚餐，便又分开了。

    墨娘独自一人坐在篝火边，往火中扔着柴火，看着木柴“噼里啪啦”地轻微炸响，眸子里映照着黑夜里的火光。

    其余几人则是在不远处修行。

    能够跟随唐战、欧阳、蛇尊者这种层面的高手修行，胖子等三人都是乐坏了。

    叶星辰盘膝横剑，闭目无言，静坐在溪流边一块岩石上，宛如寒霜冰雪。

    白渊则是躺在帐篷里等着组织大人物的到来。

    在深夜的旷野中...

    墨娘这种美艳的“诱饵”会发挥出难以想象的作用。

    果然，没多久，两个流寇被这落单的美人吸引了过来。

    然后流寇被当做了陪练，给小眯眼、肌肉同学、胖子三人喂招，而唐战等人在边上指点，最后则是让三人直接斩杀了那两个流寇。

    两个流寇被点了穴道，可是却没点哑穴。

    两人不停地求饶。

    小眯眼，肌肉同学，胖子等三人虽知这流寇穷凶极恶，可他们却从未杀过人，一时间你看看我我看看你，没人上前。

    唐战见他们犹豫，在边上冷冷道：“你们可知道，如果你们只是普通人，这两个流寇会如何对你们？如果大小姐只是普通人，那大小姐会是什么下场？”

    欧阳阴恻恻地笑道：“手不染血，终究还是雏儿，真就下不了手吗？”

    欧阳刚说完，小眯眼同学眼中闪过一抹狠色，他咬咬牙，深吸一口气。

    就在小眯眼同学准备出手时，只见一道比他更快的身影冲了出去。

    那身影迅疾无比，毫不啰嗦地踏步而上，强壮的右臂如大弓拉开，蒲团般的大手瞬间扣压在一个盗寇的头颅上，然后往地面猛地掼砸去。

    嘭！！

    一声清脆的响声，那盗寇的头直接如西瓜般碎了，红的白的流了一地。

    肌肉同学朝着不远处的蛇尊者抱了抱拳。

    蛇尊者笑着点点头。

    就在这时...

    没有任何前兆。

    黑暗里突兀地射出了一只冷箭，那箭贯穿了剩下那个盗寇的脑门。

    那盗寇还没反应过来，便是惨叫一声，扑倒在地，鲜血从伤口处潺潺流出...

    胖子出列，抓着刚刚随着唐战老师制造的袖弩，对着唐战老师抱抱拳。

    唐战点点头，赞道；“不错。”

    小眯眼同学：.........

    ...

    夜间课程既然完成，众人便准备休息了。

    片刻后...

    帐篷里传来鼾声。

    白渊自然不会睡，他卧在软垫上，静静等待着。

    约莫到午夜时，他忽地感到四周安静了下来，周边区域的虫子一瞬间全部停止了鸣叫，夜色里呈现出一种诡异的二级警。

    白渊感到虚空里有一道奇异的力量隐晦地覆笼过来，那力量所到之处，便让一切生命产生强烈的睡眠感。

    这是一种精神层面的催眠。

    只要是生命体，便会中招。

    可是...

    掌控了【如来禅法】的白渊对一切同阶精神力量免疫...

    没办法，他只能装着熟睡，然后再看后续。

    他是明白的，这十有八九是组织的人。

    果然没一会儿，他感到有两道身影掠入了这片区域，在略微查探了帐篷后，则是钻入了自己的帐篷。

    白渊闭着眼睛都知道，来的是小郡主和媚儿姑娘。

    然后，他感到媚儿姑娘要弯腰抱自己。

    可是媚儿姑娘失败了，小郡主以精准而颇有心机的卡位击败了媚儿姑娘，成功地背起了他，然后往外掠去。

    两人速度很快，没多久就过了寒霜桥，来到了桥对岸的林子里。

    小郡主奇道：“按理说，殿下离开了那个范围，应该醒了吧？怎么还没醒呢？”

    媚儿姑娘道：“应该是今天一天太累了，殿下本身睡的就很香。”

    白渊其实也在暗暗感觉着，那奇异的力量确实消失了，但他拿捏不准苏醒时间...此时听了两人对话，顿时有数了。

    但他也不急着醒来，而是准备再稍等一会儿。

    又过了五分钟，他这才打了个哈欠，紧接着发出一惊一乍地声音：“啊！”

    小郡主被吓了一跳，嗔道：“要死了你。”

    白渊揉了揉眼睛，装作一副刚醒的模样道：“这是...这是哪儿？

    哦，对了，我们要去见那位大人物...

    只是，玉墨老师还有他们都还在营地里，若是醒来发现我不在...”

    小郡主奇道：“为什么你不说朱玉墨老师，而非要说玉墨老师？”

    白渊也奇道：“有区别吗？”

    小郡主道：“有区别的，叫玉墨老师，显得更亲近了，你要记得...朱玉墨是无名的女人，你想要亲近她，那就是找死！这种会妨碍组织的行为，我有义务制止。”

    媚儿姑娘道：“安雪姑娘，我觉得六殿下他不是这个意思啦...你不要再凶他啦...”

    小郡主：...

    白渊道：“喂...话题不要跑远啊...朱玉墨老师如果醒来发现我不在，怎么办？”

    媚儿姑娘笑道：“殿下大可放心，司祭施展了法术，她们醒不来的...至于危险，这片区域如今已在司祭掌控中，她们也不会出事。”

    小郡主感到莫名的憋屈，她正要说话，却见远处的一棵古树下出现了道魁梧的身影。

    小郡主和媚儿急忙拉着白渊上前，然后一同拜下行礼道：“见过司祭。”

    白渊也就跟着后面喊。

    他心底颇为奇怪，根据媚儿姑娘所说，这司祭应该是随着镇北王世子的使团一起来的，那么...小郡主和媚儿之前就绝对没有见过这司祭，这是如何一瞬间辨认出来的？

    “不必多礼。”那司祭瓮声道，

    三人起身。

    白渊看向那司祭，只见是个魁梧而相貌颇为丑陋的将军。

    这被称为司祭的丑陋将军也正打量着白渊，然后道：“不错，你给我的感觉很好，只要你好好做傀儡，今后组织一定不会亏待你。

    虽然你并不是组织最初看中的棋子，而只是随手埋下的一粒棋子。

    可是现在的你却展示出了越来越高的价值，只要完成朝拜，你未必不能超越组织最看重的冠军王而成为唯一的棋子。”

    白渊听着听着，觉得有些不对劲。

    什么叫做组织最看重的冠军王？

    ？？？

    ？？

    司祭啊，不是我说你，这个消息，你就这么云淡风轻地告诉我，真的合适吗？

    而这位魁伟的丑将军说完也愣了愣。

    他刚刚似乎说了些奇怪的话？

    他抬头...

    看到三张目瞪口呆的脸。

    司祭略作思索，心理做出了一定的猜测。

    应该是信赖吧？

    这个冒牌六皇子一直勤勤恳恳地做着傀儡，而且在皇朝的扎根越来越深，所以自己是信赖他，然后才不自觉地说出这个组织的大秘密的吧？

    而且之后的事，必须双方精诚合作才能完成，所以信赖感是很重要的。

    让他们知道一点组织的事，似乎也很正常。

    思索完，司祭心底也坦然了。

    他继续道：“对了，我是镇北王手下的将军拓跋山，这次随世子来皇都，会待上一段时间，而之后还会有人来替换我。

    或许你们早就知道，我是属于白王一脉的。

    我白王一脉，因为血脉缘故，但凡化形，女子都妩媚美艳，男子都丑陋魁梧，女子擅长幻梦类法术，男子擅长模仿类战斗。

    而刚刚催眠你们的并不是我，而是另有其人，我们都是六品境界，再算上宫里的皇后，也就三个。

    不过，组织其他势力的人都暂时撤退了，只留了两三个藏得最深的。

    所以，我们三个人也是忙不过来的...

    而今天，我来这里，是想带你去见见梦三主教，同时让你认识一下我。

    可惜啊...梦三主教正在寻找白王冕下，不知去了哪儿，今晚只能作罢了。

    你一会儿便回去吧。”

    白渊：...

    小郡主：...

    媚儿姑娘：...

    好大的信息量！

    小郡主和媚儿姑娘也是才刚刚知道那位“梦大人”原来叫“梦三”。

    然后也知道白王一脉分男女，男女擅长各不相同。

    并且还知道，白王一脉除了这位拓跋山司祭外，还有一个司祭藏在暗处，那再加上皇后，这就是三个司祭了。

    除此之外还知道，组织其他势力的人都撤退了，但还留了两三个司祭层次的。

    那皇都周边区域的组织上层人物，一共会有五六个司祭，再加梦三大人。

    白渊：...

    小郡主：...

    媚儿姑娘：...

    拓跋山：......

    这位魁梧而丑陋的将军觉得自己怪怪的。

    为什么要说这么多话？

    拓跋山咳嗽了下，转移话题道：“安雪，这次我明面上是随你兄长来皇都的将军...你兄长安阳是带了十万人的血书过来劝皇上收回成命的。

    此时，安阳必定不会找你，但我们必须想些办法来处理此事。”

    白渊默默听着...

    这种毫不瞒他的方式，是不是意味着他也被组织认可了？

    小郡主听到“安阳”，眸子稍微低了低，问：“请问司祭，如何处理？”

    拓跋山道：“组织的战略是控皇位，稳皇室，压儒门，灭佛土。战争只能往南发动，而绝不可往北发动。”

    白渊：...

    小郡主：...

    媚儿姑娘：...

    三人明显都没听过这战略...

    这司祭真是个实诚人啊...

    这种组织的战略，就这么直接说的吗？

    拓跋山皱了皱眉头，又揉了揉脑壳，然后道，“总之，对戎朝的战斗不能发起。

    暗地里，这彻底违背了组织的发展意图...明面上，北地也确实承受不了战争。

    连连征伐，北地早是千疮百孔，急待修生养息，贸然作战，只会民不聊生，饿殍遍野。

    而即便全盛时期，镇北王的人再强，也不可能是我们戎朝的对手。

    他偶尔能够杀入北地，也是我们放水而已。

    我们戎朝有三国一教，白月国，战神国，昆仑国，再加父教，根本不是北方那点人能对付的，加上军阵也不行，这完全是送死，而且我们戎朝也不想和皇朝在明面上开战。

    戎朝，是我们古妖文明所占据的国度。

    而我们古妖文明乃是万古文明中最契合人类的文明，这许多年下来，自也是形成了特色主义的古妖新文明。”

    白渊：...

    小郡主：...

    媚儿姑娘：...

    司祭，拓跋司祭...您说的太多了。

    为何要说这么多？

    明明您可以不说。

    为什么把您的另一重“其实是戎朝人”的身份说了出来？

    而且还把“戎朝”的幕后是【古妖文明】说了出来？

    我们今天只是想来见见“梦大人”啊...

    我们没想知道这么多啊...

    拓跋山也是忽地停下了说话，他拍了拍脑袋，皱着眉，然后细细感应，只觉一切正常，没问题。

    那他就是发自本心地说出了这些话？

    拓跋山很疑惑，他深吸一口气道：“今天先这样，你们都回去吧，等寻到了梦三主教，我们再去参拜...而六殿下，你则需要开始准备下一次的朝见了。

    若无意外，下一次朝见应该是在我戎朝，殿下准备下吧。

    我戎朝不比神灵王国。

    【噩花文明】的契合度终究不够，比起我们古妖来说，差太多了。

    便是连朝见都会出问题，实在是可笑。

    我们戎朝就不会了。”

    白渊：...

    小郡主：...

    媚儿姑娘：...

    拓跋山意识到自己的话又多了。

    他不再言多，瓮声道：“告辞...”

    然后转身离去。

    三人站在原地，面面相觑。

    白渊道：“司祭为人好像很不错。”

    小郡主道：“你们白王一脉好像都挺好的...”

    媚儿姑娘想了想觉得有道理。

    白王一脉本就是亲和各个文明的存在，比起喜好杀戮、掌控煞气的黑王一脉，喜欢奴役、掌控刑疫的母王一脉，白王一脉就是观察者，它们喜欢蛰伏在其他文明中，静静观察。

    若不是这次组织安排皇都区域的换血，它们也不会接过这种重担。

    如此想来，或许可以解释这种热情了。

    毕竟，她实在想不到其他原因了。

    媚儿姑娘道：“我们先送殿下回去，然后我们等白天再混入城中。”

    白渊奇道：“你们怎么过的通关文牒？”

    媚儿姑娘诚实地从怀里抓出人皮面具，然后一份册子摇了摇道：“我们都有假身份的...不信殿下可以看看...”

    说着她就把通关文牒递了出去。

    白渊连连摇手。

    小郡主则是已经麻木了。

    开始了，又开始了。

    热情好客的白王一脉啊...

    真是问什么说什么...

