    高逸平最终还是决定带高凡去参加技术科的研讨会了。高凡说得对，既然有人怀疑他的能力，那就给他一个机会，让他好好展示一下。

    高凡是不是真的有什么好点子，他自己不肯说出来，高逸平也无法判断。但至少有一点，那就是高凡对于催化剂的问题还是有一些了解的，只要他在研讨会上能够说出一两句靠谱的话，坊间的那些指责就动摇。

    这就像学校里的论文答辩一样，你可以找枪手帮着写论文，但答辩的时候是需要你自己去回答问题的。如果这篇论文不是你自己写的，人家随便挑一个刁钻的角度提个问题，你就彻底露馅了。

    反之，如果人家的问题你能够对答如流，哪怕中间有一些不成熟的地方，老师也能知道这是你自己的成果，水平如何另当别论，至少学风是端正的嘛。

    缺课的问题，在高凡向高逸平两口子出示了自己这些天做的模拟卷之后，两口子也就不纠结了。满满的都是红勾，而且据说总分仅次于黄春燕，位列年级第二，两口子还有啥好纠结的？

    “你是说，自己炼触媒？这是小凡提出的建议？”

    听完高逸平的讲述，技术科长孟海还真的显出了惊喜交加的表情。

    这个年代，企业的生产管理不严格，办公秩序同样不严格。厂里的孩子即便在上班的时候也会跑到办公楼里去捉迷藏，大人们只会在他们闹腾得太凶的时候才会出面干预，正常情况都是听之任之的。

    高凡是厂长家的公子，从小就在办公楼里跑来跑去，到晒图室拣几张废晒图纸叠飞机，或者到供销科搜集外单位寄来的信件，剪上面的邮票拿回去玩，都是很寻常的事。一来二去，大家也都认识他了，一张嘴叫的就是小名。

    不过，看着记忆中还拖着鼻涕的一个小屁孩如今正襟危坐在众人面前，作为一项技术研讨的参与者，孟海还是有些不适应，心里闪过一个念头，这个高逸平，又想为儿子刷成绩了。

    “合成氨触媒并不是什么高科技，原料和设备的要求都不高，工艺也很简单，我们完全可以自己炼的。”高凡从容地回答道。

    “你知道合成氨触媒是用哪些原料？”技术科副科长吴泽群问道。

    “四氧化三铁，也就是磁铁矿，再加上三氧化二铝、氧化钾、氧化钙。”高凡答道。

    “加入氧化铝、氧化钾和氧化钙的目的是什么？”吴泽群继续问道。

    他的想法和孟海有些类似，就是觉得高逸平带高凡来参加这个讨论有些吃相难看了。周晓芸搞了个发明，你非要说这个发明的思路是你儿子贡献的。大家都知道周晓芸和你家的关系好，她没意见，大家也不好说什么。

    听说化工厅准备因此给高凡一个表彰，还要凭这个表彰帮高凡争取一个大学的保送名额，这不是红果果的以权谋私吗？过去老高也不是这样的人啊，莫非涉及到儿子的事情，就晚节不保了？

    你和周晓芸搞什么勾当，大家也管不了。现在这件事，好吧，我们承认自己炼触媒是一个不错的主意。你高逸平也是科班出身，被上头逼急眼了，想出这么一个点子，也算是有急智了。可你非要把这个功劳记到儿子头上，看这意思，还打算让我们替你背书，这就过分了哈。

    你不是说你儿子是什么不世出的天才吗，那好，我们就来考考他吧。回头打脸了，你老高可别怪我们哟。

    高凡看了吴泽群一眼，笑了笑，说道：“吴叔叔这是考我呢。我想一下……，起催化作用的是铁元素，三氧化二铝是起固化作用的。氧化铁还原的时候，三氧化二铝不会被还原，可以起到一个骨架的作用，还原后的活性铁会附着在三氧化二铝骨架上，形成海绵状，可以增大与混合气的接触面积，提高合成效率。”

    “不错啊！”孟海忍不住就点了个赞。

    高凡说的内容不算新鲜，他们都是常年搞合成氨的，自然懂得这些。但高凡能够把这些话说出来，而且中间连个磕绊都没打，这就说明他的确是掌握了这些知识，并非是临时突击背下来的。

    仅凭这一点，高逸平带高凡来参会，也算说得过去了。

    “三氧化二铝会抑制活性铁表面的氨解吸，影响还原速率。加入氧化钾的目的，就是抵销三氧化二铝的副作用，提高催化剂的活性。

    “至于氧化钙，它的作用是降低催化剂的熔点和黏度，有利于三氧化二铝的均匀分布，提高催化剂的活性、抗毒能力和热稳定性。

    “吴叔叔，我的回答正确吗？”

    “正确，太正确了，简直就是标准答案。”

    吴泽群还能说啥，只能学着孟海的样子点赞呗。他装模作样地抬手拍了两下巴掌，又转头对高逸平说：“高厂长，你家小凡真了不起啊，这算不算是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    “他平时还是比较喜欢看书的，有时候我也会指点他一下。”高逸平做出一副不以为然的样子，其实心里却是美透了。

    不管高凡后面如何表现，至少眼前这一关算是过了。以后谁敢说高凡不懂化肥生产？

    “听小凡这样一说，我也觉得自己炼触媒这个想法，还是可行的。现在厂里的生产任务这么紧，穆阳那边的触媒一时半会采购不过来，如果咱们自己能够造出触媒，就可以省下七八天时间。

    “而且，如果咱们自己炼的触媒可行，说不定以后咱们还可以给兄弟企业提供触媒呢。”

    孟海回归了正题，说道。

    “给兄弟企业提供触媒就算了，咱们自己炼的触媒，也就是应应急，能跟正规的触媒比吗？”吴泽群泼着凉水。

    高凡笑笑，说道：“孟叔叔，吴叔叔，我让我爸带我来，其实就是想说这件事。咱们自己熔炼触媒，不但要炼得合格，而且还要炼得比别人的触媒更好。我考虑了一个新方案，如果不出意外，咱们炼出来的触媒，会比现在用的A6型触媒提高至少20%的效率。”

    “你说的是真的！”

    这一回，包括高逸平在内，所有的人都惊住了。

