    人类各联盟都这样选择了，他自然更不会多想。

    继续修炼。

    几个小时后，在一片混乱绝望中的棒子国首京。

    一处地方，正在密谋着一件能决定整个棒子国未来的事情。

    “爸、二叔，我们没有时间了。”一月家族，李富星精致的年轻脸上、尽是沉重道。

    李在鸣有些犹豫，旁边李在意同样如此。

    “可是就这么臣服于····，我们终究是人啊。”李在鸣迟疑道。

    “呵。”李富星冷笑一声，不屑道：“爸，那些联盟国有把我们当人吗？他们已经抛弃我们了，把我们当作试验品。

    这是我们棒子国存在下去的唯一机会，也是我们一月家族存在下去的唯一机会。”

    李富山这时皱眉，言语中也有不愿之意道：“先不说棒子国，我们一月家族在各联盟都有分部，只要我们能活下去，有二叔在，家族就会继续存在下去的。”

    李富星的不屑之意更加浓郁，看了眼自己大哥，就不再多看，嘴里肃声道：“没有祖国的一月集团，能存在多久？

    就算是二叔在，就能保下这庞大财产吗？怎么可能？”

    李富山想反驳，却没有底气，只能有些不甘道：“可是这样，我们就等于是背叛了人类，永远只能臣服于虎王下。”

    “是人类先背叛我们的。”李富星郑重道。

    语气更加的坚定，一字一字道：“这是我们唯一的办法，以后就算臣服于虎王又如何？

    起码我们不用再担惊受怕了，这个世界上，还有哪里比虎王庇佑下更安全的地方？

    而且这样我们只需要臣服于虎王，再不用看那些大国的脸色，如果我们一月集团去了其他联盟国，我们要看脸色的，就更多了。”

    停顿一下，深吸一口气又道：“爸，二叔，现在大棒国已经没了十分之一，民众都在疯狂的逃跑、发泄欲望，整个大棒国一片混乱。

    我们在这里犹豫，每多犹豫一分钟时间，就是在损耗我们未来的实力，损耗我们谈判的筹码。”

    说完，闭嘴不言。

    李在鸣、李在意对视一眼，诸多情绪闪过。

    安静中过了半分钟左右，李在鸣一咬牙，坚定道：“好，就这么做，富星说的不错，为了咱们整个大棒国和一月集团，这就是唯一的办法。”

    李富星露出了些笑容，李富山也没底气说什么。

    李在意点了下头，表示赞同，立马道：“既然决定了，那就立刻做，柳实空那里我去说。

    那些高层好办，已经走了一部分贪生怕死的，如今只要我们说有办法，完全可以轻松获取所有权力。

    但是虎王和各联盟国那里，恐怕不会那么简单。”

    “不错，联盟国那里不会轻易同意的，毕竟不管如何，我们都是人类。

    他们中，恐怕都不会愿意。”李在鸣郑重道。

    “联盟国那里不用我们去说什么，只要虎王同意了，这个时候，就算这些联盟国再怎么不愿意，他们还敢反对不成？

    他们拒绝不了虎王的。”李富星自信道。

    顿了下，继续道：“虎王那里才是一切的关键，只有他同意，这个计划才能形成，所以我们必须要倾尽我们所有的一切，才有可能打动虎王。

    这就是我们唯一的机会。”

    李在鸣三人都沉重地点了点头，所有的一切。

    “那就立刻开始行动，我们的时间不多了。

    在意你立刻去说服柳实空。

    富山，你先稳定集团，随时听从命令。

    富星，你跟我去见领袖他们。

    必须以最快的速度统一国内意见。”

    李在鸣一一说道，执掌大权多年的气势，这时尽显无疑。

    李在意三人立马应道。

    不再多说，四人分开行动。

    半个多小时后，李在鸣带着李富星见到了朴国昌等还没有走的棒子国领袖。

    十分钟后，绝望的朴国昌咬咬牙，点头同意了。

    又是几分钟后，李在意来电话，说柳实空也同意了。

    立马，朴国昌再次按下了那个电话号码。

    虎王洞中。

    王虎的手机响起，陌生电话。

    随意的接通，一个还算熟悉的声音响起。

    “虎王阁下，我是棒子国领袖朴国昌。”

    王虎一听，一抹不悦浮现，居然还敢再打他的电话？

    正准备挂掉，那道紧张又沉重的声音继续响起：“虎王阁下，打扰您，很抱歉，我这次是为了送您一件礼物。”

    王虎有了点兴趣，他倒想看看，这个已经马上就要灭亡的棒子国，想做什么?

    “说。”

    冷淡不容置疑的吐出一字。

    朴国昌在李在鸣父女以及几位高层的注视下，紧张的手掌心都有了水迹，努力平复着情绪，郑重道：“虎王阁下，我们想将整个棒子联送给您。”

    王虎目光一动，多了一分认真，声音不变：“什么意思？”

    “虎王阁下，我们想将整个棒子国都送给你。”朴国昌像是彻底做出了决定后，反而轻松了不少，语气越加坚定道：“从此以后，我们棒子国、棒子联，都是您的私有财产，不再属于人类联盟国之一。

    你将是我们的主人，我们一切无条件听从您的命令。”

    王虎沉默了，眉头皱了起来，一旁，本来没有兴趣的帝白君，都停下了修炼，侧耳听起来。

    几秒后，王虎语气中多了一抹郑重和无尽的威严：“把一切前因后果都发给本王。”

    电话挂断，朴国昌等人却都是升起了希望，虎王如此说，就说明，他心动了。

    他们有机会了。

    立马开始整理所有的前因后果，包括其他人类联盟国，抛弃了他们的事，以及这个主意如何被提出来的。

    抓着了一根救命稻草的他们，不敢有任何隐瞒，老老实实都说了出来。

    虎王洞中。

    王虎看向了帝白君，帝白君也看着王虎，都有些惊讶。

    棒子国居然说要投靠王虎，让王虎成为他们主子。

    要不是对方是朴国昌，那声音不会记错，王虎他都怀疑有人假冒。

    “刚才他的意思，就是放弃人类的身份，臣服于咱们。

    他们被人类各联盟国抛弃，放弃一切来求助于咱们，也是正常的。”王虎语气有一抹复杂的说道。

    “你心动了？”帝白君微微一挑眉。

    王虎没有回应，有种说不出来的感觉。

    “咱们要他们有什么用？”帝白君则是有些不愿。

    “如果真有那么一个人类国家臣服于咱们，属于咱们，还是有很大用处的。”王虎皱皱眉，像是对帝白君说，也像是在对自己说。

    帝白君想着人类的那些小吃、游乐场，想摇头的动作停止了，只是道：“这次他们有求于咱们，自然听话。

    灾难过后，如何保证他们的忠心？咱们又不会亲自治理棒子国。

    而且人类其他各联盟国会同意吗？”

    如果人类各联盟国实力不强，她自然不会提这个问题。

    其他种族臣服他们没什么。

    可人类很强，那就有问题了。

    就如同现在如果看到别的虎族臣服于其他种族，她就会不高兴，肯定插手。

    宁愿那些虎族死去，也不愿看到他们臣服他人。

    人类也会是一样的想法。

    说白了，一切还是实力问题。

    王虎倒是不在意这些，自信道：“棒子国是他们自己抛弃的，更何况，他们同不同意都不重要，只要我们实力一直这么强，他们谁敢多说？

    我们双方的关系，一切的根基从来都是实力方面，而不是其它。”

    “忠心问题也不用管，棒子国这次要臣服咱们就是自绝于其他人类，他们要是敢后悔，就是找死而已，人类也说不了什么。”

    帝白君想想，实在找不到理由了。

    就那两个理由都是她好不容易找出来的，实际上连她自己都说服不了。

    她真想做什么事时，又何时会在意人类的看法？

    就只是表达自己的意见，不想、不愿意。

    但这坏家伙，却好像是打定了主意。

    有些不乐意道：“你确定了？”

    王虎却反而沉默了，半晌，看着憨憨微微不乐意的样子，过去搂住了她，笑道：“也没有，就是觉得有这么一个人类国家臣服，会有很多用。

    白君，你怎么不乐意啊？”

    “就是感觉麻烦。”帝白君不假思索道。

    王虎哑然失笑，这还真是憨憨的性格，不过真要收下棒子国，现在以及以后的确麻烦。

    这时，手机中一份文件发了过来。

    王虎打开跟憨憨一起看了起来。

    过了会，王虎轻笑道：“这个一月集团，倒是敢赌。”

    帝白君没有说什么，她不想管了，反正这些麻烦事，她都不想理会。

    就让这个坏家伙麻烦去吧。

    反正大不了他们就再打破一切重来。

    她有这个自信。

    思索几分钟，王虎认真的看着憨憨道：“白君，我同意了，我感觉这个棒子国是有用的。”

    “嗯，随你玩吧。”帝白君不在意道。

    王虎温柔的笑了笑，这种不管什么事都被老婆支持的感觉真的很好。

    收拾了下情绪，他打通电话。

    朴国昌那边一行人时刻都在等着电话，见到电话打来，希望又多了一分。

    朴国昌接过，恭恭敬敬的说道：“虎王阁下。”

    “本王同意了。”王虎没有一点拐弯抹角，直接开口道。

    “是，虎王阁下。”

    朴国昌神色大喜，棒子国有救了。

    旁边的一行人皆是露出笑容，虽然要失去很多，但这个国家保住了，很多的民众也可以保住了。

    “领袖，是陛下。”这时，李富星轻声开口道。

    朴国昌恍然大悟，压下那一分复杂情绪，立刻开口道：“是，陛下。”

    王虎耳力何其强大，那一句提醒自然瞒不过他，心中一动，那个想法更加浓郁了。

    语气更加威严不容质疑：“从现在起，棒子国改名为箕国。

    领袖由李富星担任，朴国昌担任副领袖。”

    两句话，让电话那边的一行人都愣住了。

    眼睛瞪大，万万没想到会听到这两条命令。

    就算是李在鸣和李富星都是愣住了。

    一种儿戏又郑重的复杂感觉油然而生。

    儿戏是这么轻易就改了国家名字？认命了新的国家领袖？

    郑重是这是虎王亲口说的，那股不容置疑的语气，明明白白的告诉他们，这是真的。

    “没听到？”见没人回答，王虎语气多了一抹冷意。

    首京的朴国昌等人身躯一颤，不敢再有任何迟疑。

    “是，陛下，我们立刻照做，棒子国改名为箕国，新的领袖由李富星女士担任。”朴国昌果断道。

    不管这是不是儿戏，他很清楚，从他答应用这个方法，虎王阁下也同意收了他们后，他们就没有拒绝的权利了。

    说完，心中不禁满是复杂的看向了有些手足无措的李富星，把电话递给了她。

    现在，这个二十多岁的小姑娘，就是棒子国、不，是箕国的领袖了。

    李富星手有些颤抖的接过电话，双眼目光闪烁着，不安紧张的看向李在鸣，李在鸣也没有办法，只能给鼓励的眼神。

    李富星没办法，只能咬咬牙，鼓起最大的勇气，但声音还是带着些颤抖道：“虎王陛下，我、我是李、李富星。”

    虎王洞中，王虎嘴角勾起一抹笑意，还是年轻人好掌握。

    语气冷漠道：“好了，立刻联系人类各联盟国领袖，就以本王的名义。”

    “是。”李富星立即答道。

    电话挂断，箕国高层面面相觑一阵，就立刻行动起来。

    虎王洞中，王虎则是迎来了帝白君怪怪的眼神，似乎不在意的道：“你怎么让一个人类小姑娘当领袖？”

    王虎笑意泛起，淡定自信道：“箕国我们肯定不会亲自去治理的，那么我们就不能让其治理者一心。

    这个李富星出身一月家族，一月家族是箕国最大的私人势力，跟朴国昌关系一向不好。

    我认命这个李富星为领袖，一是确定我的权威，二是小姑娘好掌握一些。

    三来，就是让她代表的一月集团和朴国昌继续不对付下去，这样，我们就能对箕国有更好的掌握。”

    （第二章，第三章会有的，一点左右更新，大家早点休息明天看，再次祝大家元旦快乐，新的一年里红红火火。）

    ········

