    萨蒙诚恳兼歉意的询问，却没有得到任何回复。

    静静地悬浮在他面前不远处，云海面无表情地看着他，一语不发。

    “看来，有些事情已经不能改变了。”

    “好吧，错或者对已经无关紧要，因为事情都已经发生了。”

    “异形主宰，宇宙中不同的文明之间没有绝对仇恨，只有永恒的利益，这句话你认可吗？”

    萨蒙并没有气馁，而是继续诚恳地问道。

    “你能给我什么利益？”

    云海这次开口了，精神交流中的语气满是嘲讽的意味。

    收到他这个回应，哪怕云海的态度很差，萨蒙却也是精神一振。

    “异虫一族，已经成了我们已知星域或者这个宇宙中最恐怖的病毒，它们蔓延到了哪里，哪里就是地狱。”

    “现在我还不知道你们异形文明母星在哪里，又或者说你们异形文明生活在哪个河系，但你们异形文明要进化、发展，不可避免地就会和异虫一族遭遇，这是不可避免的。”

    “事实上，如果异虫一族知道了你们异形文明的存在，以我对它们的了解，相信我，它们一定会去找你们。”

    “异形文明现在发展到了什么地步，我也不清楚，但是我敢断言，你们绝对不会是异虫一族的对手。”

    “所以，我们拥有共同的敌人，这一点你不能否认吧？”

    萨蒙在精神交流中的语气抑扬顿挫，极富感染力。

    “继续。”

    云海漠然一笑，淡淡说道。

    “看来你没有否认这一点，你也承认我们拥有同样的敌人。”

    “在这里，我没有资格要求你们异形文明做些什么，但我会帮助你们，让异形文明在更短的时间内变得更强大。”

    “异形要繁衍和发展，就离不开关键的宿主。”

    “在生命之舟中，我们萨尔那加族的先辈收集了他们看到过的每一种生物基因。”

    “我可以确定的告诉你，异烙斯星球异虫一族在进化和发展的最初期，这些生物的基因就起到了关键性的作用。”

    “在生命之舟中，我们一共收集了一亿七千六百三十五九千七百四十二种不同的生物基因。”

    “而且这还是我们的先辈精心挑选出来的，换句话说，这些生物都有自己独特的能力和潜力。”

    “一亿多优秀的生物基因，再加上我们强大的生物科技，异形主宰，如果我们合作的话，我有信心让你们异形文明在短期内，无论是数量或者质量上都发生质的飞跃。”

    “另外我还要告诉你一点，生命之舟现在在哪里，只有我一个人知道。”

    萨蒙的语气中满是诱惑的意味，而最后一句话又是格外的凝重和认真。

    而听到他这段话，云海早就坚定的信念不禁动摇了。

    在无边的宇宙中，什么最麻烦，云海相信所有文明都是一样的回答，那就是距离。

    宇宙有多大，云海现在还不知道。

    在这无垠的宇宙当中，哪怕生命的存在很少，但考虑到宇宙本身的范围，生命存在的数字又会变得很大。

    而距离，却影响了不同文明之间的交流，抑或说是战争。

    不要说“生命之舟”中的一亿多优秀的生物基因，或者说一亿多优秀的宿主，光是一个“智能微观文明”，就让异形发展到了现在这种地步。

    而“主脑”仅仅只是一艘实验飞船的智能程序，也就是说它拥有的优秀生物基因，根本无法和“生命之舟”相提并论。

    如果一切就像萨蒙所说的一样，云海可以想象，一亿多优秀的生物基因，再加上“萨尔那加族”超强的生物科技，包括萨蒙本身已经展现出来的融合特性，异形不敢说能在短期内追上“虫族”，却也一定会出现质的飞跃。

    没有一个人会拒绝在合理的情况下让自己变得更强，更何况还是一个文明。

    面对萨蒙提出的合作，哪怕早就坚定了信念的云海，却一时间也是犹豫了起来。

    “生命之舟已经启动了。”

    就在云海犹豫的时候，萨蒙突然又冒出了一句。

    “我的意思是说，我的后续计划已经启动了。”

    “想让一个文明从内部瓦解、灭亡，必须先让它变得疯狂。”

    “这句话源于哪个智慧文明，我已经忘记了，但我很赞同这句话。”

    “异虫一族的进化性太强了，哪怕你再了解它们，再过一段时间之后，再一次看到它们，你就会发现它们又跟以前不同了。”

    “这样一个文明，想要摧毁它们的话，我认为从内部瓦解会是一个不错的选择。”

    “所以，生命之舟按照我的要求，会在虫族可能出现的星域散播更多的生命种子。”

    萨蒙慢慢地解释道。

    “什么意思？”

    “你是想再造一个虫族主宰出来？还是再造一个虫族？”

    云海皱着眉头粗暴地打断了萨蒙的叙述。

    “不愧是异形主宰，你非常聪明。”

    “生命之舟散播的生命种子，却是我们精心挑选和研究过的。”

    “虫族必然不会放过这些优秀的生物，只要它们融合这些生物基因，就会激发它们基因结构中的一些不同的东西。”

    “而这种不同的东西，恰恰就是决定一只虫子是进化成普通的矿虫、甩尾的异龙，又或者高高在上的领主，甚至是主宰。”

    萨蒙微笑回应道。

    “你们能再造虫族主宰？”

    云海这一次的精神交流并不是疑问的语气，而是嘲讽的语气。

    “没错，因为第一个虫族主宰，恰恰也是我们制造出来的。”

    萨蒙毫不犹豫地用肯定的语气回应道。

    他这么一说，云海还真的没话说了。

    “制造”这个字，有些太过了。

    换成“催生”可能更合适一些，但不管怎么形容，却都改变不了一个事实，无论“虫族”或者“虫族主宰”，如果没有“萨尔那加族”的干预，它们可能会进化，但绝对不会进化成现在这个样子。

    “让那些领主具备更高的智慧，让它们具备更多的意识和想法。”

    “又或者幸运地再造一个或者多个虫族主宰，虽然这个可能性不大，但终究还是有可能的。”

    “如果这样的计划能够达成，那么虫族在宇宙中最大的敌人就会变成它们自己。”

    “一个四分五裂的虫族，也就没那么可怕了。”

    明显看出了云海的犹豫，萨蒙继续蛊惑道。

