    “好好好。知足哥，你们做得好啊！”刘知足汇报完，裴小二一连说了三个好字，可以看出裴小二对此战的战果满意至极。

    “对了，在此战中受伤的人员是否已经得到了妥善的安置？阵亡的人员是不是已经做好了安葬，有功的人员是否都已记录在案？”才一连说出三个好字之后，裴小二又一连提出了三个问题。

    不过面对着裴小二这三个问题，刘知足有些意外，支支吾吾了半天，也没说出个所以然来。“这…”

    明显，在这几个方面，刘知足做的并不好。

    一旁听着的秦羽明忍不住插话道：“大将军。我军刚刚占领安邑，这才一天时间，事务繁多。再加上那些大户们的逼迫，将我们主要的精力都吸引了过去，一时之间没有功夫处理这些事情，末将以为，也是能够原谅的。”

    裴小二眯着眼睛打量着秦羽明，内心之中却多了一丝警惕，自己这还没有说些什么，秦羽明那边就开始护刘知足起来了，或许他现在没发觉没那个意思，但要是日后万一有那么一天，自己真的与刘知足发生了什么冲突，那个秦羽明会站在哪一边，还真不好说，必须要将一切扼杀在萌芽之中。

    良久，裴小二忽然笑了起来，道：“秦将军说的也有道理。军队规模大了，各种各样杂七杂八的事物也就多了起来，有个别事情没有来得及处理，当然也是可以原谅的。知足哥，你说是吧？”

    “大将军，属下觉得不是这样。”刘知足也算是跟着裴小二一路走了过来，虽然他不敢保证自己能完完全全的了解裴小二，但是也能大致把他的意图猜个七七八八。自家大将军什么都好，就是喜欢跟历史上的雄主，比如刘邦，曹操，本朝太祖朱元璋之类的枭雄，一样多疑。

    不过比这些雄主稍好一点的就是，那些枭雄们，如果猜忌起来就要杀人，而自家大将军猜忌起来喜欢用制度去约束，来减弱自己的猜忌。其实，这对刘知足来说，未尝不是一件好事，至少以后做任何事情，都不用再担心被大将军猜忌，都不用担心被兔死狗烹了。

    “自从军队规模扩大到一个镇以后，我自己一个人，要处理的军务陡然增加，有好多重要的事情，由于自己没有精力而耽搁了下来。趁着这个机会，我还想求大将军一件事，”

    “哦，什么事？”

    “我想求大将军再派来一个人，专门协助我管理大军。这样我才能把心思全部都用在打仗上面，而不用为军队中一些杂七杂八的事情给弄得焦头烂额。”

    “这…”裴小二犹豫了，目光却扫过刘知足身后的李鉴、秦羽明两人，见后者仍一脸懵懂的坐在那儿，于是缓缓道：“这不好吧，不管是官兵还是义军，从来没有这种安排啊！”

    刘知足一咬牙走到中央跪了下来，“恳请大将军同意。”

    见刘知足跪了下来，裴小二紧忙从椅子上站起来，走到刘知足身前，伸手将他扶了起来，拍拍他衣服上的浮土，道：“知足哥，你我二人不是兄弟，胜似兄弟。你有什么要求，我必然都会同意。只是你这一镇派人了，其他两镇要不要派人？此事太过于敏感，你再考虑考虑吧！”

    “大将军。”刘知足做势又要跪了下来，

    被裴小二赶忙拦住，见刘知足再三恳求，裴小二只能无奈的答应了他：“那好吧！既然知足哥再三恳求。我要是再不同意的话，就太不给面子。这样吧，那个郭必昌在知足哥手下已经做了很久了，想必能跟知足哥配合的比较好，就让他还跟着知足哥，先管理一些营中的军需等杂事吧！”

    “谢大将军，”

    裴小二从来不以为谁的忠诚是必然的，如果一个人对你忠诚，要么就是他有别的想法的本钱还不够。当一个人的实力足够强大之后，单单靠一个人的忠诚，肯定是不行的。到那时，就算他再忠心耿耿，他的手下也必然会推着他更进一步，此时，他是否忠诚已经不再重要了。

    这个时候就需要上位者设计一样制度，来保证某一个人的威望不能过大，要让他始终处于可控制的状态。此时，裴小二就格外理解曹操，刘邦等人的心理，可能这就是作为上位者，而要付出的代价吧！高处不胜寒，地位越高，朋友也就越少。

    更何况，以后的战事会更加强烈，所统领的军队会更加的多，如果没有一种制度能够保证将军们的忠诚，裴小二自诩也不能保证，在战事吃紧的时候，不会中了敌人的离间之计。就像历史之中的廉颇一样，在关键时候被强行调离。

    一场见面，上下尽欢。会后，让其他人离开，裴小二又带着刘知足，刘先春二人来到了县衙后院，见到了那堆积如山的金银。饶是裴小二见惯了大场面，也稍微愣了愣神儿。

    刘知足介绍道：“大将军，这些就是我们缴获张献忠的那些金银，都堆放在这里了。本来没有这么多的，后来那些大户们算计我裴家军，不过都被我判了死刑，并且罚没了大量罚金，都在这儿了，请大将军派人接收。”

    “嗯好”，裴小二跟刘知足走马观花般的将这些金银转了一圈，“刘先春。明天一早，你带着人把这些金银都给抬走，将这些金银都换成粮草兵员。”

    “是。”刘先春心中也有些激动，他管着大军的后勤，大军的现状他早已知道，由于军队规模像吹气球一般膨胀，两个县的财源根本不足以支撑，急需大量的金银补充，兴奋道：“将军，我这就安排人过来清理。”

    嗯，裴小二点了点头。

    随着刘先春的离去，此处只剩下裴小二与刘知足两人。刘知足忽然又向裴小二而跪了下来，道：“我今天未经审讯，擅自杀了几个安邑的大户，请大将军责罚。”

