    第202章 找到了！

    左天王，亲自带着神族，开始寻找天魔族的踪迹，毕竟作为天魔族的克星，神族有着自己的一套寻找方法。

    要不然，原本中域的天魔族也不至于被神族灭的一干二净。

    “这里，有天魔族留下的气息，附近找找看！”

    很快，左天王就发现了曾经天魔族出现过的城池，不过此刻城内已经荒无人烟，毕竟天魔在这里出现过，这里的人不是被天魔吞噬了灵魂，就是逃离了此地。

    “给我搜，不要放过一丝痕迹！”

    左天王命令道，于是一行人开始对这座城开始搜查。

    就在整个中域都开始寻找天魔族的时候，天魔族突然沉寂了下来，再也不对普通人下手了，一时间仿佛是人间蒸发了一般。

    不过，人们却也清楚，这天魔族一定是隐藏起来，准备搞事情，这一切不过是暴风雨前的宁静罢了。

    “魔兵吞噬了多少了？”

    一处早已经废弃多年的灵脉内，武如风看着身前的两人。

    “经过这一段时间的吞噬，我们现在已经控制了三万人，还有一万魔兵未吞噬。”

    “就先这样吧，不要擅自出手了，估计已经引起警惕了！”

    武如风淡淡的吩咐道，这段时间，他们开始四处疯狂的捕捉普通人。

    目的就是让这些魔兵寄生，这样这些魔兵才能光明正大的出现在人们的视线内，这样有些事情做起来，无疑就是方便多了。

    “你安排下去，让这些魔兵尽快适应身体，若是不适应的，就让剩下一万魔兵里面补充！”

    纳兰姿然点了点头，转头去办了，武如风则是坐在椅子上，目光看着某个方向。

    “韩风，你等着，要不了多久，我就会让你跪着求我！”

    武如风缓缓地握紧了双手，他无比的清楚，自己与这天魔族合作无异于与虎谋皮，一个搞不好，自己都会搭进去。

    但是，此刻的他已经别无选择，就如同他自己说的那样，若是依靠自己的力量复仇，恐怕此生都无望了。

    武如风心神一动，瞬间四个魔尸出现在了武如风的身前。

    “我知道，你们对于我并不是真心信服，但是，此刻我需要你们帮我，五年，我只需要你们真心帮助我五年，然后我还你们自由。”

    “好！”

    沉寂了一会，其中一个魔尸开口道。

    闻言，武如风脸上露出了一丝笑容，此刻，他才算是真正的掌控了这四个魔尸。

    解决了这四个魔尸的问题之后，武如风直接将两个留在身边，另外两个则是直接派出去，查探一下中域现在的情况。

    “找到了！”

    一名神族人兴奋的喊了一声，紧接着一双大手一巴掌拍在了他的脑袋上。

    “瞎叫唤什么，神尊大人让咱们低调！”

    那个神族人挨了一巴掌之后，讪讪的笑了笑，并没有反驳，而是有些兴奋的指了指不远处。

    看着那人手指的方向，众人看了一眼，瞬间，他们就发现了，不远处不过是一处早就不知道废弃多少年的灵脉了，就连散修都看不上的地方。

    “这天魔族的人，还真会隐藏，说真的，若不是我神族有着一些手段，恐怕还真会被他们骗过去。”

    神族作为天魔族的死敌，自然有手段可以追寻天魔族的位置，哪怕这些天魔属于域外，只要属于天魔一脉，神族就能找到。

    当初是因为，神族在大阵内，听从韩风的吩咐休养生息，否则早就发现天魔族的位置了。

    “走吧，去看看，这个域外天魔，比本土天魔多了点什么！”

    这些人准备进去探查一番，毕竟已经来到这里，不进去看看似乎有些过分了。

    不过，，他们还是十分谨慎的先将消息传递了出去，现在的神族，可不比当年，一切还需要低调。

    很快，几人来到了灵脉的入口，对于天魔族的气息，神族是十分熟悉的，所以刚到这里，他们就感受到了天魔族气息。

    几人对视了一眼，然后小心的走了进去，很快一条狭长的通道出现在了众人的面前。

    也不知道是因为天魔族觉得这里安全还是别的什么原因，这里竟然没有天魔镇守。

    很快，几人就已经进入了废弃的灵脉之内，这是一片巨大的空场，面前则是一条条狭长的通道，通道很长，完全看不到尽头。

    “两两一组，分头行事，有什么问题及时联系！”

    很快，在场的六名神族人，分成了三组，分别朝着三个通道走了进去，就在几人消失在场中的时候，一道黑影突然出现在了场中。

    “没想到，这片世界竟然还出现了神族，不过看样子应该是没落了，倒也不怕，不过终归还是有些麻烦啊！”

    黑影自语了一番之后，身形缓缓的消失在了场中，仿佛从未出现一般。

    “有人进来了！”

    突然，一直站在武如风身后的魔尸突然开口了。

    武如风一愣，谁会发现这里？还未等武如风开口询问，两道身影就出现在了武如风的面前。

    “神族！”

    站在武如风身后的两个魔尸瞬间就认出了来人，毕竟神族和他们天魔族，可是天生死敌。

    看到两个魔尸，两名神族人的面色一变，他们没想到，在这里竟然遇上了魔尸，这下恐怕是有大麻烦了。

    “想不到，这等世界还有神族存在！”

    那魔尸平静的看着面前的两个神族，其实若是此刻，神族强者来，这两个魔尸二话不说，转头就会跑。

    毕竟，神族的一些功法，天生就克制天魔族，同阶情况下，完全斗不过神族。

    不过，这两个家伙的实力不过是碎界境，魔尸可是完全不会惧的。

    而且，魔尸也想知道，这里的神族到底是什么情况，若是神族在这片大陆势大，那么他们天魔族的计划可就要改变了。

    “你们神族还敢出现？就不怕中域各大势力灭掉你们？”

    说真的，见到神族，武如风也是十分意外，他甚至想到会是韩风带人来，但是万万没想到，竟然是曾经中域的第一大族——神族，来到了这里。

    “嗯？怎么，神族没落了？”

    那魔尸自然听出了武如风话语中的意思，眉头一挑。

    “自然，当年的神族在这里可是不可一世，只可惜，最后落得差点被人灭族。”说完，武如风还深深的看了一眼那两个神族，“我若是你们神族，恐怕早就龟缩起来了，竟然还敢露面，真是找死！”

    (本章完)

