    “两位炼灵五层的魔修，有哪位道友愿意出手解决？”

    望着在场众人，九峰城主开口问道，脸上的表情十分恳切。

    只可惜，面对他的视线，在场的人却只是保持着沉默，没有人开口。

    他们的脸色十分严肃，一个个看上去都十分严谨，似乎在思索着什么，只是却没有人出声，更没人说话。

    炼灵五层，这个程度的修为，对于他们而言已经不算是弱了。

    九峰城只是个偏僻的小地方，在这地方，炼灵五层便是顶点，除了少部分人之外，根本无人是其对手。

    更不用说这是魔修。

    同级之中，魔修的战力普遍要更强上许多。

    这是因为魔道之人注重战力，而不注重修行的原因。

    他们的生存规则便是弱肉强食，一个个都是在血雨腥风之中厮杀而来。

    相对于普通修士而言，他们的生存环境恶劣，但战力也远远不是寻常人可以相比的。

    寻常修士相对于他们而言，根本不是对手。

    这便是相当于同样是凡人，一个只需要专心学习，将重点偏重在学识上，另一人却是好勇斗狠，整天研究厮杀之术。

    纵使两者的素质相当，会死的往往也是前者。

    此刻便是如此。

    炼灵五层的修为，这已经十分危险了，一个不小心是真的能有陨落危险的。

    原地，在场众人沉默了许久，随后才终于有人开口。

    “若是城主不嫌弃，老朽愿意出战，牵制其中一人。”

    人群之中，一个老者沉默片刻，随后开口。

    话音落下，在场众人的视线顿时被其吸引过去。

    在这群人之中，这个老者的年纪也算是很大了，一眼望上去便是个老者。

    不是别人，正是张家的族长，张充。

    “原来是张家族长......”

    望着眼前的张充，九峰城主脸上浮现出恍然之色，这时候总算松了口气。

    不论如何，只要有人愿意出战便可。

    “老朽如今已然年迈，至多只能对付其中一人，至于另一人，恐怕便要交给其他道友了。”

    站在下手，张充脸色严肃，如此开口说道。

    “张老放心。”

    望着张充，九峰城主点了点头，对于他的话表示理解。

    不止是他，在场众人也十分理解。

    张充身为张家族长，虽然修为乃是炼灵六层，但毕竟已然老迈，一身实力未必能完整发挥。

    再加上魔修本就凶悍，远非常人可比，综合算下来，张充说不定到时候还反要落入下风。

    能够牵制一人，已经算是十分不错了。

    在场众人自然也不会挑刺。

    “那么另外一人，便由老夫接下吧。”

    在张充之后，另一人也开口说道，就这么轻声开口。

    众人应声看去，发现是另一位本地豪族的族长，修为同样已至炼灵六层，压制一位炼灵五层的魔修应当不过问题。

    “如此便好。”

    听着下方众人不断开口的声音，九峰城主脸色稍稍缓和了些，随后才开口说道：“既然如此，那么那位炼灵九层的魔修，便由我率诸位一齐接下吧。”

    身为九峰城主，他的修为自然不弱，可以说是在场之中修为最高的，一身修为已经达到炼灵八层的境界，距离炼灵九层也只差一筹。

    这等修为，距离那位魔修的层次虽然还差上一些，但算上其他人的支持，以及九峰城中的大阵，却是已经足够了。

    就算不敌，也足以将对方牵制下来。

    想到这里，在场众人不由暗自松了口气。

    此前之时，猛然听见魔修前来侵袭的消息，他们还大吃一惊，不由有些心慌。

    但到了现在，听着九峰城主的安排，他们也终于按下心来。

    这些魔修的实力，似乎并没有他们之前想象的那般强悍。

    的确，魔修的力量是很强悍的，强大如越国五派，在一夜之间便被其重创，这等实力当真令人惊惧。

    但是同样的，因为重创了越国五派，这魔修的力量同样也被潜质住了，此刻能够派往这里来的，人数应当不多。

    越国不算小，其中的大小城池数量相当多。

    这些魔修之人若是真的要一个个攻伐过去，力量必然会被分摊掉。

    九峰城如此偏僻，那群魔修未必会在这片区域投入太多力量。

    到时候抵抗之下，将那群魔修逼走，也就行了。

    等到魔修从越国之内退去，他们的祖业仍在，到时候同样还是与过去一般。

    想到这里，在场众人不由松了口气，感觉轻松了许多。

    他们心中各自盘算的都很好，只是事情往往不会如他们所想象的那般运转。

    数日之后，坏消息不断传来。

    魔修从外界突然侵袭，大片产业直接被他们席卷。

    而从那群魔修所表现而出的实力来看，这群魔修也根本不是三人，而是足足五人。

    在其中，更有一位真正的筑基。

    筑基。

    这是炼灵之上的存在，已然完全凌驾于炼灵修士之上。

    纵使炼灵九层，面对一位筑基时，同样也不可能是其对手。

    消息传出，九峰城内一片哗然。

    这时候，再也没人想着抵抗之类的念头了。

    所有人都在想法设法的离开，准备撤离。

    不过到了这个时候，时间已经有些迟了。

    “就是此处了么？”

    朦胧夜色之下，一名身穿黑袍，形体枯瘦的老者走到一边，来到了灵园之前。

    “九峰城外的灵园，应当便是此处了。”

    老者望了望前方，感受着前方汹涌而去的灵气，不由暗自点了点头。

    在他的感受中，这片区域的灵片格外汹涌。

    一阵阵莫名的灵气反应在激荡，于四处散开，却被四处的聚灵法阵强行束缚在此处，无法脱离这片区域。

    四处地方的灵气充沛，一阵阵灵草的芳香铺面而来，从远处冲出。

    感受着这一切，老者脸上不由露出微笑。

    “上使已经前往城中，现在应当已经足以镇压四处。”

    “按照之前所得的消息来看，这处灵园之中本有无名执事，不过现在却只剩下一名了。”

    老者嘿嘿一笑，眼眸中闪过寒光，显得有些兴奋起来。

    按照正常情况来看，镇守灵园的修士，基本修为都不会太高，这等偏僻地方的灵园执事就更不用多说了，能有个炼灵四层就顶天了。

    以他们这一行人的实力，来这里的话，基本上便是手到擒来，根本没什么问题。

    只要杀了那执事，这片灵园也就是他们的了。

    想到这里，老者脸上笑容更甚，这时候缓缓上前，准备走入前方。

    前方灵园之内，一个少女愣愣看着。

    “魔气.....魔修......”

    侯娟望着前方迎面走来的那一群人，脸色微微一变。

    时光一晃而过，如今的他已然是一名真正的炼灵修士，不再是寻常凡人了。

    以她此刻的灵觉，自然能够感受到前方那老者身上的恐怖魔气。

    这显然，不是什么正经修士所该有的。

    魔气这玩意，算是种十分独特的东西，唯有修行魔功，杀戮生灵的魔修身上才会凝聚而出，等闲的人根本没资格凝聚。

    这也是高级魔修的标志之一，往往能够有这玩意的，至少也是炼灵四五层之上的魔修了。

    远远不是他此刻所能够匹敌的。

    想到这里，她脸色微微一变，下意识想要转身离开，去通知消息。

    不过她只是刚动，前面魔修的声音就传了过来。

    “竟然有人么？”

    他的声音有些诧异，望向侯娟所在的方向：“修行低微，不过一手隐匿功夫却做的不错。”

    他轻声开口说道，随后随手一挥。

    阵阵轻响传出，魔气嘶鸣之下，一道黑色魔刃向下斩去，直接向着侯娟身躯之上飞了过去，要将她一刀横斩。

    侯娟顿时瞪大了双眸。

    魔刃直接斩落，只是却在她身躯之前时消散，直接消失。

    “唔？”

    感受着这一幕，老者愣了愣，有些意外。

    “竟然还有人过来。”

    前方，一阵声音传来。

    一个老迈身影出现在那，身上穿着一身长袍，面容古朴，像是个寻常老农一般，显得毫不出奇。

    他从远处走来，望着前方的魔修，脸上的表情倒是有些诧异：“果然如尊主所说，这个地方也放松不得。”

    眼前的老者不是别人，正是黄浓。

    “你是何人？”

    魔修眯了眯眼，望着前方突然出现的黄浓，不由有些谨慎：“是这地方镇守的执事？”

    他有些谨慎，一边开口询问，一面暗暗准备，时刻准备开溜。

    方才那一幕景象实在不一般，能够轻松将他方才那一击抵消掉，对方的实力十分不弱。

    他未必能胜过对方。

    与其纠缠，不如先行撤退，等上使过来之后，再将对方处理掉。

    魔修在那里站着，暗自闪过这个念头。

    “我么？”

    听着魔修的话，黄浓笑了笑：“我不是这里的执事。”

    “不过，杀你倒是够了。”

    话音落下，他迈步走向前方，单手落了下来。

    庞大的压迫感传了过来。

    魔修正想撤离，身躯却不由一顿，直接被压制住了，根本没法动弹。

    下一刻，一只大手瞬间压下，一手将他的脑袋按在地上。

    砰！

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    绯红的血色浮现，寸寸血光在此地绽放。

    只是刹那间，一尊炼灵六层的魔修便就此而毙命。

    死的明明白白，痛痛快快。

    而在另一边。

    “还真是热闹。”

    陈恒漫步走在城池之中。

    四周的景色一片暗淡。

    九峰城虽然地处偏僻，但仅仅只是对修士而言。

    对于凡人而言，这地方还是不错的，往日的时候也显得十分繁华，十分兴旺。

    不过到了这时候，四周的街道上却显得十分萧条。

    大片血迹沾染四周，染红了一片片地域。

    “看起来，我来的还算是时候。”

    此刻在城池中，有战斗正在开始。

    感受着法力激荡的动静，陈恒暗自摇了摇头，随后迈开步伐，慢慢走向前方。

    四周的景色一片朦胧。

    九峰城主等人所在的位置，四周已经有了不少伤亡。

    一名筑基魔修突然降临，与他们在此地大打出手，在这里造成了不少死伤。

    在这里，有不少当地的人物已经陨落了，这时候死的很是彻底。

    九峰城主还在顽抗，至于张充这些人，现在已经倒下了。

    相对于其他人死的死，伤的伤，张充的表现倒是最好的那个。

    他只是徒步坐在地上，愣愣望着前面，身上沾了不少血迹与灰尘，但看上去精神状态却还算不错，只是脸色显得有些苍白而已。

    看这样子，之前的恶战并没有给他造成太过眼中的损伤。

    至于原因，倒也不是因为他的实力够强，仅仅只是他身上的一件秘宝罢了。

    端坐在地上，张充愣愣望着自己手上的一块玉石。

    玉石是白色的，看上去就像是一块寻常玉石一般，并没有什么稀奇的。

    不过在方才的时候，在那名筑基魔修杀过来的时候，这枚玉石却直接发威，将那魔修的一击挡了下来。

    这也导致他此刻看上去还算完好，并没有因为那魔修而受到什么伤。

    而这玉石，是陈恒之前给他的。

    “昊儿......”

    他望着手中这枚玉石，这时候似乎想到了什么，脸色微微有些变化。

    前方，九峰城主还在继续搏杀。

    让人意外的是，九峰城主同样也隐藏了自身的实力。

    以他所表现出来的实力来看，他根本不是什么炼灵八层，而是已经接近筑基了。

    拥有如此强悍的修为，他却引而不发，端是格外隐忍。

    这也是他能和那筑基魔修打到现在的原因，不然的话早就和张充等人一样，静静趴在那里了。

    而这玉石，是陈恒之前给他的。

    “昊儿......”

    他望着手中这枚玉石，这时候似乎想到了什么，脸色微微有些变化。

    前方，九峰城主还在继续搏杀。

    让人意外的是，九峰城主同样也隐藏了自身的实力。

    以他所表现出来的实力来看，他根本不是什么炼灵八层，而是已经接近筑基了。

    拥有如此强悍的修为，他却引而不发，端是格外隐忍。

    这也是他能和那筑基魔修打到现在的原因，不然的话早就和张充等人一样，静静趴在那里了。

