    第115章堆雪人吗

    差不多距离香山王府四五公里以外，天空中就开始飘起了雨夹雪，越往里面行驶，雪越纯粹。

    香山王府总共就只有十几户住户，占地面积却大得惊人。这里面住的人都是非富即贵，泾城的上流圈子里的人。

    程微月正在扫码付款，出租车司机看着这鹅毛一样的大雪,不由得感慨：“最近的天气真的是见了鬼了，十月底怎么就飘雪了。”

    程微月笑笑，没有回应司机师傅的嘀咕，温柔道：“师傅，我付好钱了，谢谢师傅,我先走了。”

    “得嘞，姑娘你路上小心。”

    程微月点点头，把出租车车门带上了。

    雪确实已经很厚了，积在地上，一脚踩上去就是一个深深的脚印。

    道路上太干净了，程微月没舍得踩脏雪面，几乎是沿着路的边沿在走。

    周京惟比程微月到家的时间要更早一点，落地窗外结了一层薄薄的寒霜，以至于窗外的景致都有一种雾里看花的美感。

    周京惟看着程微月从不远处走来，她穿着米色的风衣外套，里面是薄薄的针织毛衣。

    周京惟明明记得今天出门的时候，自己还让她带了伞的。

    怎么回来的时候就是淋着雪回来了？

    他不作他想，连忙起身往外走去。

    程微月还没跨进小花园，就看见周京惟拿着伞从室内走出来。

    他步伐很快，程微月看着他朝着自己走来，下意识地停住了脚步。

    周京惟将伞打开,撑在她的头上：“不是让你带伞了吗？”

    “我一不小心忘在事务所了，毕竟事务所又没下雪。”程微月自知理亏，声音小小的,脸上带着笑,杏眼弯成很好看的弧度。

    周京惟拿她真是一点办法都没有。

    “先别在外面说话了,好端端的着凉了。”周京惟嗓音带着担心，很明显。

    两人走到玄关处，周京惟用手轻轻拍掉程微月身上的雪粒，嗓音清淡的像是喃喃自语：“这么粗心，我怎么放心你一个人在家？”

    “你不是也在家吗？”程微月问得很是直白坦率。

    周京惟觉得心被什么东西勾住了，扎得很深，挣脱不了。

    她这副好像很依赖他的样子，他真的割舍不了。

    大约真是太爱了吧？

    所以他竟然能从这份依赖中，自我嘲解说是有几分爱意。

    他叹了口气，嗓音越发低慢喑哑：“明天我要出差一趟，你可能要一个人去事务所上班了。”

    “是去哪里出差呀？”

    “北城。”周京惟顿了顿，问程微月还觉不觉得冷。

    别墅里面又中央空调，四季恒温，程微月摇了摇头，说不冷。

    周京惟弯了弯唇角，笑意慵懒：“那我去给你做晚饭。”

    程微月说好。

    他们就像很平常的情侣一般相处着，程微月坐在餐桌上看着周京惟的时候，也会无端产生他只是寻常男人的错觉。

    是爱让他跌下神坛。

    晚餐照例都是程微月爱吃的菜色，程微月吃了几口松鼠鱼,酸酸甜甜的口味,她咬着筷子，看着面前吃相很好看的男人，喊他：“周京惟...”

    后者放下碗，问她怎么了？

    “中午，就是中午的饭是不是你做的？我吃着调味有点像...”程微月的声音小下去：“也可能...可能是我弄错了。”

    “中午不是我做的，”周京惟面不改色，语气平淡：“中午是赵悉默带过来的厨师做的，我的厨艺也是跟他学的。”

    程微月心放宽了点，笑着道：“原来是这样呀？”

    周京惟淡淡的“嗯”了声，斯文清隽的面容，眉眼攒着点说不出的宠溺：“专心吃饭。”

    程微月便真的专心吃饭了。

    周京惟晚上不怎么吃东西，不过是勉强陪着程微月进点。

    他吃得差不多了，便坐在程微月对面，看着小姑娘颇为可爱的吃像。

    周京惟注意到了，那道松鼠鱼她很喜欢，吃了很多口。

    下次可以再做。

    周京惟在心里记下了。

    抓住一个女人的心，就要先抓住她的胃。

    这话没什么不妥。

    晚上程微月去楼上将周京惟上次给她的急救箱翻了出来，从里面找出了一些常备药，犹豫了一下，还是去到了书房门口。

    她敲了敲门，里面便传来周京惟清淡慵懒的嗓音：“请进。”

    他说话总是有着一股随性、漫不经心的味道。

    周京惟放下了手中的钢笔，等着程微月推门走进来。

    门先是从外面被推开了一个小小的缝隙，程微月从门外探出头来，再一点点推开门。

    周京惟有点忍俊不禁。

    他不知道小姑娘为什么要这么小心翼翼的，怪可爱的。

    程微月走进来后，顺手便把门关上了。

    周京惟看见她手里攥着东西。

    她走到办公桌前，扭捏了半天不说话。

    “月月，怎么了？”周京惟主动开口。

    “没什么...你明天不是要去出差了吗？”程微月把手心里的几包药品放在周京惟面前：“我看天气预报，北城这段时间气温不稳定，你可以带着这个...”

    其实周京惟不过就去一天，这次去北城也不是事务所的事情，而是周家的事情，随行百十号人员，完全足够应对各种各样的突发危机。

    他是没有必要自己备着药的。

    但是他眉眼笑意浅淡，颇为认真的说：“知道了，我会带着的，谢谢小月亮，我都没有想到。”

    程微月唇角有上扬的趋势，抿着嘴忍住了，故作平静的说：“那没什么事的话，我先去睡啦？”

    “有点事，”周京惟朝着她伸出手，声音低低沉沉的，蛊惑的味道：“月月，过来一点。”

    程微月绕过桌子，走到周京惟面前。

    她的声音轻轻的，不解的问：“什么事呀？”

    周京惟握着她的手腕，将她带进怀里。

    程微月下意识勾住他的脖颈。

    “陪我一会儿，等等我忙好了，带你出去堆雪人。”周京惟目光流连在程微月错愕的脸上，没忍住亲了亲。

    “我已经长大了，不需要堆雪人...”

    这明明是小朋友做的事啊。

    “长大了就不可以堆雪人吗？”

    (本章完)

