    “哼，这就是你小瞧本姑娘的代价”

    百花姑娘看着那条蛇妖在爆炸中变得不可见，傲娇的冷哼一声。

    不知有多少年，她没试过被人小看的滋味，那些曾经看不起它本体是一朵花的，早就都尘归尘土归土了。

    漫长岁月修行，它从一株普通的花，修炼到如今妖灵山脉诸多大妖见了都得尊称一声“百花姑娘”，岂能简单，况且还是化形后如此美丽的大妖，非常的受欢迎。

    越是本体弱小的存在，往往修炼上去，实力都非常的惊人，因为没有足够的手段，你是不可能爬上来的。

    一个种族可以有几只证道的妖灵，但是对于植物类来说，可以觉醒就是奇迹了。

    况且大妖级别，已经是妖灵山脉顶尖的高手了，去往人类的一座城市，都是能掀起一阵毁灭性的灾难。

    “我都不知道你在干什么”

    一团激烈的爆炸声刚结束，里面漫天烟雾中，一道悠悠然的声音再度响起，带着极度的轻蔑。

    “还没死？”百花姑娘的美容一沉，那可是她的一大致命绝招之一，每一朵成长的朵比人类的导弹威力还要大。

    况且无数朵花一起爆炸，怎么可能会不死？

    就算不死，你好歹也给我来个身受重伤。

    可一阵带着血腥味的风拂过，涂小安毫发无伤的重新出现，拍了拍身上的灰尘，道：“我是条蛇，不怎么会怜香惜玉，我也没工夫陪你玩”

    “给我焚烧”

    涂小安周身炙热的火焰沸腾，手一挥，身上的火焰直接脱离，下一刻一股脑的将百花姑娘的那一块花圃全部笼罩，形成了火焰包围圈，熊熊燃烧起来。

    “本蛇王给你考虑的时间，你可以在考虑中香消玉殒，你也可以在考虑中选择臣服”

    至于考虑的时间，就要看这个百花姑娘能在涂小安蕴含天威的火焰中坚持多久了。

    她能坚持一个小时，就有一个小时的考虑时间，要是只能坚持十分钟，那么不好意思，你的生命也就十分钟了。

    对于植物类来说，是特别惧怕火元素的。

    涂小安的天火一笼罩，百花姑娘顿时花容失色，花圃中鲜艳的花儿迅速的枯萎，失去了生机。

    她下意识的就想跑，可旋即更是惶恐万分，这火无与伦比，带着一种可怕的神威，仿佛能将她的魂魄都给烧得灰飞烟灭。

    “啊...”

    百花姑娘在火焰中凄惨的尖叫起来，一张绝美的容颜仿佛要老化了一样。

    涂小安冷眼看着，这可真是辣手摧花了，证道之后，他的心境也变得更淡漠了点。

    是敌人，还客气什么。

    “主人，不要伤我的女神”

    忽然，一颗苍天大树终于在战争地带杀出了重围，漫天树叶簌簌而落的立在了涂小安的前面。

    涂小安诧异了下，然后认真的看了一眼树精，根据系统的信息，查理很快就要渡天劫了，只要渡过天劫，这就是一颗超凡脱俗的树妖，最关键是能掉三等灵果下来。

    真真是颗摇钱树啊。

    一颗三等果实是什么概念了，让普通人吃了，可是能绝对性的延长寿命。

    “女神？”涂小安一头黑线：“查理，这花妖你认识？”

    苍天大树扭动着树身，树叶滚滚而落，羞涩的说：“不认识，但是主人植物类觉醒太难，都是宝贝啊，况且还是一朵花，一朵绝美而成妖的花，查理感觉自己好像一见钟情了”

    是在五分钟之前，百花姑娘自花圃显化婀娜绝美身姿，这颗树看一眼，就仿佛要原地爆炸了，树心砰砰的跳动。

    涂小安听到查理的话，顿时无语，一棵树跟自己说什么一见钟情？

    想铁树开新花？

    “主人，快把你的火焰撤销，植物类可禁不住您这样的烧”查理着急的说。

    “一边呆着去，跟个老流氓一样”

    这花妖是长的美艳至极，但轮也轮不到你一颗树吧？

    此时，树身跳下一位道袍男子，手拿浮沉，浑身有一股威严的神兽气息。

    “张青龙拜见主人”

    涂小安怔了怔，一脸古怪，张青龙这个名字是什么鬼。

    这虺蛇变成青龙，本该达到妖王层次，可惜，为了帮自己争取时间，强行破蛋而出，影响了实力。

    涂小安笑着跟张...呃...张青龙打个声招呼。

    嗖...

    树顶，一道顾盼生姿的影子一闪而落，超等仙灵孔雀顾盼生姿，亭亭玉立的站在了涂小安的面前，百鸟之王，美的令人惊叹。

    “我的青枭宝贝，主人我想死你了”

    涂小安说话有点飘，一身酒气的熊抱过去，话说青枭二十九级了，也快要证道了，那容貌...嘻嘻...！

    “坏蛋，泥奏凯”

    青枭轻松的躲过去，它可不想自己一身九彩色的羽毛沾上什么酒气。

    虽然这酒气很香，但也不能被占便宜。

    涂小安幽幽的说：“哎呀，我的青枭马上要成为大姑娘了，是不能乱抱了”

    好期待青枭证道妖化形。

    涂小安心情大好，现在也算跟自己的战宠彻底团圆了，除了在战争地带厮杀的那几个。

    三头邪蛇跟黄金瞳在战争地带杀的风生水起，这两只都是杀戮很重的战宠，脾气也不好，涂小安就算现在叫，估计都叫不回它们。

    给叫过来，都是耽误它们修炼了，遍地成精的生物，吃的多，成长的快。

    “主人，你先别忙着叙旧，我的女神还在水深火热之中呢”

    树精查理现在一心惦记着百花姑娘，这还没成妖化形，就惦记着泡妞了，跟牛妖王那头色牛是一路货色。

    “死不了”涂小安笑骂了一句，然后想了想道：“查理，你觉得你配的上人家那朵花吗，别人可是大妖级别，你连渡劫还没开始呢”

    “为了女神，查理会努力修炼的”树精众志成城的说。

    碰到觉醒类植物太难，况且还是成大妖级别的花妖。

    这算是提前预定了。

    玩笑归玩笑，涂小安目光看向火焰包围圈，百花姑娘在里面经受非人的折磨，双腿之下已经变成了枝干，相信在蕴含天威的天火焚烧下，很快就会原形毕露。

    “该死的蜈蚣，你还不出来，躲什么，本姑娘都要被活生生烧死了”

    火焰之中，传出一声吃喝。

    涂小安闻言眉头一皱，难不成还有灰妖王的手下隐藏着？。

    就在这时，涂小安的脚下剧烈的震动起来，一股非常恐怖而强烈的妖气疯涌而上。

    “快闪开”

    涂小安大喝一声，青枭跟树精还都是二阶，很容易被伤到。

    轰...

    涂小安似有所感的提前腾飞了起来，倏然地面土崩瓦解，一头巨大的怪物冲了出来，庞大而修长的身形，有这无数只触角，非常的恐怖。

    “蛇妖，拿命来吧，敢伤我百花妹妹”此声凄若游魂，厉似鬼魅，震得众妖心头不由得一颤。

    场面一下子惊涛骇浪，山崩地裂，一只巨大的蜈蚣无限长的身子从地面冲出来，不断的扶摇直上，企图将涂小安给一口吞了进去。

    涂小安不断的腾空升高，低头看着足足几十丈可怖的蜈蚣仰天撕咬自己，两者的距离不过数米而已。

    “卧靠，好大的蜈蚣”

    涂小安看一眼都被吓了一跳，下方的怪物长像太瘆人了，都说蛇长得可怕，但跟蜈蚣一比，蛇的形象简直太可爱了。

    蛇是无手无脚，蜈蚣刚好相反，浑身都是脚，有百脚虫之称。

    而且这蜈蚣浑身的妖气之重，起码是深山大妖的级别，能将人吓得三魂不见了七魄。

    可怕的巨大蜈蚣见涂小安不断的升空，很灵活咬不中，张口便是一股腐蚀性极强的黑气吐了出来。

    涂小安躲得过对方的撕咬，却躲不住黑气，直接被团团的笼罩住，黑气疯狂的朝着他的皮肤内钻了进去。

    “哈哈，这是本大妖的毒气，吸入一丝就必死无疑”

    庞大的蜈蚣不在扶冲而是落地了，地面轰然一声，然后就地化形，前一刻还是非常可怕的百脚怪，现在却变成了一位长像怪异丑陋的中年男子。

    “蜈蚣，快来救我”

    火焰包围中的百花姑娘急忙求救，她已经被烧得半化形了，很快就支持不住了。

    化形后的怪异男子骤然闪过去，看着熊熊火焰，张口便是一股黑气，企图灭火。

    黑气笼罩过去，火焰依旧熊熊燃烧，还将蕴含妖气的黑气给蒸发了。

    怪异男子脸色大变：“不好，这是天火，我灭不了”

    百花姑娘闻言，一颗心降到了谷底，怎么可能是天火，一条蛇放出天火来，这尼玛的什么鬼。

    谁能给她一个完美的解释，怪不得自己逃不出这股火焰的焚烧。

    “那怎么办，快想想办法，我可不想死”

    一朵花修炼到大妖，简直比九九八十一难还要不容易，百花姑娘已经感觉到了死亡的可怕。

    过不了几分钟，她就会彻底变成一朵本体花。

    “只有让那条释放火焰的蛇妖来灭这股火”怪异男子朝着一个方向看去。

    涂小安从高空落地，全身黑气笼罩，整个人看上去像是被诅咒了一样。

    黑气也就是毒气，非常的可怕，如影随形。

    张青龙见到，直接出现在涂小安的身边，浮尘一挥，狂风骤起，可笼罩在涂小安身体的黑气挥之不去，惊道：“主人，这是蜈蚣剧毒，如蛆附骨，会活活的毒死你”

    “让本孔雀试试”

    青枭九彩色的翅膀展开，一股神光乍起，想将涂小安身上的黑气吹散。

    可惜，最后也失败了。

    此时，涂小安的脸暗黑了起来，一副身种剧毒的样子。

    “你们死心吧，我蜈蚣毒天下第一，至毒无比，大罗神仙都救不了”

    怪异男子看向涂小安：“蛇妖，快将我百花妹妹的火焰给灭了，或许我还可以饶你一命”

    涂小安并不惊慌，听到蜈蚣大妖的话，冷笑起来：“你是想一命换一命吗”

    “你的命，比不了百花妹妹的命，这次算便宜你了”怪异男子冷言。

    “哈哈...”

    涂小安顿时笑了，非常的不屑。

    “你笑什么，中了我的蜈蚣毒，只能本大妖可以破，你没得选择”

    涂小安冷淡无波的说：“我是在笑你大言不惭，天下间最毒的乃是蛇毒，你蜈蚣的毒，算个P”

    民间传说中有“五毒”，是五种动物，它们应该分别是蜈蚣，毒蛇，蝎子，壁虎和蟾蜍。

    虽然蛇跟蜈蚣同属五毒行列，但是蜈蚣的毒量小，一般不会致命，但是毒蛇的毒却是天下惧怕。

    每年不知道有多少人死在毒蛇的手中。

    当然，这也是看品种，看血统，越厉害的蛇，毒越强，越厉害的蜈蚣，毒也足够致命。

    大家都是三阶妖灵，岂毒就更不用说了。

    涂小安的蛇毒有多可怕，他自己都不知道，只是他向来不屑用毒，也没什么机会用。

    “本大妖的蜈蚣毒，能杀了你这条蛇，就足够说明一切了”怪异男子冷笑，必死天劫都杀不死的蛇，如果现在被自己的毒杀死，还不是天下第一毒吗。

    “毒死我是吗，你的毒不过小道尔，真以为我拿它没办法吗”涂小安嘴巴一张，猛然一吸，身上笼罩的黑气迅速被他吸到了体内。

    怪异男子看到，看傻子一样的看着涂小安：“你这是自寻死路，吸入越多，你死的越快”

    涂小安置若罔闻，大口的吸，半晌后，将笼罩在身上所有的黑气全给吸入了体内，整个人反而容光焕发了起来。

    “我死了吗，我好的不能在好了”涂小安嘴角微勾，浅笑吟吟的看着怪异男子。

    “你，这不可能！”怪异男子难以置信，它自己的毒有多厉害最是清楚，就算是伪妖王中了他的毒，也会被慢慢的折磨至死。

    “呵...”涂小安笑了笑，张口呸的一声，一口黑痰被吐了出来。

    这口黑痰充满黑气，落到地面就迅速的侵蚀起来，一寸一寸的下沉，直至深不可低，可见毒性之可怕了。

    “就问你服不服”涂小安傲然道。

    怪异男子从开始看傻子的眼神变成看怪物一样的眼神，惊呆了。

    还有这种奇葩操作？