    第二天是个开学的日子。

    一大清早的有些冷，三人在学校外面吃了碗米粉，为了暖和还特意加了辣椒，身子舒适了才开始奔波。

    阳永健和两人不一样，她是理科生。张宣和杜双伶学的文科。

    而且阳永健因为这三年每次考试都是全校第一，又是特别贫困户，学校特殊照顾，不用交学费，也不要交生活费。

    她每学期只要去教务处找主任拿个条子，然后到缴费处跑一趟就完事了。贼鸡儿简单。

    说起这事，中间还有个插曲。

    三年前中考出分，阳永健是小县城全县第1名，杜双伶全县第19名，张宣都在全县50名开外了。

    当时由于杜双伶家庭条件好，家里就起了让她来邵市一中的心思。

    但又觉得太远，怕女儿一个人孤单，杜克栋两口子就唆使杜双伶喊了一伙成绩不错的人陪她去参加邵市一中的外来户特别招生考试。

    一伙5人，就他们三个考上了。

    特别招生考试，阳永健还是第一，分数遥遥领先。

    杜双伶也考的不错。

    只有张宣的成绩差不多是踩着线进去的，压根没资格进重点实验班。

    分班时，备受学校重视的阳永健试着提出，可不可以把张宣带进实验班。但她班主任陈雷老师一看张宣分数，直摇头。

    被拒绝了，杜双伶看到张宣有被分到普通班的危险，看到张宣打算回县城一中读书，就拉着杜克栋夫妻去找她自己的班主任魏薇。

    魏薇是个青年女老师，教的英语。看到杜克栋夫妻气开着桑塔纳来的，倒也没第一时间拒绝，给了机会，然后同样看了张宣的分数。

    不一样的是，魏老师看分数的角度不同。

    虽然张宣总分不行，但语数外三科在特别招生里面排第3，她当即眼睛一亮，认为这是一个巨大潜力股。

    不过魏薇也没急着拍板，而是把张宣带到办公室，然后拿了一张英语试卷给他做，说及格了就收他。

    那年暑假张宣按着阳永健的学习方法，提前对高一的语数外进行了一定程度预习，很争气，英语打了81分，远远超过及格。

    就这样，张宣以杜双伶搭头的身份，进了另一个实验班。

    后来的故事：既没有跟不上实验班学习进度而被嘲讽的狗血，也没有一鸣惊人拿全校第一的特别打脸情节出现。

    出于被人轻视了的不甘心，不想做实验班的倒数第一，张宣学习很努力，高一的成绩一直在全校前30名，最好的时候超常发挥进过前十，拿了第8名。

    而分科后，张宣始终在文科前十，虽然没进过前五，但也没掉出过前十。

    简直了，比癞皮狗还癞皮，稳的让人肝颤。

    离开米粉店，横过马路，进到学校。

    张宣就对阳永健说：“那你先去教务处找主任吧，我俩虽然费事，但毕竟有伴。”

    阳永健看了两人一眼，点头说：“行。现在才八点钟，还早，你们也趁人少的时候赶紧把学费交了，书领了吧。”

    杜双伶接话：“好，那我们两走了啊。”

    三人分开，张宣两人先去三楼自己教室，找班主任魏薇报到，拿报到单。

    一身红色皮外套的班主任坐在教室门口，正端个白瓷碗吃早饭，菜不错，有肉，有泥鳅，还有小白菜。

    见两人来了，魏薇就用筷子虚点了下登记册：“把名签了。”

    杜双伶逮着花名册浏览一遍，就惊讶问：“老师，米见和莉莉丝已经来了啊？”

    魏薇扶了下眼镜，说：“她们前脚刚走，你们后脚就到了，现在去财务处缴费，说不好还能碰到她们俩。”

    听到这话，杜双伶立马把她自己的名签了，接着扬眉瞄了眼张宣，把笔递到一半时又骤然收了回去，不给他了，毫不犹豫的替他代签。

    这看的魏薇忍不住笑，目光也情不自禁在两人身上打了好几个转转。

    张宣一脸委屈说：“老班你要记住我的脸啊，我可是来报到了的。”

    魏薇挥挥筷子，打趣道：“赶紧走，看着你们俩就碍眼。”

    拿到报道单赶到财务处时，三个窗口才十多个人在缴费，扫一眼，没发现米见和莉莉丝。

    两人排队等待，前面的杜双伶忽然回眸问：“好久没见米见了，我都有点想她了，你想她了没？”

    “杜双伶同志，求求你做个好人吧，请别给我设坑了，也别总拿我过去脸红那点事做文章了行不行？”

    张宣伸个懒腰，毫不在意地说：“再讲了，我浪费时间想她干嘛啊，又不是我媳妇。”

    听到这话，杜双伶笑吟吟地望着他：“还是永健说的对，你现在有点流里流气了。”

    张宣无语，砸吧嘴悄悄附耳说：“你别听她的啊，她就是觉得自己太土了，羡慕我潇洒来着。”

    瞅着近在此尺的男人，感受到耳边的热浪，杜双伶笑容依旧，只是头低下去了，抿紧嘴唇不说话了，脸烫烫的一时不知往哪里摆。

    人不多，十分钟不到，两人就把钱交了。

    张宣拿着收费单在太阳下晒了晒，感叹道：“读了这么多年书，这是我交学费最快的一次，提前来学校还是有好处啊，爽！阳永健还不一定有我们快呢。”

    杜双伶嫣笑着赞同，拉了他一把：“现人少，我们快去把书也领了。”

    “走起。”

    说走就走。

    意外的是，两人这一次在发书处倒是撞到了米见和莉莉丝，米见父母也在一边陪着。

    只见气质如兰的米见一身素白，恬静等在那，看到两人过来时，波澜不惊的脸上露出了好看的笑。

    张宣静静观赏着这个女人，感觉生命里能和她偶遇一次，就像荒景里碰上丰年，沙漠中寻到绿洲，宛如上天的惠赠。

    难怪高一时，土包子的自己私下和人家说话会脸红，现在回头想想也是可以理解的。

    要不是自己重生了，现在如果单独和米见私下里说话，张宣还是会有很多地方放不开。

    ps：说明一下，这两章的人物比较多。

    梳理一下就是：高中小团体6个人，还有魏薇和陈磊两个老师。

    这些人物都很重要，有的甚至贯穿全本，所以三月就一次性介绍了，毕竟现在是公共章节。

    希望没有把大家看迷糊。要是看迷糊了也是三月的错，笔力不够。

    还有啊，看到偏激处，不要随便给每个角色妄下结论，请往后慢慢看…

