    “哈哈哈！！！我就知道！我就知道是这样！！”

    听到怪盗基德的话语，最激动却是酒不离手的吉良勘十郎，“那种家伙！那种家伙怎么可能画出这么美丽的作品！！”

    吉良勘十郎神色癫狂道：“这才是真相！我早就知道，那种废物不可能画出这么优秀的作品。”

    “没错，他就是废物！”一旁的樱子冷笑的看着羽生春彦讥讽道：“大画家羽生三郎？不过是一个卑鄙恶心的渣滓罢了！

    他为了钱，为了不暴露真相，把卖画的钱用来买了这栋宅邸。

    然后囚禁了我父亲，就为了让他画更多的画！！”

    “这不可能！伯父他…”

    “没什么不可能的。”樱子冷笑着打断了羽生春彦的话，“看看那些画作吧。

    虽然转变风格的时间点很长，但如果仔细看对方近年来的作品你就会发现，羽生三郎所画的全都是这里的风景，这就是我父亲被囚禁的证据！”

    一滴滴眼泪从樱子的眸子滑落，她哽咽着眸子透着刻骨的仇恨：“而他之所以释放我的父亲，是因为他彻底封住了我父亲的嘴巴！

    而小多梦子就是羽生三郎的帮凶，也是她将我父亲送到了偏远小岛上的医院。”

    伴随着樱子的话语，众人知道了一切的始末。

    樱子的父亲叫做新原利明，是一名无名画家。

    他们一家住在北海道，虽然日子普通但却过得很快乐，父亲也经常在假期的时候带着妻儿去写生。

    这段时间是羽生樱子…不，是新原樱子和母亲最幸福的时光了。

    但好景不长，五年前的一天，樱子的父亲突然说接到了知名画家的邀请。

    随后父亲便开始三、五天不进家门。

    然后从电话中得知，因为父亲说想要画池塘，那位画家就为父亲盖了池塘，之后是薰衣草环绕的别馆等等。

    一开始的时候，樱子的父亲还很高兴，毕竟因为不善交际的性格加上没有人脉，一直以来他都没有出道的机会，现在有这么好的机会摆在眼前自然要把握。

    刚开始的时候，还能打电话联系，可到了后来就再也没有联系了。

    再之后，樱子的母亲四年前去世，找不到父亲的樱子被东京的亲戚收留，后来努力考上了大学。

    而她就这样一边在东京过着寄人篱下的生活，一边等待着父亲的消息。为此她甚至发了寻人启事的传单。

    后来一次假期，有人从伊豆旅行归来，说是遇到了一个和父亲很像的人? 接到消息的她连忙赶到了波照间岛。

    可待到她找到医院? 在护士带领下进入父亲病房的那一刻，映入眼帘的是整片的“薰衣草花田”。

    新原樱子一眼就认出来了? 在整个屋子的墙壁上画着的? 是曾经父亲经常带她去的那片薰衣草花田。

    根据护士所说，房间的所有墙画都是他独自完成的? 但他却不知道自己是谁，甚至不会说话? 只是一味的画着薰衣草花田。

    新原樱子看到父亲的模样后不由潸然泪下? 可让她绝望的是，即便资金站在对方眼前，她的父亲却也认不出她。

    后来她突然想到了，自己过着寄人篱下的生活后? 模样改变了许多? 老土的发型、穿着老旧的衣服…

    怀抱着一丝的希望，她改变了自己的发型，穿着小时候最爱穿的白色连衣裙，带着父亲去了小时候最喜欢带母亲和她去海边写生，希望他能够回想起什么。

    可让她失望的是? 即便是这样父亲依然没有想起她。

    母亲的去世，父亲又成了这个样子? 一瞬间希望崩塌的她不知道未来该如何活下去。

    崩溃的她不停哭着，在沙滩的椅子上甚至哭的睡了过去。

    待到她醒后? 看到的却是父亲拿着速写纸一副想要绘画的模样。

    可即便工具就在他的身边，他却没有能力拿起摆放到自己面前绘画。

    这么简单的一件事都做不好? 让新原樱子心酸的同时内心也不由产生了一丝希望。

    她连忙给父亲摆放好画板? 站在海边就像孩童时候那样? 给父亲当模特。

    她站在原地，看着父亲以惊人的速度作画，等到黎明到来之际，绘画完成的那一刻，停下笔的父亲眼泪不停的从眼眶流出。

    她喊着父亲，欣喜若狂的扑了上去，迎接她的是父亲那温暖的大手与和蔼的笑容。

    可一切的美好都是短暂的。

    就像是人临死前的回光返照，父亲看到她露出了安心的笑意后便昏厥了过去，从那以后便再也没有醒过来。

    一天后，父亲去世了。

    之后的她便如同行尸走肉一般，在岛上草草处理完葬礼便返回了东京。

    那个时候的她，已经不在乎任何的事物了。

    可就在这个时候，仿佛天意一般，她在街头上的宣传上看到了一幅画。

    那副父亲所画的薰衣草花田。

    新原樱子突然就惊醒了过来，当她看到画作的作家却是完全不知道的陌生人之际，她便意识到了，父亲的死或许并不简单。

    有了这个念头，仇恨便在空虚的内心之中开始疯狂生长起来，很快便充斥了她的内心。

    她返回了波照间岛，拜托了一位年迈的老护士告知了自己的猜测。

    听到了她的事迹，老护士心生怜悯答应了帮忙，希望樱子可以查明真相。

    于是，老护士在隐瞒她出现的情况下，给父亲办理住院的小多梦子打了电话，告知了新原利明身死的消息，直言说对方在这边画了画作，可以将其打包寄回去。

    得知这一消息的小多梦子满口答应了对方的要求，直言尸体医院可以自行处理后，完全没有一丝的情分在。

    对方的这一做法彻底击碎了新原樱子心中的一丝幻想，连父亲死亡的后事都不愿意来处理，却对父亲的遗物满口答应接受。

    她心中的怒火与仇恨，蚕食了她最后的一丝迟疑。

    她发誓要调查清楚一切事情的原委，让杀害她父亲得人全部都付出代价！

    然后，新原樱子认贼作父“卧薪尝胆”的隐忍复仇计划，开始了。

