    就在大家一脸错愕，还没明白陈二狗意思的时候。

    忽然陈二狗五指一收，等他再次张开右手的时候，刚才还寒气逼人的雪山冰莲，一瞬间便变成了灰色残渣。

    “这，这也太暴殄天物了吧？”

    “就是，你要是害怕，不敢要，你可以给我们啊！”

    “哎，真是罪过。”

    几人登时一脸惋惜。

    传闻中的至尊圣品，眨眼间便办成了一堆废渣，任谁也不可能接受这一残忍的现实，就连杨雨菲和吕鹏，也立刻跟着惊呆了眼。

    “至于药王针法，我就问你一句，我现在要是潜入药王谷，有可能偷学到你们掌握的那一百零八针针法吗？

    不管你信不信，我给你的答案只有一个，那就是以前上山砍柴的时候，无意间得到的。

    无可否认，这应该本就是你们药王谷的东西，你们若是想要的话，如果态度良好，我可以免费送给你们，但要是想抢的话，那就只能恕我难以从命了。”

    满不在乎将残渣洒落在地后，陈二狗不慌不忙走向一脸黑线的闫思明，语气温和道。

    能不惹事就不惹事，这是陈二狗的一向基本原则，所以即便事到如今，他心中还是希望大事化小小事化了，同时也希望闫思明能懂得这个道理。

    “陈神医胸襟，闫某佩服，等回到药王谷，在下一定奉请恩师前来叩求。”

    这里高手如云，闫思明不好发作，只得态度大转，也恭恭敬敬一抱拳道。

    其实经陈二狗这么一说，闫思明也知道，根本就不可能有人从药王谷盗学药王针法。

    毕竟每次传授针法之前，父亲都会将自己带到一处秘洞，并布下结界，即便是有一只蚊子出现在附近，都不可能瞒得过二人。

    但这并不代表闫思明就已经彻底放过了陈二狗，毕竟一听便知道那是他的掩人说辞，药王谷最高级别机密，怎么可能出现在远在千里之外的楚南五省荒山野岭？

    所以闫思明这么说，只不过是为了先离开这里再做打算。

    “君子坦荡荡，陈老弟，既然你叫我一声大哥，你这个义弟，吕某就舔着脸认下了，还请不要嫌弃啊！哈哈……。

    大哥今天还有要是要办，改日再来找弟弟把酒狂欢。

    来人啊！按照我之前说的给各位支付酬劳，送各位回家。”

    一把抓住陈二狗双手，吕鹏高兴地开怀大笑道。

    因为吕鹏立刻便开始安排人将病人带离了地室，所以陈二狗只是微微一笑，并没来得及作答，而且自己也没什么好回答的。

    这里的一切都充满诡异，认识这个所谓的大哥，陈二狗也不知道是福还是祸？更不知道今天这里所发生的一切，日后是否会给自己带来意想不到的麻烦。

    就在返回酒店的路上，陈二狗忽然眼前一亮，在看向杨雨菲的时候，更是差点没将他惊得从车上跳下去。

    “二狗，你，你这是怎么了？有哪里不舒服吗？”

    不明所以的杨雨菲顿时心中大惊，赶紧稍稍侧身看向陈二狗狐疑问道。

    “啊！没，没事，就是忽然有些手疼而已。”

    她不侧身还好，这一侧身，陈二狗更是瞬间差点一口老血喷涌而出，就连面色都罕见出现了一丝桃红，赶紧连连甩手掩饰道。

    “啊？怎么会忽然手疼呢？来，我帮你揉揉。”

    担心他身体的杨雨菲，赶紧拉起陈二狗右手又吹又揉，满脸都写满了关心和温柔。

    将二人送回酒店后，万长春立刻也识趣的先行离开了。

    此时谢东等人也早已全部赶到，而且就安排在同一家酒店。

    随后陈二狗和杨雨菲又与众人仔细商量了数个小时的开店计划，直到夜幕降临一起用过晚餐后，这才和杨雨菲回到他们自己房间。

    “话说，你今天怎么把那么好的药材给毁了呢？人家还想得都得不到呢！就算是送给闫思明，那也是一份人情啊！”

    刚坐落下来的杨雨菲，立刻便一脸不解看向陈二狗道。

    她知道，陈二狗是一个非常精明的人，按道理来说，本应该不会做出这种傻事来才对，所以才很是疑惑。

    “其实雪山冰莲并没有摧毁，只是被我吸收了而已。”对杨雨菲，陈二狗没什么好隐瞒的，所以如实答道。

    这也是为什么在车上的时候，陈二狗会忽然惊慌不已的原因。

    别人不知道雪山冰莲的用法，但身怀土地传承的陈二狗，却是一清二楚。

    土地传承涵古盖今，包罗万象，药王针法便有记载。

    只是，在药王谷眼里，这是无价之宝，但在土地传承记载的所有针法中，却连前三十都排不上。

    但毫无疑问，经过仔细思考的陈二狗也不得不承认，对于当时那位病人，药王针法确实是最有效的治疗方法。

    一株雪山冰莲吸收下去，土地传承功法瞬间突飞猛进。但就连陈二狗都没想到，居然还激发了隐藏的透视眼能力。

    所以当时在车上的时候，忽然看到杨雨菲身上一切的陈二狗，才会忽然慌乱，毕竟刚得到能力，一时还没完全掌握控制。

    回酒店的路上，陈二狗也对新能力进行了一番实验，透视眼可透万物，根据自己运功程度的不同，效果也不一样，甚至可以夸张到透过皮肤骨骼看到人体血脉的流动以及细胞活动。

    虽然无法向土地感应那般窥探一个地方之前几天发生的事情，但消耗却远比土地感应要缩减数倍，而且特别是在治病救人的时候，效果更是有如神助。

    当然，陈二狗并没有向杨雨菲提及透视眼的事情，否则她不仅指不定得当场发飙，以后更不可能随心所以的和自己相处。

    “话说，那个病人到底得的是什么病？你怎么看待他这个人？”

    没有多想的杨雨菲，再次满心疑惑随口问道。

    “一种叫石化病的病，简单来说就是，虽然我们看不到，但其实他身体已经被石化。

    并非大家医术不精，只是对着一块石头治病，一般人哪能有什么发现？不把他当成死人才怪。

    之前闫思明有点说错了，他说那人是个囚徒，但其实并不是，他身上的那些伤，虽然有旧伤也有新伤，但却不是酷刑所造成的。

    所以我断定，那些新伤是有人故意造成，用来迷惑我们，掩人耳目的，目的就是让我们以为那人是个囚徒。”

    缓缓起身行至窗口，陈二狗目光逐渐变得有些凝重道。

