    　　

    　　所以，冯天虎的心思也活络了起来，也想派一个地阶高手出去了……

    　　

    　　有时候冯天虎甚至在想，当年那个隐藏世家仲裁协会的创始人是不是已经挂了？不然为什么这么多年都没有消息？而且不但如此，连大长老也消失不见了……

    　　

    　　摇了摇头，暂时不去想这些有的没的，冯天虎拿起电话说道：“三库，有什么事情？”

    　　

    　　“老板，那边传来了消息，许诗涵独自一个人去东海市参加一个私人性质的活动，冯三荒不会跟随，只有她一个人！”冯三库说道。

    　　

    　　“好，我知道了！你的消息很及时很好！”冯天虎冷冷一笑，就挂断了电话，心道，二哥啊二哥，这回我也让你尝尝失去骨肉的滋味，嘎嘎，你说我把这个消息告诉二嫂，她会不会派人去击杀那小妞儿？

    　　

    　　许诗涵身边的冯三荒，也是和冯三库一样，是上古冯家的优秀三代弟子，同样也是拥有玄阶后期巅峰实力，不过他却是目前的少家主继承人冯天麟的人马，而许诗涵，正是冯天麟在外面的私生女！

    　　

    　　有冯天麟这上古世家的少家主顺位继承人的帮衬，许诗涵在明星之路上一路顺风顺雨也是可以理解的了，上古世家，那是隐藏世家都不敢得罪的存在！

    　　

    　　但是，冯天麟却一直以为自己做的很隐秘，没有人知道许诗涵就是他的私生女，可是他却不知道的是，这件事情早已经被冯天虎调查的一清二楚，而且不但冯天虎知道，就是冯天麟的妻子也知道！

    　　

    　　之所以冯天麟的妻子没有动手，一方面也是因为许诗涵是个女孩儿，对于她儿子继承第三任家主之位没有什么影响，两外一方面也是因为有冯三荒这个保镖一直在许诗涵身边！

    　　

    　　上古世家想要往世俗界派地阶高手不是不可能，但是当初隐藏世家有约定，她也不想因为干掉一个许诗涵而违背这条约定，而且冯三荒是冯家的弟子，冯家的人他谁不认识？

    　　

    　　到时候万一派去的人将许诗涵干掉了，却没有干掉冯三荒，那势必会被冯三荒回报给冯天麟，就算是冯天麟的妻子，也不敢做的太过。

    　　

    　　不过这一次，却是一个相当的好机会！冯天虎不介意给冯天麟制造点儿麻烦，同时也能给冯天麟一个打击，让他伤心一段时间，没有时间和自己争夺家主之位！

    　　

    　　想到这里，冯天虎就起身走向了二房的方向……

    　　

    　　第二天清晨，林逸从玉佩空间中出来，神清气爽，伸了一个懒腰，又是美好的一天。

    　　

    　　轩辕驭龙诀第二层的修炼和实力的提升不同，轩辕驭龙诀的修炼是一种平淡无奇的真气积累过程，只有通过真气不断的积累才能达到更高的层次，不过却没有实力等级的那种壁障，或许也是因为只是前两层比较容易的缘故，后面是不是这样容易就不得而知了。

    　　

    　　反正现在每天早上林逸从玉佩空间出来的时候，都能察觉到自己的进步，不知不觉中，第二层轩辕驭龙诀已经修炼了大概五分之一的进度了，也就是百分之二十。

    　　

    　　这个进度林逸已经相当满意了，这才修炼了多久就已经修炼了五分之一，虽说修炼的速度不可能是匀速的，后面会越来越慢，但是却也比当初修炼第一层的时候要容易了许多。

    　　

    　　林逸洗了把脸，然后来到了厨房，早餐很多时候还是林逸亲自下厨的，虽然有孙婆婆在，但是林逸已经习惯了给大小姐和小舒弄早餐，这是从松山市就带过来的习惯，想改也改不了了。

    　　

    　　孙婆婆有时候看到林逸在弄早餐，也就不打扰他了。

    　　

    　　做好了早餐，大小姐和小舒也起床了，陈雨舒看到今天是林逸做的早餐，显得很高兴：“哇，好久没吃箭牌哥的了，今天有的吃，真是太好了！”

    　　

    　　“咳咳……小舒！”楚梦瑶踢了陈雨舒一脚，这小妞儿说话怎么那么暧昧呢？还好久没吃箭牌哥的了，你想吃什么？这让楚梦瑶想起之前安建文弄的那个什么大雕烧。

    　　

    　　“怎么了？瑶瑶姐，难道你不爱吃箭牌哥做的早餐么？”陈雨舒有些奇怪的问道：“干嘛踢我啊，我说的是事实啊。”

    　　

    　　“我……也爱吃，赶紧吃吧！”楚梦瑶懒得解释了，坐下来拿起筷子，就开始吃了起来。

    　　

    　　“真是奇怪，瑶瑶姐一大早就发神经，是不是来大姨妈了？不对呀，她和我的日子差不多呀，是一起的呀……我还没来……”陈雨舒自言自语的说道……

    　　

    　　“小舒，你不吃饭就去一边玩儿去！”楚梦瑶听了陈雨舒的话后差点儿暴走。

    　　

    　　“呃，吃。”陈雨舒心道，果然有大姨妈来临的迹象，可是为什么会提前呢？难道瑶瑶姐姐偷摸和箭牌哥XXOO了，然后吃了避孕药导致的？陈雨舒邪恶的想着……

    　　

    　　吃过了早餐，林逸三人准备去学校了，本来不想叫韩静静和韩小超的，但是看了一眼她们的别墅院子里，她们的X5M还没有开回来，所以林逸还是敲了敲别墅院子的栅栏，相信韩静静可以听得到。

    　　

    　　果然，很快韩静静就带着韩小超出了别墅，只不过韩静静的眼睛红红的，好像一夜都没有睡好的样子，这让林逸有些意外。

    　　

    　　“静静，你怎么了？没有睡好？”楚梦瑶也看到了韩静静的样子，有些奇怪的问道。

    　　

    　　“唔……昨晚我研究炼丹来的，研究研究就忘记了时间，结果一下子就天亮了。”韩静静有些不好意思的说道。

    　　

    　　“啊？你研究了一宿？那你研究出什么来了？”楚梦瑶有些惊讶的问道，她没想到韩静静一个女孩子对于炼丹之术居然如此的上心。

    　　

    　　“什么也没研究出来。”韩静静说到这里更加有些不好意思了。

    　　

    　　“呃……”楚梦瑶一愕，不知道说什么好了。

    　　

    　　而林逸则也是苦笑着摇了摇头，看样子这韩静静也是个半吊子，心血来潮想一样是一样。

    　　

    　　开车去了学校，在停车场分了手，林逸和韩静静走向了生物系的教学楼。<!---->

