    雷萌萌的疑惑，林有德和张恩立也有。

    只不过张恩立比起疑惑，更多的是信服。

    “说实话，我也不太清楚元首阁下的意思。”

    “但我觉得，咱们统合的元首不会什么都不考虑，就作出这种决定。”

    “这里面，一定有我们所不知道的事情, 导致元首阁下作出了这种判断。”

    “毕竟咱们统合的元首上任以来，直接压服了国内所有派系，令那些派系的掌舵人都闻风丧胆，听话的像一群绵羊。”

    “这样的一位人物，放在华夏古代，那绝对是威震五湖四海的千古一帝。”

    “我不认为这样的人物, 会想不到我们的疑惑。”

    听着张恩立的话，林有德也是觉得有道理。

    雷萌萌咂嘴到：“或许, 元首阁下有自己的打算和想法吧。这些事情离我们太远, 想这些也没用，安心的听话办事就好。”

    张恩立点着头：“我也是这么想的，另外，我觉得这事可能也和之前HLD基地中，那几台逃走的敌机有关。毕竟他们当时也是记录下有关「BGM领域」的事情。”

    “只是他们的记录，没有我们这边相似。”

    “所以「BGM领域」想要瞒，恐怕是瞒不住的。大大方方展示出来，某种意义上，也不失为一种良策。”

    林有德无语：“你的意思是，怪我咯？”

    “我当时一心想着救人，哪里能管那么多啊。”

    张恩立摇头：“我知道，所以我也没有怪你的意思。这种动静那么大的能力，相瞒也瞒不住。只要用力。迟早就会被人发现，并研究。”

    “因此, 我也只是建议林研究员你们最好全力以赴。先一步将「BGM领域」的事情展示给全世界，以振统合国威。”

    “另外, 除了我刚刚说的要求之外, 元首阁下还许诺, 只要你完成了他的任务，就会给予你奖励。”

    林有德惊讶扭头：“元首阁下给予我的奖励？是什么奖励？”

    张恩立说到：“元首阁下发到我这的文件中，说如果你能够在「奥运会」表演赛的决赛前，不发动「BGM领域」入围决赛，然后在决赛中再将「BGM领域爆发」，并夺冠。”

    “那你将获得官升一级，独立组建实验小队的权利。”

    “该项权利中，你有征召部分「黑盒机体」机师的权限。”

    “该实现小队的成员，将不受军方其他部队命令，只听属与你，算是一直私人专属部队的意思吧。”

    张恩立一边摇头，一边咋舌到：“说实话，能够有这种待遇，林研究员你也算是咱们统合成立这么多年以来，头一位。”

    “不依靠任何派系，获得独立部队权限，不用听军方其他部队的调遣的特殊权限。可是从来没有过的先例。”

    “特别是你还是以一位平民的身份得到了这种权限。”

    张恩立的话，让林有德有些惊讶, 但更多的是欣喜。

    因为他明白了统合元首的意思。

    只要你为我办事, 并办妥。我会给予你足够的自由和权利, 让你不用在担心本次事件中类似事情发生。

    征召部分「黑盒机体」机师的权限，在林有德看来就是专门针对雷萌萌的。

    林有德这次为了雷萌萌独自涉险，还弄出了「BGM领域」。在统合元首看来，是林有德对雷萌萌情根深种的体现。

    所以为了让林有德安心，雷萌萌就不能和之前一样随便被借调出去了。

    因此，这个实验小队与独立部队的权限，对林有德来说是真的很重要。

    他是真的不想再让雷萌萌到处跑，再次涉险了。

    想到这里，林有德抓住了雷萌萌的手，应道：“我明白了，这次任务，我会搞定的。”

    张恩立笑道：“我想也是，毕竟……”

    张恩立看向雷萌萌，笑而不语。

    雷萌萌也是笑着靠在林有德的肩膀上，一切尽在不言中。

    但林有德除了想要让雷萌萌不在离开自己之外，还有其他心思。

    通过这次事件，林有德已经明白，哪怕他如何不想上前线，有时候形势所迫，他根本没得选。

    既然如此，那不如从一开始就做好准备。

    独立部队的授权，可以让他组建属于自己的战斗团队。

    拥有自己的独立小队，真出什么事，可以直接出动战斗团队去应付。而不是像这次HLD基地一样，没有启动古铁之前，只能等基地里其他人帮忙。

    这要是有自己的独立小队，哪里需要墨迹那么多，直接率队冲出去就是。

    现在古铁和白骑士已经完全归属于自己和雷萌萌，只要再把古伦加斯特·零式拿到手，把曾加征调过来，那ATX小队不就凑齐了吗？

    “等一下，之前说过的古伦加斯特两机的归属，貌似还没有说明吧？”

    林有德的这个问话，让张恩立脸上笑容一僵。

    “这个……元首阁下也有指示。如果你能够获得冠军，可以自行挑选古伦加斯特·零式或者一式，作为奖励。但只能有一机。”

    林有德还没说话，雷萌萌就黑着脸问道：“是柳家和马家搞得鬼对吧？”

    张恩立点头叹息道：“是啊，这次柳家和马家吃了大亏。他们非常想要把两台古伦加斯特吞掉，来补充实力。”

    “毕竟不管是零式还是一式，都是黑盒机体。只要投入资源，就可以立刻重新使用。”

    “再加上现在你们发现的「BGM领域」，让黑盒机体的价值大大提升。国内各个派系目前虽然还没动静，但等「奥运会」之后，势必会为了争夺黑盒机体，打的头破血流。”

    “所以，元首阁下应该是为了国内稳定，才只能在你们夺冠后，给予你们一台机体作为奖励。”

    雷萌萌明显有些不满，但林有德倒是无所谓。

    “没事，一台就一台吧。有总比没有好。”

    ‘反正一式有没有都无所谓，零式拿到手，给曾加开。不比现在还不知道伊鲁姆在哪里，还不知道能不能激活BGM领域的一式强？’

    不过话虽如此，柳家和马家这次的不要脸，还是让林有德暗暗把这笔账记下了。

    敢对自己的战利品下手，哪怕自己看不上，这个梁子也算结下了。

    只不过现在对方势大，自己不能随便乱来。

    ‘没事，君子报仇十年不晚。看我以后找机会，把你们柳家和马家的两台超机人给弄到手，手搓个龙虎王出来。’

    ‘到时候，没了龙王机和虎王机的庇护，看你们还怎么嘚瑟。’

    心中暗暗惦记着，林有德就听到张恩立再次开口道。

    “另外，除了元首下达的命令之外。还有一件事情，需要林研究员你帮忙。”

    林有德有些疑惑：“嗯？还有事要我帮忙？什么事啊？”

    张恩立摆手道：“是有关之前，HLD基地来袭敌人中，俘虏相关的事情。那些俘虏里，有个特殊的人，需要你来出手帮忙……”

