    正月十六日，也就是2016年2月23日，海港大学寒假结束，正式开学。

    但是已经有不少学生提前返校了。

    沈澈也不例外，他是在正月十五这天下午回学校的，中午在家里吃了元宵，下午开车返回学校。

    这一天，按照矿工5级的福利，每逢节假日是双倍额度，所以，这天支付宝里的每日余额有10万元。

    温晓馨已经回了沪市，在回去之前，沈澈去一个已经完工了的新楼盘，给她买了套房子，写了她的名字。这个楼盘目前来看有点偏远，但是在几年后，也是一个火热的地铁小区。

    此时的售价是12000一平，沈澈赌石得了270万，一半是135万。正好用一半的钱给买了一套110平的套三，送给了温晓馨。

    温晓馨喜极而泣，在毛坯房里哭了好久，沈澈趁机好好安慰了她一顿。

    许久之后，她摸着被擦破皮的膝盖，看着户型方正的新居，再次喜极而泣。她在赌石前的一句玩笑话而已，没想到沈澈真的一言九顶，说话作数，分了她一套房子。

    温晓馨道：“这个确实好贵重，不知道该怎么报答你。”

    沈澈道：“这套房子，你就不要和任何人说了，只有我们两人知道，明白什么意思么？”

    “明白……我会在这里给你做饭吃的，只要你想吃。”温晓馨擦眼泪道。

    见她楚楚动人的样子，沈澈又好言安慰了她一顿。

    ……

    沈澈在学校里转了一圈，又到面包店转了一圈，员工们喜气洋洋，干劲十足。

    随后又上了二楼的网咖，谭可儿的精神面貌也很好，她问：“老板，你最近都不在胧月小区吗？我去打扫卫生就没见过你。”

    “干嘛，你想周六去打扫卫生的时候见到我啊？”沈澈道。

    “不是，我就是好奇问问。”谭可儿吐舌头道。

    沈澈看看自己的网咖，感觉不像是网吧，倒像是高档会所，那边有几个衣着得体的小姐姐在喝咖啡，看书，另一边几个衣衫整齐的小哥哥在温柔的开黑五连坐。

    这里上网12元一小时，能在这玩的，都不是缺钱的主。

    阳台上摆满了从双洞县白倩家买来的多肉植物，一株株铜壶法师看上去非常漂亮壮观，毕竟是花了五万元，那都是高档多肉植物，很显档次。

    网咖内，在新风系统和南北通透的加持下，空气非常好，一点点普通网咖的浑浊气味都没有。

    角落里，有一个围棋墩子，有两个美女在那里下围棋。

    沈澈过去看了看，由于不懂围棋，看两眼就头晕离开了。

    但是那套棋具可是不便宜，香榧木围棋墩+雪印蛤碁石围棋的梦幻组合，给予下棋者视觉，听觉，触觉上的多重美感享受。

    这套棋具是沈澈在实体店买的，价值5万元。

    因为香榧木要成材都在1000年以上，这种书木性稳定，耐腐蚀，气味芬芳是适合做棋盘的最佳木材。

    白子用的雪印蛤碁石，是最好的围棋材料，是天然贝壳打磨，摸上去手感滑嫩，摸在手里便是一种享受。黑子是用的那智黑石打磨而成，石质细腻，软硬适中，摸上去冰冰凉，非常舒服。

    在这里，下一盘棋要额外缴费20元。

    但是，能体验一把5万元的棋具，对于围棋爱好者来说，也是特别值。

    空气里的淡淡清香，是那边铜炉上点燃着的天然沉香散发出的。

    这是沈澈买的一盒10星级水沉香，这种产自东南亚的沉香，小小的一盒只有300克，就要1.6万元。

    这种香对人体大有好处，可以修身养性，空气里飘散着清甜的蜜香，让人心旷神怡。

    毕竟，一根线香就要就要50块钱，而点燃后，只能烧5分钟。

    对于谭可儿来说，她每天坐在这里，看着一根香的燃烧，就无比心痛。

    线香的燃烧之旅，也是她的心痛之旅，5分钟烧掉50元，她在一旁看了直想哭。

    至于那个纯铜的焚香炉，就不用说了，价值3万块，小狮子的造型虽然富贵大气，但是价格让人心碎。

    这个网咖里，还有好多这种看上去普普通通，实际上贵的吓人的小玩意。

    这都是老板沈澈没事时候上网买的。

    墙壁上，挂着折扇，琴箫，佩剑，葫芦四样装饰品。

    折扇是玉清昆仑纸扇，售价4000元。

    琴箫是小叶紫檀木手工制作，看上去漂亮是漂亮，精致是精致，上面镌刻着红字以及梅花，看一眼就是赏心悦目，可惜价格要1.4万元。而且，这里没有一个人会吹，挂在那里纯粹是装饰。

    佩剑是龙泉唐剑，龙纹羽毛纹烧刃，经过580道工序锻造的百纹钢，剑鞘是黑檀木包裹着珍珠鲨鱼皮，整把剑售价2.8万。

    葫芦是紫铜打造，雕刻有龙凤呈祥，祥瑞是祥瑞，就是怎么看怎么像是西游记的紫金葫芦，谭可儿在面对这个葫芦时，在被老板点名时，都不敢大声答应，生怕被收进去。葫芦售价2.6万。

    这四样都是沈澈请了风水大师勘测后，定下的小摆件，说是可以镇压世间一切敌。

    但是谭可儿觉得，老板沈澈不在乎风水一说，他就是想炫富，怎么能多花钱怎么来。

    实际证明，老板沈澈这样炫富是有效果的，很多穿戴名牌服饰，一看便是白富美的小姐姐进来后，转了一圈，看看墙上的挂件，挂画，摸摸红木书架，看看棋盘以及飘窗上名贵的多肉，嗅到天然沉香的香味，抬手就过来冲会员，一冲就是5000元起。

    感情这些白富美小姐姐们，都把这里当成是和姐妹们约会聊天的私人会所了。

    就差三楼摆上一排水疗床，聊完天就可以上楼做SPA养生了。

    谭可儿佩服这些白富美们会花钱享受，如果她有钱，她也愿意来这种舒心的地方，看看书，喝喝顶级咖啡，玩玩游戏，下下棋放松放松。

    谭可儿悠然神思的工夫，再看老板沈澈，他已经下楼了。

    好容易来一趟，她还没和老板聊几句呢，人家就走了。

    她拿起手机，在微信上打字问：“老板，干嘛去了……”

    “给我老爹提辆车去。”沈澈回道。

    鉴于下午没什么事。

    沈澈开车到了自贸区那边，给老爹订了一辆辉腾。