
　　“这就是死鬼们准备的后手？”

　　陈继文有些啼笑皆非的看着盒子里那忧郁的死人头，感觉自己完全是想多了，这玩意放在战争时期就是妥妥的炮灰，而且最重要的是，这颗死人头，他认识。

　　“三宅一生，好久不见。”他笑眯眯的打了声招呼。

　　“你是——”只剩一颗头的三宅一生凝视着陈继文，好一会脸上忧郁的表情变得有些惊讶，“是你，陈桑，你没死？”

　　他叹了口气，“看起来田中的计划失败了吧。”

　　“不，他成功了。”陈继文倒还能好声好气的和这位三宅一生说上几句，在那些满脑子战争和帝国的日本人中，三宅一生属于一个相当另类的存在。

　　他的父亲是当年政坛的一个高官，把当时还在读大学研究艺术的他送到战场上镀金，从头至尾他参加的战争就不多，最后更是被派遣到港岛来驻扎。

　　陈继文来港岛之前收到组织上的情报，就有提到这个人，当时的白影红和万天晴被抓，就是因为他们是负责过来策反三宅一生的，俩人被内部出卖陷落，才导致了后续的事情发生。

　　“成功与失败又有什么关系呢。”三宅一生的语调有些诵读什么的感觉，脸上的表情也相当淡定，作为另类的军人，他的汉语说得很好，“你破坏掉那位僧人留下的封印，不会是想要和我聊聊这么简单吧。”

　　“还是说，你想放他们出去？”他仰头看向陈继文，看到这位老对手脸上的淡然后，明悟道：“原来如此，你是想毁灭它们。”

　　陈继文露齿一笑，森白的牙齿配合灰暗的脸色看起来有些渗人，“它们不配入轮回。”

　　“随你。”三宅一生明白了他的意思后，索然无味道：“生如何，死又如何。”

　　“放心吧，我会让你安息的。”陈继文只是能和三宅一生聊几句，可没有放过它的想法，伴随着令人牙酸的骨裂声，盒子里的人头被念力碾碎，化作翻飞的灰烬彻底毁灭。

　　一道灵光飘飞还没等入轮回，便被他一口吞下，作为活人的那一半他是没办法彻底毁灭这些鬼怪的，不过天时地利具在，在鬼节这天布置好地方，他还是可以让自己短暂的拥有鬼的一部分特性。

　　吞下三宅一生的残存意识后，陈继文作为鬼的那一半更加活跃，身体如同雾气一般抖动一下，苍老的面孔迅速年轻起来，他伸手一抹。

　　“噼啪”浑身上下骨骼关节发出响声，原本有些佝偻的后背挺直，脸上、手上的皱纹被磨平，几秒钟的时间，年迈的老人就这样化作了面容俊美的青年。

　　“还是年轻的时候爽啊。”陈继文由衷的叹息一声，做一个老人是很新奇的体验，但这种感觉他可不想再体会第二次。

　　“希望下一次，下一次轮回我能够找到可以让自己长生的方法吧。”

　　他步履轻盈的提起昏迷的蛇仔明，从完全变成废墟的俱乐部走出去，只存在于意念中的轰鸣声之后，被阴气撑着的俱乐部彻底崩塌。

　　“四楼都已经清空，希望他们两个玩得开心。”

　　陈继文笑吟吟的一路向下，因为一楼他贴了符，越靠近下面，鬼就越少，每一层都会递增，强度也会增加许多，最强的那几个，大概就在顶楼。M.23sk.com

　　要知道，鬼这玩意硬碰硬其实都不太行，尤其是被度化这么多年的鬼，可以说是拉中之拉，别说有黄符和仪式的保护，就算没有，只要孟超和金麦基意志足够坚定，鬼就根本伤不到他们。

　　严格来说，鬼的攻击绝大部分都是幻觉，实质是欺骗，因为鬼本身也是意识欺骗世界从而存在的东西，执念越强就能欺骗的越久。

　　不然没有身体的鬼哪来的那些需要身体分泌激素才能产生的情绪？

　　二楼三楼四楼的鬼基本上只能吓一吓人，最强的那几个陈继文估计已经能够去制造很强烈的幻觉了。

　　金麦基和孟超身上画了符，无论怎么样都不会有事，在仪式中哪怕输了，也不过是游戏身份转化为鬼，根本不会真的有事，但在那几个能制造强烈幻觉的鬼怪手下，他们俩要经受考研的根本不是身体，而是精神。

　　鬼制造的幻觉能够引起心底最害怕的、最渴望的，一旦在幻觉中迷失，他们两个就会彻底输掉游戏，在仪式的作用下，被幻觉支配，符能帮助他们不受伤害，却不能让他们被自己的意志支配。

　　鬼没有做什么，也没有侵入他们的身体，只是用骗的方式，让他们自己来操纵自己，所以符不会起到多少效果，当然，这种方式想要害死一个人难度是相当高的，有符的保护，这一晚对于孟超和金麦基来说，就是一个恐怖游戏。

　　真正的游戏，没有伤害只是磨练自己的精神意志。

　　……

　　一楼。

　　“咦？”陈继文有些意外，他本以为最强的几个都已经去顶楼了，没想到竟然有一个最强的坐在一楼的大厅里。

　　“果然是你。”穿着白西装的平头鬼笑着对陈继文点头示意，“会想要把我们斩草除根，我想不到还有其他人会这样做。”他的语气相当轻松。

　　“未请教？”陈继文礼貌的问道。

　　“不必知道我的姓名了。”平头鬼怅然若失的叹了口气，“一生，一生他已经死了吗？”

　　“嗯，我亲自送走他的。”陈继文应了一声，隐约已经听到楼上孟超和金麦基鬼哭狼嚎的打闹声。

　　这俩小家伙估计要完事了。

　　“非常抱歉。”平头鬼低头道歉。

　　陈继文不为所动，如果真的只是道歉就可以，那么这个世界就不会有战争存在了。

　　平头鬼坦然一笑，“一生他是不想参加这场战争的，只是我在这里，他想留下来而已……”

　　他忽然停下来，又叹道：“无论说什么都没意义了。”

　　陈继文耐心的听他说完，看他摆出一副引颈受戮的样子，欣然一巴掌将他毁灭，又在大厅等了一会，鼻青脸肿的金麦基提着昏迷的孟超走下来，外面的天已经泛起鱼肚白。

　　“终于又了解了一桩旧事。”天边的光芒照进来，陈继文身体逐渐变回原来的老迈，没有留下任何一丝痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第九十七章 了结免费阅读。https://xs.23sk.com 