    禁林外，菲利克斯、麦格教授和几名学生隔着厚厚的雨帘彼此对望，他们举着魔杖，从杖尖延伸出细密的气流，在头顶形成模糊的伞形气墙，将雨水挡在外面。

    在场的几人尽量控制自己不去看海普教授，或是露出什么古怪的表情。因为举着魔杖的不是教授自己，而是一只嗅嗅。瓦伦坐在菲利克斯肩膀上，目光在德拉科、汉娜、赫敏三名学生之间跳来跳去，大魔王说他们一会儿会变成小动物。

    哈利和罗恩也出现在这里，他们一开始找的借口是想旁观阿尼玛格斯变形过程，但被麦格教授严厉地拒绝了。

    “没有这个必要。”

    不过两人打起了感情牌，“我们是赫敏最好的朋友，实在担心——”出乎意料的是，麦格教授审视地看了他们一会儿后，点头同意了。哈利和罗恩心中暗呼走运。

    “你们可以开始了。”

    当第一道闪电划破天空的刹那，麦格教授说道。在众人头顶，厚厚的黑色云层上方，一只体型巨大的魔文化的雷鸟振翅翱翔。

    赫敏、汉娜和德拉科听到声音后踉踉跄跄跑进禁林，分散着朝不同方向跑去，眨眼间消失在狂风暴雨中。他们要拿到之前藏在禁林边缘的水晶药瓶。。

    麦格教授两只手紧紧握着魔杖，被风吹来的雨水打湿了她的头发，顺着有些苍白的脸颊流淌下来，她的手指关节因为用力攥紧而发白了。

    “他们会没事的。”她喃喃地说。

    菲利克斯向着禁林深处远眺，暴雨和黑暗并没有遮住他的视线，在一片灰白的背景下，三个发光的轮廓不断远去，这时，菲利克斯突然回过头，望向他们来时的城堡方向。

    一道闪电划过，他似乎看到城堡阳台上站着一个模糊的剪影。

    菲利克斯眯起眼睛。

    哈利也顺着海普教授的视线看过去，接着惊讶地张大嘴巴，失声惊叫道：“纳威？”黑暗中，一个模糊的人影朝他们飞奔而来，在狂乱的闪电中时隐时现。

    麦格教授惊讶地跳起来。

    “你——隆巴顿，你怎么——”她语无伦次地说。

    纳威大口喘着粗气，脸上、身上完全被雨水打湿了，浑身沾满泥浆，似乎中途被绊了不止一跤。他气喘吁吁地宣布：“我——成功——在今天日落的时候——我感受到——”

    “你感受到了阿尼玛格斯的悸动？”麦格教授帮他把话说完。

    “没、没错。”纳威在雨水中说。

    “那就尽快，现在还来得及。”菲利克斯说。

    纳威重重点头，兴奋地转身朝着禁林跑去。麦格教授望着他的背影，小声地惊叹说：“真不可思议，算上隆巴顿，一共四个……他们全都掌握了守护神咒……这個发现一定会成为本世纪最具颠覆性的变形理论之一。”

    她突然转向哈利和罗恩，严肃说道：“波特，韦斯莱，你们绝对不能放弃，完全值得一试……我得和弗吉尔和杰米琳商量，建议他们抽出时间学习守护神咒……”

    弗吉尔和杰米琳就是那两个变形俱乐部的七年级学生，现在仍然要坚持每天日出日落念出咒语。

    哈利和罗恩无声点头，感觉嘴里的曼德拉草叶片又重要了一些。两人默默交换一个眼神，打定主意，接下来的一段时间还是在特殊食堂用餐吧。

    菲利克斯望向天空，乌云完全将月亮遮蔽起来，黑色的云层时不时被一道雪亮的闪电击穿，在视网膜上留下凝固的光斑，雷声隆隆。

    他们默默等待着，终于第一个人回来了。

    是赫敏，她蓬松的头发此刻贴在脸上，裤腿上沾满泥点儿，冻得浑身发抖，但她手里攥着一只小小的水晶药瓶，瓶子里多种材料的混合物现在已经变成了血红色的魔药。

    “教授，我做到了，魔药——”她激动地说。

    菲利克斯面带微笑地轻轻抬起手，在赫敏前后左右，四面墙壁拔地而起，合围起来形成一个连接在一起的空间。

    “格兰杰小姐，你离成功只有一步。”

    “唧！”瓦伦给她加油。

    赫敏深吸一口气，将魔杖尖端指向心脏的位置，带着颤音念出咒语：“阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼玛格斯。”然后她一口喝下瓶子里的魔药，闭上眼睛等待着。

    几双眼睛牢牢盯着她的动作。

    “教、教授……是海狸——我的阿尼玛格斯形态。”赫敏控制不住地说。

    “很好，这符合我们的预期。”菲利克斯沉稳地说，语气中蕴含着某种令人信服的力量，赫敏牙齿打颤，努力听清他说的话。“你现在应该感受到剧痛和两种激烈的心跳，你必须义无反顾地融入另一种，没有什么好担心的，你体验过十几次变形，每次都游离在失控的边缘，与之相比，阿尼玛格斯带来的野性冲击不值一提。”

    “我们在这里呢。”麦格教授尖声说。

    赫敏颤抖着轻轻点了点头，就在这时，变形开始了。

    哈利和罗恩必须要拼命控制自己才能不叫出声来。

    他们见识过阿尼玛格斯变形，但当这种事情发生在熟悉的朋友身上，他们才意识到有多么怪异。赫敏浑身上下每一处都经历着复杂的人体变形——远比他们在课堂上接触到的知识高深——湿漉漉的头发一点点缩短，头和身体不断缩小，像是中了教授的缩放咒，脑袋的轮廓逐渐朝着啮齿动物的方向转化，身上的衣服不断收紧，融入皮肤，变成一种深褐色的毛发，她的手和脚变成纤细的爪子……一只海狸出现在众人眼前。

    “啪嗒！”

    赫敏的魔杖掉下来，在湿漉漉的地面上骨碌碌转了两圈。

    “记得，变身前就要想好如何妥善安置自己的魔杖。”麦格教授在滂沱的大雨中警告道，哈利和罗恩唯唯诺诺地答应。

    菲利克斯眼睛放着光，眨也不眨地盯着面前这只生物，它约莫两英尺长，和同属的啮齿动物相比，海狸的体型算是比较庞大了，但和其它生物比就显得相形见绌。好在在场的人中没人关心阿尼玛格斯是什么形态，魔法本身的意义才是最重要的。

    在魔力视角下，眼前的这个生物近乎没有任何魔力波动，所有魔力收敛在身体最深处，近乎凝固，竟然和哑炮有些类似。

    海狸眼中闪过一瞬间的恍惚，它发出两声短促的叫声。“嗤——”海狸责怪地瞥了一眼笑出声的罗恩，罗恩一板正经地道歉说，“抱歉，赫敏。我在找你身上的巫师特征，我想可能是那对大板牙。”

    哈利拼命憋住，才没让自己跟着罗恩一起笑出来。

    “嗖！”

    瓦伦从菲利克斯的肩膀上跳下来，站在海狸面前，兴奋地比比划划。

    海狸叫了两声，可惜语言不通。

    雨水在菲利克斯头顶分开，他面无表情地靠在凸起的围墙边上。这时瓦伦已经拿着专属魔杖在空气中写字了，海狸悲哀地望了一眼掉在地上的魔杖，又低下头看着自己的小短手，嘴边的胡须翘了翘，露出一对儿大板牙。

    一只修长的手掌递到它面前。

    海狸呆呆地看着菲利克斯手心里的豌豆粒，一副被搞糊涂的表情。接着，它恼火地把手拍开，叫声中充满了愤怒的意味。

    谷国

    菲利克斯若无其事地把手收回来。

    “干得漂亮，格兰杰。看来你很容易就抵御住身体里的野性，这很好，你可以尝试变回来了。”

    “教授，你还专门准备了这个？”哈利目瞪口呆地问道。

    “为了测试，我做了不少准备。”菲利克斯平静地说：“除了豌豆，还有孔雀爱吃的昆虫和梨子，松鼠喜欢的植物种子，当然啦，我没准备纳威那份，不过他的守护神是猫，我这里恰好有腌制好的小鱼干。”

    说话的这段工夫，赫敏终于找到窍门把自己变回来了，她理了理凌乱的头发。捡起魔杖时，还不解气地瞪着菲利克斯。

    “教授，你可真是准备充分。”她气呼呼地说，自己差一点儿就没忍住诱惑尝尝豌豆的滋味了，真难为教授是怎么想到的。

    “变身后，口味会发生变化。”菲利克斯简短地说，似乎是在给赫敏解释，他的视线依然放在她身上，麦格教授看不下去清了清嗓子。

    “嗯——教授？你发现了什么？”赫敏脸颊微微发红地说，脸有些发烫。

    “灵魂节点。”菲利克斯喃喃地说。

    “什么？”

    “我也不确定，”菲利克斯想了想说：“巫师的灵魂和一般人明显不同，我怀疑魔力在其中发挥了重要作用。一个证据是，即便是幽灵也是有魔力的，这让它们具有轻微干涉现实物体的能力。那么是什么让巫师的灵魂如此特殊，又是什么充当着灵魂和身体的纽带呢？”

    “你认为是魔力？”赫敏轻声问，一旁的哈利和罗恩交换了一个惊讶的眼神。

    “只是一种猜测。”菲利克斯耸耸肩，雨点噼里啪啦打在树叶上，过了片刻，他转头望向禁林，德拉科·马尔福出现在森林边缘，比赫敏慢了将近十分钟。

    不过也有可能是因为他中途整理了一番自己的衣着，他的头发很板正，衣服也是干燥的，不紧不慢地朝他们走过来，手里的红色水晶瓶摆在最显眼的位置。

    哈利和罗恩的嘴角耷拉下来。

    “臭显摆。”罗恩小声嘀咕。哈利认为这话是说到点子上了。

    得知赫敏已经完成了阿尼玛格斯变形，德拉科稍稍感到意外，不过他并不介意多一个观众围观，片刻后，他得意洋洋地展示自己华丽漂亮的孔雀羽毛，甚至还品尝了两口海普教授提供的梨子。

    一等他变回来，罗恩就立刻毫不留情地抢先嘲笑他短暂的失控行为，“这样他就不会在我们面前炫耀了。”他很有先见之明地对哈利说道。

    “我只是试试孔雀的味觉。”德拉科涨红了脸反驳说，哈利和罗恩齐齐抱着胳膊，朝他露出冷笑，决定不管德拉科说什么都不承认。

    麦格教授没理会这些人的幼稚行为，她走到菲利克斯面前，担忧地望着黑黢黢的禁林。

    “菲利克斯……汉娜·艾博和纳威·隆巴顿还没回来。”

    “确实不应该，”菲利克斯也纳闷地说：“我知道他们藏水晶瓶的大概位置，离这里不算远，就算因为暴雨路比较难走，现在也应该回来了。”

    “他们不会迷路了吧？”麦格教授扬起了眉毛。

    他们对视一眼，都从对方的眼睛里看出不可思议。两个学生一起迷路？但确实存在这种可能，麦格教授让哈利几人留在原地，她和菲利克斯前往禁林寻找。

    “你们待在这里，我不想等把隆巴顿和艾博找回来，你们又不见了。”麦格教授说，菲利克斯把瓦伦留下，从戒指里拿出两把飞天扫帚，麦格教授跃跃欲试地冲天而起，两人在暴雨中滑翔。

    “那里。”

    搜寻了几分钟，菲利克斯的魔力视角立了功，他们在距离禁林边缘大约两公里的位置找到了纳威和汉娜，这两个学生竟然待在一起。

    麦格教授怒气冲冲地从空中降落，随即惊讶地张大嘴巴，连雨水灌进里面都没发觉。

    两个学生——准确地说，现场只有一个人，纳威抱着一只红松鼠艰难地在泥地里跋涉，雨水顺着头发流淌下来，当看到菲利克斯和麦格教授时，纳威仿佛大松了口气。

    “哦——谢天谢地——教授，你们可算来了，汉娜、汉娜在这里。”他向两位教授展示安安静静躺在他怀里的红松鼠。

    “隆巴顿，这究竟是怎么回事？”麦格教授喊道，她瞪着红松鼠，“这是汉娜·艾博？她提前服用了魔药？我不是告诉你们必须带着魔药返回，在教授的监督下服用吗？”

    红松鼠颤抖了起来。

    “好吧。”麦格教授叹了口气，怜悯地从纳威怀里接过来红松鼠，走到一旁小心安抚汉娜。

    纳威则支支吾吾地解释刚刚发生的事情。

    “我拿到魔药后，打算往回走，结果看到了汉娜从远处经过，那是通过禁林更深处的方向，我还以为看错了……”“于是你决定跟上去确认。”菲利克斯说道。“是的，教授。”纳威轻声说：“汉娜跑得很快，雨天里视野太差了，几次差点追丢，不过我大概猜出来她是迷路了。”

    “我们也猜出来了，但她为什么违规服用魔药？”

    “哦，教授……”这时，汉娜在麦格教授的指导下成功恢复人形，她抽抽搭搭地说：“真抱歉，我、我迷了路……担心自己赶不上，于是就决定、决定……”

    “决定在无人的角落变形。”麦格教授语气生硬地说。

    “是、是这样，”汉娜哭着说：“对不起，我太害怕了，担心自己几个月的辛苦白费，于是脑子一热，我、我在控制野性的课程上表现得不错……”

    “艾博小姐，我和海普教授准备的课程可不是让你拿来当做冒险的借口的。”麦格教授严厉地说。

    “麦格教授，”纳威鼓起勇气说：“汉娜其实自己恢复了理智，是我觉得，应该回到场地去——”

    “你们倒是很有想法。”麦格教授哼了一声说，她抬起头望了一眼天空，差不多一个小时过去了，云层开始变薄，雷鸟的身影若隐若现。

    “你们此前耽误了太多时间，隆巴顿先生，我建议你在这里变形，有我和海普教授看着……你的魔药还在吧？”

    纳威急忙点头。

    几分钟后，他变形成一只玳瑁猫，和他的守护神一模一样。玳瑁猫喵喵叫了两声，麦格教授紧绷的脸露出一丝笑容，不过眨眼间就不见了。

    于是当菲利克斯和麦格教授从禁林返回时，四个学生全都完成了阿尼玛格斯变形。麦格教授没在哈利几人面前提起汉娜的失误，只是简单告诉他们，因为时间紧张，所以汉娜和纳威两个人在禁林里完成了变形。

    “真酷！”罗恩羡慕地说道。

    回去的路上气氛十分轻松，罗恩不停追问纳威和赫敏变身时的感觉，“和一般变形有什么不一样吗？”等返回城堡时，汉娜已经开始有说有笑的了。

    “你们今晚好好休息一晚，不要尝试私底下变形，”麦格教授说，“明天上午到我的办公室，我会利用周末这两天时间让你们尽快熟悉变形，还有——你们有一堆表格需要填写。”

    她用魔杖变出热可可，监督他们喝完，就放他们回去了。

    “米勒娃，别太严厉，至少结果是好、好的——”菲利克斯结巴起来，他看到麦格教授脸上突然绽放笑容，她雀跃地说：“真是值得纪念的一天，菲利克斯！我一定要回去喝一杯。”

