    随着众人离去，渡边耳根子清净下来。

    不容易啊，他终于逃脱治里的魔爪了。

    一想起这几天被治里精心照顾的日子，他就感觉……似乎还不错？？

    正常一点！正常一点！

    渡边使劲摇头，将白花花的团子和滑腻诱人的长腿从脑子里摒弃，努力回忆纲手的音容笑貌，一遍遍告诫自己：

    不能对不起纲手，不能对不起纲手……

    话说回来，有一说一，纲手确实过于青涩稚嫩了，她的小熊饼干和治里的大团子完全不在一个量级……

    怎么又想到治里了？

    渡边感觉要糟，他怕不是真的被治里玩坏了！？

    正常一点！正常一点！

    “渡边，你怎么了？很痛苦吗？”

    屋里打扫卫生的卑留乎注意到渡边状态不对，立即询问他。

    “没事，头有点疼，睡一觉就好了。”渡边含糊敷衍。

    “那你睡吧，我就在旁边，有什么需要随时叫我。”

    “好，卑留乎，麻烦你了，谢谢。”

    “你还跟我客气？咱们是过命的交情，就算给你端屎端尿我都不皱一下眉头。”卑留乎相当有义气，一边扫地一边自顾自说：

    “还好那晚你回去支援治里老师了，也只有你才有这个本事，我特别感谢你救了治里老师, 真的，这几天一直在为你们两个担心……”

    听着卑留乎絮叨, 渡边思绪逐渐飘远。

    当时治里为了掩护众人撤退, 独自留下与半藏等人决战, 谁都不希望她有事。

    如果早知道自己不顾一切救回来的治里老师会变成现在这样子，自己……肯定还是会毫不犹豫救她吧, 毕竟自己想救她的信念与其它事无关，就是单纯的要救她不想她死。

    以前渡边只把治里当成老师、朋友看待，今后肯定不能再那样了, 可既然不是老师朋友，她又是自己的谁呢？

    泡友？滚一边去！

    渡边陷入迷茫。

    ……

    等卑留乎整理完卫生，窗外的天色已经完全黑暗了。

    他回头看一眼，见渡边躺在床上还睁着眼睛。

    “你没睡吗？”

    渡边摇摇头：“不觉得困。”

    “不困的话那正好, 我给你洗一个澡。”卑留乎从角落搬来一个大浴桶，殷勤又卖力：“在床上躺那么多天，你身体肯定快发臭了。”

    卑留乎并不知道，治里每天都会体贴入微的给渡边擦好几遍身子, 他身体不可能发臭。

    “你手能动是吧？来, 搭着我肩膀，我把你扛下来。”

    都是男人, 渡边倒也不觉得尴尬, 正想顺从卑留乎让他扛起来时, 忽然想到治里换下的睡裙还在他屁股下面压着。

    那玩意儿可不能让卑留乎看到啊！

    “不用洗澡了，我身体很干净。”渡边连连推脱。

    卑留乎不依, 用力扛他：“我浴桶都搬出来了, 冲一遍很快。”

    “真的不用，别费事！”渡边一屁股坐死在床上, 好想把下面那件睡裙坐的灰飞烟灭。

    卑留乎只当他不好意思，笑道：“我们都一起泡过温泉了，你身上哪里我没见过？就是比我大亿点点而已。”

    说着, 使劲一抬, 硬生生把渡边扛了起来。

    渡边慌极。

    “咦，这是什么？”

    卑留乎余光忽然瞥见渡边身下的一件粉色半透明的纱裙。

    渡边试图做最后的补救：“就是一块布！”

    “不对！”

    卑留乎神色狐疑, 联想到渡边极力抗拒洗澡的行为, 将他放下, 同时把那块所谓的布捡起。

    “这是女人的衣服？好暴露！”

    卑留乎只将布摊开看了一眼形状, 瞬间就吓的丢出去。

    渡边眼疾手快一把接过睡裙，果断结印施展火遁，一口火焰喷出去，彻底将其毁尸灭迹。

    “渡边，你……”

    “就是一块布而已，别多想。”渡边打断他。

    “别骗我，那明明是女人穿的贴身衣服！”

    卑留乎不傻，渡边的一系列行为极其反常不对劲，再结合渡边这些天一直瘫痪在床，能来到他房间的女人只有一个, 那就是……

    想到这，卑留乎表情瞬间变的不可思议, 震惊万状看着渡边：“那是治里老师的内衣，你、你居然……”

    渡边头疼无比, 把卑留乎灭口的心都有了。

    “渡边, 你太不是人了！”

    卑留乎气愤填膺指责他：“治里是我们的老师，你怎么可以这样！”

    渡边放弃挣扎。

    累了，毁灭吧。

    对，没错，我就是和治里不道德了，怎么样？

    “你居然偷治里老师的内衣！”

    呃？

    渡边一愣。

    好像还有救，不用摆烂？

    “治里老师平时那么用心的教你当忍者，从半藏手下救了你，还尽心尽力照顾你，你居然偷她内衣！”

    卑留乎越说越气愤，一想到自己心目中神圣不可侵犯的治里被渡边偷了内衣，他恨不得把渡边暴捶教训一顿。

    然而渡边现在是重伤之身，不能打他，可等他伤势痊愈后, 自己又打不过他了。

    “你简直不当人子，枉为人徒！你太过分了, 罪不可赦……”

    “唉。”

    渡边叹息一声，打断他：“卑留乎，放过我吧。”

    卑留乎大怒：“你有什么脸让我放过你, 没想到你是这种人！”

    “每个人都有犯错的时候, 我也是一时鬼迷心窍才这样，真的，我知道错了。”渡边不得已，只能摆出诚恳的认错姿态。

    “我以后再也不敢了，求你别告诉治里老师和别人，这事传出去对治里老师名声也不好。”

    卑留乎本来打定主意要将渡边的恶行捅出去，可听到这句话就冷静迟疑了。

    是啊，渡边是不当人子不假，但治里老师是无辜的，绝对不能让这件事损害到治里老师冰清玉洁的形象。

    “你真的知道错了？”

    “千真万确，再也不敢了。”

    渡边本以为逃脱治里魔爪后就能硬起来，没想到落到卑留乎手里还是憋屈不已，治里拉的粑粑却要自己帮她擦屁股，自己到底是造的哪门子孽？

    “好，我帮你保守这件秘密，但你要答应我下不为例，不许再亵渎治里老师！”

    我是没问题，但你能让治里老师不来亵渎我吗？

