    靠着黑伞的护送，众人顺顺利利，一路平安的深入了光爆域，来到了陆天舒真君上次来过的地方。

    在光爆域之中，到处都充斥着强烈的光线。

    这些五颜六色、多姿多彩的各种光线，不但可以遮蔽修真者的五感，还可以扰乱修真者的神念。

    孟章他们都是感到眼前白茫茫的一片，几乎睁不开眼睛。

    他们放出的神念，也无法放出太远，而且最多只能够帮助他们探查近处。

    包括孟章在内，没有人喜欢在这个地方久留。

    陆天舒真君施展独门秘术，在光爆域之中仔细定位，慢慢寻找，好不容易才来到目的地。

    在前方一片各色光线尤其强烈的地方，一道道虹光在快速的游动。

    在不少虹光之中，包裹着一缕缕玉清灵机。

    都来到了很近的距离了，众人才发现了前方的情况。

    顶着光线的伤害，感知又被严重干扰，要想捕获那些快速移动的虹光，获取玉清灵机，还真不是一件容易的事情。

    难怪陆天舒真君不得不向牵丝婆婆求助，希望能够拥有更多的帮手。

    单靠他一个人的力量，就算是安全进入这里，在能够承受的时间之内，所获取的玉清灵机肯定不多。

    黑伞化出的黑云笼罩范围有限，而且移动速度并不是特别快。

    众人要想快速捕获虹光，最好是脱离黑伞的保护，各自行动。

    事不宜迟，众人正准备行动，突然后方传来一阵阵猛烈的爆炸。

    只见一群妖族和几名人类修士，互相追逐着向着这边飞了过来。

    如果不是光爆域之中环境特殊，陆天舒他们不会等到这么近了才发现对方的接近。

    在这个距离，就是想要避开，都来不及了。

    而且，前方就是数量不菲的玉清灵机，孟章他们多半也舍不得放弃。

    在很多年之前，孟章成就元神，拥有了前往域外虚空的能力。他就顺便了解了许多在域外虚空的行事准则。

    首先，在域外虚空之中，有着众多的大世界存在。其中不乏像钧尘界这样修真者主导的世界，更多的是异族主宰的世界。

    如果遇到人族修士和异族修士，那一般都是站到人族修士一边。

    其次，如果遇到了钧尘界的本土修士，不管之前有什么恩怨，当他们和其它世界的敌人交战的时候，最好是大局为重，维护钧尘界的团结。

    现在几名人族修士和那群妖族互相追逐，看上去人族修士一方还占了不小的上风。

    按照惯例，孟章他们似乎应该帮助人族修士对付妖族。

    不过，随着一声惊呼声，孟章他们不得不另做打算。

    “陆天舒，你怎么会在这里？”那几名人族修士的其中一人惊呼出声。

    陆天舒真君沉默了一下，然后向孟章他们传音。

    “诸位，请大家一起动手，将这帮妖族和人族修士一起留下。”

    “事成之后，这次的玉清灵机分配，我愿意让出一半属于我的份额。”

    “另外，算我欠诸位一个人情。”

    孟章和徐梦莹在知道海灵派的情况之后，都有心交好陆天舒真君。

    在这种天高地远的域外虚空之中，只要手脚干净一点，处理掉几名元神修士根本就是一件小事。

    更别说，陆天舒真君还让出了不少的玉清灵机。

    几下简单的沟通之后，孟章他们都同意了陆天舒真君的请求，决定出手将眼前的人族和妖族统统留下。

    原本四周都是刺眼的光芒，还有猛烈的爆炸声。但是突然之间，一道道海浪凭空出现，互相拍打着涌了过来，将那几名人族修士和妖族全部包围了。

    刚一出手，陆天舒真君就拿出了大招，誓要将敌人全部留下。

    “陆天舒，你好大的狗胆，你就不怕给海灵派招灾吗？”

    那名之前惊呼的修士，大声的喊叫起来。

    陆天舒真君不为所动，继续驱动海浪，从四面八方包围过来。

    孟章他们既然答应了陆天舒的要求，自然不会手下留情。

    对面还有人族修士，他们当然要杀人灭口，免得将麻烦带回钧尘界之中。

    孟章头顶的日月宝珠突然大放光明，无穷无尽的日月神光将周围的光线全部排开，向着前方笼罩下去。

    徐梦莹、杨雪怡、何洛真君和金丽真君，纷纷出手，各自施展出了大招。

    包括陆天舒真君在内，他们都动了一点小心思。

    他们没有离开黑伞的保护范围，而是躲在黑伞之下出手。

    他们施展的道术神通，大部分都是范围攻击类，将所有的敌人，不论是人族修士还是妖族，全部笼罩在了里面。

    前面共有三名人族元神修士，还有四名妖族的妖王。

    在之前的战斗之中，人族一方人数较少，但是在战斗之中大占上风。

    他们之前在光爆域外围交战，也是在追逐之间，无意之中深入到了这个地方。

    一头撞上了孟章他们，也算是他们倒霉。

    他们的数量加起来，还要超过了孟章他们这边。

    但是他们那边，没有元神后期级数的大修士，最强的不过是一名元神中期的修士，也是之前认出陆天舒真君的那人。

    陆天舒真君一出手，就尽显元神后期大修士之威。几乎以一人之力，就压制住了对方。

    对方不再抱有侥幸心理，开始拼命对敌。

    强敌当前，人族修士已经要妖族那方暂时休战，一致对外。

    之前还斗得你死我活的双方，要想马上放弃敌对，毫无芥蒂的联手对敌，那根本就不可能做到。

    尤其是妖族一方，即便是到了妖王这个层次，仍然免不了受到兽性的驱使，还在继续和原来的敌人纠缠不休。

    陆天舒真君以一己之力，就压制住了全部敌人，给己方修士创造出了很好的出手机会。

    孟章他们毫无阻碍的大肆出手，将一身本事发挥的淋漓尽致。

    各种各样的道术神通，狠狠的打向了敌人。

    虚空之中交战，不像在钧尘界之中一样，还需要担心破坏周围的环境，或者担心战斗的余波扩散太广，造成严重的损害。

    孟章他们只需要猛烈出手，死命轰击对方，根本就没有丝毫的顾忌，也没有需要留手的地方。

