    卢维想明白这一点后，立刻知道，在地球宇宙，恐怕也不太可能发展出多高的科技。

    原因很简单，很多还虚大能降临后，就要突破道境。

    他们突破到道境后，必然会复制之前的道路。

    “灵剑老爷, 玉先生，你们说，是好好发展科技，还是专心修炼体系？”他开口道。

    “皇上，您是皇上，您要做的是树立规则, 至于发展什么，只看它们自身的适应力, 谁活下来, 谁发展的更好，说明谁更适应这个时代。”玉先生直接道。

    “肯定是修炼体系，科技厉害，但科技人人都能掌握，没有排他性。修炼体系，修炼到最后，唯我独尊，不香吗？”灵剑老爷理所当然道。

    是了，就是这个原因。

    所以对于上位者来说，他们绝不喜欢人人都能学会的科技。

    就像世家大族们，竭力排斥工匠之学。

    因为那是穷人就能学会的手艺，而四书五经、艰深的经义、只有他们才能诠释的经文，却能天然垄断。

    谁能垄断数学，谁能垄断物理，谁能垄断力学？

    没用的。

    然而有人能垄断“子曰”，子说的是什么意思，必须按照他那一派解读。

    于是出了朱子, 理学……还有后面一堆注释。

    而修炼体系更加厉害。

    走到上面, 还虚说什么就是什么，力量全在自己身上。

    只是突然间，他意识到一个问题。

    “尺子，你说那些道境，他们禁止别人发展科技，他公道吗？”卢维突然问道。

    “我主持的公道，只在于人与人，不涉及到人与物，学术发展方向。”天地乾坤尺淡淡道。

    明白了。

    公道就是人不能欺压人，至于禁止发展什么，那是另外一个范畴，就好比朝廷禁止个人研究核武器，你能说不公道吗？

    不能说。

    但如果高官欺压小民，抢夺小民的宝贝女人，那就是不公道。

    “既然如此，那我也不管了，他们愿意发展成什么样就成什么样。”卢维决定道。

    反正他是要修炼成道境的。

    伟力还是归于自身来的好。

    科技是很牛逼，但最后还是脱离不了权限狗的窠臼。

    你再厉害，除非你不做人了, 你还是要依靠外来的工具牛逼。

    现在，天地乾坤尺也有了，万事具备，仙朝也不用他多管。

    他可以将精力集中用在修炼上。

    随后他又吩咐几句，再次闭关。

    …………

    闭关之中，不计年。

    这一闭关肯定会花很长时间，在那之前，他还要搞定孤寒的升级方式。

    孤寒现在是先天之体，八大属性的灵力，早就淬炼完毕。

    他就等于是灵器级别。

    灵器之上该怎么修炼？

    这个很简单，参考灵剑老爷的修炼方式就是了。

    “无定神蕊，销骨宝水，炼魂圣泉，墨霜仙金，天魔奇冰……”

    总之就是将这些灵器材料，炼制进入孤寒体内。

    “看我给大家表演一个，铁锅炖大神。”卢维在心中自言自语着，然后控制着孤寒，跳进了炼丹炉。

    没错，他走的就是孙大圣当年修炼升级的路子。

    这神话啊，还真不是完全骗人的。

    孙大圣就是先天之体，修炼升级完全不是按照普通炼气士的道路，仅仅几年就有别人上百万年的修为。

    在八卦炉中一炼，就炼成金刚之体。

    这正是孤寒所需要的修炼之法。

    毕竟卢维不能亲自操控孤寒的身体，这种直接铁锅炖大神的方法，反而更加适合。

    只是他是适合了，别人是惊悚了。

    被委托过来炼制孤寒的，是一位还虚级的大能炼丹师。

    能请动对方出手，当然是因为卢维拿出了之前的宝药。

    “我还是要再问一下，你真要这样做？要知道从古到今，就没有修炼者敢这样玩的。人毕竟是血肉之体，在成就道境之前，还脱离不了细胞血气那一套。”炼丹大能慎重道。

    对方给了那么高的报酬，他当然要对得起价格。

    “就是这样，你不用管，直接用最好的状态炼制就行，目的就是一个，将这些天材地宝，都炼进我的身体。”孤寒冷冷道。

    “好吧。”炼丹大能也不多说。

    修炼之道千奇百怪，饶是他如此修为，也不敢说自己全部见识了。

    很快炉火升起，材料一件件投入。

    孤寒果然下一刻，变成液体，再变成气体……

    等等，对方并没有死。

    炼丹大能对玩家当然是了解极深的，他知道玩家如果死了，会立刻复活，产生一道白光。

    而对方没有产生白光，就说明对方没有真死。

    只有真死了，才会复活。

    没有真死？

    这意味着对方由血肉之体，已经变成了另外一种形态！

    这或许就是传闻中的，机械降神的修炼之道。

    血肉苦弱，机械飞升。

    孤寒变成一团气，然后这团气，与那些灵材的本质相合，变得更加契合修炼世界，更加适合修仙游戏。

    等到吸收到一定程度，自动变换成人形。

    卢维自己都看呆了。

    自己的这个游戏角色，现在真是越来越BUG了。

    都能气化了，还不死。

    以前是死去活来，现在是随意转化。

    这生存能力，可是强得一逼。

    恐怕只有还虚大能，才能达到相同的生存力。

    这一炖，就炖了整整三个月。

    好在卢维也不用管具体过程，都由那位炼丹大能来处理。

    他只要知道，孤寒的实力在猛涨就是了。

    说到这里，游戏平台到现在还没有更新角色面板。

    这很不好。

    在玩家看来，现在的游戏，完全就是真实修仙世界套一个游戏少数功能，挂羊头卖狗肉的那种。

    从这一点看，修仙游戏，有些不务正业的样子。

    卢维明白，这是因为没有外部压力的原因。

    修仙世界的还虚大能，都被收编了，或者说妥协了，哪还有什么外部压力。

    这没有压力，自然就对更新不上心了。

    玩家们能汲取的灵力，还不如孤寒那边通过两界通道，收集到的灵石多。

    但卢维相信，这种和平的日子不会持续太久的。

    毕竟修仙世界本身就不平静。

    妖族，万年大劫，都是潜在隐患。

    只是现在还没有发作出来而已。

