    公孙胜、阮氏兄弟、卞祥几人任何一位放到绿林之中那都能够盘踞一方称王称霸，可是在楚毅手下却是难以走过一招。

    当楚毅心生杀机，不过是几个呼吸的功夫而已，几人便已经尽数为楚毅所杀。

    当楚毅震杀了卞祥的时候，被呼延灼给拖住了的晁盖这才算是察觉到这边的动静。

    实在是楚毅下手的速度太快了，晁盖反应过来的时候，包括卞祥在内便已经被楚毅给斩杀了。

    要知道晁盖同公孙胜、阮氏兄弟情分可是相当之深的，尤其是几人陪着他一同落草梁山，同甘共苦，在晁盖心中，那是真的拿几人当做兄弟一般。

    现在却是眼睁睁的看着几人的尸身就那么的漂浮在水面之上，晁盖整个人顿时气息变得无比的狂暴，双目通红，愣是生受了呼延灼一鞭，直直的撞在呼延灼的怀中，当场将呼延灼给撞得口吐鲜血倒飞了出去。

    一条臂膀被呼延灼以铜鞭给生生砸断，可是晁盖却是一副浑不在意的模样，就如同受伤的狼王一般，在撞飞了呼延灼之后，直直的奔着楚毅而来。

    “阉贼，我要你为几位兄弟陪葬！”

    晁盖一声怒喝，身上气息再度狂飙起来，而晁盖的面色变得苍白无比，显然是施展了什么禁忌手段强行提升修为。

    对于天人级别强者来说，除非是拼命了，否则的话谁也不会轻易施展禁忌手段燃烧天人精血来提升修为。

    显然晁盖被阮氏兄弟、公孙胜几人的死给深深的刺激到了，根本就顾不得那么多，满心思想的就是无论付出什么样的代价，都要将楚毅给斩了。

    看着如同疯魔了一般扑向自己的晁盖，楚毅反倒是一步踏出，凌空踏步，屈指连弹，一道道劲气呼啸而来。

    晁盖身形在空中微微晃动，却是避开周身要害，生受指劲，在其身上留下一个个的血洞，哪怕是拼着受伤也不愿意退后一步，所以说不过是一刹那的功夫，晁盖便杀到了楚毅近前，浑身浴血却气势骇人，一双蒲扇一般的大手冲着楚毅当头拍落下来。

    以晁盖此时燃烧精血所提升的实力，纵然是楚毅都不得不打起精神来应对。

    看着当头拍落的一掌，楚毅手掐剑诀，顿时一股森然的剑意冲霄而起，就那么凌空刺去。

    一声闷哼传来，点点鲜血洒落，晁盖手掌心处却是出现了一个鸡蛋大小的血洞，但是楚毅的两根手指同样碎裂开来。

    正所谓十指连心，楚毅只感觉一股剧痛传来，整个人差点痛的昏过去，但是楚毅却是一边疗伤一边跃身而起翻手拍向晁盖。

    如果楚毅借助气运祭坛的话，完全可以将自身修为提升至天师之境，碾压晁盖自不是什么问题。

    只是那样一来的话，除了能够干净利落的斩杀晁盖之外，对于楚毅自身而言，显然是没有太大的好处。

    楚毅卡在天人之境的门槛之前已经不是一日两日，眼看着关胜、鲁达几人一个个的修为突破，虽然说这同几人在这一方世界当中的命根运数有关，但是自身瓶颈难以突破，却是楚毅心头的一个大问题。

    在楚毅看来，他之所以难以突破瓶颈最大的可能是他修行之路太过顺利，纵然是遇到强敌也可以借助气运祭坛来提升修为，一力降十会镇压对方，这便使得他在对敌的时候少了几分压力，心无决死之意。

    这种情况下，或许天人之境以下的几个境界内这种弊端还显现不出来，但是如今却是了出来。

    如晁盖这般能够带给他极大压力的对手可是不多寻，所以楚毅只是借助气运祭坛将自身修为提升至同晁盖相差仿佛的层次。

    二人拼杀在一起，可谓是拳拳刀肉，短短几个呼吸的功夫，二人便已经交手不下数百次之多，无论是楚毅还是晁盖身上皆是伤口，看上去一个比一个狼狈。

    一股股可怕的气劲掀起一道道的水柱，声势极其惊人。

    正在交手当中的武松还有卢俊义二人都被这边的动静给吸引了过来停下了交手远远的观望。

    好歹二人也是师出一门，哪怕是立场有别，但是真的要让两人以命相搏却是不大可能。

    卢俊义神色凝重的看着正在交手当中的楚毅以及晁盖，眼中显然带着几分忧色。

    卢俊义的神色反应自然是看在武松的眼中不禁讶异的向着卢俊义道：“卢师兄，楚毅明显占据上风，你看上去似乎非常的担心？”

    卢俊义只是看了武松一眼，没有解释淡淡道：“武师弟你不懂。”

    几乎所有的人都认为楚毅乃是一尊深藏不露的天人强者，但是卢俊义却是知道楚毅的真实修为，虽然说不知道楚毅到底凭借何等手段能够在与人交手的时候提升修为，几乎是没有什么隐患，但是楚毅真的就不是天人级别的存在。

    正是因为卢俊义清楚楚毅的真实修为，所以此刻看到楚毅同晁盖二人战至癫狂的一幕才会为楚毅捏一把冷汗。

    尤其是这会儿晁盖明显燃烧了精血提升修为，在这种情况下，卢俊义真的担心楚毅会坚持不了许久，毕竟任何借助外力提升修为都不可能持久，无论是楚毅还是晁盖，两人都是施展了手段来提升修为，在卢俊义看来，二人之中，谁先坚持不住的话，那么谁便会落败。

    楚毅完全放开手脚来同晁盖大战，至于说维持如今的修为每时每刻要消耗多少的气运楚毅已经不放在心上了，他只求畅快淋漓的同晁盖大战一场。

    放空了心中的杂念，楚毅只感觉自己同天地之间的那一层隐隐约约、朦朦胧胧的隔膜仿佛一下子变淡了许多，似乎轻轻那么一捅便可以捅破。

    楚毅心中清楚，那便是卡着自己迟迟无法迈入天人之境的瓶颈，如今却是清晰的浮现在心中。

    就见楚毅一拳砸出，口中低喝一声道：“给我破。”

    在外人看来，楚毅这一拳是砸向晁盖，其实内里却是楚毅在进行突破。

    轰的一声，楚毅只感觉天地仿佛在为之轰鸣，无尽的天地元气如同倒灌一般向着楚毅席卷而来。

    偌大的水泊梁山在方圆数百里，无穷无尽的天地元气没入楚毅体内，甚至以楚毅为中心形成了一个可怕的旋涡。

    就在楚毅突破的一刹那之间，楚毅身躯传来噼里啪啦的响声，早在不久之前便已经推演完善的葵花天经天人境的内容自心底流淌而过。

    楚毅以葵花宝典为根基，完全走出了属于自身的武道之路，依楚毅看来，自己已经走出了自己的武道之路，那么修行的根本之法再唤作葵花宝典却是有些不大适合了，所以便改称为葵花天经。

    在他所处的那一方大世界当中，天经乃是世间最高深玄妙经文，据传乃是经文天成，大道造化，因此谓之天经。

    楚毅以天经命之，可想而知楚毅对于自己所开创的功法到底抱有什么样的野心。

    浓郁无比的天地元气汇聚而来，几乎将楚毅的身影淹没，这突如其来的突破却是让陷入到疯狂之中的晁盖一下清醒了过来。

    晁盖惊愕的看着突破的楚毅，眼中流淌出难以置信的神色，他虽然说突破没有多久，但是晁盖敢保证，他如今的修为绝对不是一般的天人可比，尤其是在其燃烧精血的情况下，几乎可以横扫九成的天人大能了。

    但是就是这种情形下，楚毅都能够同他战个旗鼓相当，晁盖本以为楚毅在天人之境当中也是顶尖的强者，却是不曾想楚毅竟然连天人都不是。

    要不是亲眼看着楚毅此刻正在突破的话，晁盖都要以为自己出现了幻觉。

    眼见楚毅突破，卢俊义一颗悬着的心总算是落了下来，脸上露出几分笑意道：“提督总算是突破了！”

    倒是武松一脸的骇然之色道：“这怎么可能，楚毅他先前难道不是天人级别的强者吗？”

    卢俊义闻言似笑非笑的看了武松一眼道：“那么武师弟又是听何人所言，提督乃是天人级别的强者呢？”

    武松本能的道：“他若不是天人的话，只怕早就死无葬身之地了……”

    显然是意识到自己这话有问题，武松话还没有说完便闭上了嘴巴，因为事实摆在面前，楚毅的确不是天人，但是那么多的人想他死，却是拿其没有丝毫办法。

    “阉贼，你想要突破，哪里有这么简单！”

    就见晁盖眼中闪过一丝厉色，身形一纵愣是跃进了那浓郁无比的天地元气之中，狠狠的撞向楚毅。

    卢俊义见状不由的神色一变道：“晁盖，尔敢！”

    显然卢俊义方才只顾着为楚毅突破而欢喜了，却是忘记了防备晁盖，若是让晁盖影响到楚毅突破的话，那他可就是罪人了。

    眼看卢俊义就要扑过去，武松脸上露出几分犹豫之色只是下一刻便果断出手道：“卢师兄，来你拦不下晁盖哥哥的，已经来不及了。”

