    第110章奥斯卡的香肠

    朱竹清和宁荣荣还一脸茫然，不知道弗兰德院长话中意思。

    直到奥斯卡一脸坏笑的，伸出双手念起了自己的魂咒。

    “老子有根大香肠。”

    “老子有根小腊肠。”

    “想入非非蘑菇肠。”

    三根风味迥然不同的香肠，分别出现在奥斯卡手掌之中，奥斯卡挑眉看向两人嘿嘿一笑，道：“谁先来？”

    朱竹清和宁荣荣瞬间黑脸，原来院长刚刚那意味深长的话是在暗指奥斯卡的魂咒。

    唐轻微小大人般的摇头叹息，还是她先打头阵吧，毕竟长得好看的人有难，不帮一把总觉得遭受了良心的谴责。

    几步便来到了奥斯卡面前，直接拿过三根香肠啃了起来。

    唐轻微的举动看傻了宁荣荣和朱竹清两人。

    在唐轻微之后，又紧接着是唐三，戴沐白几人，皆是面不改色的吃完了奥斯卡的香肠。

    看见几人如此稀松平常的举动，她们甚至有些怀疑，是不是自己思想太不纯洁。

    想到这里，两人面色瞬间涨红，宁荣荣没再犹豫，视死如归的拿起大香肠，猛的一口咬了上去，三口两口就将奥斯卡的三根香肠全吃了下去。

    刚开始的时候，宁荣荣还是抱着一种视死如归的念头。

    可等香肠和腊肠真正入口后，她才发现，这两种由奥斯卡释放出来的食物武魂味道竟然非常的美味。

    尤其是那根大香肠，入腹之后立刻变成了一股热流遍全身，身体似乎充满了力量的感觉。

    出身于七宝琉璃宗的宁荣荣，食物系武魂自然是见过不少。

    但她以前吃的食物系武魂却没有一个能像奥斯卡的大香肠那样，这么快速的产生作用。

    哪怕是一名四十多级的食物系魂师，也无法做到这一点，这完全是武魂上的天赋。

    奥斯卡的大香肠附带的第一魂环效果，恢复。

    这种恢复是全面性的，除了饱腹感以外，还兼有治疗和恢复体力地功效。

    恢复效果则是和奥斯卡的魂力成正比。

    最令她吃惊的是蘑菇肠，居然具有飞行能力！

    尽管只有一分钟，可是速度却是极其的快，飞行一分钟恐怕至少也有两千米以上的距离。

    她不知道奥斯卡第三个魂环是什么魂兽，但能获得这样厉害的技能，想来天赋必定是极其出色的。

    这个家伙的食物系武魂，在品阶上可能甚至不亚于七宝琉璃塔。

    一想到奥斯卡有可能超越七宝琉璃宗，宁荣荣眼底出现了一团熊熊烈火，论辅助她七宝琉璃宗绝不能落败！

    她一定要超越奥斯卡！证明她们七宝琉璃宗才是天下第一辅助！

    奥斯卡只觉得后脊一寒，转头便对上了宁荣荣恶狠狠的目光，奥斯卡有些莫名，他也不知道自己哪里得罪了宁荣荣，只能摸着脑袋，朝着宁荣荣嘿嘿一笑，试图缓解气氛。

    但奥斯卡万万没有想到，他这一笑被宁荣荣直接视为挑衅，对他更是横眉冷对。

    此时，所有学员中，就只剩下朱竹清没有完成今天的任务了，朱竹清一想到自己来到这里就是为了变强，如今怎么能被小小的挫折打败！

    深吸了一口气，接过奥斯卡递过来的香肠，如同宁荣荣一样，快速的几口吃完。

    弗兰德满意的点了点头，“好，今天的课程你们所有人都通过了，但你们都要记住，今后你们在一起的时候，奥斯卡就是你们的后勤补给，忘记那些没意义的魂咒，保住性命，让自己变得更强，发挥出全部实力，甚至超水平发挥，才是最重要的。”

    ?  ?一更｜д?′)!!

    ?  

    ????  

    (本章完)

