    荒野，废墟。

    一望无际。

    难民一样的穿着，脸上也满是脏兮兮的黑色不知名东西，这行人有十来个，拥有武器的只有几个人，手里黑漆漆的枪械看起来也不比烧火棍好上多少。

    打头的看起来岁数年长一些，风霜让他像是四五十岁的中年人，只是精壮的胳膊无不昭示着他的强壮。

    “再有十分钟的路程就要进入废墟城市，都打起精神来，不要发出动静惊扰了那些沉睡的怪物。”打头的精壮汉子压低了声音，脏兮兮的发带束缚着头顶上的头发，发带下神情严肃，眉眼之间带着凛然的神色。

    这么一个小队，共十六人，还夹杂着两三个十来岁的孩子，抱着烧火棍模样的武器，就是给他们枪械也开不了，更何况他们也没有更多的枪械和子弹供给半大孩子。

    头顶上的太阳曝晒，每个人额头上都铺了一层细密的汗水。

    黝黑的青年擦了擦额头上的汗水：“头儿，消息真的准确吗，这鬼地方咱们都来过好多次了，除了最开始有些收获，后来的收获就越来越少了。”

    领头的精壮汉子依旧保持着警惕，低声的回了一句：“消息是营地老刘提的，他曾经是富商，如果不是营地实在困难的过不下去了，估计这处秘密基地还会长埋下去。”

    “原来是老刘，我就说他平常看起来不像是苦哈哈的……”

    “别开枪，用刀子。”

    原来是踩到了路边石子缝隙中的蛇尾巴，激怒了石子中的这条长虫。

    好在他们都不是什么刚刚进入末世的小白，深知枪械的威力虽然大却也同样会惊醒那些怪物。

    刀子剁下蛇的脑袋，顺手把蛇身子揣进背包，这玩意已经是难得一见的食材了不能浪费，蛇身子缠绕在男人的手腕上，还在微微抽搐。

    废墟城市。

    如其名。

    曾经的高楼大厦要么倒塌，要么就是成了怪物的巢穴，又或是荒废了。

    街道上满是拥堵的车辆，早已布满了尘土。

    马路开裂，地面上长出了郁郁葱葱的杂草，风一吹，蒲公英的种子飞上天空，散落在大地上。曾经的钢筋水泥的城市正在渐渐的沉沦，墙壁上生长出绿色的植株。

    “吧嗒。”鞋子踩在马路上。

    手持武器的难民微微弯腰，三人一组，互为犄角，小心翼翼的前进。

    他们的年龄虽然都不大，却都是经历过末日之初的人，那些恐怖的怪物降临后，连强悍的军队都被打的节节败退，大炮齐轰炸就没有停过，依然没有反抗的余地。

    别看现在风平浪静，好似并没有什么危险，却也由不得他们不小心谨慎。

    “营地的食物已经所剩无几了，如果能够请到神选者，我们这一趟……”青年没有说完话，但是他们都明白，凭他们这几根烧火棍，对付难民和普通人还行，真要是遇到了怪物，下场绝对不会好多少。

    打头的精壮汉子制止了他们牢骚和抱怨。

    他也想请神选者，但是他们也只剩下不足一天的粮食了，拖家带口，还有一堆老弱病残，难道靠人家可怜吗？谁不可怜，但是食物才是硬道理。

    “不要废话了，快点行动，趁着白天太阳高照，等太阳下山，怪物就活跃了。”

    尽管四周看起来平静，还有小草的律动，飞禽从天空上飞过，众人却不敢怠慢。

    现在太阳高照还好一些，就算是怪物也不喜欢在大太阳底下捕猎，如果真的到了太阳落下的时候，就将置于危险之下。

    更何况，如果没有这一批食物的话，营地里五六十口子都要饿死。

    “老大，他们已经进去了。”

    “跟上他们，胡至跃能带小二十口子的青壮离开营地，肯定有大发现。”

    “本来还想等那位大人来了后就灭了胡至跃他们，接收他们营地的女人，没想到胡至跃竟然带着大部分青壮来到了这里，肯定有好东西。”

    “走，跟上，黑吃黑，顺便灭了他们。”

    “嘿嘿，他们营地的女人多，质量还好，这下兄弟们都能分到两个女人了。”

    ……

    精壮汉子带领着十几人，小心翼翼的来到了老刘提供的地点，好在距离并不算远，走了一个小时就到了，虽然楼已经塌了，地下室的大门却完好无损。

    “头儿，里面有个大家伙。”负责探查的青年打了一个哆嗦，他看到那东西的时候腿都吓软了，现在说话都战战兢兢的，生怕惊醒了正在呼呼大睡的怪物。

    怪物倒是没有在地下室的大门口，奈何拖着的长尾巴横在了门口，他们想要把粮食弄出来就必须先引开这个怪物。

    “谁去引开怪物？”胡至跃看向身旁的人。

    这活儿基本上可以确定十死无生，甚至最后可能还会命丧怪物口，需要一个跑得快的人。

    众人沉默。

    能活着谁都不想死，而且他们很多人也都拖家带口，每一个都是顶梁柱，一旦他们身亡，他们的家人食物分配就不再得到保证。

    这种时候，任谁都应该考虑清楚，不能凭借着一腔热血就上。

    “刚子？”

    “头儿我老娘活着，还有老婆孩子，我要是死了他们也活不了。”

    “土豆？”

    “俺……俺家那口子受了伤，还有两个孩子。”

    “……”

    胡至跃脸上的失望越积攒越多。

    明知道谁都不能死，但是都已经到了这个时候，粮食就在眼前，难道他们要灰溜溜的回去挨饿等死吗？

    还是说回去后挑选好了可以牺牲的人后再来。

    想要争取到时间，非青壮不可，有家人的不能牺牲，那么孑然一身的青壮凭什么牺牲，为集体，为大家吗？

    “头儿，我可以去，但是我妹妹。”其中看起来有些瘦弱看起来也就十五六岁的少年抿了抿嘴，主动提了出来。

    胡至跃死灰一样的脸上顿时迸发希望，双眼亮起：“从今天起你妹妹就是我妹妹，只要我有一口吃的，她就分半口。”

    “对啊，小虫啊，你妹妹以后就是我们妹妹。”

    “等取出里面的粮食先紧着你家来。”

    “对对对……”

    一改刚才的严肃和死气沉沉，听到有人自告奋勇，他们全都拍着胸脯保证了起来。

    “我听明白了，地底下藏着粮食，你们需要人引开怪物。”

    “看你们自己做选择这么痛苦，就让我帮帮你们好了。”

    阴影中走出来的人穿着皮夹克。

    “王瑞智！”胡至跃皱起了眉头。

    “不要轻举妄动，不然我很难保证不把你们打成筛子。”

    二十多人，而且是全副武装的二十多人，端着步枪包围了胡至跃等人。

    “你一共几条枪，五条还是六条，我这里有22条枪，每人开一梭子都能将他们所有人都打成马蜂窝。”王瑞智哈哈大笑。

    胡至跃眉头拧成了川字，他很不明白，本来大家都只有五六条枪，怎么王瑞智就突然发家了。

    要是王瑞智以前有这样的实力，他们根本就抵挡不住。

    虽然现在有些枪械看起来破破烂烂的，但是热武器对人的威慑力却丝毫没有下降。

    “缴了他们的械。”

    身旁的小弟脸上带着嘲笑的笑容，将他们的步枪和手枪都抢了过来。

    王瑞智笑了起来：“哈哈哈，胡至跃，你没有想到吧。”

    “现在也不用你们自己做出选择了，我大慈大悲的帮你们选择，你们十六个人，全都去给我引开那个大家伙，不然你们就都要死在这里了。”

    “去，别逼我杀人。”

    在枪械指着的情况下，十六人谁都没有了选择。而且他们也想不懂，为什么王瑞智一伙竟然搞到了这么多枪，简直就像是突然暴富了一样。

    “等等。”

    “你又想做什么？”

    “你们谁能为我指明地下室的粮食在哪儿，谁就能活下来。”王瑞智刚才才想起来，虽然听到了粮食和地下室这些词，但是他们毕竟不知道位置。

    王瑞智说道：“名额有限，先到先得。”

    人群中的青年神情闪烁，偷偷的看了胡至跃一眼，只不过胡至跃看起来却一点都没有走出去的意思。

    “我，我知道位置。”

    人群中的青年迫不及待的出声，甚至连滚带爬的跑了出来。

    “建良你……”

    “无耻。”

    身旁人惊呼，胡至跃却一言不发，位置只有他和建良知道，胡至跃不会告诉王瑞智，只是他不能保证其他人也不告诉王瑞智，最终这个人还是让他失望了。

    也许从来都没有报什么期望，毕竟这么长时间以来，为了活下去什么样的事情没见过。

    “让他们去引走那个怪物，我们撬开地下室。”

    “头儿，怎么办？”

    “等会儿就往大楼里跑。”胡至跃低头的时候，目露凶光。

    “好。”

    甚至不需要他们吵醒，在他们被枪指着强迫出现在怪物面前的时候，正呼呼大睡的怪物就睁开了眼睛，眼珠子转动，最后停留在了手无寸铁的难民身上。

    “轰隆。”怪物猛的起身，从建筑的阴影中蹿了出来。

    灰色的爬行身躯，看起来就像是臃肿的大肉虫，拖拽着长长的尾巴，张开血盆大口咬了过来。

