
　　只见一股股庞大的力量，从天地间各处释放而来，仿佛形成了一股难以撼动的凝固气息，自虚空伸出了无数苍白的手掌，将那冥冥中的意志力量捏在了手里。

　　难以想象的力量，从大蛇丸周身释放出来，犹如挥舞的灵蛇,同样也加入了对那意志的封锁当中去。

　　无数布满了各种文字的图案，从这个场所的地下浮现，透漏着七彩的光辉，将那明明是虚无的意志力量浓缩成了一个小球。

　　赵扶余见到这种情况第一个想法就是。

　　‘糟了，被钓鱼了。’

　　而第二个想法就是。

　　‘tmd，鱼饵竟然是我自己？！’

　　钓鱼佬和大蛇丸比都算是和蔼可亲的，起码钓鱼佬空军了最多也就是放点电,抽干水之类的,大蛇丸这是直接上家伙要把鱼给从此物理性灭绝了属于是。

　　那真是有妈的打没妈的...活妈当死妈了！

　　可以说自从游厨这件事出现后,大蛇丸这个老阴币就开始准备想办法将六道仙人给钓出来了。

　　哪怕钓不出来，也要搞清楚六道仙人是怎么影响忍界的。

　　大蛇丸很清楚，一旦有着不同于火影世界原本力量的介入，六道仙人必然会搞出极大的反应，所以借着和自来也，纲手交流的机会。

　　传授出了自然查克拉法，又特别建造了这么一个场地，暗中却布置下了极大的封印结界的预备，就是要将那忍不住要来察看的可能存在一网成擒！

　　可以说大蛇丸不但利用了赵扶余等人游厨的机会，也是将那背后意志想要探查，大蛇丸因何而崛起的小心思给拿捏的死死的。

　　‘果然是他的性格，只要能够达成目地,一切的后果都不去考虑。’

　　也就是赵扶余了，如果是换成另一个人，恐怕都会生气。

　　可是实际上大蛇丸都不能说利用了赵扶余，因为游厨的目的地也是赵扶余自己选择的,来到这里后赵扶余也没有受到任何的威胁。

　　一切的角力都是在暗中大蛇丸就已经准备好了的。

　　这也让赵扶余回忆起了那时候看的动漫里,大蛇丸被冠以的外号,冷君。

　　果然只有叫错的名字，没有叫错的外号。

　　大蛇丸如此外号确实是够冷酷，够无情。

　　以有心算无心，哪怕是那股意志的质量高出如今的大蛇丸一筹，可依旧被布置好的镇封完全压制，很快就成为了大蛇丸手里的所有物。

　　赵扶余则是面无表情的看着大蛇丸将自己的战利品收好，神色多了一点无奈。

　　“虽然说，我一早就知道你不会什么都不做，可是刚来此界你就玩得这么大。”

　　“大蛇丸你确实是令人刮目相看了！”

　　倒也没有什么咬牙切齿之感，只是多少带了几分不满的痕迹。

　　大蛇丸却一向唾沫自干，轻轻一笑。

　　淡金色的瞳孔里多了几分陈恳。

　　“主要是没有店长您的到来，我也无法捕捉到这些家伙。”

　　“总得制造一个机会解决这些暗中窥探的东西，况且提前解决了这些手尾，您在这里搜集食材也能更自如点不是？”

　　以赵扶余如今的能力，尤其是在多元世界美食系统的加持下，近乎可以动用堪称真神级数的力量。

　　那是在神级之上，接近厨神之境的伟能。

　　对于火影世界来说,那就是几乎堪称星系级别的恐怖存在。

　　能够轻易的覆灭一个星系的力量,理论上破灭一颗生命星球也不过是动念间的事情。

　　惹怒赵扶余自然不是一个什么好的选择,不过大蛇丸却不但做了，还做得让人无法言语其过错。

　　只能说明这家伙骨子里就透露着科学家的激进和疯狂。

　　“所以，这次我选的食材，就教给你去处理了。”

　　没有任何让他躲闪的余地，赵扶余的话仿佛也早就在大蛇丸的预料内，只见他毫不犹豫的点头。

　　赵扶余这才终于放开了紧绷的面容，开始打量起被大蛇丸镇封住的那股意志。

　　隐隐的流露着阴阳属性查克拉融汇一体的意志能量，更是仿佛源自于灵魂体。

　　可以说这样的力量跟脚，绝不会是那源自所谓神树的黑绝拥有的。

　　那么答案就只剩下了一个！23sK.com

　　忍宗之祖，六道仙人，大筒木羽衣！

　　...

　　“拥有灵魂的查克拉，或者说...”

　　“查克拉的灵体化？”

　　“有点类似于加藤断的力量？”

　　仔细的探查了一番手里的查克拉后，大蛇丸就得出了结论，虽然质量更加的高，可是这种状态却并不让人觉得格外的出奇。

　　实际上在后面大蛇丸也研究过，这一种叫做灵化之术的忍术，以查克拉用特殊的术式，将灵魂查克拉化，形成活着的灵体状态，可以无视距离的穿梭，并且杀伤敌人。

　　见识过这样的力量，大蛇丸自然也十分的在意，可惜这种术式似乎必须依靠特殊的血脉，也就是一种特别的规则。

　　并不是一般人就可以掌握的，即便是大蛇丸也无法随意做到这样的地步。

　　不过他现在似乎从另一种层面上看懂了，这种灵化之术的真正本源在哪里，说白了还是阴阳属性的查克拉的应用和活化上。

　　似乎一切高深的忍术都与阴阳属性的查克拉方向脱离不了关系。

　　甚至最初的忍术或许就是遵循着这两个方向的大原则。

　　眼眸闪了一下，大蛇丸仿佛察觉到了一些隐藏在忍界背后的真相，如果六道仙人一直存在，那么他始终没有真正离开的原因在哪里？

　　控制忍界么，还是要对抗什么敌人？

　　也就是在这个时候，精气神都已经达到一种极限的纲手与自来也，都终于恢复了行动能力。

　　两人近乎在恢复了对身体的控制后，就都忍不住同时发出了惊叹声。

　　“你们...到底是想干什么？”

　　望向大蛇丸，他们两人只是在吸纳自然能量，并不是对外界全无感应。

　　不说赵扶余那莫名的出现，就是两人的对话，还有忽然大蛇丸展现手段，封印了一团特殊的东西，他们就全然都察觉在了其中。

　　大蛇丸也没有任何遮掩的意思，就在这样的情况下，纲手和自来也仿佛成为了一个观众，在经历一场他们从未想过的，不可思议的旅程。

　　“我只是来找些食材，招待招待客人的...”

　　“至于他，那就看他想做到什么程度了。”

　　大蛇丸坑了赵扶余一手，他自然也不会客气的，直接把大蛇丸给推了出去。

　　于是乎，自来也和纲手的目光就再次集中在了大蛇丸的身上...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第三十九章 不可思议的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 