    在领先埃因霍温达到十四分后，阿贾克斯就逐渐将重心调整到了欧冠赛场。

    荷甲第二十六轮，阿贾克斯客场挑战阿尔克马尔。

    杨阳依旧对比赛进行大幅度轮换，但阿贾克斯依旧还是在客场一比零险胜阿尔克马尔。

    阿贾克斯这一场比赛的表现并不理想，球队近来多线作战也逐渐暴露出了不少问题，尤其是年轻球员的不稳定性，但关键时刻，范德贝克挺身而出，用一粒进球为阿贾克斯带走三分。

    这也符合杨阳对阿贾克斯的预期。

    没有哪一支球队能够长期保持高水平发挥，关键就看在低谷阶段，球队是否能够有人挺身而出，有时候是约维奇，也可以是范德贝克，更可以是厄德高或恩东贝莱等人。

    阿贾克斯客场一球险胜阿尔克马尔，埃因霍温也同样是一球险胜芬洛，两队差距没有拉开。

    荷甲联赛只剩下八轮，任谁都看得出来，阿贾克斯夺冠已经是板上钉钉的事情了。

    唯一的悬念就在于，目前已经拿下了二十六连胜的阿贾克斯，是否能够将这份连胜势头保持下去？

    又或者，这支球队是否能够以全胜战绩，结束本赛季的荷甲联赛？

    无论如何，这都将是一个阿贾克斯，乃至荷甲史册的赛季！

    …………

    …………

    当阿贾克斯客场险胜阿尔克马尔的同时，远在马德里的皇马则是终于迎来了转变。

    比赛过程依旧还是磕磕绊绊，但皇家马德里终于还是去的了胜利。

    姆巴佩和伊斯科的两个进球，帮助皇马主场二比零击败了维戈塞尔塔，苏亚雷斯贡献了一次助攻，姆巴佩还有一次击中立柱，马塞洛则是全场表现出色，以一次助攻当选全场最佳球员，这也是巴西左边后卫本赛季表现最好的一场比赛。

    皇马二比零险胜维戈塞尔塔，终于拿到了宝贵的三分，但对于皇马的质疑却依旧存在。

    比赛结束后，阿斯报率先披露消息，在皇马惨遭利物浦逆转之后，杨阳亲自给皇马更衣室来电话，鼓励昔日队友能够重整旗鼓。

    “杨阳的电话激活了皇马的士气，马塞洛也拿出了近乎脱胎换骨的表现。”

    不仅如此，阿斯报还透露，皇马管理层正在研究请回杨阳的可能性，“目前最大的障碍并不在于皇马和阿贾克斯，而是在于如何妥善安排杨阳回归后的职务。”

    阿斯报总编阿尔弗雷多也在专栏中透露，“杨阳回归皇马后，他将扮演什么样的角色？这是皇马管理层必须要考虑清楚，同时也是杨阳最为关心的。”

    “在离开皇马之前，杨阳是皇马的一线队首席助理教练兼队内头号球星，一旦他回归到球队，那他将在更衣室里扮演什么角色？他在教练组里又将担任什么职务？”

    同样亲近皇马的马卡报则认为，以杨阳本赛季在阿贾克斯的执教表现，担任皇马主教练是完全能够胜任的，“我们认为，他可以像在阿贾克斯那样，同时兼任球员和主教练双重身份，这能帮助他更好的管控球队。”

    马卡报和阿斯报两大媒体同时造势，顿时让外界其他媒体都纷纷嗅到了不寻常的气息。

    杨阳要回归皇马？

    这个呼声非常大，甚至有不少人认为，如果请不回杨阳，皇马主席弗洛伦蒂诺可能下台。

    在这种情况下，请回杨阳是大势所趋，众望所归。

    这不，阿斯报和马卡报刚刚透露出消息，就有成千上万的皇马球迷到官方网站上去请愿，他们都纷纷呼吁球队抓紧时间请回杨阳，甚至很多人都认为，杨阳是目前最适合皇马的主教练，身兼球员和主教练双重职务也可以接受。

    “只要他回来，球队就有希望！”

    “以他在阿贾克斯所表现出来的执教能力，如果他愿意回来执教皇马，相信巅峰王朝将很快回归，我们将依旧是那个所向披靡的皇家马德里！”

    ……

    不仅是亲近皇马的媒体和皇马球迷在呼吁，就连皇马的球员也都同样对杨阳的回归充满了期待。

    刚刚在对阵维戈塞尔塔的比赛里发挥出色，当选全场最佳球员的马塞洛，在赛后接受媒体采访时表示，“如果他愿意回来，我可以亲自开车去阿姆斯特丹接他！”

    “我至今都还在怀念跟他一起比赛的日子，我真心希望他能够回来！”苏亚雷斯说道。

    姆巴佩也表示，“我希望继续跟在他身边，学习更多的东西。”

    托尼·克罗斯则是较为官方，“我当然希望看到他回归球队，但他现在属于阿贾克斯，我不方便说太多，一切还是等俱乐部的官方结果。”

    但毫无疑问，皇马更衣室对杨阳的回归都是大开绿灯。

    队长拉莫斯甚至表示，“只要他愿意回来，我可以不当这个队长！”

    ……

    从媒体到球迷到球员，几乎皇马上下所有人都在等待着杨阳的回归。

    这立即在欧洲足坛，乃是全世界的舆论圈都引起了关注，所有人都在好奇，杨阳是不是真要回归皇马？

    可对于这件事情，皇马官方和杨阳本人却始终保持缄默，而杨阳的经纪人拉伊奥拉则是在接受媒体采访的时候表示，杨阳目前还属于阿贾克斯！

    …………

    …………

    当杨阳回归皇马的传闻逐渐占据世界各大媒体的关注时，欧足联则是在瑞士尼翁的总部进行了欧冠八强淘汰赛的抽签仪式。

    这一次，阿贾克斯的运气还是不理想，抽到了意甲的尤文图斯。

    荷兰媒体大呼倒霉，意大利媒体却颇为高兴，因为在他们看来，阿贾克斯是八强球队里实力倒数第二弱的，仅仅只比波尔图更好一些。

    当然，实力只是一方面，阿贾克斯是从死亡之组突围而出，之后又淘汰了曼联，这支球队的战斗力绝对不容小觑，但意大利媒体却认为，阿贾克斯这种风格的球队，天然就对意甲球队比较弱势。

    “欧冠小组赛，阿贾克斯面对国际米兰的两场比赛都是平局，这支逆转了拜仁慕尼黑，击溃了托特纳姆热刺的荷甲球队，却没能在国际米兰身上讨到一丁点的便宜。”

    意大利媒体还分析认为，尤文图斯的头号球星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多刚刚上演了帽子戏法，帮助球队逆转了马德里竞技，可谓是状态正佳。

    在这种情况下，面对阿贾克斯，尤文图斯占据了优势。

    “当然，尤文图斯必须要小心杨阳和他的球队，这支能从死亡之组突围，能淘汰曼联的球队，在比赛中的表现势必不会太差，如果斑马军团麻痹大意，随时都可能翻船。”

    杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的对决，这成为了欧冠八强淘汰赛一个最为引人注目的看点，因为谁都知道，葡萄牙人离开巴萨，目的就是想要独当一面，想要带领尤文图斯取得成绩上的突破，进而拿到那座梦寐以求的世界足坛第一人的金字招牌。

    原本，杨阳并不被任何人视为对手，可没想到的是，他现在竟然带领着阿贾克斯出现在了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多冲锋的道路上，成为了他面前的拦路虎，这不由得让人大感有趣。

    杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的巅峰对决，到底谁才能够笑到最后？

    ……

    刚刚在对阵马德里竞技的比赛里上演了帽子戏法，状态红得发紫的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，在得知抽签抽到阿贾克斯的时候，他笑着对都灵晚邮报的媒体记者表示，这对他来说，是一个非常美妙的抽签结果。

    “我希望跟杨阳同场竞技，我尊重他，但我一直想要战胜他！”

    “虽然现在我们身处在两支实力相差较为悬殊的球队，但我知道他一直都很强，他依旧还是会成为比赛中最可怕的对手，但我还是有信心能够击败他！”

    “我希望，本赛季结束之后，我能够帮助尤文图斯站上欧冠之巅！”

    葡萄牙人第一次流露出自己的心声。

    很显然，在面对杨阳之前，他也要给自己鼓足勇气，下定决心。

    反倒是杨阳，他并没有接受任何媒体采访，就算是在荷甲的新闻发布会上，他都拒绝就欧冠比赛进行表态。

    …………

    …………

    荷甲第二十七轮，阿贾克斯主场三比一击败了埃因霍温。

    这是一场没有悬念的比赛，阿贾克斯凭借着内雷斯、约维奇和对手的一记乌龙球，三比一击败了头号竞争对手，成功将积分优势扩大到了十七分。

    这几乎已经是不可逾越的差距了。

    …………

    …………

    三天后，阿贾克斯客场挑战埃蒙。

    哈兰德开场九分钟就助攻范德贝克攻入一球，之后阿贾克斯头顶脚踢，七比零狂胜埃蒙，再度上演了一场疯狂的大屠杀。

    而由于埃因霍温本轮也是四比零赢球，所以阿贾克斯并没能提前夺冠。

    …………

    …………

    四月六日，阿贾克斯客场挑战威廉二世。

    开场十四分钟，阿贾克斯就率先破门得分，但很快就被对手扳平。

    不过随后，阿贾克斯头顶脚踢连入三球，还有两次击中横梁和立柱，最终是主场四比一击败了威廉二世，全取三分。

    而与此同时，埃因霍温客场三比三战平了维特斯。

    在联赛还剩下五轮的情况下，阿贾克斯提前夺得了荷甲联赛的冠军。

    更可怕的是，这支球队至今为止已经二十九场连胜了！

    这让整个欧洲足坛都为之惊叹！