    整座山体上空，彻底沸腾了，无穷无尽的人脸乌鸦飞出，全都俯冲向他们，热量吓人，将石头都熔成了灰烬。

    “妈的，足足有上百万只！”

    百万黑色的人脸乌鸦，覆盖天穹，这是一股毁灭天地的力量，人力几乎不可抗衡，数量实在太多了。

    这些人脸乌鸦，每一头，都是散发出来强大的能量波动，根本不是寻常的禽类，而且携着一片片可怕的炙热火海，恐怖无比，杀伤力极大。

    轰！

    和尚巍然不动，身体爆发出一股恐怖的气息，身上的金色袈裟猎猎飞舞，像是一尊不朽的神魔。

    同时，滔天尸气，漫天扩散，形成一个圆形的防御罩，将方圆几十丈内的空间，保护在内，万法不侵。

    无论是那一片片的炙热火海，还是人脸乌鸦都不可进来，只要强闯就会成为尘埃。

    林飞心中剧震，上百万的人脸乌鸦，凭自己和吕其两人个，根本就无法抵挡，估计只要稍微接触一下，就足以被焚化成灰烬，如果没有这个和尚同行，必死无疑。

    呱呱呱……

    百万人脸乌神鸦齐鸣，响彻天宇，让人胆寒。

    林飞和吕其，忽然发现。

    在黑色的山体上，那口古洞中，火焰汹涌，有一双金色的眸子在闪烁，显得冰冷而无情，紧紧地盯住了林飞三人。

    这是一种非常恐怖的气机，如恶龙在俯视绵羊一样，超级强大与可怕，强如林飞的心性，都忍不住哆嗦。

    金色的眸子露出了无穷的杀意，这是一个无比恐怖的存在，想向林飞他们三人俯冲而来。

    “天啊，那古洞之中，似乎还隐藏着一个最可怕的存在，那个可怕的存在，能够同时驱使百万人脸乌鸦进攻，这到底是厉害到了什么程度的存在啊！”

    林飞和吕其都心惊肉跳。

    似乎是一头浑身沐浴在金色火焰中的乌鸦！

    林飞仔细凝目而神，向那个古洞望去，隐隐发现了那双金色眸子的主人的形状。

    那头金乌的体积比普通的乌鸦，要高大很多。

    林飞粗略估计，那头金乌的可能高达三四米。

    “该不会是诞生出了神话传说中的三足金乌了吧？那可是逆天的存在！”

    吕其显然也是发现了古洞中的那头金乌，嘀咕道。

    “三足金乌？！”

    林飞听了吕其的话，不由得一愣。

    吕其是十几万年前的古人，所知道的事情，自然是比林飞多得多。

    “不错，三足金乌，是传说中的一个神兽。

    据说，真正的三足金乌，是诞生在太阳星的深处，沐浴着极端恐怖的太阳真火而生。

    三足金乌的实力，据说比化仙境大能，要厉害得多。

    足以和传说中的仙人比肩！”

    吕其对林飞说道。

    足以和仙人比肩！

    林飞吓了一跳。

    如果三足金乌的实力，真的可以和仙人比肩，那么，就算是眼前这个和尚，估计也打不过啊。

    那么三人，岂不是死定了？

    “放心，这个畜生，还不是真正的三足金乌，只不过是三足金乌的后裔而已。

    它的身上，有着一丝三足金乌的血脉力量，十分稀薄了。

    如果是真正的三足金乌在这里，我早掉头就走了。

    哪里还敢留在这里。

    这个畜生，我还不用怕它。”

    和尚也是听见林飞和吕其的对话，转头说道。

    原来这样。

    林飞和吕其，听了和尚的话，才是稍微放下心来。

    刷！

    古洞中，那三足金乌，似乎也是听到了这些话，一下子又睁开了金色的眸子，杀意无穷，弥漫而出，冷冷的盯住了三人！

    轰！

    百万火神鸦，再次疯狂起来，铺天盖地，将这里淹没，古洞中，那个三足金乌，一双眸子冰冷无比，像是一尊神灵一样，在古洞中俯视着三人！

    显然，是和尚的话，惹怒了它，让它起了真正的杀机。

    此时，它的那一双金色的眸子，格外的慑人，滔天盖地的冰冷杀意，在它的身体周围凝聚，将它衬得如同来自地狱的一尊神祗，杀意无穷。

    刷

    和尚一挥大袖，滔滔滚滚的可怕黑色尸气能量，好像汪洋大海般，向四面八方冲刷出去。

    所过之处，那一片片炙热的火海，和那些人脸乌鸦，纷纷被震成粉碎。

    呱呱呱……

    漫天的人脸乌鸦如潮水一样，带动着滔天的炙热火海，将大地都烧的熔化了，不断扑杀下来。

    林飞和吕其，都是心神震动，上百万只人脸乌鸦将他们淹没，恐怖威能无以伦比，摧毁一切，地面上，到处都是滚滚流出来的炽热岩浆。

    轰………！

    幸好和尚足够强大，方圆十丈内，一片清宁，似有春风在拂动，任百万人脸乌鸦如何冲击，但却攻不进来。

    那漫天疾舞的片片火海，也是丝毫靠近不了三人。

    簌簌声不绝于耳，许多人脸乌鸦坠地，化成了灰烬，和尚身体周围的几十丈范围内，像是一片神土，不可侵犯。

    而林飞和吕其，也是被保护在内。

    看着和尚大战那成百万只人脸乌鸦，林飞和吕其，再一次感受到，这个和尚的实力，到底是如何的恐怖！

    铄！

    突然，那古洞中传出一声让人头皮发麻的恐怖鸣啸，那双金色的眸子越发的冰冷了。

    与此同时，百万人脸乌鸦像是得到了命令，悬在天空中，各自射出一道乌光，那是它们的本命神羽之一。

    上百万黑色的神羽，每一根都是一只人脸乌鸦的本命精气演化而来，杀伤力大的让人发寒。

    噗……

    虚空当时就崩碎了，百万乌羽齐射，将这里淹没，集中向三人，所造成的可怕后果骇人心神。

    轰！

    “好好……

    畜生，本来，我念你修行了这么漫长的岁月，十分不容易，是打算放过你一马的。

    谁知，你竟然这样不知进退，那好，今天，我就要大开杀戒了！”

    “吼……！”

    和尚暴怒之下，一声长啸，声断九岗，直冲云宵，似乎终于是全面爆发了。

    只见他双手一划，一个个黑色的光圈涟漪，不断冲出来，而后猛力一震，无数的黑色能量涟漪，纷纷冲上天空。

    顿时，天空中传来密集的哀鸣声，那一根根射下来的本命乌羽皆崩开，化成了齑粉。

    然后，和尚身形一动，冲上天空中。

    轰轰轰……

    漆黑如墨的尸气长河，滚滚冲刷。

    尸气长河所过之处，一切的人脸火鸦，瞬间崩碎，化成虚无。

    片刻后，成百万的人脸乌鸦，折损过一大半。

    然后，剩下的那些人脸乌鸦，全部振翅远逃。

    “哈哈哈……

    小子，你既然叫我一声师伯，好，今天我就送你一场造化！

    这头畜生体内孕育有一些太阳金精，我取来送给你，对你修炼的太阳金经法诀，有无穷的好处。”

    那和尚大笑着对林飞说道。

    然后，他的身形一沉，一身金色的袈裟，随风而荡，向那古洞中的三足金乌冲去。

