    一道光柱冲天而起。

    城外，无边黑暗中，一声怨毒至极的惨嗥声传了过来：“我会回来的，会回来的……小贼，小贼，你等着，老夫会亲自灭你九族！”

    盗逍客的神体正在崩溃，他体内庞大的神力，漫长岁月中领悟、融合的大道道纹，一切来自天地宇宙的馈赠，如今正在反哺天地。

    他陨落了。

    毫无疑问。

    被巫铁打神鞭一击，尤其是被调动全部肉体力量的巫铁，拿着那般沉重的打神鞭当头来了一下狠的，就算修为比盗逍客更高数倍的、专门的体修，也必定陨落。

    可是城外，的确传来了盗逍客的哀嚎声。

    巫铁激灵灵打了个冷战，龙池城内所有的神明境老祖同时叫骂了一声。

    大片遁光亮起，化为一缕缕火线朝着刚刚惨嗥声传来的地方疾驰而去。

    巫铁化为一道长虹，他反应速度最快，故而冲在了最前面，冲出城区，冲到城外黑暗中，那地方距离城池也不过百多里，以如今巫铁的修为不过是动念即至的距离。

    数十条青丘神国的大型战舰反应速度极快，他们的船身微微侧了过来，数百座虚日喷出烈日般强光，将这一片山岭照得灯火通明。

    强光中，隐隐可见一团黑烟、一团黑炎，形成的一件黑暗斗篷的阴影笼罩了一缕残魂，依稀正是盗逍客的模样。

    在盗逍客的残魂下方是一座小小的祭坛，正是他侵入龙池城之前，祈求某些神灵助力使用的祭坛。此刻一枚精巧的储物戒指悬浮在祭坛上，一块一块拳头大小的灵魂结晶正不断的从戒指中喷出。

    祭坛上黑烟缭绕，一块块灵魂结晶不断消失。

    一缕缕强大精纯的神魂之力从祭坛中反哺回来，每消失九块灵魂结晶，就有一块灵魂结晶会直接融入盗逍客的一丝残魂，帮助他的残魂急速壮大。

    巫铁右手紧握寒江剑，正待攻击那座小小的祭坛。

    令狐青青、令狐不惑一左一右的扑了上来，一把抱住了巫铁。令狐青青的嗓音都扭曲了，宛如受到惊吓的小姑娘一样，压低了声音，嘶声、扭曲的朝着巫铁咆哮。

    “安王，住手……盗逍客本体已经陨落，他这是借助诸神的天神器之力逃出一丝残魂。诸神的力量正在帮助他回复神魂，他正在向诸神做最神圣的‘虔诚献祭’……凡人，严禁，破坏献祭。”

    令狐不惑在一旁喃喃道：“否则，诛灭九族，其祖宅方圆百万里内，鸡犬不留，寸草不生。”

    巫铁张了张嘴。

    过了好一阵子，他才喃喃道：“我们，只能看着？”

    令狐青青面皮抽搐着看着那座小小的黑色祭坛，他喃喃道：“那是闇魂神族的虔诚祭坛……闇魂神族，在诸神之中排名能进入前十……他们，很可怕。”

    令狐不惑压低了声音：“安王，听老夫一言，宁可面临一百个你能看得到的、能够真切感受到的神明的追杀，不要得罪闇魂神族，不要得罪闇魂神族，他们，最可怕……”

    “想想看，当你身边的亲族，你的女人，你的孩子，你身边的所有人，都不知不觉，被掏空了神魂……有别的魂灵，顶替他们的身份，纠缠于你身边，将你玩弄张掌心之上……”

    “小心，小声，不要惊动他。”令狐青青苦笑：“难怪盗逍客，侵入龙池城如入无人之境……他居然祈求了闇魂神族的天神器的帮助。这是，阴影之护吧？”

    令狐不惑喃喃道：“黑暗，阴影，毁灭，吞噬，死亡，恐惧，还有，睡眠，死寂，以及最紧要的……灵魂……这是这么多年来，我们大致摸清的，闇魂神族所掌控的天地之则……或许，还有更多，更可怕的……”

    令狐青青用力抓了抓巫铁的胳膊：“不要得罪神，不要冒犯神，对神要时刻充满敬畏之心和虔诚之意……尤其是，对几个最强势、最可怕的神族，无论他们在做什么，你必须顺从，必须配合，如此……”

    令狐青青终于回头看了巫铁一眼：“如此，才是生存之道。”

    巫铁长了张嘴：“可是，如此，盗逍客就逃走了……他杀死了楚氏老祖，他还杀了我们这么多人……”

    令狐青青抿了抿嘴，突然反问巫铁：“安王，你以为，朕如何能取代司马氏？当年，司马无忧也曾经问过朕——为什么不？然后，六千年以降，朕逐步拿走司马氏的皇权，最终取而代之。”

    “朕看好你，你是朕如今最得力的臣子……所以，听朕的话……盗逍客，朕想将他千刀万剐，朕年轻时，好几个关系极好的堂兄弟，就是被他的子孙刺杀……可是，现在的他，动不得！”

    令狐青青很认真的看着巫铁。

    他是真的将巫铁当做了可堪重用的心腹重臣，知道‘安王霍雄’出身草根军户，对这世间的真正隐秘并不了解，所以这才不顾帝皇之尊，亲自为巫铁解释这世界上的诸多禁忌。

    巫铁沉默，直勾勾的盯着被阴影之护的投影分身笼罩着的盗逍客。

    “你们，从大晋到青丘，曾经多少次设下埋伏，想要杀死老夫？”盗逍客的神魂越发的清晰，散发出的神魂波动，强度也有了本尊神魂的一成左右。

    他笑呵呵的看着巫铁等人，悠然道：“好几次，老夫险死还生，但是老夫到现在还活得格外滋润……为什么呢？就是因为老夫怕死，所以格外小心。”

    “你们看看，看看，花费这么大力气，尤其是这小贼，给了老夫如此大的惊喜，甚至是惊骇……可是又如何？你们依旧没能杀死老夫！”

    “啊，老夫这些年积攒的宝贝足够，足以让老夫的神魂恢复到巅峰状态。老夫还储备了一具几乎完美的身体，嚯嚯，夺舍之后，三五年就能回复到神明境。”

    神魂做鼓掌状，盗逍客笑吟吟的看着令狐青青：“青丘神皇，令狐青青？啊，今夜老夫吃了这么大苦头，损失如此惨重，等老夫归来，老夫要从你的……你有立太子么？老夫要从你的太子逐个杀起，杀绝你的直系子孙后裔……”

    令狐青青的嘴角剧烈的抽搐了一下：“盗逍客，你不怕朕的报复？”

    盗逍客摊开双手，歇斯底里的笑了起来：“盗氏子孙，大部分都在地下猎杀邪魔，你令狐氏的废物们，有种去地下找他们拼命啊？报复？哈哈，老夫是吓大的么？”

    歪着头，盗逍客一脸阴狠的笑道：“比杀人，老夫怕过谁？比杀人，老夫的子孙，又怕过谁？”

    神光耀天，千多名青丘神国的神明境老祖悬浮在空中，一个个直勾勾的盯着正在恢复的盗逍客。

    无数人想要杀死盗逍客。

    但是无人敢越雷池一步。

    越是大家族，越是知道这世间的隐秘，知道诸神的存在，知晓诸神的可怕。

    盗逍客居然在这里，准备了这么一手，这让巫铁也无计可施。

    远处神光烛天，大魏神国那条巨大的龙舟行了过来。

    龙舟上，大魏神国各大门阀的神明境老祖愕然看着悬浮在小小的祭坛上，正不断献祭一块块灵魂结晶，不断从一缕残魂缓缓恢复的盗逍客。

    震惊的沉默了许久，不知道大魏神国哪位老祖嘶声惊呼了一嗓子：“这厮，好厚的身家！”

    或许是错觉，巫铁在这一刻，从大魏的诸多老祖的眼珠里看到了一闪而过的绿光，绿油油的，就好像饿肚子的饿狼一样，凶狠得很。

    巫铁眉头一挑，看向盗逍客的眼神越发凶厉。

    过去无数年，大晋、大魏、大武，三国乱战，战死的士卒的灵魂和精血，都直接被诸神用手段收取。

    三国的高层，除非肆意屠戮自家子民，否则哪里能收集这么多的灵魂结晶？

    盗逍客手上的灵魂结晶献祭了一块又一块，近乎源源不断的从他储物戒指中冒出来，这些灵魂结晶，很显然不可能是他在地面战场收集的。

    唯一的来处，是地下世界。

    那些传闻中，被盗逍客屠戮的地下世界的土著族群。

    唯有在那里，诸神的力量无法透过厚厚的岩层肆虐，他们无法采集战死者的灵魂，无法提炼灵魂结晶。

    所以才有了当年巫铁参战冲击地面时，见到的伏羲神国的高层羲奇，偷偷摸摸用灵魂结晶和诸神交易的场景……

    盗逍客，定然是在地下世界收集的灵魂结晶。

    如此一块块的灵魂结晶，要杀死多少人？巫铁握紧拳头，死死盯着在祭坛上不断消失的灵魂结晶。

    据说盗逍客在地下杀死了数以千万计的生灵……眼线看来，不止，绝对不止这个数。

    盗逍客活了多少年？起码能有数万年。

    以他神明境的修为，他击杀地下的那些土著……巫铁回想起自己年少时，巫家石堡那样的小小的聚居点，那样孱弱的渺小存在，盗逍客怕是心念一动，单纯他的神魂散发出的灵魂冲击，就足以干掉巫家石堡上上下下数千生灵。

    以堂堂神明境的实力，真个要放手杀戮，一天一夜之间，方圆百万里之内，亿万生灵都会被他屠戮一空。

    这么多的灵魂结晶啊！

    亮晶晶的，沉甸甸的，好似有无数冤魂的惨嗥声聚集在上的灵魂结晶。

    巫铁死死的咬着牙。

    牙龈崩裂，出了血。

    嘴巴里就满是血腥味，让巫铁很想要杀人的血腥味。

    但是令狐青青和令狐不惑死死的抓着巫铁的手，令狐青青也就罢了，令狐不惑可是积年的神明境强者，被他抓着手，巫铁很难摆脱。

    虔诚献祭，向诸神的虔诚献祭，是不容被破坏的。

    如果巫铁冲着现在的盗逍客下手了，那么闇魂神族的报复，不仅仅是冲着巫铁，直接会朝着巫铁封地中的子民下手，甚至连巫铁封地相邻的州治中，那些全无关系的子民都会被闇魂神族疯狂报复。

    所以令狐青青和令狐不惑将巫铁盯得很紧，唯恐这心狠手辣、又不知道天高地厚的小家伙冲撞了诸神。

    巫铁无奈，他狠狠的看了盗逍客一眼，偷偷眯着眼看向了对面百里外那条巨大的龙舟。

    这条龙舟，按照之前令狐不惑给巫铁说过的，不仅仅是因为自重极其庞大，导致速度极其缓慢，它还有一个致命的缺点，就是船体内布置的防御阵法和禁制过多、过于复杂、过于拥挤。

    这条龙舟内的元能熔炉，就连提供龙舟足够的前进动力都很艰难，更不要说给这些防御阵法提供足够的力量。

    所以，这条龙舟，除非有神明境老祖坐镇，它其实等同于不设防。

    它貌似有一层防御大阵庇护着……其实那一层薄薄的光幕，几乎是一击就破，这在三国高层中并不是秘密。

    巫铁低声的咕哝起来：“陛下，盗逍客刺杀了楚江老祖，我们这算是不死不休了吧？”

    令狐青青面皮纹丝不动，嘴皮子也是不见丝毫蠕动，一缕清晰的话语已经进了巫铁耳朵：“爱卿有何想法？如今局势，当然是不死不休，他们杀了朕的至亲，这就是不死不休的局面了……只是，不许对盗逍客出手……否则是塌天大祸。”

    巫铁笑着点了点头，他突然咬着牙，朝着盗逍客冷笑：“盗逍客，老而不死是为贼，你胆大包天胆敢刺杀本王……本王势必和你不死不休……”

    巫铁朝着盗逍客发狠，但是他身后一道灵光闪过，从他脖颈上猛地生出了一支手臂，‘唰’的一下生长到百来里长短，出乎所有人意料的，一把扣住了端坐在龙舟正中皇座上的夏侯鹿鸣。

    巫铁的手臂从脖颈后生长出来的时候，不过是寻常人胳膊长短粗细，伸出百里后，他的巴掌已经变成了数丈方圆。他一巴掌将夏侯鹿鸣攥在手中，然后猛地用力一合。

    此刻的巫铁，他凝聚的大道法体堪称恐怖。

    只是一把抓下，就听‘咔咔咔’一阵脆响，夏侯鹿鸣身上数十层突然爆发的秘宝灵光被巫铁一把抓得粉碎，随后夏侯鹿鸣一声嘶吼，堂堂大魏神皇，硬生生当着这么多大魏神明境老祖的面，当着两国将士无数人，被巫铁一把攥爆。

    所有人都呆住了。

    硬是没人能说出话来。

    尤其是大魏那边，他们眼睁睁的，看着巫铁慢悠悠的将那条神通变化的手臂收了回去。

    连带着，巫铁将大魏神国的传国玉玺，一直放在夏侯鹿鸣手边的传国玉玺也抓了过来。

    抓起打神鞭，巫铁一鞭将大魏的传国玉玺抽成了粉碎。

    万一，这又是一枚类似司马无忧手中‘山川印’的至宝呢？还是打碎了，让打神鞭吞了的安全。

    现场沉默了大概能有小半盏茶时间，突然一声歇斯底里的尖叫声从龙舟内传来，三十几名通体释放出恐怖神力波动的夏侯氏皇族神明化为大团神光，疯狂的朝着巫铁这边杀来。

    随后，大魏这边小半的神明境老祖同时动了。