    “高夫人为什么这样说？”

    温夏实在不明白，像高燕晚这样要家世有家世，要才华有才华的女人，为什么会突然选择退出行业，成为一个家暴人渣的全职家庭主妇。

    更何况他们两个还没有孩子，高燕晚更没有必要每天呆在家里什么都不做。

    高燕晚露出一抹苦笑，无奈的摇摇头：“我早就因为那个男人和父亲断绝父女关系了，没了家族的支持，即使是有心想重操旧业也是难上加难。”

    想当年，她听信了陈汉斌的鬼话，即使是和家里闹翻，和父亲断绝父女关系，也要不顾一切代价地和他在一起。

    现在想想真是蠢上加蠢。

    “而且，如果我答应跟陈汉斌离婚，就连这房子都不再是我的了，怎么和你谈生意？”高燕晚眼神中充斥着无力。

    听了她的话，温夏忍不住惋惜。

    她可以理解高燕晚那种无能为力的感觉，以前她想拿到母亲遗物的时候，也有这种心情。

    “高夫人您先放宽心，现在陈金强已经入狱，我相信陈汉斌也不会嚣张太久。”

    温夏只能这样安慰她了。

    离开高家别墅，高雯就急着询问两个人在书房里谈了什么。

    “太太，你们在书房里聊过了这么久，是不是谈成了？”

    温夏摇摇头，否认道：“她现在被这么多糟心事缠着，没心思管这些。”

    高雯仍旧惊魂未定：“也是，我刚刚都吓死了，那个陈汉斌就是个人渣，怎么可以打女人！”

    温夏微眯眼眸，暗暗道：“得想个办法，让她摆脱那个男人。”

    “摆脱？”

    还没等高雯多问，就看见战司宴站在门口，一脸阴沉的看着二人。

    高雯吓得马上闭起嘴，有些胆怯的看向温夏。

    战司宴快步的上前，沉着脸开口：“给你打电话怎么不接？”

    “我刚刚没听见……”

    温夏一拍脑门，这才想起来战司宴告诉自己结束要给他发消息，刚才因为高燕晚的事情全部忘在了脑后。

    她从兜里拿出手机，看见上面竟然有三十多条未接来电和五十多条消息，全部都是来自战司宴的。

    “如果你再不出来，我就闯进去了。”

    战司宴的声音里带着微微的怒意，经历了陈金强的事情，一旦找不到温夏，他就会觉得不安。

    生怕她再遇到什么危险。

    空气中静的吓人，温夏感受到战司宴居高临下的目光，有些不好意思的垂下眼睛，小声道歉：“别生气了，我发誓就此一次，绝对不可能再犯。”

    “这可是你自己说的，如果下次再做不到，我就要惩罚你了。”战司宴捏住她纤细白皙的手腕儿，顺势将她带进自己的怀里。

    温夏也像小鸡啄米似的点头，毕竟这件事情是自己理亏，只能乖乖的认怂求原谅。

    两个人的距离瞬间拉近，过于亲密的姿势让高雯实在没眼看。

    好家伙，现在这两个人秀恩爱都不分地方了吗，人家家门口都不放过！

    不过也是，这两个人什么时候在意过！

    ……

    第二天，战司宴来到公司。

    特助成帆拿着一份报告来到办公室，恭敬地递到他面前。

    “战总，我让您的吩咐让人恢复了陈金强被捕之前的通话记录，这里是所有的资料。”

    接过文件夹，拿出里面的资料仔细查看。

    战司宴发现这个陈金强真的是个实打实的人渣，里面所有通话的备注都是各种女人的家室身高体重，以便于区分受害者。

    而且，有的时候一天会通过骚扰十几个人，简直是没有人性。

    他浏览着这份通话记录，最终将目光停留在事发最后一通电话的备注上——

    【贱货姜茵茵】

    战司宴的眉头顿时蹙起，陈金强的最后一通电话，竟然是打给姜茵茵的？

    莫非，姜茵茵真的跟温夏被绑架脱不了干系？

    “战总，我找人查过了，这个号码虽然不是姜小姐常用的，但确实是属于她的。”成帆战司宴神色微变，急忙开口解释道。

    “你去让人把聊天的内容恢复了，一个字都不允许漏掉。”

    战司宴的声音十分低沉，眼中也泛起了凶光。

    如果让他知道真的是姜茵茵和这个陈金强联手想要陷害温夏，他绝对不会放过江茵茵。

    “好的战总，但是恢复这些可能需要点时间。”

    陈金强的手机属于低配机，这种手机内存小，没有网络云服务。

    唯一的好处就是比较安全，而且类似于短信通话记录这一类的东西，也会因为内存的问题自动销毁。

    想要恢复更是难上加难。

    除非是最顶级的黑客，不然都不会查到什么端倪，更别提是恢复全部通话记录了。

    战司宴紧紧皱眉，都到这个时候了他是一分钟都不想浪费。

    “把他的手机给我。”

    他接过成帆递过来的手机，直接连上了手边的电脑。

    修长的手指在键盘上飞速地敲打着，以肉眼完全跟不上的速度留下道道残影。

    原本干净的电脑屏幕被无数串代码覆盖，仅用了短短三分钟的时间，桌面上就出现了几条语音文件，都是陈金强当天的通话记录。

    成帆仍然有些被惊到，虽然早就知道战总的黑客技术，也已经有了心理准备，但此刻张开的嘴就没有再合上过。

    真是让人望而生畏！

    彼时，战司宴点开了最后一条通话语音，电脑里马上就断断续续的传来了姜茵茵和陈金强的对话声音：

    “要是你不小心被抓了，千万不要把我供出来，毕竟我是救你的唯一希望，我们俩都进去了，这辈子咱们全都玩完！”

    “放心吧我不会被抓的，要是我真被抓了，我也会保护你这个小美人，不会让你跟我一起受苦的，毕竟你很乖。”

    “那我祝你成功。”

    听着他们轻松的语气，战司宴的眼底一片猩红，果然……

    一旁的成帆也倒抽冷气，没想到姜茵茵看上去柔柔弱弱，一副很善良的模样，没想到心肠这么歹毒，竟然会用这种手段去对付夫人。

    还没等他问战司宴要不要继续去报警，就见他直接站起身大步冲出了办公室。

    “战总，你要去哪里，要不要我去帮您安排。”成帆赶紧跟上去。

    “警局。”

    他要让那个人渣亲口承认自己的罪行，给温夏一个交代。

