
　　夜时秋的猜测并不是空穴来风，妲己这个女人，虽说一开始的时候是很单纯很善良的，但是……

　　在群里待了这么几天，难保她不会被那些来自各个世界的反派大BOSS带坏。

　　要知道，她可是很有成为大魔头潜质的，也就是容易被带坏，所以，她自愿前往朝歌，打着侍奉纣王的名义去那谋夺商朝的王权，这也不是没有可能。

　　在她的原本命运轨迹中，她不就是这么做的吗。

　　“呵。”想着，夜时秋发出一声轻笑，将手中来自宝莲灯世界的芭蕉扇收了起来，然后，随意地回复了她一句：“哦。”

　　哦？

　　看到夜时秋的回复，妲己愣住了。

　　就这？

　　没下文了吗？

　　不然呢…

　　难不成你还指望着夜某人再次出手助你，借给你一件更厉害的法宝护身，又或者直接给你一颗九转金丹，让你羽化成仙？

　　做美梦呢。

　　虽然是自己的群员，但想通过感动自己的做法让自己帮助她，这是万万不能的，自己身为群主，帮助群员没有问题，但自己需要真诚，真诚你懂不懂？M.23sk.com

　　夜时秋撇了撇嘴，然后，拿着穿越符，心神一动：“使用！”

　　“嗡！”下一秒，所在的空间一阵波动，通往西游记后传世界的穿越通道出现，夜某人进入其中，消失不见。

　　……

　　与此同时，另一边，封神榜之爱子情深世界。

　　冀州侯府。

　　看到聊天屏幕上夜时秋的回复，屁股上的伤已经好了，此时坐在软塌上的妲己很是泄气，她没有想到，群主居然就只回复了她一句‘哦’。

　　哦什么啊，我想群主你能帮我，让我去了朝歌以后也不会被人欺负，难不成我和凝香还真的去侍奉纣王那个糟老头子啊？

　　听说他都快四十岁了，我才不要呢！

　　正如夜时秋想的那样，依靠芭蕉扇帮助苏护打败了来自商朝的军队，守住了冀州，又在群里看到许多群员讲述他们那精彩的生活，妲己突然发现，自己的生活真的是好平淡，好无聊啊。

　　而且，自己的身份地位和权势也……太羞以见人了。

　　群里的男性群员暂且不说，女性群员中，涂山雅雅是涂山医院和涂山大酒店的东家，又是妖盟盟主；比比东是武魂帝国的上代女皇，罗刹神，她开创的罗刹迷宫允许人支付积分进入其中参加神考，完成神考可以获得各种奖励，千仞雪和她一样，开创了天使神殿，也允许人支付积分进入其中参加天使神考；还有殷素素，听说她原本非常贫穷，甚至为了生活还曾经拍过一个叫雄霸的人马屁，但是后来，她凭借自己出色的才智得到了群主的看重，群主给了她一个机会，让她展现自己，然后，她就依靠从群主那得到的积分奖励作为第一笔资金，在附属世界发展势力，开创武道学习班和女性装饰品连锁店，在群里混得风生水起，听说，她还将她的儿子张无忌扶持成了一个大帝国的帝王。

　　和这些女群员相比，妲己觉得，自己实在是太没用了！

　　她也像她们那样，大展拳脚，挥洒热血，成就精彩的人生。

　　所以，在打退了商朝的军队后，她犹豫了许久，最后还是决定和妹妹凝香一起前往朝歌，打着冀州臣服，愿意献女侍奉君王的名义进入王宫，然后设法从纣王手里接过王权，如此，将来有机会的话，她也许能成为女王也说不定呢。

　　这样的话，她的成就就不比那些女人差了吧？

　　妲己心里这般想到。

　　可是，她没有想到，群主对于她说自己要去朝歌侍奉纣王的话居然无动于衷，难道，群主就真的这么铁石心肠吗？

　　既然这样，那自己就只能去找‘前管理员’帮帮忙了。

　　正好，那把芭蕉扇原本也是‘前管理员’诸天执法者借给自己的，只是他当时说，此物也是来自群主，所以用完后直接代自己还给群主就是了，所以妲己才会通过红包将芭蕉扇交到夜时秋的手中，未曾想，夜某人如此不怜香惜玉，那么，自己也只好再次麻烦执法者大人了。

　　想着，妲己打开了‘诸天执法者’的私聊窗口，给他发送了一条恳求帮助的消息，可惜，等了许久也没有收到回复。

　　妲己知道，从头像能看得出，‘诸天执法者’并不在线上，但是，她希望他能快点上线，虽说自己不会立刻就到朝歌，但能早些得到‘前管理员’的帮助总是好的。

　　而且……

　　想到之前夜某人以小号的身份前来冀州侯府拜访时，听说冀州有事，于是立刻取出芭蕉扇借与自己的事情，妲己抿着嘴，脸上泛起了一丝淡淡笑意。

　　她觉得，前管理员，人其实很不错的！

　　……

　　西游记后传世界，五庄观。

　　夜时秋穿越到这个世界后，立刻就撕开空间，来到了这里，对于妲己给自己的小号发消息求助的事情，他心里有数，但是，他能妲己一求助，原本不在线的自己就立刻冒出来帮她吗？

　　不可能的事情。

　　即使是曾经的管理员，那也是有身份的人，不是一条舔狗，怎么能有个女人向自己求助就立刻冒出来呢，应该矜持才对。

　　再说，诸天执法者都不是管理员了，凭什么对妲己无私奉献？之前可以说是心血来潮，但若是给这女人养成了习惯，那事情可就不妙了，毕竟，自己又不是要包养她。

　　“等等，包养？”脑海中突然冒出了一个想法，其实，妲己那么漂亮，自己包……

　　“不，不行，夜时秋你在想什么啊，你可是个洁身自好的正人君子，怎么能做这种事情呢，这种事情不应该你做，应该与你无关才对！”夜时秋一脸严肃地在心里对自己说道。

　　说完，他点了点头，然后，从纳戒里看有些什么东西是可以给妲己的。

　　嗯，群主不屑去主动帮助对自己不够真诚的群员，自己也是个洁身自好的正人君子，但诸天执法者不是啊，他在群里的名声本来就不好，那么……再坏点也没什么，就试着包养一下这个女人好了，自己两世为人，还没有试过包养女人呢，更别说对方还是妖艳的妲己。

　　对，这种不正确的事是诸天执法者要去做的，与我夜时秋无关！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百零九章 洁身自好的正人君子免费阅读。https://xs.23sk.com 