
第107章风云

这一日，看着面前脸色有些惨白的年轻人，谢玉想刚才是不是有些过分，这么年轻人只是刚入段的少年，他才形成了自己的棋路，行棋中破绽太多，也是正常。

谢玉正想化身知心大姐，给他解释一番，疏导解下他的心理压力，顺便给他讲解一番。

这些年轻小孩根本不听谢玉的话，马上冲出去了，好吧谢玉有点无语了，就这样不知道他是怎么定上段的，这个心理素质问题有时就是冠军和亚军的区别。

谢玉捡起这少年掉落的身份牌，上面显示了一个“王仲”的名字，谢玉心想这个名字不错，怎么脾气这么急，还是年轻缺少社会的毒打呀！

正想着呢，突然又有人敲门，谢玉说了声“请进”。

来人开门入内，谢玉一看来人是送这“王仲”少年的班老师，这班老师是一个叫“弈江湖道场”的培训老师，这“王仲”自然是“弈江湖道场”今年的头面人物了。

这班老师自然过来是拿，这“王仲”的身份牌的，这个谢玉留着也没用，自然是给班老师了。

班老师临走时又问谢玉：“谢老师，再次冒昧问一下，你到底是几段。”

谢玉又一次回答：“不好意思，班老师，我还没定级，不过这周末应该就有机会，黄先五段是我的介绍人。”

班老师不置可否的点了点头离去了，实话这几天谢玉已经不知道被人问过多少次了，关于谢玉到底几段的问题。

谢玉也没办法，毕竟他棋力在这棋院强的不太正常，重要的是谢玉确实是野路子，只能说谢玉棋风古朴什么。

所以最近谢玉和别人棋局结束后，就拿出在棋院书馆借出的现代棋谱，打谱，做定式，解现代死活题。

谢玉棋力多少也有点变化，不过目前还在吸收消化阶段，毕竟现代竞技棋式和古代对弈棋式，还是有很多不同的。

很快时间到了下班时间，谢玉就在棋院食堂吃过晚饭，就准备驱车回家，别说棋院食堂伙食虽然清淡，但味道还是不错，重要的是管饱不要钱。

至于加班问题，还有有人请谢玉私下对弈的问题，谢玉是一概不理的，又没钱拿，他是来上班的，他也打听过，棋院是没有加班费的，所以他是不可能加班的。

想想以前披星戴月的工作，谢玉决定以后没有棋院的允许，私活什么他也不接的，谢玉现在没事就和棋院财务聊天，这日子他太喜欢了。

当然今天也是一个特殊的日子，晚上谢玉又做好准备，研究了一会儿“天人合一”局，就沐浴更衣了。

然后给自己占卜一番，不过什么都没占卜出来，有些可惜。

然后谢玉感觉到右手“葫芦印记”发热，果断就躺被窝里了。

在一阵剧痛中，谢玉从昏迷中醒了过来。

这次感觉有些不太好，怎么和第一虚幻武林世界一样，从记忆中谢玉知道，这次谢玉的身份还是一个游方郎中。

又和第一虚幻武林世界一样，遇到几个不讲武德的年轻人，这几个年轻人，因为谢玉给敌对帮派老大治病，就把谢玉给暗算了。

这次但没把谢玉扔进河道什么，而且扔到山崖下面，所以这次谢玉有些惨，浑身都是伤口还有多处骨折，尤其是脏腑都有些移位了，要是谢玉晚穿过来一会儿这人就挂了。

但现在谢玉也感觉自己差不多，有些要挂迹象了，不过谢玉感受了下右手“葫芦印记”中的元精和49和小光点还在，还是觉得自己还能抢救一下。

随后谢玉马上开始用意识控制49个小光点携带元精之气，在自己体内四处游走，吊住自身性命，修补自身伤患。

谢玉想想自己也算是一个医道大家了，没想到谢玉还有这样，给自己治伤的一天。

三天时间过去，最重的五脏内伤，反而因元精之气的关照下最先治愈，这元精之气不愧是生命之精。

现在谢玉外伤已经愈合，骨折之处多少也初步能连接上，只要不是太大动作，已经不影响他的行动了。

这躺着不敢动的三天，谢玉也仔细回想了下，这次又是一个什么样的世界。

这个世界叫神州大地，由一个人皇后裔的武林至尊统一着，不过这个武林至尊，只是有个统一神州大陆的名字罢了。

各地方的实际统治者，都是有各地方的黑白道武林势力，实际统治着。

也许每隔多年就会有一个，武力比较强横的武林势力，通过武力统一神州大陆一段，但不知道什么原因，这武林世界又会突然分崩离析。

最近可能一统武林的武道势力，就是近十年多年兴起的天下会，只是这天下会内部闹叛乱，这帮主雄霸的弟子，不知道什么原因反叛他们师傅。

按理说这师傅雄霸的武功应该是高些，但结果好像是被他追杀的两名弟子步惊云和聂风，，反而顺利逃脱了。

这两个弟子销声匿迹了一段，但有突然流星一样出现，最后谢玉知道的消息就是，这聂风和步惊云联合一起，把雄霸打死了，天下会势力好像，也开始分崩离析了。

而且在谢玉这现在这个身体的记忆中，这个世界的武道好像更昌盛，他亲眼见过两个人决斗，居然把一个山头都削平了。

谢玉现在虽然没有任何修为，但一些修行经验还在，他感觉这个世界的天地元气，好像比上个世界天地元气还浓烈些，不但浓烈而且还有些奇怪的狂暴。

当然这三天不动的时光谢玉也不止想些这，他还利用自己在这个虚幻武林世界，记忆力更好的时候，推演了“天人合一”局。

当然还有重要的一些现代围棋新定式，毕竟谢玉感觉以后要靠这个吃饭了，基本工资就一万，以后那前途，不说了，不说了，要流口水。

现在既然能行动了，谢玉当然是想趁机恢复些功力，“九阴真经”中的疗伤篇，这三天谢玉借用元精之气不停运转后，多少也培养谢玉的一些气感。

谢玉推算过时间，大约十多天后就有一场雨，这雨势虽然不算特别大，但也是有可能出现雷雨天，只要出现雷雨天。

谢玉就可以借助，49个小光点和黄天大法迅速恢复功力，到时在这个恐怖又霸道的武林世界，谢玉才有可能有自保之力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696537"  chaptername="第107章  风云">加入书签</a>
</div>
