    “我不是在做梦吧。”

    孟清漪扶着额头，心海波涛汹涌。

    苏沐雨、韩冰、钟灵和方蕊也是如此，太过于震撼了，一下子就变成了亿万富翁。

    叶凡将三张银行卡塞给孟清漪，说道：“姐，这钱交给你，尽快取出来。你运转公司需要资金，这十个亿正好可以让你大展身手。”

    “这，这是你的钱……”

    “姐，我的钱就是你的钱。”叶凡的目光很灼热，令孟清漪脸颊滚烫。

    她并非扭捏之人，将银行卡放进包里，揉了揉叶凡的脑袋：“不愧是我的好弟弟，姐姐我没白疼你。不过，这钱姐不会平白无故的要，我会给你青叶集团百分之五十的股份。”

    叶凡没有推辞，反正都是自家的钱。

    韩冰玩弄着青铜断笔，咂舌道：“好一件古物，可惜断了，否则价值不可估量。这恐怕是先秦时期的青铜器。”

    “小凡，你打算拍卖，还是收藏？”

    叶凡想了想说道：“收藏没什么用，还是钞票好。我不是给邱德阳留了电话吗，他肯定会打给我，到时候我卖给他。另外，这一块上等翡翠也卖掉。”

    “至于三块极品翡翠，我自由安排。”

    苏沐雨笑道：“都是你赢回来了，你想怎么处置就怎么处置。”

    方蕊道：“虽然赢了这么多财富，但却彻底得罪死了毛珈蓝。人家背景雄厚，我们还是赶紧离开此地，免得夜长梦多。”

    “这里是长宁不是金华，她能翻出多大的浪花。”钟灵双手环胸，冷哼道。

    “走啦。”

    一行人上了车。

    可刚开出沙滩，前方立刻就出现一批战车。

    “果然有埋伏！”

    韩冰脸色难看，眼中杀气凌冽。

    苏沐雨忐忑的问：“这可怎么办呀！”

    “姐，别慌。”

    叶凡将面包车开进了一座地库，随后独自杀了出来。

    轰隆隆。

    几十辆战车呼啸而来，将地库门口堵得水泄不通。

    哐当。

    毛珈蓝跳下车，此刻他身穿一声紧身衣，走到最前面呵斥道：“叶凡，想不到吧。”

    “你的小算盘，我用脚都想得到。不过，你以为，这点人就能拿下我。”

    “大言不惭！”

    毛珈蓝怒目而视，“这里有我八百亲卫兵，个个都是好手，以一敌二、敌三的存在，相当于两千的战力。”

    “你一个人，功夫再强，能对付八百人吗！”

    叶凡舔了舔嘴唇，笑而不语。

    毛珈蓝却以为叶凡吓得不敢说话了，她冷笑道：“不识趣的家伙，得罪本小姐，哪里有你的活路。不过，我会留你一命，等我玩够了，再废掉你，将你扔进海里喂鱼。”

    “堂堂毛家大小姐，真是不检点，不要脸不要皮。你父母知道吗？！”

    “找死！”

    毛珈蓝的禁忌，便是有人说她不检点。

    曾经，金华有几个富二代背后说她，毛珈蓝毫不留情，废掉了他们，同时整垮了他们的家族，可谓是家破人亡。

    “给我上，拿下他。”

    “唰！”

    三道强横的声音杀来。

    是八百亲卫兵的统领、以及两位副统领。

    他们都是大高手，和之前毛珈蓝的贴身保镖阿彪一个水平，三人成掎角之势，戴着钢钉拳套。

    这一拳，就算是一头牛，都要被打的皮开肉绽。

    若是打在人体身上，铁定是个血血窟窿。

    “别杀了他，我要活的，而且还是能动的。”毛珈蓝舔着烈焰红唇，怪笑不止。

    月光下，叶凡不动如山。

    三人杀来，他眼中闪过一丝轻蔑，抬起手……正要出击之时，左侧飞射而来三道寒芒。

    咻咻咻。

    飞刀？

    叶凡惊愕，旋即知道是谁在出手。

    而杀向叶凡的三人也察觉到了危机，他们不愧是大高手，硬生生的停下了攻势，暴退回防的同时，手中的短刀劈掉了飞刀。

    “谁！”

    统领断喝。

    空气变得肃杀起来，寂静无声。

    毛珈蓝惊怒，环顾四周娇喝道：“是谁敢打扰本小姐的事，找死不成，速速滚蛋，否则连你一起拿下。”

    “毛小姐，得饶人处且饶人，这里是长宁，还请你不要太嚣狂。我已经通知了警方，很快会有大部队杀来，希望毛小姐立刻撤人。”

    这声音十分沙哑低沉。

    毛珈蓝怒道：“多管闲事，来人，给我围上去。我倒要看看，你能从何处射进来飞刀。有本事，你去天上。”

    轰隆隆。

    几百人将叶凡和地库围住。

    暗中，小李飞刀暗叫不妙，他匆匆赶过来，就是不想叶凡遭遇毒手。

    因为，他对叶凡十分欣赏。

    可是，他也没想到，毛珈蓝会招来这么多人马，现在没能吓住毛珈蓝，他有点无计可施了。

    “噗噗噗。”

    就在他暗忖之时，三声惨叫，惊天动地。

    小李飞刀跳上大树看去，满脸不可思议，那三位高手倒在血泊之中，丧失了战斗力。

    “蝼蚁一般，也敢在本尊面前班门弄斧，愚蠢可笑。”叶凡负手而立，冷酷至极。

    轰！

    一股滔天寒意划破夜幕，倾泻而下，令在场的八百人马，瑟瑟发抖。

    毛珈蓝倒吸一口冷气，后退几步，躲在保镖人墙之后。虽然震惊，但却并没有撤走的心思。

    因为。

    在她看来，再厉害的高手，也抵挡不住八百人马。

    “杀！”

    此刻，毛珈蓝下达了死命令。

    阿彪被废了，统领和两位副统领也被废了，她身边四大高手全都折损在叶凡手中，如何能忍。

    “叶凡，你该死！”

    毛珈蓝歇斯底里的吼叫，指着叶凡，发出命令：“上，所有人都给我上，杀了他，我要他死！”

    一时间，几百人冲锋陷阵。

    “我看谁敢！”

    就在此时，一道娇喝炸响，同时，一道道强力灯光照射而来，只见黑压压的一群人马压过来。

    为首的一辆装甲车上，站着一位花季少女。

    石星雨。

    叶凡很诧异。

    那是金华江湖霸主石家的小姐，之前在大雁山，救过她，石星雨还来长宁奇乐大世界玩。

    没想到，会出现在这。

    毛珈蓝也悚然一惊，“石星雨，怎么是你！”

    “哼。”

    石星雨跳下装甲车，眉宇间满是傲然，她冷冷看着毛珈蓝，肃然道：“叶凡是我恩人，你要杀他，好大胆子！”

    “是你恩人？”

    “没错，叶凡救过我性命。”

    毛珈蓝脸色变幻不定。

    她扫了一眼，石星雨带过来的人起码上千，而且整体素质更强，凶威浩荡，气势碾压她的八百人马。

    毕竟。

    石家是混江湖的，而她毛家，是金华商业家族。

    人马上肯定不及石家厉害。

    再者，石家乃是金华第一家族，统领金华江湖，在商界也是巨头，综合实力问鼎第一。

    毛家虽然势大，但因为一个叶凡，因为十个亿而得罪石家，不值得！

    可是，毛珈蓝忍不下这口恶气。

    石星雨本就看不惯毛珈蓝，因为金华圈子里，虽然很多人不敢说，但都知道毛珈蓝不检点，自然招惹不少人厌恶。

    特别是毛珈蓝经常纠缠石星穹，她的二哥，更让石星雨气不打一处来。

    其实，她早就在沙滩上游玩了。

    叶凡和朱天宝赌石事件，她也全看在眼里；也知道毛珈蓝召集了人马，于是联系了家族，调动战队杀来。

    “姓毛的，怎么，还不撤走！难道，你要和本小姐硬刚一波不成。”

    “毛家，现在已经强大到无视我石家的地步了吗。”

    石星雨昂着头，小小年纪语气却十分深沉。

    月光下，她俨然是一尊高贵的公主，饶是毛珈蓝，在金贵气息上，也比不上石星雨，被压制的死死的。

    “小屁孩。”毛珈蓝心里咆哮，表面上却皮笑肉不笑的说道：“星雨妹妹……”

    “闭嘴，谁是你妹妹，别乱攀关系。”石星雨呵斥，少不给面子。

    毛珈蓝面红耳赤。

    她死死捏着拳头，深吸一口气，说道：“石星雨，你确定要维护叶凡？”

    “你眼瞎啊！没看到我带来战队了吗，你若是敢动叶凡大哥，今晚，我就灭了你的亲卫兵，同时将你抓住，带回家族，关进地牢！”

    “你放肆！”

    “不信？呵呵，要不试一试？”

    石星雨冷笑。

    毛珈蓝肺都要气炸了，没成想石星雨如此不给面子，思虑再三，她还是没敢动手。

    “叶凡，你给我等着！”

    放了一句狠话，毛珈蓝挥手，示意撤退。

    轰隆隆。

    战车如潮水般退去。

    而石星雨也下达了命令，麾下战队跟着毛珈蓝的人马离去，是去盯着，确保毛珈蓝的人离开长宁。

    “叶凡大哥。”

    石星雨跑来。

    “这次，多亏了你。”

    本来以为要费一些功夫解决那些人马，石星雨到来解围，再好不过。

    “上次我救了你，这次你帮了我，咱们算两清了。”

    叶凡笑道。

    “哈哈，以你的身手，毛珈蓝那群乌合之众，根本留不住你的。”

    石星雨对叶凡很自信。

    天榜级的实力，岂是一群喽啰能拿下的。毛珈蓝认为是她坏了好事，殊不知，她救了毛珈蓝一命。

    叶凡笑了笑，对着不远处大树喊了一声。

    “李师傅，还请出来一见。”

    唰。

    李彧跳下树，来到叶凡面前，脸上还挂着震惊，特别是看石星雨的眼神，饱含尊敬。

    金华石家，他当然知道。

    那可是巨无霸。

