    煞气这种东西，可是不分善恶的。

    王若曦毕竟还是个成年人还好一些，但是她妹妹原本就身体瘦弱。

    我给她的那张清微太枢镇煞符，现在这个时候也被她弄丢了。

    真要是再这么折腾下去，我真的很怕小女孩会先出什么事情。

    “那行吧，那咱们就先回去！”

    刚才打电话的时候，胡劲松也在旁边，此刻他心里也算是有底了。

    下楼付了帐之后，我和胡劲松再次开车回到了猫哥的院子。

    这次和上次不一样，院子的门口一下子多了几十号人。

    这些人浑身上下看着都是纹身，头发染的五颜六色的，看起来就不是什么好东西。

    说是牛鬼蛇神，一点都不过分。

    只不过现在这个时候，他们一个个全都面露恐惧之色。

    “那个光头，头顶上纹着一只猫爪的就是陈振发，道上的人都叫他猫哥，你可千万要小心一点，这小子行事的时候心狠手辣！”

    把车子停稳之后，胡劲松再次压低了声音对我说道。

    “原来就是他吗？”

    我一边说话，一边再次给自己开启了阴眼。

    透过车子的玻璃看去，陈振发浑身上下都围绕着一层黑气。

    我不由得整个人眉头一皱，这家伙情况还不太对劲啊！

    他这可不是煞气入体的症状，这分明是被人用邪术控制了，只不过他自己还不自知而已。

    “你认识他？”

    胡劲松有些奇怪的看着我。

    “我怎么会认识他？胡哥我看你就不要下车了，等我下车之后你直接把车子开远一点，这件事情和你没什么关系，你放心吧，我不会有什么危险的！”

    我犹豫了一下，然后对胡劲松说道。

    “你说的这是什么话，咱们两个是一起来的，当然要一起走了，再说了，有我跟你在一起，最起码还有个报信的不是？”

    胡劲松的表情立刻变得严肃了起来。

    听他这么一说之后，我的心里多少还真是有点感动，毕竟眼看着对方那么多人，现在这个时候，他居然还要跟我一起上。

    光是这份胆量，就已经足够让我高看一眼了。

    “不，胡哥你还是先走这件事情，你最好不要掺和！”

    我心里虽然有几分感动，但是这个陈振发明显是被人用邪术控制了。

    我要是让胡劲松掺和进来的话，说不准后面会发生什么事情呢。

    胡劲松身上的东西已经够难缠了，要是让他在这个时候再惹上点什么别的事情的话，那我可真的是有点头疼了。

    “不是，小锐，你这是看不起我呀？”

    听我这么一说之后，胡劲松顿时就有点不高兴了。

    “胡大哥我不是那个意思，只不过你身上的东西已经够邪门了，我不想让你在这个时候再招惹别的是非，我这么说你明白吗？”

    听我这么一说，胡劲松整个人一愣。

    “你的意思是说这小子……”

    胡劲松的脸色顿时就变了。

    “没错，他被人用邪术控制了，只不过他自己还不自知而已，只不过对方下手的手法不是很高明，这种事情你还是不要掺和了！有那座风水局在，这院子里可能有人能伤得了我的！”

    我勉强挤出了一丝笑容，然后对胡劲松说道。

    “那那好吧，那我就在前面等你！等会儿如果你感觉情况不对的话，就直接给我打电话，我立刻报警！”

    “那行吧！咱们就这么办！”

    我心里明白胡劲松这个人特别的讲义气，现在这个时候我就是说破大天来，他也不可能丢下我一个人离开的。

    他提出来的方案，也是目前最好的解决办法了。

    “那你小心一点，感觉不对劲就赶紧跑，对方人多逃跑不丢人的！”

    我临下车的时候，胡劲松还不忘再叮嘱一句。

    “放心吧，没什么事儿的！”

    我笑了笑，然后慢慢的朝着那群人靠了过去。

    “怎么？我说这大热天的，你们是在这里晒太阳吗？”

    “是你！”

    我刚刚走进门口，陈振发立刻就听出了我的声音。

    “没错，就是我！”

    我冷笑了一声，然后悠然自得地说道。

    “你居然还敢回来！”

    陈振发的脸色一下子变得诡异了起来。

    “我为什么不敢回来？我刚才不是已经跟你说的很清楚了吗？这里面的人是我的人，把我的人交出来，要不然的话，今天晚上恐怕你们这些人一个都活不了！”

    我一边说话，一边走到了旁边的树荫底下，这大热天的，我可不想站在太阳底下晒太阳。

    “你是在威胁我吗？”

    陈振发的脸色一下子变得异常的难看，他身后的那帮小弟也立刻就围了上来。

    “威胁你？你还用威胁吗？自己现在马上就要大祸临头了，居然还在这里嚣张跋扈！”

    我冷哼了一声，然后开始活动起来自己的手腕。

    “你他娘的敢咒我大哥！”

    听我这么一说，陈振发身后的那些小弟们立刻就不干了。

    几十个人一下子呼呼啦啦的围在我的身边，看样子就准备要动手了。

    要说是心里不害怕的肯定是假的，我现在的身体状况，根本不可能跟他们动手。

    要是他们要是来硬的的话，我今天说不准还真的要吃大亏了。

    “我咒他？你自己早就被人用邪术控制了，现在还不自知！就你现在这副样子，三天之内你要是不死的话，我随你处置！”

    眼看的那些人一个个围了过来，我立刻大声的说道。

    “你说什么？你说我被邪术控制了？哈哈哈哈，你他娘是不是看小说看多了？这都什么年月了，你跟我说邪术，你怎么不说降头术呢？”

    陈振发哈哈大笑了起来，他身后的那些小弟们，也立刻跟着他开始哄笑了起来。

    “你要是不信的话，你就划破自己的中指看看！”

    我冷笑了一声，然后再也懒得搭理他。

    “大哥，我看这小子是不知道从哪蹦出来的神经病，要不然咱们把他打一顿还是送到精神病院去吧！”

    陈振发的一个小弟，哈哈大笑着越众而出。

    “等一下！”

    可能是感受到了我轻蔑的目光，陈振发最终还是制止了他的那些小弟们。

