 托尔和托马斯在新址忙得如火如荼，陈强则是和拉克丝以及凯诺一起找到了罡狼一族的地盘。

罡狼一族的地盘在赫顿玛尔的偏西北一带，这里同样是有草原，不过和轻风平原比起来规模就要小得多。

但是这里的风却要比轻风平原强劲许多，凛冽的风儿好似无形的刀刃一般，强风所过之处甚至是能够看到草叶瞬间被割断的现象。

罡狼一族本身就是掌控着风属性元素能量的种族，这片草原对于罡狼一族来说简直就是量身定做的栖身之所。

“走吧，去看看罡狼一族到底在搞什么小九九，那所谓的德鲁伊遗迹里又是不是有我们想要的东西。”

陈强一抬手，自身的元素属性赫然变成了风属性。

在拉克丝和凯诺惊讶的目光中，陈强的身体婉如疾风一般地快速朝着远方掠去。

那好似和周围的风完全融合在了一起的现象直让拉克丝非常无语，全属性元素能量果然就是可以为所欲为啊。

毕竟连她都做不到这一点！罡狼一族的营地就在草原的北角，只是让陈强有些失望的是，作为赫顿玛尔最强大的种族之一，罡狼一族竟然是连个像样的营地都没有，竟然是居住在浅浅的洞穴里。

在陈强看来，这明显是和罡狼一族的身份非常不搭！“恭迎尊上大人！”

感受到陈强的气息，罡狼王立刻从最大的洞穴里走出，见陈强只带了凯诺和一个与陈强一样的人类，罡狼王明显就有几分失落，因为托尔都没有来。

或许是罡狼一族已经知道了罡狼王一行在哥布林王都的遭遇，以至于跟着走出来的罡狼都没有半点小觑陈强的意思。

相反，从它们凝重的眼神不难看出，此时的它们颇有如临大敌的味道。

“怎么，罡狼王好像很失望？”

陈强笑眯眯地看着罡狼王，在罡狼王来到王都提出合作请求的时候，陈强就意识到这罡狼王不是普通货色。

不说别的，光是罡狼王意识到哥布林会走出哥布林之森就是非常值得怀疑的地方，毕竟从头到尾，罡狼王所提的一切都是建立在哥布林能够离开哥布林之森的前提之下！罡狼王连忙摇头，深知陈强比托尔还要恐怖的它哪敢表达半点不满，“尊上大人多虑了，您能够亲自前来，沃尔夫万分激动。

尊上大人快快请进，外面风大！”

陈强也不客气，径直就走向了罡狼王居住的洞穴。

一走进洞穴，陈强就意识到他之前对罡狼一族的看法是错误的。

在外面看来平淡无奇的洞穴，内部却是经过了仔细的打磨和雕琢，同时整个洞穴里干净无比，甚至是弥漫着一股幽幽草香。

洞穴非常开阔，走到最里面竟然是有方圆百米那么大。

在这个开阔的洞穴里，墙壁上挂着一些白色的照明晶石，透过晶石的光线，陈强可以发现在这个洞穴墙壁上竟然是雕琢着一些壁画。

是的，就是壁画！虽然已经有些模糊了，但陈强仍旧能够感受到这些壁画的精致之处。

难怪罡狼一族能够成为赫顿玛尔最为强大的种族之一，就冲罡狼王居住的洞穴就可以说明罡狼一族的智慧和底蕴。

这些东西在哥布林之森几乎从未看到过，由此就可以看出差距来！罡狼王主动给陈强奉上了一杯绿汁，“尊上大人，请品尝一下罡狼一族最美味的清露。”

陈强品了一口，浓浓的生命元素之力瞬间从弥漫开来，这强大的生命之力虽然比不上精灵之泉，却也是汇聚了最为精粹的生命之力。

“不错，这些清露应该是采自天然百草的生命精华吧？

罡狼王你还挺会享受的。”

陈强不着痕迹地将清露递给拉克丝，拉克丝品了一口之后，眼中顿时有一丝精光闪烁。

很显然，这种清露不是罡狼一族能够采集到的！“尊上大人过奖了，其实我们罡狼一族并不会采集清露，而是从德鲁伊遗迹里找寻到了这种清露的采集办法。”

沃尔夫非常老实，大大方方地承认了这不是它们罡狼一族的能力，而是从德鲁伊遗迹里学会的方法。

“既然你提到了德鲁伊遗迹，那我问你一个问题，如果你回答得好，咱们就合作寻找德鲁伊遗迹，而且我肯定不会亏待你。

但你若是回答得不好，我可能会与你翻脸。”

陈强笑眯眯地看着沃尔夫，不等沃尔夫回答就率先发问道：“你是如何知道哥布林能够走出哥布林之森的？”

这个问题对陈强来说非常重要，因为在这之前，哥布林一族从未展示出要走出哥布林之森的野心！当初托尔疏忽了这一点，陈强也没有可以提醒，就是想要看看罡狼王有什么小九九。

可是这一路走来，它们都没有发现罡狼王暗中有什么动作，甚至是说，在它们来到罡狼一族地盘的时候，罡狼王甚至没料到他们会这么快到来。

罡狼王不知道陈强早就误会了它，连忙老实地回答道：“根据其他种族从哥布林之森带回来的消息，我隐隐意识到哥布林一族或许已经打破了使徒大人留下的秩序。

所以我认定哥布林一族迟早有一天会走出哥布林之森。”

是的，这就是沃尔夫的想法。

通过其他种族从哥布林之森带回来的消息，沃尔夫就已经意识到了哥布林一族的变化。

而在它亲自见识到了托尔的蜕变之后，它更是坚定了心中的想法，所以在和托尔谈合作的时候，它就已经认定了哥布林一族迟早有一天会离开哥布林之森。

但是沃尔夫明显没有想到这一天会来得这么快，以至于它都还没有准备呢！就这？

得到沃尔夫回答的陈强和拉克丝对视一眼，透过彼此的眼神，两人都能够感受到对方眼神里的丝丝无语。

是的，就是无语！不管是陈强还是拉克丝都把罡狼王想得太复杂了，还以为这背后是有什么不轨企图。

却不曾想，这一切都是沃尔夫的猜测，非常聪明的猜测！合着他们的警惕根本就是一场误会！ 