    刑天殿寂静。

    在接下来的一炷香内，第一刑天眉眼消肿，恢复如初，只是脸色依旧有些不自然，同时也狠下决心，自己以后得改掉嘴瓢的毛病，一想到那即将离他而去的，半个纪元年份，由大宗师亲手酿造的陈年血泉，他心中就止不住地滴血。

    一炷香后，苏乞年六人同时挑眉，看向洞开的刑天殿大门外，一名赤金刑天脸色铁青，难看无比，走进殿内。

    “拜见五大刑天，拜见巡天殿主！”

    “说重点。”第一刑天沉声道。

    “星空界关，战星古城，被破了！渡星准王，还有落堤圣人等十余位神圣重伤，驻守的八十万战师，死战不退，被一击震伤大半！”

    这名赤金刑天咬牙道：“只因战星古城没有立即放行，要等待通禀，那位神国神主觉得遭到了怠慢，出手不容情，说要几位刑天还有诛神者亲自去见他。”

    说完之后，这位赤金刑天只感到刑天殿沉静，没有想象中震怒的声音，但是他整个人，却没来由地生出了一种强烈的战栗感。

    “我去走一趟吧。”数息后，苏乞年缓缓起身，他语气平淡，听不出半分情绪变化。

    “好。”这一次开口的不是第一刑天，而是第四刑天。

    “早去早回。”第二刑天接口道。

    “半个纪元的血泉我这没有，一坛万年的宗师血泉可以先温上，等你归来。”第五刑天瓮声道。

    “莫要超过一炷香，血泉冷了，陈味淡了就可惜了。”第三刑天语气轻柔，嘴角泛起一抹淡淡的笑意。

    第一刑天微怔，而后朝着苏乞年颔首，道：“我养了一群七色鹿，过会儿宰一头烤了。”

    “诸位稍候片刻。”

    苏乞年点点头，而后立在那里的身影就缓缓淡去，眼前这一幕，看得前来通禀的赤金刑天有些错愕，却也能够感受到那字里行间蕴藏的肃杀气机，身为刑天殿的老人，他还是第一次见到五大刑天如此语气，看得出来，五大刑天动了真怒，但只是巡天殿主一人，能否压得住那位来自诸神国度的神主……

    不是他小觑这位年轻的战帝，毕竟有葬龙谷倾覆在前，但那位来自诸神国度的神主，可是刚刚活拆了一位骨族大帝的真骨，而后从容避开了复苏的皇道兵器，全身而退。

    等到这位赤金刑天告退，刑天殿石门关上。

    “重伤却不下杀手，这是想威慑谁？说什么怠慢，谁给他的脸！”第二刑天冷冷道，“他以为，不下杀手，就是所谓的分寸，以为裹挟着活拆了一位骨族大帝的威势，就能够令我等心生忌惮，他太小觑我人族了！”

    “这是一种赤裸裸的试探，想要窥探我等的底线。”第四刑天也冷笑道，“不过他应该想不到，我等已经洞悉了黄昏禁地之外，真实天界的部分隐秘，对于未来的走向有所把握，想在这个时候闹出什么幺蛾子，以为我等不清楚他们的底细，会有所忌惮，就算是神主，也该清醒清醒了。”

    “不过，那位出手，会不会出手太重？”第一刑天又有些迟疑道。

    他并不担心那位的安危，只要至高神主不出，足以横行浩瀚星空，此番黄昏禁地之行，虽然他们这些人间诸帝也生命本质蜕变，道行有所精进，但怎么也及不上这位的跃升，不仅一步迈入帝路，战帝之身也更进一步被天界清气锤炼，别说寻常大帝，就算是他们这些绝巅大帝，也未必打得动，只能依靠精深的道悟与帝录杀伐，才能够勉强略胜半筹。

    若是再加上那口劫兵，就不好说了，随着其修为增长，道行激增，那口休命刀所能够撬动的伟力也愈发可怕，至高锋芒之盛，比之人皇兵器也不遑多让，甚至以那封镇法的未明伟力，第一刑天担心的，反而是那位收不住手……

    “收得住就收得住，收不住就收不住，又能如何。”第三刑天语气轻柔，但杀伐气却是五大刑天中最重的，她绝丽雍容的脸上浮现一抹寒霜，“想要试探，就要有付出代价的准备，这是浩瀚星空，不是远古，谁敢俯瞰我等，就戳瞎他的眼睛，打折他的双腿，这样，就能够平视了。”

    好吧，当我没说。

    第一刑天眼眶还有些隐隐作痛，果断选择了保持缄默，随即，他眸光微挑，凝望刑天殿外，瞳孔深处，亦有一抹寒芒闪过。

    战星古城，在大荒天外，这是悬于战皇殿所在的大荒中境之上的界关重地，历来都驻扎有来自战皇殿的强者，每五百年，都有一位紫绶刑天轮守，驻扎的战师，更是自大荒各地汇聚而来的精锐，修为最弱的，也有融魂境的修为。

    但今日，这自上个纪元之末重修之后，就再未被异族攻破的星空界关重城，却崩塌了，宏伟的城墙不再，到处都是碎裂的巨石，残兵断甲，以及成片的四分五裂的战车碎片，烟尘四起，漂浮在星空中，宛如一团灰色的星云，一道光芒万丈，雄健而神圣的身影，就这么盘坐在这片铅云之上，远方，则是数以十万计的人族战师，但一个个皆萎靡不振，衣袍染血，还能站着的，都寥寥无几。

    在数十万战师前，则是十几道同样萎靡的身影，为首的赫然是一袭紫绶天衣的渡星准王，还有十余位神圣人物，但哪怕他们在星空界关有赫赫威名，修为最低的，都位列神圣绝顶之境，但在一位神主面前，依然脆弱得如同蝼蚁。

    连骨族大帝都被活拆了，何况是他们，但身为紫绶刑天的渡星准王却没有倒下，哪怕遭到重创，不朽意志都被那股可怖的神圣气机击穿了，也挺直了背脊，他不只是这战星古城轮守的界关之主，也是自战皇殿走出的人族强者，在所有驻守界关的战兵倒下之前，一定要先从他的尸首之上踏过去。

    战星古城的异变，直到刚刚方才泄露出去，渡星准王看得出来，这位神国神主目的不纯，他以不灭的精神领域隔断四方感知，直到崩碎了战星古城，方才不加掩饰，毕竟就算是无上大帝，也不可能时时刻刻以不灭意志扫荡星空，一位连大帝也可轻易镇压的神主刻意收敛气机，在不踏入人族腹地的境况下，很难被立即洞察。

    虽然这位神国神主没有下杀手，但那此前的种种羞辱，那高高在上，俯瞰蝼蚁的冷漠目光与姿态，却比霜刀雪剑还要锋锐，比他们战体与精神遭到的重创更加铭刻在心。

    此刻，四方星空，皆有无上气机复苏，但没有一位无上生灵现身，甚至在那一股又一股无上气机中，有帝威隐现，但渡星准王明白，人间的帝与王之所以没有出手或现身，并不是因为忌惮或惧怕，而是在等待，这是源自无尽岁月以来，对于战皇殿的信服。

    所有被践踏的东西，都会亲手捡起来，所有得到的俯瞰与羞辱，都会亲手讨回来！

    纯元神主盘坐在星空中，他一身黑金神袍，身姿雄健，眉眼英武，背脊修长，每一寸肌体都萦绕璀璨的神曦，尤其是永生契机再现，纯阳清气再临下界凡俗诸天下，他那干涸的生命本质也得到了滋养，开始重新焕发生机。

    他们这些最先复苏的神主没有想到，几位至高神主归来之后，竟然带回了纯阳原始篇的残篇，这号称天界永生的根源篇章，素来与天界四大禁忌齐名，即便在远古年间，天界流传的，也只有残篇，但就是依靠这些残篇，远古年间出现了最初的修行法，乃至修神法，再后来，依靠这些残篇的彼此印证，诸神开创出一部又一部惊世的天功，有神王诞生，屹立于天界之巅。

    纯阳原始残篇，哪怕在远古天界，也是重宝，诸神都十分看重，当成最宝贵的珍藏，轻易绝不交换，修习参悟这残篇，并不能令修为突飞猛进，或是练成惊世的杀伐术，但却是指引生命进化的根源经义，更像是筑成生命天堤的基石，想要构筑成怎样宏伟的天阙，都可以以此为根基，衍化而来。

    更重要的是，此番被几位至高神主带回来的，并非是有记载的远古年间的那些残篇，而是新的篇章，过往未曾现世的经文。

    这就非同小可，因为远古年间，有记载的纯阳原始残篇，也不过数十段，而眼下，似乎这星空诸族的强者，都有带回来部分纯阳原始篇，这就不得不令诸神国度躁动，几位至高神主想要看看，这下界诸族得到的，到底是已经现世的残篇，还是与他们一般，都是全新的残篇经文。

    但令纯元神主没想到的是，他们几位神主驾临星空，竟然被接连拒绝了，他从骨族转道人族，除了再次尝试交换纯阳原始残篇之外，也是奉几位至高神主之命，要一探虚实，因为一年前，永生契机再现的源头，似乎就在这人族星空内。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

