    项宁点头，这一天，他没有出去，而是看着孔雀王给他的资料，这种地方，真的能让外人随便进去吗？

    但是看翎尚这个孩子的表现，又肯定没多大事，真有多大事，翎尚这没心机的孩子项宁肯定能察觉出什么细微的改变。

    “去？还是不去？”

    很快，第二天来临，一大早翎尚便来敲门了：“大佬，大佬，你想好了吗？”

    项宁打开们，看着外面站着的翎尚，一身一看就知道不凡的外附装备，当然，看起来还是跟华夏几千年前的长袍一样。

    但里面所蕴含的科技可是达到七级的，至少项宁能感觉到自己全力一击之下，对方还能活下来。

    而显然不知道被当着目标把子的翎尚还笑呵呵的等着项宁的答复。

    “看你的样子，你也要去？”

    “那肯定啊，我死命努力突破到行星级，就是为了去妖圣域，只要我能回来，我那老头子就答应我在也不管我了，哈哈。”翎尚晓得有些猖狂。

    “怎么样大佬？”翎尚期待着看着项宁，项宁思索片刻后，也是点头同意，这倒不是因为他那么轻易的就相信他们。

    在一来到域外的时候，雷恩就跟他说过，在域外，除了至亲之人，就是他们这些开始跟着项宁的人，都不能完全相信。

    这个到底项宁自然懂，但是现在就在人家星域上，真想害他，也不至于，不过这什么妖圣域，还是先去看看，若是察觉到不对，以他的实力，要跑，即便是不朽级强者来也没那么容易抓住他。

    翎尚显然很兴奋，直接都跳起来了。

    雷恩和拉米拉自然是待在这里不能离开的，妖星首都，能让外人进来就已经是很不容易了，更别说倒处晃悠了。

    很快，翎尚便带着项宁来到了他们家门外，此时门外已经有一只青鸟在等候了。

    “青儿，这一次辛苦你了。”翎尚走上前抚摸了一下那只青鸟的背部，在看到这只青鸟的时候，项宁还以为看到了凶兽。

    但是不管是从外观看上去，还是那双眼眸中看，都像极了有高智慧的生命。

    “这就是我们妖族，要变的话，我也能变，不过基本上化形后都不会变回去了，一方面是废衣服，一方面是不方便。”翎尚说着。

    两人坐上这只大青鸟的背上，旋即大青鸟震翅而起，直接朝着天空飞去，在路上，翎尚介绍了来之前都介绍的一些东西。

    在他们妖族这边，分为两种，一种就是他们这样的，达到一定实力后能够化形成人，还有一种就是大部分智商很低，好似野兽的妖，他们称之为血妖。

    血妖与他们妖族那见面了可不是好似同族兄弟一般，而是跟见到了仇人，不是你死就是我亡的那种程度。

    因为血妖的先祖发现能够通过吃掉同类吸收其体内的能量补充自身，让自身快速成长突破，但这会直接让他们的兽性占据妖性，变得疯狂无比，只知道杀戮。

    而当时很多妖族也纷纷效仿，只有少数的人还保持住了本心，不过在随着时间的推移发现，这样做，会磨灭妖族的妖性，直接被兽性占据，当时妖族内部真的是血雨腥风，不知道死了多少人才将那些血妖给驱逐出去。

    现在的这些妖族修炼，跟宇宙大众修炼差不多，依靠自身和资源以及科技。

    听着翎尚说那么多，项宁笑呵呵道：“我以为你们变回本体后的实力会直接暴涨一个台阶呢。”

    “呵，那都是不知道多久前的老想法了，事实证明，变回去，不光很多学来的武技以及战斗方式无法使用，就是光要支撑那庞大身躯所需要消耗的能量都不知道多少，更别说在战场上目标太大，直接被舰炮当靶子打了。”翎尚撇撇嘴道。

    “确实。”

    听他这么一说，好像也是那么回事，变大的话，那就跟普通的妖兽无异，鸟就抓和嘴，兽就前肢和利齿，还真没人永恒体状态下使用武器来的好。

    “那是，我们妖族那也是与时俱进的。”

    很快，他们便来到了一处浮空岛的空地之上，不小，足以容纳万人，即便现在上面实际超过了千人，但在如此空旷的地方也显得有些稀疏，这个空地中已经聚集了不少人了，不得不说，真的非常的震撼，放眼望去，就没几个是低于恒星级的，宇宙级的也不少。

    像翎尚这种行星级的，那就是最末端的，好像全场就他一个人？

    项宁隐隐约约感到了什么。

    这时候，几道声音传来：“喔？这不是翎尚吗？不去逍遥快活怎么跑来这里了，你该不会也要去妖圣域吧？”

    大青鸟才刚落地，就有几个人走了过来。

    项宁望去，只见一个脸上拥有虎纹，头发金黄，一身血气极为的旺盛，自带一种霸道的气势，项宁猜测，该不会是虎妖一族的吧？

    “虎贲你有什么好得意的，不就恒星级嘛，多我十几岁也还好意思在我面前显摆？”

    “呵呵，那也只能怪你生的时候不好，非要在生在那时候，你说你要不在回娘胎里待个几十年再出来？”

    听着他们相互互怼的样子，项宁真不知道该怎么来形容，看着他们一口一个几十年十几年的，虽然明白对他们来说，相对于人族的几个月十几个月似的。

    “特娘的，真把恒星级当回事了？进入秘境，不还是个屁？”

    “那也比你这个臭小子的行星级强啊！”

    要论嘴皮，这个叫虎贲的显然不如翎尚，骂到最后，虎贲不怒返笑：“行，从小就你嘴皮厉害，我不跟你吵了，这一次，我可带了八位宇宙级跟我一起进去，这一次，涅槃池必有我的位置！”

    “八位！”翎尚直接瞪大了双眼，那预期满是羡慕，不过很快，他便嘴角翘起：“喔，还行吧，也就那样，没想到你也挺怕死的。”

    虎贲一愣，这小子不对劲啊，他们打小就认识，与他的地位相当，虎贲的父亲虎疆王可是实权者，手底下强者无数，而这一次妖圣域，那是开放给妖族两百岁以下的年轻一辈进去历练拿好处的。

    妖族两百岁那就不能跟人族比了，毕竟物种不一样，没必要比。

    不过不管怎么样在这个阶段能达到宇宙级，那真的是不简单了。

