    迪达拉心里想道，这一刻迪达拉的命运再一次发生了转折，果然命运还是掌握在自身的手上只是看自己能否把握住，而迪达拉现在就是在改变自己的原著的命运，他很小的时候就离开了岩隐村，基本上都是自学，现在回去找土影，有了土影的指导，补全了他在很多术方面的不足，到时候如果修炼有成。

    将土影的尘遁也学会了的话，别说宇智波佐助了，就算是宇智波鼬不开出须佐能乎都不一定是迪达拉的对手，就算开了须佐能乎也要打过才知道，至于宇智波佐助还是算了吧，什么雷电，什么瞬身，一个尘遁过去，什么都得死了，要知道尘遁可是连须佐能乎都能分解的可怕能力。

    当然这一切还是要看迪达拉能否成功的从土影那里变得更强，不过他为了几个好友让自尊心极强的他放下自尊不要面子，由此可以看出他迪达拉对承认的朋友有多么的在乎，以后如果宇智波佐助还和他打的话真的危险了。

    “操纵尾兽的感觉如何？”今天已经是回到雪之国之后的第五天了，而红莲也已经接受了幽鬼丸已经死掉的现实，从一开始的疯狂，失控到了最后完全恢复成为一开始的随性，偏激，残忍，只不过恢复过来之后的红莲那一双眼睛比起最初没有认识幽鬼丸之前更加的阴冷，时不时都会产生一丝丝的寒光。

    恢复过来之后的红莲二话不说直接对刘皓单膝下跪，她知道药师兜是大蛇丸的心腹最重要的手下，如果自己要对他下手，那么就必须也要对大蛇丸下手，但是她就算有对付药师兜的实力，也没有对抗大蛇丸的实力，药师兜会这么做也是大蛇丸命令的，所以他对药师兜的恨也有一大部分转移到大蛇丸身上。

    而且红莲之前都已经表示效忠绝不背板，这一跪就是表示自己的忠心不变，同时也提出希望刘皓能让她变强的请求，对此刘皓当然是答应了，不过却对红莲提出了一个要求，那就是绝对不能被仇恨控制自己，而是自己控制仇恨，绝对不能和宇智波佐助那样为了力量什么都可以出卖，同伴，心中的底线，甚至是自己的灵魂。

    要力量可以，自己去修炼，刘皓会给出一切的资源和帮助，而红莲闻言冰冷的心也是微微一暖，她没想到这个在她看来神一般的男人居然会那么看重自己，尤其是对自己的要求完全就是在为自己着想，也正是那一刻红莲在心里暗中发誓，就算是死也不能背叛刘皓，同时也下定决心一定要好好的为刘皓办事。

    千手纲手看着下面正在不要命的去修炼的红莲，在看看坐在自己身边十分轻松喝着茶水的刘皓，想到了之前他去过控制三尾，于是忍不住问道。

    “一般般啦，拿来当武器使用也是不错的，起码大型战斗里面如果对方是人柱力的话，那么就直接抽出对方的尾兽，到时候控制尾兽就是，如果是没有人柱力的尾兽就更好解决了，直接操纵。”

    永恒万花筒或者是超越永恒万花筒的终之写轮眼都是能操纵尾兽，但都是有一个前提就是只能操纵没有人柱力的尾兽，如果对方是人柱力，使用尾兽化的话是无法和操纵尾兽那样直接控制人柱力体内的尾兽，如果不将人柱力体内的尾兽抽出来是无法控制尾兽的，当然也有一个办法，那就是连同人柱力也一起控制。

    就目前来看，除了八尾人柱力是无法直接控制之外，其他人柱力刘皓可是极为轻松的就使用终之写轮眼的瞳力将之催眠控制了。

    （八尾人柱力本来实力强大，而且和尾兽已经达成了共识沟通可以说是一体的，自身实力也强大，因此就算是刘皓也无法直接将尾兽化之后的八尾人柱力直接操纵，只能放出八尾，然后才能直接操纵八尾。）

    “看来你已经在为第四次忍者大战做准备了，你真是够大胆的，之前弄来了一个香磷布玛都还在吃她的醋，天天都在整她，现在你又弄来了一个红脸，我该说你艳福好还是太过大胆了。”

    千手纲手微微皱了皱眉头，连她自己多没有注意她的语气略带一丝丝酸味。

    “那吃醋的人可只是布玛吧，我的纲手女王难道你没吃醋吗？”刘皓看了一眼纲手，然后戏谑的说道。

    “我吃醋吗？好像真的是啊，那么你要怎么平息我的醋意呢？”纲手愣了一下，却没有像其他女人一样被点破心思就恼羞成怒，反而娇媚一笑，对着刘皓说道，而且她在一边说话的同时居然对着下方的红莲伸出了一根玉指，隔着几十米远的距离居然射出了一道翠绿色的光芒。

    这一道充满生命气息的翠绿色光芒直接射入了红莲的身上，让从早上到现在为止都没停过的红莲整个人僵住了，无法动弹同时红莲只觉得一股清凉舒服的凉意传遍全身，所过之处因为修炼所带来的伤害和疲惫以惊人的速度一扫而空，凭着一股仇恨还有红莲本身坚韧的意志，她的身体恢复过来之后居然再一次修炼起来。

    “平息吗？这个我还真有点不知道，那么我的纲手女王你想要什么才能平息你的醋意呢？”刘皓也来了兴致和纲手开起玩笑来了。

    “当然是要你的心呢，我那么花心我可不知道你会不会是负心汉呢，我当然要检查一下你的心是怎么样的。”

    千手纲手十分可爱的眯起了一双眼睛，这种时候的纲手要么就是真的很开心，要么就是生气到了极点，当初大蛇丸就是把他激怒，差点被纲手给暴打一顿，至于自来也更惨，刚见面就被纲手打飞出去了，不过此时怎么看都像是很高兴的样子而不是很愤怒，生气。

    “如果能让你毫无顾忌的爱我，那么小小的一颗心你拿去看就是了。”看着纲手走到自己的面前，刘皓轻笑着将纲手的一只洁白光滑的玉手拿起来放在自己的心口，猛然用力，刘皓那恐怖的身体防御力居然好像消失了，带着纲手的玉手进入了自己的身体，触碰到了自己的心脏。

    “傻瓜，早在我的初吻给你的时候就已经毫无顾忌的爱你了。”千手纲手的手放在刘皓的身体里面，好像要永远和她融为一体。

    ..

