    半岛酒店，某总统套房。

    韩三千对面坐着一个妇人，妆容精致，穿金戴银，举手投足间展露着一股贵妇气质。

    “三千，你肯来见我，我很高兴。”妇人名施菁，韩三千的母亲。

    面对三年未见的亲生母亲，韩三千内心却毫无波动，甚至连看都没有看她一眼。

    “谁能想到，我这个被忽略的韩家小儿子，还有派上用场的一天呢？我没想到，你也没有吧。”韩三千嘴角上扬，带着淡淡的笑意。

    “三千，我知道三年前的事情对你来说很不公平，可这是你奶奶决定的，我也没有办法。”施菁情绪有些激动的说道。

    韩三千摇着头，说道：“三年？原来在你眼里，不公平仅仅是三年前而已？”

    “十三年前，他十二岁，生日蛋糕上只有他的名字。你们都替他高兴，可是你们忘了，我仅仅比他小了五分钟而已，从那时候开始，不公平就已经降临在我头上，整整十三年，他用一张嘴征服了你们所有人。而我呢？不管我怎么努力，不管我在学校成绩有多优秀，你们从来没有看在眼里。”

    “如果不是他坐牢，你会来看我一眼吗？”

    “如果不是韩家无人继承，你还会想到这世上有个人叫韩三千吗？”

    “她不配当我奶奶，你，也不配当我妈。”

    施菁听到这些让她无法反驳的话，掩面而泣。

    “韩家欠我的太多，我要一一拿回来。”

    “她说了，她不想被人看不起，不想再成为别人眼里的笑话。”

    施菁深吸了一口气，平复着自己的情绪，说道：“云城将会成立一个新的公司，由你全权负责。”

    “呵呵，这是她对我的考验吗？就算是韩家青黄不接，她依旧在怀疑我的能力？”韩三千目光如炬的看着施菁，新的公司，说得好听点让韩三千当老板，可韩三千知道，这不过是她奶奶为他设下的一重考验而已，只有把云城的公司做好，他才有机会继承韩家。

    施菁点了点头，没说话。

    “行，我会让她知道谁才有资格继承韩家，让她知道小看我的后果。不过这一切，我并不是为韩家而做，而是为了她。”

    当韩三千离开酒店房间之后，施菁拿出了电话。

    “妈，他答应了。”

    “希望他不要让我失望，不然我就算是把韩家所有财产捐出去，也不会给他留一分钱。”

    施菁欲言又止，最终还是没有说出口，因为不只是韩家老太太，哪怕是她，也更看重韩三千的哥哥，如果不是逼不得已，她这一辈子也不会来云城。

    第二天，一个重磅消息在云城掀起惊涛骇浪。

    燕京韩家要在云城设立新公司，作为华夏房地产行业巨头，必然能大力推动云城发展，无数双眼睛盯着韩家的新公司，希望能够寻求合作。

    三天后，韩家正式在云城挂牌，弱水房产。

    正当人们在奇怪韩家新公司的名字为什么这么怪异的时候，一颗巨石再次砸下。

    弱水房产买下了城西所有未开发的荒地，要打造出一个全新的城区，没有人会怀疑弱水房产的实力，甚至消息一出，就有很多人认定了今后的云城，城西将会是最繁华的地方。

    一时间，弱水房产的公司门栏都快被踏破了，无数合作找上门，希望能在城西分一杯羹。

    苏家经营着建材生意，自然也想分一块蛋糕，而且有人怀疑燕京韩家，就是送聘礼的韩家。

    这可是把苏家那几个没有结婚的女人高兴坏了，兴奋得几天几夜没有睡好觉，毕竟嫁入燕京韩家这件事情的诱惑力实在太大。

    只可惜这件事情很快就被否定了，因为苏家上门寻求合作，不管谁出面，都被弱水房产拒绝，而且拒绝得非常痛快。

    这天，苏家所有亲戚到场，在公司里开了一个内部会议。

    苏家老太太坐在董事位置，看着焦头烂额的亲戚，开口说道：“这一次我们的竞争对手不少，但是你们应该清楚，一旦能够和弱水房产达成合作，对苏家来说好处有多大，甚至有可能让我们成为云城一线家族，所以我们绝不能错过这个机会。”

    “妈，我们所有人都试过了，连弱水房产的老板都没见着。”

    “是啊，也不知道是不是跟弱水房产八字不合。”

    “看来给咱们送聘礼的韩家，根本就不是燕京韩家。”

    众人垂头丧气，苏家老太太怒其不争的说道：“现在你们已经把无能推给八字不合这种无稽之谈了吗？弱水房产一日没有决定好合作方，我们苏家就有机会，没有见着，就去公司门口等着，每个人轮流一天。”

    每个人轮流一天，就站在弱水公司门口，这不是给人看笑话吗？

    在场的苏家亲戚个个都是好面子的人，这种丢脸的事情他们可不愿意去做。

    苏迎夏低着头，这一幕正好被苏海超看见，心中冷笑，这种苦力活她去干做合适，还想躲？

    “奶奶，迎夏最近没什么工作，我们手里的活很多，要不就让她一个人去吧。”苏海超提议道。

    这句话顿时引起了其他人的附和。

    “对啊，反正苏迎夏也没事情做。”

    “总不能让她在公司里当米虫吧，既然要靠公司吃饭，自然就要为公司卖力。”

    “这件事情让她去做，最合适不过。”

    苏迎夏低着头可不是在躲，而是手机振动，有人给她发来了信息。

    信息是韩三千发来的，内容也很简单。

    争取机会，和弱水公司谈合作。

    苏迎夏不知道韩三千为什么要发这样一条短信给她，其他人都碰了一鼻子灰，难道她出面就能够谈妥吗？

    “迎夏，你愿意吗？”苏家老太太目不斜视，看都没看苏迎夏一眼。

    苏迎夏对于这种苦力活已经习以为常了，凡是完不成的任务，要背黑锅的事情，哪一次不是她去做的。

    “奶奶，我愿意。”苏迎夏说道。

    金海超得意一笑，说道：“迎夏，你可别偷懒，要是错过了见弱水房产老板的机会，你可承担不起。”

    “不错，这可是我们苏家的机会，你别嘴里答应得痛快，实际上却偷懒。”

    “要不这样吧，找个保安跟着她，免得她不把这件事情放在心上。”

    听着这些话，苏迎夏恨得咬牙切齿，她也是苏家的人，可是坐在这个会议室里，却被当作外人对待，还要人监视她？

    “鉴于她以前办事不利的前科，我觉得找人跟着她这个提议很好。”

    “我也这么认为。”

    一帮亲戚全部都在点头，苏家老太太也认同，说道：“既然这样，你就带一个人在身边吧，有什么事情，也好帮你分担一下。”

    苏迎夏捏着拳头，非常不服气，想到韩三千给她发来的信息，冲动之下脱口而出：“你们放心，我不会偷懒，我会把这个合作谈下来。”

    这话一出，整个会议室瞬间安静了下来，可很快就响起了嘲笑的声音。

    “苏迎夏，你不会是脑子抽风了吧，我们都没有办到的事情，凭你能做到？”

    “哈哈哈哈，这是本年度我听到的最大笑话，快笑死我了。”

    苏海超眼前一亮，抓住了把苏迎夏一家人踢出局的机会。

    虽然苏迎夏一家不受重视，可她终究是苏家人，今后奶奶死了，必定会分掉一些家产，但是能够把苏迎夏踢出苏家，分财产的人可就少了一个。

    “苏迎夏，这话可是你自己说的，要是做不到怎么办？”苏海超说道。

    苏迎夏说出口其实就后悔了，可是她现在反悔，必定会真的成为笑话。

    “你要是办到了，我今后给你端茶倒水，叫你一声夏姐。你要是做不到，滚出苏家，怎么样？”

    “好。”<!--over-->

