    第2863章  暗中联手

    虽然秦轩心中这般想着，但脸上却没有表现出丝毫异样。

    他目光看向那位青年，淡漠开口：“既如此，你便在那里看着，不要插手本座的事，否则，下场与刚才那人一样。”

    秦轩的话语传出之后，那青年依旧面含笑容，然而他身边那些人眼神显得有些不善，竟敢对他们公子如此说话，简直太放肆了。

    若是在往常时候，此人早就是一个死人了。

    秦轩的感知力何等敏锐，自然将那些人脸上的反应看得一清二楚，心中愈发确定那青年来历非凡，身后恐怕站着一座神界大势力，不过，这又能如何？

    这里是天梦山，任你背景有多强大，在这里也毫无作用，一切只能凭自身实力说话。

    随后秦轩转过身看向那头银龙，脸上露出一抹骄傲之意，开口道：“将龙涎草让出来，本座今日便放过你的意念。”

    此话落下，空间顿时为之一静。

    “你说什么？”银龙的声音陡然间变得极为寒冷，一股恐怖到极点的威压从身躯上弥漫而出，朝秦轩所在之处压迫而去。

    然而就在同一时刻，秦轩身上释放出夺目的空间光辉，身形直接消失在原地。

    “轰。”一道巨响声传出，只见秦轩刚才所在的那片空间出现一道深邃的裂缝，从中弥漫出一道道大道气流，极为可怕，足以抹灭寻常的圣人。

    而此时，另一处虚空中有波动传出，一道黑衣身影出现在那，正是秦轩，他脸色风轻云淡，像是什么事都没发生一般。

    “好可怕的空间之道！”远处的人群神色震动不已，目光死死的盯着秦轩的身影，此人的修为分明只有四阶，但释放出的大道力量却远远超出这一层次，实在让人匪夷所思。

    “有点意思。”那位非凡青年喃喃自语，看向秦轩的目光中露出一抹异样之色，他已经很久没有遇到能够值得他重视之人了。

    若说此刻最为愤怒的，莫过于那头银龙了。

    只见银龙目光冷漠的扫向秦轩，冷冷的嘲讽道：“你不是要来取龙涎草吗，为何成了缩头乌龟？”

    “一头畜生而已，在本座眼中什么都不是，本座若是想杀你，随时都可以。”秦轩语气淡漠的道。

    “…………”

    诸人目光看向秦轩，内心只感觉有些麻木，在一头七阶妖龙面前自称本座，还狂言想杀它随时都可以，这家伙还能再狂一些吗？

    “你放肆！”

    一道怒喝声从银龙口中吐出，刹那间，一股窒息般的妖之威压扫荡开来，覆盖浩瀚虚空，银龙利爪朝前探出，一道巨大无比的龙爪虚影出现，从天而降，扣向秦轩的身体。

    若是被这一击砸中，秦轩必死无疑。

    那道龙爪虚影极为可怕，将秦轩周围的空间锁定，一切大道力量都被封禁了，毕竟秦轩刚才展露出强大的空间大道，银龙自然不会再给他机会逃脱。

    秦轩抬头看向上空落下的龙爪，眼眸中闪过一抹锋利之色，他倒要看看，七阶的攻击究竟强大到了何等地步。

    随后秦轩心念一动，身形笔直的朝上空射去，只见他周身魔意滚滚咆哮而出，仿佛披上了一件魔道铠甲，宛如一位真正的魔神人物，气概绝伦，睥睨天下。

    龙爪虚影终于扣下，撕裂空间，秦轩抬起手掌轰向那只龙爪，竟打算以肉身硬抗这一击，这一幕使得观战人群脸色遽然间一变，他是怎么敢的？

    “轰。”只听一道巨响声传出，龙爪虚影变得暗淡了许多，威力大大减弱，与此同时秦轩的身影则被震飞出去，直到数千米之远才稳住身形，身上气息上下浮动着。

    “你这畜生倒是有点力量，倒是本座小觑了。”秦轩目光看向妖龙开口道，语气依旧狂妄，使得观战人群神色纷纷凝固在那，心中一阵无言。

    都被轰飞了，还在那嘴硬。

    银龙听到秦轩的话语心中怒火滔天，身上的气息彻底暴走，一道道恐怖的龙爪虚影凝聚而生，尽皆朝秦轩的身体轰杀而去，所过之处全部被洞穿粉碎，化作一片废墟。

    “看来那妖龙动真怒了，要置他于死地。”许多人心中暗道，不过那人的嘴实在是太毒了，换做是他们，也非杀他不可。

    唯独那位非凡青年脸色显得十分平静，他目光始终盯着那头银龙，发现银龙从未离开过那片空间半步，只是在原地释放攻击。

    想到此处，他眼眸中顿时露出一抹明悟之色，心中明白了秦轩那些话语的用意。

    他是故意激怒银龙，让银龙去追杀他，唯有这样才有机会取走龙涎草。

    不过，那头银龙修为非常强大，灵智全开，论精明程度丝毫不逊色于人类，纵然被那人屡次挑衅，也没有忘记自己的使命，在这样的形势之下，根本没机会拿到龙涎草。

    就在青年思考之际，忽然有一道声音传入他耳膜之中：“你我联手如何？”

    青年目光顿时一滞，随后脸上露出一抹怪异之色，只因，这道声音正是秦轩传来的。

    “阁下刚才不是不允许他人插手你的事吗，为何现在又要找我联手？”青年回应一声，眼中闪过一抹深不可测的意味，暗中揣测秦轩的真实意图。

    “刚才我不知这头妖龙如此难缠，以我一人之力，只能暂时拖住它，想要取走宝物，还得与其他人合作才能做到。”秦轩的声音再度传来。

    青年目光凝了下，心中隐隐相信了秦轩的话语，单凭秦轩一人，的确无法取走龙涎草。

    “为何找我？”青年又问道。

    “我想你自己应该清楚原因，不用我说出来吧。”秦轩淡淡回应道。

    “看来阁下之前的狂妄都是伪装出来的，实则早已洞察一切，实在令在下佩服。”青年开口赞叹一声，英俊的脸庞上露出一抹笑容，让人感觉如沐春风。

    “不必恭维我了，拿到了宝物之后，你我平分，此后不再有任何瓜葛。”秦轩语气冷淡的道，似乎根本不吃青年那一套。

    “可以，阁下想要我怎么配合你？”青年开口问道。

    “我继续激怒它，你伺机去取龙涎草，速度要够快。”秦轩回应一声，使得青年眼中露出诧异之色，不禁问道：“阁下不怕我拿了宝物自己独吞了？”

    “你以为你的速度比我更快？”秦轩语气极为骄傲的道：“莫说你只是是五阶修为，纵然是六阶，我一样能够追上。”

    听到秦轩的话语青年脸上非但没有怒意，笑容反而更浓郁了几分，爽朗回道：“承蒙阁下信任，在下定然不会让阁下失望！”

