    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    周豹在海底休整过一个月，不过这一个月的时间他都隐藏着身形，控制着气息，从来没有外出过，对于现在这片海域的了解，也仅仅是从路过的精怪口中得知推断出来的。不过，从这里频繁有精怪经过的情况来看，应该是一处交通要道。的确是一处交通要道，周豹浑身卷在黑袍之中，妖气内敛，阴气森森，将真元转为伪食龙鳅妖气之后，周豹便感觉到自己在水中的状态舒服了很多，颇有一些如鱼得水的感觉。一路上，他也遇到了几只路过的精怪，这些精怪虽然无法看出他的深浅，但是却能够轻易的感觉到他身上的妖气，一个个都保持一种谨慎的态度，跑了开来。这海域世界，可不是什么太平年景，杀妖夺宝的事情常有发生，像周豹这般模样诡秘，孤身一人在海底行走的家伙，要不就是疯掉了，要不就是有真材实料，面对这样的家伙，最好的办法就是有多远，躲多远。“你，过来！”

    路遇了好几个见到自己就跑的家伙，周豹有些火气了，猛的一指三个从自己附近路过的精怪，跑的最快的那一个说道，随着他的声音，一股无形的力量将那名修为差不多在八品的精怪束缚住了。那精怪的一张鱼头猛烈的***着，“大仙饶命，大仙饶命！”至于另外几个与他走在一处的精怪，则飞一样的跑开了，丝毫也不管

    自己这个倒霉的同伴。“这海底的精怪，还***的现实呢！”周豹低声的嘀咕了一句，看着那个鼻涕一大把的精怪道，“你放心，我没有为难你的意思！”说话间，一抬手，便将这精怪提到了一处隐蔽的地方。“大仙有何吩咐，小的一定赴汤蹈火，决不推辞！”听到周豹的声音略显和蔼，那精怪纠结的心也渐渐的定了下来。“我是从其他海域过来寻人的，在这里人生地不熟，你把这片海域的情况一一说给我听，说的好了，我不会亏待你，若是存心隐瞒，我有一万个法子让你生不如死！”说到最后，周豹的声音之中透着森冷的妖气，几乎在刹那间便将这小精怪的精神给冻结了。“小的不敢，小的不敢！”那精怪连连道。

    “你叫什么名字？！”“小的混四！”“混四？！”“小的在家里排行第四，所以叫混四！”那精怪恭敬的道，见到周豹面上闪露出一丝迷惑之色，他便又详细的讲了自己这个名字的来历（以下略去一万字）。周豹听的那个汗啊，怎么自己随便挑了一个精怪，就挑了个唐僧呢？打断了这个滔滔不绝的介绍自己来历的混四，周豹道，“别聊你的那些屁事儿了，说说这里的情况！”那混四这才结束对自我介绍，开始向周豹讲起这片海域的情况来。这片海域是由白罗公子掌管的，白

    罗公子与锦华公子一般，都是滚龙王手下的使者，权力很大，在这一方海域之中，地位仅次于滚龙王，各自统领八万里海域，现在他们身处的地方是直角湾的外围，所谓的湾，在海域之中，就相当于陆地上的镇集一般，直角湾，用七神域的理解方法就叫直角镇，是这一片海域中比较繁华的一处地方，所以这条路上来往的精怪也比较多。这让周豹感到有些意外，在他的印象之中，海底如此庞大，只要没有巨大的山脉和阻隔，直接游过去就行了，怎么还会有通道之类的东西呢？后来经过解释，他方才明白过来，这海底的确是不比陆地，

    即使是在万丈之上的水域，都有一万多丈的空间可以让这里的生灵自然的游荡，但是这样的水域范围却并不是像诗里说的那样海阔凭鱼跃，所谓的海阔凭鱼跃指的只是普通的生灵，没有开灵智的家伙，随便你游，一旦你开了灵智，便不会像没有灵智的生物一般瞎路了，因为这看似广阔无比的海域之中是有地盘划分的，几乎每一寸海域都被划分出去了，都有主人，海域的主人可以容易一条巨鲸慢悠悠的游过他们的地盘，却无法容易哪怕是最弱小的精怪触犯他们的地盘，当然了，这也不意味着有智慧的生物在这海域之中就真的是寸步难行，就像是陆地一般，海域之中，循着大大小小的势力，存

    在着一个又一个的城市，镇集，村庄，道路，从某种意义上讲，如果不考虑海底与大陆的区别的话，基础的设施都是一样的。周豹现在呆的地方是通往直角湾最快的一条道路，直角湾是方圆数千里之内最大的集镇，归白罗公子管辖。问完了问题之后，周豹摆摆手，示意混四赶快离开，混四如遭大赦，三步并两步的便窜得无影无踪了。对于杀灭这些小精怪，周豹并没有什么兴趣，他也不想在直角湾的附近制造什么血案，虽然海域之中的妖魔并没有太严格的法律约束，但是直角湾是白罗公子控制的最大集镇之一，在这里杀人的话，很容易被注意到的，他现在的目的并不是引人注意，而是潜踪匿迹，寻找机会，救出几个倒霉的家伙来。

    “我现在需要一个合理的身份，海域虽然广大，但是各域分明，像我这般的在各个海域游荡的陌生人可不多见，在这样一个极关键的时刻，我这样的家伙出现在直角湾这样的地方，肯定会引起注意和怀疑的！”周豹静静的思索着，来到这个世界这么多年，虽然他很有运气，但是却明白一个十分简单的道理，那就是绝不能想着凭借什么运气来包打天下，那是找死的行为，特别是面对海域这样一个极不熟悉的环境，面对强大的敌人与气势汹汹的追捕来讲，侥幸是绝对要不得的！从混四那里

    ，周豹还得知，在这无边的海域之中，在各域的游荡者虽然不多，但也不是没有，这些人，到处游荡的目的主要有两种，一是行商，二是修行，第三，便是类似于跑江湖的。行商的不说，他们都有固定的游荡路线，都拥有身份证明，到哪里都能够通行，而为了修行而四处游荡的家伙，无一不是强大无比的强者，厉害的角色，或是为了增长经验，或是为了突破境界，不停的在海域之中游荡，磨练自己，当然了，这一部分家伙的实力一般都极为强大，没有真仙的修为是不会在这无尽的海域中游荡的，至于第三种，也就是跑江湖的，和在七神域中那些跑江湖的一样，这些人，下场一般都不会太好，除了少数极其超绝的家伙之外，最终，都会死无葬身之地。

    周豹决定就扮演后一种跑江湖的。当然了，这扮演后一种修行者也是需要时机的，这么冒冒然的冲进直角湾，同样被注意，他需要一个切入的契机。契机，其实并不难找。因为滚龙王的四太子被杀，滚龙王勃然大怒，已经下了追杀令，无论是谁，无论属于哪一片海域，哪一个势力，只要能够将杀死自己儿子的凶手抓住，那么，将会获得巨大的奖励，重赏之下，必有勇夫，在这一个月里，已经有无数跑江湖的向这片海域汇聚，甚至，这些汇聚的人中，还包含着第二种

    ，游荡者。这些修为都在真仙的游荡者也开始的抵御不了滚龙王的悬赏诱惑，开始加入了抓捕玉南天的行动之中了。东四域与西三域中间所隔的这片汪洋大海，这片庞大的海域，由五位王者掌管，滚龙王是其中之一，平常的时候都是各干各的事情，现在，这五大海域之中的强者妖仙，都开始向滚龙王所统领的海域之中汇聚。周豹要做的，就是将给自己找一个合适的身份，融入到这些跑江湖的大军之中去。直角湾就在不远处，周豹并没有直接过去，他杀了几条海中的妖兽，将它们身上的骨皮之类的处理了一下，做成了一件和海域之中精怪们身上穿着的差不多的衣服，又捉了一头速度不错，介于动物与妖兽之间的蓝鲸代步，他方才施施然的催动着蓝蓝鲸，向直角湾游去。

    直角湾，是海底的一处平缓之地，这里的面积颇大，几乎相当于青羊集的十倍，从一处浅浅的海沟拐入直角湾。虽然早有准备，但是第一次见识到海域镇集的周豹还是被眼前看到的一切给震惊了一把，各种各样的奇形建筑栉比鳞次，看的周豹是眼花缭乱，海域中的建筑不比陆地，大多由山石构成，这直角湾的建筑大多都是由海中巨大的贝类构成的，对于海中的许多生物来讲，巨大的贝壳就是他们天然的家园，所以，获得了智慧的妖兽们显然也继

    承了他们的这些风格，尖顶螺旋状的建筑占了一大部分，然后便是巨大的，圆形的贝壳，这两种形态的建筑占了整个直角湾建筑的百分之八十以上。剩下来的百分之二十，有些是石制的结构，还有一些金属，以及奇怪的周豹所不认得的材料，这些，构成了直角湾的整体。直角湾的入口，是一处狭窄的谷口，有两名穿着制式服装的精怪把守，但是管的并不严，只要是海中的精怪，只要交了税，就能够进入。“还真是一个现实的，和陆地上有的一比的世界呢！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>