    第四百六十章 秦风的暴怒   

    这两个泡菜国的人，盯着秦风，眼中全都是怒火。

    

    当然了，他们更多的还是不可置信。

    

    因为谁都没有想到，秦风竟然会有这么强大的力道，仅仅是一个接触的瞬间，就把他们给打伤了。

    

    这让他们感觉很不可置信。

    

    “我们是SK组织的人，郑先生正在里面等待着你。”

    

    被秦风打了一顿之后，这两个人变得老实起来。

    

    “那我妹妹秦雨和叶冰凝她们两个人在哪里？”

    秦风接着开口问道。

    

    这可是他此行来的主要目的。

    

    这两个人立刻摇头：“关于这件事情我们也不知道，还要靠你自己去了解了。”

    

    秦风冷哼一声，懒得和他们两个人废话，立刻朝着里面走过去。

    

    不一会儿的功夫，又出现几个人，他们看到秦风之后，立刻开口说道：“郑先生正在里面等待着你，跟我过来吧。”

    

    不一会儿的功夫，秦风被带到了一间房子里，从这个位置秦风能够看到坐在沙发上的男人。

    

    这就是他们口中的郑先生。

    

    秦风从君不败的口中已经了解到，SK组织的首领是金大圣。

    

    既然如此的话，眼前这个郑先生，应该只是金大圣的手下。

    

    就在秦风打量着他的时候，他也打量着秦风。

    

    他开口说道：“我的名字叫做郑浩，来自SK组织。”

    

    “今天之所以找你过来这里，我想你心里应该很清楚了吧。”

    

    秦风冷哼一声说道：“少跟我讲这些没有用的废话，把我妹妹秦雨交出来。”

    

    “如果今天你敢对她动一根汗毛，我就让你们生不如死。”

    

    秦风此话一出，郑浩的身边已经有很多泡菜国武道高手，对着秦风冲过来。

    

    他们立刻把秦风给围住。

    

    仿佛只要下一个瞬间，就能够让秦风死无葬身之地。

    

    如果寻常人面对这种情况，估计早就已经吓到浑身颤抖了，但是秦风一点事情都没有。

    

    秦风完全没有把这一切给当回事儿。

    

    秦风的目光一直都落在郑浩的身上。

    

    郑浩自然也发现了这种情况，他淡淡的笑道：“真是一个非常有勇气的小子，我很欣赏你的这种性格。”

    

    “你们先退下吧，用不着对他动手，现在还没到那种时刻。”

    

    郑浩凝视着秦风，随后指了指旁边的沙发，示意秦风坐下来。

    

    秦风并没有照做，秦风接着开口：“今天之所以来到这里，是找我的妹妹秦雨，你把我妹妹秦雨和她闺蜜放了，其他的事情我来解决。”

    

    “我和你们SK组织的恩怨，这是我一个人的事情，没有必要牵连到其他人。”

    

    郑浩点了点头说道，“真的很有骨气，我可太欣赏你的这种性格了，可惜我现在并不能把她们给放了。”

    

    秦风立刻朝着郑浩走了过去，冰冷的双目凝视着郑浩。

    

    咬着牙开口喝道：“我不是在跟你商量，而是一种命令，你如果不听，今天我一定要叫你碎尸万段。”

    

    郑浩依靠在沙发上，淡淡的冷笑道：“我知道你很能打，不过我这里人数众多，再加上一个我，我不相信你能够是我们的对手。”

    

    “虽然你之前打败了朴东旭，但是我可以实话实说的告诉你，朴东旭对于我们来说，连个屁都不算。”

    

    秦风不以为然的说道：“那又如何，朴东旭对于我来说，也根本不算什么。”

    

    秦风和郑浩一眼对视。

    

    此时秦风的内心之中能够感受得到，这眼前的郑浩有多强大。

    

    不过对于秦风来说。

    

    不管郑浩有多么的能耐，他都要把秦雨给解救到手。

    

    “既然你想要看到你妹妹，那我让她出来见你。”

    

    郑浩挥了挥手，不一会儿的功夫，秦雨和叶冰凝就已经出现。

    

    两个人的身上都有着一些轻伤，秦风看到之后，整个人瞬间就暴怒了。

    

    “你竟然敢伤害我妹妹。”

    秦风咬牙切齿的开口喝道。

    

    秦雨看到秦风的出现，心里面已经充满了开心，不过秦雨还是开口说道：“哥哥，今天这件事情你不要管了，你赶快离开这里。”

    

    “他们这些人很强的，你不是他们的对手。”

    

    郑浩笑了一声说道：“看来你们兄妹两个的关系很好，都已经到了这种时刻，你妹妹还在为你考虑。”

    

    “你这个当哥哥的也很不错。”

    

    “我这个人最喜欢办的事情，就是拆散亲情。”

    

    秦风攥紧拳头，冲着秦雨说道：“不要害怕，今天就算是刀山火海，哥哥也为你闯，我一定要把你给救出来。”

    

    秦风凝视着郑浩，“就凭你动我妹妹这一点，你必死无疑，哪怕我今天杀不了你，以后找机会的话，我都一定要解决你。”

    

    郑浩哈哈大笑，摇摇头讽刺道：“现在你自己都已经自身难保了，竟然还敢放出这种大话，你可真是不自量力。”

    

    “你知不知道现在的你对于我来说，就像是一只可以随时捏死的蚂蚁，如果我想让你死的话，轻而易举。”

    

    秦风深吸一口气说道：“我知道你这里的人很多，你本身也是一个很厉害的高手，但是把我惹急眼了，今天你也别想好受。”

    

    郑浩的眼中闪过一抹冷意，沉声说道：“我真不知道你哪里来的这种大话，很好，那就让我领教领教你的实力。”

    

    郑浩让所有人都退开，他主动站到了秦风的面前。

    

    秦风和郑浩一眼对视，下一个瞬间，两个人已经同时冲向了彼此，然后凶猛的轰出一拳。

    

    两个人的拳头就在众目睽睽之下，这么撞击在了一起。

    

    砰的一声巨响。

    

    两个人的身体同时向后倒退。

    

    秦风倒退了有十步，郑浩则是有七步。

    

    这是一个非常小的差距。

    

    但还是让郑浩感觉不可思议，他盯着秦风沉声道：“没想到你竟然有这种恐怖的实力，还真是怪厉害的。”

    

    郑浩原本以为，秦风虽然能够打败朴东旭，但也就是比朴东旭稍微强那么一线而已。

    

    没想到秦风的实力强大，都到了无限接近他的程度。

    

    郑浩盯着秦风，露出一抹玩味的笑意。

    

    

