    雪少鸿看了女刀客会儿，转身便离去，斩杀了的两人的财富他没有去取，便留给这个女刀客吧。

    “你不杀我？”这女刀客问道。

    她已经等待死亡来临了，自己做了这多恶事，也该偿还了。可是雪少鸿进入转身离去，让她有些迷糊。

    雪少鸿转过头，说道：“你应该庆幸，你的刀下没有亡魂，你刀没有鲜血，很干净，否则你今日也必死，还有，你的感知实在弱，一阶剑意岂能斩杀朝元境二重？”

    女刀客身躯一颤，二阶剑意？这竟然是领悟了二阶剑意的剑客，他们是有多大胆子，敢截杀这样的剑修。

    “看得出来，你是有得某种原因，不得不如此做，希望你日后做一个好人！”随着话音落下，雪少鸿身影也便消失在了密林深处。

    女刀客呼声道：“多谢，三弟是袁啸袁大师的弟子，你斩杀了他徒弟，袁大师必然会找你报仇。”

    只是她白提醒雪少鸿了，因为雪少鸿完全不知道这袁啸是何须人也，什么大师，比起符箓联盟，什么大师都只是一个屁。

    若是雪少鸿打听一番，他便会知道这袁啸是谁了。

    这袁啸在荒宇城甚有名望，五级符箓师，更是生玄境七重的强者，地位崇高，比之城主不承多让，门客无数，在荒宇城是一股不容小觑的力量。袁啸有七个弟子，被雪少鸿捏死的是第五弟子，天赋不错，深受袁啸的喜爱，不过少人之地他们师徒关系，可以说袁啸的七个弟子，听得传闻，见过的人很少。

    五百里是一级灵兽的地盘，这没有挑战性；往后一千里是二级灵兽的地盘，以我当前的实力，当去得六千里之地，四级灵兽之地，方有挑战性。

    雪少鸿一边走，一边嘀咕道，六千里路，星月兼程，最少也得半月时间。

    要浪费这么多时间，让雪少鸿有些烦恼，心想，怎么就不在这荒林中弄一个传送阵法呢。

    剑魂道：“小子，这段时间可是没有锻炼了，趁此机会，修炼重剑诀！”

    雪少鸿点头：“是理！”

    背得断剑，行得天黑，再是行走了数百里之地，找了个地儿，恢复灵力，待灵魂恢复巅峰状态，拿出早准备好的符箓灵纸，拿出一支普通的符箓笔，借助月光石头，开始刻画符箓。

    要成为符箓师，有两个条件。

    第一个：灵魂力。灵魂控灵，灵走笔端，落下灵脉，若是灵魂力不强，无法掌控符箓笔，灵力不惧，灵气溃散，难成灵脉。

    第二个：亲和力。这里的亲和力是灵力与魂力的亲和力，修炼者吸收灵力，纳入丹田，为己所用，不需要灵魂的亲和力，然刻画符箓时，灵魂力控制灵力，若是灵力与灵魂力相斥，灵力与魂力从符箓笔尖落下，相互排斥，根本就不会留下灵脉，若是百分百排斥，还能伤魂。

    所有修炼者灵魂力都能修炼增强，有得天赋者百分之一，而在这百分之一的修炼者之中，灵力与魂力亲和力达标者，不足万分之一，这也便早就了符箓师的珍贵，符箓在战斗中，实在太过重要了。

    雪少鸿继承了伏血海的记忆，以丰富的经验，他知道自己灵魂力与灵力亲合力达标，而且极佳。

    没有好高骛远，从一级符箓开始刻画，一般一级初级符箓有十条灵脉，随着灵脉增加，符箓效果加强，到二十条灵脉便是二级符箓。

    不过，这只是一个衡量的标准，有些一级符箓虽只有十五六条灵脉，但因为灵脉曲折纤长，比之二级符箓还难刻画，很多二级符箓师都刻画不得。

    雪少鸿着手便开始刻画十九条重力符箓，他需要的是三级重力符箓，所以从重力符箓开始。

    以雪少鸿获得伏血海的记忆，十九条灵脉的符箓水到渠成，一刻钟上下，便刻画完成，若是让得那些所谓的符箓天骄知晓，必然无颜自称天骄，十九条灵脉的一级符箓，让他们刻画，少说也得一炷香多的时间，就是一些二级符箓师，也要一炷香上下，可是雪少鸿一刻钟不到，且还是第一次刻画。

    剑魂说道：“你小子，还真有些天赋！”

    雪少鸿说道：“前辈过奖，不过一级符箓，有得伏血海的记忆，快很是自然，再者，小子魂力较之常人强了些，控制力稍有心得。“

    剑魂排腹：“这非是强了些，而是天差地别。”

    随后雪少鸿开始刻画二级重力符箓，一步巅峰，二十九天灵脉的重力符箓，这次花得长了些，有得一炷香的时间，不过与很多二级符箓师相比强得很多。

    雪少鸿说道：“这么容易？”

    剑魂道：“应该是你的魂力与灵力切合度太高，没有排斥力，所以刻画起来行云流水，一蹴而就。”

    雪少鸿点头：“应该是，小子确实未曾感受到排斥，应该是有这方面的因素。“

    调整心态，又开始刻画，再是三十九条灵脉的重力符箓，这一刻雪少鸿稍微紧张了些，毕竟三十符箓，三十九条灵脉，稍有不是，灵力暴动，不但不能成功，还会伤得自己。

    一个时辰过去，让雪少鸿傻眼了，他再次刻画成了，三十九条灵脉跃然灵纸上，毫无错误，上佳！

    对此，雪少鸿开始着手四级符箓，这一次循规蹈矩，不再是是四级高级符箓，从四十条灵纹开始。

    一直到天边露白，雪少鸿才停了下来，刻画了近二十枚四级巅峰重力符箓，他没有刻画五级符箓，刻画四级巅峰符箓已经很勉强了，没有必要去尝试刻画五级符箓。

    一夜刻画，魂力消耗殆尽，花得三炷香的时间，才恢复过来，将断剑取出，四级巅峰重力符箓贴在上面，力量加了八千斤之重，雪少鸿将断剑缚在身上，久违的感觉再度回来了。

    雪少鸿露出满意的笑容，要得就是这感觉，后开始狂奔起来，每一步落下，都在地上留下一个甚是的脚印，发出淡淡闷沉。

    ……

