    陈家。慕不凡和乔宁红一起回去，王秀梅就问起了两人的后续。

    “那你爸有没有说什么时候两方家长见一面，详谈订婚的事情？”

    原本王秀梅也有预料，乔宁红晚上这么晚去，回不了家，等着知道是在慕家过夜之后王秀梅原本还想着那是慕父这是同意了，可见两人一脸茫然的模样就知道这两个孩子都还稀里糊涂的。

    她主要还是问慕不凡：“你爸到底是怎么说的？到底是同意了还是没有同意？

    她可不想自己女儿稀里糊涂跟着慕不凡。这样算是什么样？

    “我爸，他应该是同意了吧！”他挠挠脑袋也是不太确定。

    如果同意，他爸怎么就没有提订婚的后续？

    可要是不同意，怎么就让乔宁红最后留下来吃饭了呢

    还让最后留下来住了？要知道他爸可不轻易留人住宿的。

    “妈，你放心，不论我爸如何，宁红我肯定会娶的。”见王秀梅的脸色不好，慕不凡连忙保证。

    “你觉得这么保证有用？这结婚不是你们两人的事情，肯定是两家的事情。”

    “秀梅，话不是这么说的。”说到这方面乔红英可是有话说了。

    “只要男人有本事，够独立，要不要家人支持都没有关系，不说别人就说我和铁军当初还不是我们两人就做下的主。

    这两人的事情，要是家长参合过多了，反而好事变成坏事，我觉得他爸不同意不见得不是坏事。”

    乔红英的话让慕不凡整个人精神一震，总算是遇上一个为他说话的长辈了。

    他连忙道谢：“谢谢姑母为我说话，妈您放心，我爸要是不同意，凭借我现在的能力让宁红过好日子那是没有问题的，你要相信我。”

    慕不凡的话，让王秀梅有些犹豫。这个女婿说实话她是很满意的，但慕不凡家里不同意这算是怎么回事，就算日后两人在一起，她总觉得名不顺言不正的。

    “阿母，我们两人的事情就让我们两个自己解决吧！”这时候乔宁红也开口说话了。

    “你相信他？”王秀梅指向慕不凡。

    乔宁红随即看向了慕不凡和乔红英：“姑母，不凡，能让我和阿母单独谈谈吗？”

    慕不凡和乔红英随即点头出去。

    “宁红呀，有什么好好和你妈说，你妈也是为了你好。”乔红英拍拍乔宁红的肩膀，低声叮嘱。

    乔宁红点点头，等到两人刚刚出去，王秀梅就在那边掉眼泪了。

    “你怎么就命这么苦，摊上这样的爸，现在好好的一个男人我原本还以为你能和他顺顺利利的，结果人家家里还不愿意，不愿意那就算了，我的女儿这么好，为什么要吊死在一颗歪脖子树上？”王秀梅不服气道。

    按照现在她赚钱的速度，她对未来刚刚充满了希望，结果现在女儿的婚姻受阻。

    “妈，我想要给他和自己一个机会，我长这么大，难得有一样自己想要去争取的东西，当年我下乡。我想要去远一点的地方，但你和爸不同意，所以我留在了附近，但这一次我已经长大了，你要相信我的判断。”

    被女儿这么一说，王秀梅就觉得心酸。当年女儿说她想要去北方，当时他们一心想着乔宁娜觉得女儿去了远方就控制不了了，所以死活不愿意，乔宁红后来选了附近，果然每个月的工资都被他们搜刮一空。

    想到那一段，王秀梅什么话都说不出来，到底是亏欠了乔宁红。

    “那你记住，不管如何，你还有阿母作为后盾。还有遇上事情你要和宁馨商量，你也不要觉得不服气，阿母能有今日全靠了你大妹。”

    “阿母，我知道，有什么事情我肯定会和宁馨商量的，再说不凡还指望着和宁馨合作呢！他不敢对我如何的。”乔宁红撒娇，不知不觉，乔宁馨已经成了家里的主心骨。

    慕不凡到是想要留下的，只不过他也没有这个脸，满怀欢喜的将乔宁红叫去，结果他爸还不说清楚

    慕不凡离开不久，乔宁馨匆匆回来，她过来的时候还是大包小包的。

    “宁馨，你拿着这么多的东西这是什么？”王秀梅见女儿手中提着一个大袋子，还以为乔宁馨这是往外面又购买回来什么东西了。

    “妈，我来不及说了，梅姨在哪里？”她急忙问道

    “厨房。”王秀梅原本还想要和乔宁馨说说乔宁红的事情，结果女儿一阵风似的就跑掉了。

    “这孩子。”王秀梅说了一声。

    乔宁馨来到厨房，就看到梅姨正在忙活。

    “梅姨，你别忙活了。”乔宁馨说着就去拉梅姨。

    “什么事？我还要看着火呢？”梅姨被乔宁馨拉着往外走，还一头雾水的。

    结果乔宁馨拉着她就出去，也不说是什么事情。

    “阿母，你帮着梅姨看火，我带着梅姨有事出去。”

    “那你们什么时候回来呀！”王秀梅问道。

    “不好说，阿母，你先看着办。”

    乔宁馨说完也不顾王秀梅还在后边追着问，就直接拉着梅姨走出了陈家。

    “宁馨，你先把事情说清楚了呀！”

    “啊呀，你去了就知道了，别问了。”乔宁馨也是怕梅姨知道了不愿意去，但这很有可能是最后一面了，乔宁馨自是不想要让老人失望的。

    见到乔宁馨这样，忽然梅姨也就不问了，乔宁馨是讨了一辆拖拉机，这样也不需要两人去等公交挤公交。直接人开着拖拉机将两人拉走了。

    到了市里之后，乔宁馨又带着梅姨往医院跑。

    几次梅姨张口，但没有说出话来，乔宁馨也不管对方怎么想的，只要梅姨没有挣脱开她的手，她觉得就还有希望，不然她还真的要费口舌了。

    不过想想也是，人死灯灭，现在郑老马上要不行了，还有什么事情不能放下了解的呢？

    乔宁馨越是接近抢救室，越是感觉身后的人脚步沉重。

    好在来到抢救室门口，陈栋还在，人还没有被推出来。

    “他是不是要死了？”梅姨看向了陈栋，眼眶微红。

    其实被乔宁馨拉着过来的时候，她心中已经有那种不好的预感了，只是不愿意往这方面去想，她觉得要是自己去想了就会对不起她的母亲。

    而真当这个人就要离她而去的时候，她的心又乱成一团。

    陈栋点点头。

