    正在这时，玄华突然做了一个古怪举动，竟然朝着罗战建微微欠身，隔空行了一礼。

    然后，他似乎又像想起了什么，猛地又直起了身子，这礼施了一半又停了下来。

    这个举动看在了凌云眼里，他眼里抹过了一丝异色，不过，却没有说什么，只是迎上了赵智豪。

    “恭喜你，终于也是引导者了。”凌云哈哈笑着。

    “你呢，怎么样，快高升了吧。”赵智豪嘿嘿一笑，突然压低声音道：“督导官的位置可是空出来了，朱高志那个贱人去了死域，估计是回不来了，你得早点活动。”

    赵智豪的语气里，充满了对朱高志的不满。

    因为朱高志临走找他借了一大笔钱，还许了他很多好处，结果没想到，朱高志竟然弃了督导官的位置，去了死域。

    为了这事，赵智豪气得把朱高志的祖宗十八代都骂遍了。

    凌云脸上神色一动，然后微微笑道：“今晚我们几个好好聚聚。”

    他们两个在交谈，苏黎也朝着玄华和刘洁点头示意，现在双方的引导者都在这里，他们也不好直接交谈。

    之后，凌云和赵智豪带着他们四人，抵达城门，拿出证明身份的水晶，经过一番盘查，确定了苏黎四人的身份后，这才放行。

    再次进入基地，苏黎看着迎面的宽广大道，两边依旧一如既往的热闹，远远就传嗅到各种美食的香味，路上的行人，很多都穿着奇装异服，十分招摇。

    和这些人相比，两位引导者和苏黎四人，反倒是显得最普通，属于置于人群便不会被人注意那种。

    “今年‘遗忘战境’开启的时间可比我们那时候早啊。”途中，赵智豪和凌云聊起了遗忘战境的事。

    “是的，听执行大人说，今年的情况比较特殊，遗忘战境的争夺也有可能比往年更激烈，这可是牵涉到了后面的大势，哪一方也得重视啊。”

    苏黎四人就默默跟着这两位引导者的身后，听着他们在闲谈，在他们的带领下，穿过迎面的大街，再左拐出去，很快，他们前方出现了一面白色高墙。

    这白色高墙外守卫森严，有着巡逻人员，迎面的铁门紧闭，同样有人把守。

    苏黎是第一次来这里，猜测这里应该是某处机要重地。

    凌云和赵智豪带着他们抵达铁门前，再次接受身份的盘查，特别是对苏黎四人身份的确认，之后，才打开铁门边的一个小门，放行让他们进入。

    进入这小门后，迎面便是一个十分宽广的院落，铺着白玉石的砖，每一块砖的表面上刻着一个符咒，在院落中心区域，形成了一个方圆约有五十米左右的圆形符咒法阵。

    此刻，在这院落的上头，摆放着一排桌椅，不过无人落座，左边，放置着十张椅子，上面同样空无一人，右边，则聚集了一些人，一眼看去，少说也有近二十人，互相之间，正在闲聊着。

    苏黎在里面看到了两张熟悉的面孔。

    其一是个体重少说也有三百斤的高大胖子，手上拿着一个鸡腿在啃着，满脸的油污，他也毫不在意。

    苏黎对他有印象，知道他就是“通州省”三位引导者之一，名叫崔涛，另一个熟悉的面孔是个长得气质出众的女子，名叫萧燕，正是崔涛最看重的新人。

    苏黎明白，这些人应该都是这一次为了遗忘战境而来的各省的引导者和新人。

    赵智豪和凌云带着他们四个人，也朝着那边走了过去。

    “噫，凌云，你们两个人怎么带了四个？”那大胖子崔涛一边啃着鸡腿，一边含含糊糊的说着，他和凌云关系还不错，虽然和赵智豪不熟，但知道他是新上任的引导者，看着他们两个人带着四个新人，有些好奇。

    至于罗战建和玄华内定的事，他并不清楚。

    其他一些引导者这时也注意到了，纷纷奇怪起来。

    凌云微微一笑，道：“其中有两位新人是内定的，不在我们推荐之列。”

    “内定的？这事还能内定？”

    一些引导者听在耳里，顿时就露出了一些不满神色。

    后面，陆续有新的引导者带着新人进入这里，都朝着他们这里走来，人数越来越多。

    然后，苏黎又看到了一个熟人，之前一起进入过黑暗炼兵场的魏丙英。

    带他前来的是一个陌生的女子。

    苏黎知道魏丙英的引导者一直都是徐天宇，现在徐天宇和莫六道一样破境离开了，这女子应该就是接替徐天宇的新任引导者。

    听着这些引导者互相交谈，他知道了这个女子的名字叫苏幼贞，和自己同姓。

    当聚集在这里的人数变成了三十八人的时候，便不再增加。

    不一会儿，这院子尽头的白色建筑物里，有五个人走了出来。

    为首一人，年约四五十岁，穿着一套白色的华丽长袍，面露微笑，在他身后跟着的四人中，苏黎认出了其中的财政官苗淼和一袭黑衣的税务官，另两人苏黎是第一次见。

    在这五人后面，还跟着一队穿着白色制服的护卫，每一个都神色肃穆，满脸庄严。

    这些引导者立刻带着苏黎等一群新人，忙着迎了上去。

    “参见执行大人——”

    所有引导者，都当先朝着为首的那个穿着白色华丽长袍的中年男子行礼，苏黎也跟在后面躬身，心中一动，原来这就是基地九长官之首的执行官，也是目前基地的最高长官。

    “参见大法官——”

    执行官身边，是个看起来年约六十左右的长者，长着一张扑克脸，看不到一丝笑容，穿着的长袍上绣着一个代表了法律的天秤，这就是基地九长官中排名第二的大法官。

    “见过财政官大人、税务官大人、内务官大人。”

    之后，他们又朝着排在第五位的财政官苗淼，第七位的税务官以及第九位的内务官行礼。

    参礼完毕，以执行官为首，他们五人在桌子前落座。

    “遗忘战境将在明天正式开启，今天让你们来的目的，相信各位都已经知道了。”

    执行大人落座，脸上虽然带着一丝微笑，但双眼却像隐含着两道神光，朝着所有人的脸上扫过。

    “跟往年的规矩一样，今年我们基地的名额依旧是十个人。”

    “相比起六省这么多的杰出人才，十个人的名额的确是太少了，但是没办法，这是上头的命令，作为我们，也只能执行。”

    苏黎在一群新人之中，默默听着，现在他已经知道了，这基地管辖之下，共有六个省，每个省有三位引导者，六省合共十八位引导者，每个引导者都能够推荐一个名额，就是十八位新人，除了内定的罗战建和玄华外，就意味着，他们这十八人，争抢余下的八个名额。

    “罗战建、玄华，你们过来。”

    执行官突然朝着人群中的罗战建和玄华看来，然后点了他们的名字。

    “他们两位经过基地的重点考察和栽培，已经确认将参加遗忘战境，余下的八个名额，将由各位推荐的新人中产生。”

    执行大人说完，伸手指了指那排在了左边的十张椅子，示意罗战建和玄华坐过去。

    这十张椅子，便是为这次参加遗忘战境的十位新人设置的。

    罗战建和玄华没有说话，都径直就朝着左边的椅子走去。

    这些站着的引导者默默看着，明白能够进入遗忘战境的都是真正的绝世天才，前途不可限量，虽然他们现在是引导者，但等这些新人从遗忘战境出来，身份地位逆转，只怕那时候，这些新人都将变成需要他们仰视的大人物，所以给他们设置座位，没有人表示不服。

    唯一有些郁闷的就是想不到这名额竟然还能提前内定，只是心里再不服，当着执行官和大法官的面，这些引导者也不敢说什么。

    “十八个人，需要淘汰十人，我们定下的规则很简单，十八人抽签决定顺序，其中一号对十八号，二号对十七号，以此类推，分为九队比试，败者淘汰，胜出的九名新人中，再经我们五位评选，其中获胜用时最长，表现最差者淘汰，余下的八名新人，加上罗战建和玄华，便是明天将进入遗忘战境的最终人选。”

    执行大人说到这里，看了一眼面前这一群人，道：“各位还有什么问题没有？”

    一群引导者都恭声道：“没有问题。”

    “好。”执行大人微微点头，道：“李光启、易山、阮明宇、黎秋雪，你们四个先出来。”

    随着他的点名，一群新人中，有三男一女，走了出来。

    苏黎虽然不好施展“窥视符纹”观察，但看这走出来的三男一女，皆气度沉稳，用肉眼看来，这四个人中的每一个人，都有一种凝视深渊般的感觉。

    只是不知道执行大人将这四人叫上去的用意是什么。

    “李光启，你是一号，易山你是二号……”

    执行大人手里拿着竹签，分发给了这四人，确定了他们是一号到四号。

    然后，他才看向了余下的苏黎等十四人，道：“现在你们逐一上前，每人抽一根签。”

    听到这里，苏黎这才明白了，这执行大人是怕这四人会在随机的抽签中碰到，所以亲自先给他们发了签，这样一来，这四人便不会在比试中碰到。

    “看来，这执行大人很看好这四人，所以怕他们会碰上，哪一个被淘汰了都很可惜……这么看来，难道……”

    苏黎突然心中一动，想到了之前听莫六道说过，这一批的新人中，加上玄华，共有五个双天赋的绝世天才，那么除了玄华外，还有四个双天赋，现在执行大人叫出来的这三男一女，正是四人，难道那除玄华外的四个双天赋，就是这四人？

    想到这种可能性极大，苏黎也越发对这四人好奇起来，可惜现在不好打开窥视符纹观察，也不知他们现在的等级达到了什么样的层次。

    虽然心里很不平衡，感觉这执行大人的偏心，但苏黎等余下十四人，也不敢多说什么，只能依次上去抽签。

    这签上写着号码的一头插在一个木盒里，另有一头露在外面，众人都不知道这签上写的是多少，只能看运气抽取。

    苏黎跟在了刘洁后面，等她抽完，便上前随便抽了一支，一看上面的号码，是七号。

    根据规则，他的对手是十二号签。

    抽签结束，那位内务官站了起来，微笑道：“比试的场地就在这金刚法阵之中，进入金刚法阵，什么手段都可以使用，没有任何限制，如果不愿意，也可以提前退出。”

    众人听得这话，心头都微微一凛，这就意味着，上头并不禁止他们生死搏杀，甚至可以使用各种手段，包括卑劣手段。

    似乎明白新人们在想什么，内务官继道：“之所以不限制任何手段，只因为进入遗忘战境后，那将是真正的生死考验，那里，你们要面临的不只是各种可怕的怪物，还有其它的智慧种族，他们拥有的智慧，不会在你们之下。为了胜利，他们有可能会使用各种卑劣手段，包括偷袭、暗杀、诱骗、下毒、布置陷阱等等各种手段都有可能，所以你们要有这方面的觉悟，这不是游戏，也不是小孩子过家家，想要进入那里，而且还能存活下来，就必须要有对死的觉悟。”

    “如果还带着天真的想法，以为那只是简单的试炼，那就不如现在放弃，以免进去送死。”

    一番话说得每一个人的脸色都露出了肃然神色。

    不过，能够被挑选来到这里的，无一不是心志坚韧之辈，也不知经历了多少次的生死才能成长到今天这一步，任内务官说得再可怕，也吓不倒他们。

    他们这十八人，可以说就是六个省所有新人里最强大最优秀的，而现在需要做的就是在这些强大和优秀的新人中，挑选出更优秀和强大的八人。

    十八名引导者和他们这些新人都已经退到了右边准备旁观，内务官走了出来，双手连着挥舞。

