    命缘地仙是卦学老师，他算的卦可比百发百中神算子强多了。

    也正因为如此，安林听到这句话当场懵逼。

    许久，他才苦着脸问道：“老师……我能不能退出……”

     命缘地仙淡淡一笑：“有些时候，你却是想躲避某件事情的发生，便越是躲不开，冥冥之中的因果线，可能正是因为你的躲避，才导致那条线的搭建成功……”

    “命缘老师，说我能听得懂的话！”安林嘴角一抽，开口说道。

    “嗯，你不能退出，这件事我不能左右。”命缘地仙简洁回答道。

    安林：“……”

    命缘地仙拍了拍安林的肩膀，脸上有着鼓励的神色：“正所谓祸福相依，风险在很多时候往往代表着机遇。有了这次经历，说不定你们能够得到更大的成长！”

    “谢谢老师开导！”

    听完这句话，安林的心情果然好了一些，一脸感激地开口说道。

     命缘地仙微笑地点了点头。

    他其实对安林这学生的印象非常深刻，一人一狗组成侠侣，勇敢抗争命运的经历，如今仍历历在目，让他对命运之事有了更深的理解。

    因此，他非常欣赏这个总是能出人意料的青年。

    或许此行，这个青年会获得更大的收获吧……

    ……

    随着许小兰和轩辕诚的归来，第二天。

    安林，月影地仙，命缘地仙，许小兰和轩辕诚五人，开始前往西藏的古玉池。

    此次行动是天庭方面的独立行动，所以田玲玲和东方雪没有跟随。

    安林拿了一张田玲玲给的林意的照片，承诺如果遇到林意，而且林意也处在危险之中，那么他一定想办法帮助林意脱困。

    接下来，安林和许小兰两人皆是跳上了月影地仙的书本，然后向西藏飞去。

    轩辕诚和命缘地仙御剑飞行，紧随其后。

    西藏平均海拔有四千米以上，有着世界屋脊之称。

    而他们的目的地古玉池，更是在海拔六千米以上的群山之间。

     经过一个小时的飞行，映入安林等人眼帘的，便是这延绵不断的雪山。

    随着飞行高度的不断提升，天空的色调也开始显得清澈通透。

    地面上罕有植被和动物，有的只是碎石和冰川。

    “前面就是目的地了！”

    月影地仙操纵书本缓缓降落，忽然开口说道。

    安林朝前方看去，看到了一汪池水。

    他终于明白这池水为什么要称作古玉池了，它从远处望去，真的就像一块绿色的古玉，润泽透明，玉海碧波。

    即使周围的环境冷凛至极，但这池水却是显得温润柔和，让人心生喜意。

    要不是四周地形崎岖，交通不便，说不定这也地方能成为一个著名的景点。

    古玉池的周边，此时也存在着数名人类修士，他们是前来古玉池进行调查的修士。

    当他们看到从天空中飞来的月影地仙等人之时，脸上皆是带着敬意。

    育灵期境界以上的修士，在地球中已经是最顶尖的那一批人。

    他们前来此处调查，其余修士自然不敢贸然前去打扰。

    “嘿，这里残留着其他化神期修士的领域气息，看来他们已经来过一次这里了，不过很显然，他们并没有多少收获。”月影地仙翻开了古籍中的某张书页，半眯着眼睛笑着说道。

     她所说的领域，是化神期修士结合自身感悟所创造的个人领域，是化神期修士的标志之一。

     安林看了一眼自信满满的月影地仙，知道接下来便是她大显身手的时候了。

    果然，接下来月影地仙继续开口道：

    “这个地方，如果不知道一些隐秘，根本无法发现其玄机。”

    “天光水影，虚实交融……”

    “你们都过来，和我站在一起。”

    月影地仙对安林等人招了招手。

    安林等人不明所以，就连命缘地仙也是面有疑惑。

    不过他们还是依言站到了月影地仙的身旁。

    接着，月影地仙掏出了手机，用仙法使它浮空。

    “来来来，如此美景，大家面对镜头，笑一个啦！”

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    命缘地仙：“……”

    ……

    “咔嚓！”

    手机拍下了笑靥如花的月影地仙，以及满脸冷漠表情的四人。

    他们的背后，是美丽的古玉池以及皑皑雪山……

     “月影，你看，合照也合照过了，是时候进入古玉秘境了吧？”

    命缘地仙有些无奈地开口道。

    月影地仙是他们这群人之中，唯一知道如何前往古玉秘境的人，现在能够带领众人进入秘境的，也只有她了。

    安林等人一听到这里真的存在着秘境，不由得再次提起了神。

    月影地仙却摇了摇头：“现在还没到进入的时间，得等到月出之时，方能开启通道。在此之前，我先交代一下任务和具体事项！”

    说完，月影地仙对着安林三人笑了笑：

    “知道为什么我要喊你们一起来这个秘境吗？”

    安林等人闻言皆是有些不理解地摇了摇头。

    要让他们和魔帝打一架？显然不可能！

    天庭可不会这样随意让安林等人，冒没有意义的危险。

     月影地仙：“那是因为古玉秘境已经被分割成四大秘境，分别是只有道之体修士才能进入的白骨境，只有育灵期修士才能进入的灵元境，只有化神期修士才能进入的分神境，以及三境共通于一点的归一境。”

     轩辕诚：“原来如此，我们这阵容道之体，育灵期，化神期都有，是要进入到各个不同的秘境去执行任务吗？”

    月影地仙点了点头：“没错，这个古玉秘境是天庭紫微大帝，专门用来净化黑羽族胜邪剑的地方，这秘境的本身就是一个净化阵法。”

    “这阵法名为三极灭灵阵，能引动大地之力分剥成三股气息，清除胜邪剑的剑灵，从而让胜邪剑诞生新剑灵的阵法。”

    “但是这个阵法有一个缺陷，在剥除胜邪剑的剑灵力量之时，它的气息会逸散到阵法的三境之中，滋生各种境界的怪物。”

    “这些怪物就相当于阵法的堵塞物，会堵住阵法的运转和流通。”

    “而我们的任务就是进入这三境之中，将这些怪物全部消灭干净，疏通阵法！”

    听完月影地仙的话，安林忽然觉得心好累。

    这尼玛又是某位修士大能玩武器，然后让他们帮忙打杂的节奏。

    只不过这个打杂有点高端。

    紫薇大帝是真神，黑羽族是太初大陆极为神秘强大的种族，胜邪剑更是一柄极为强大的仙器……

     “哦，对了，魔帝和血神也在秘境里面，其目的应该是想趁阵法虚弱的时候，通过某种手段，破开阵法，取出胜邪剑。”

    “他们是用黑羽族的法宝，强行打开秘境通道进去的，通过这种方法强行进入，必须具备化神期的实力才做得到。”

    “所以，只有分神境和归一境才有敌人活动，你们完全不用担心这些人。”

    “这些敌人，我和命缘地仙会将他们全部干掉。”月影地仙补充道。

     全部干掉？

    听到这句话，安林的心再次疲惫不堪。

    你问为什么？

    那是因为他的血……

    白抽了啊！

     魔帝血神全部被干掉了，那人类修士还玩个鸟，之前那个送纳戒的承诺，也就白搭了。

    唉，生活真是处处有惊喜……

    之后，月影地仙再次讲诉一些关于秘境内所需注意的事项。

    直到夜幕降临，一轮明月映在水面之上。

    古玉池上泛着皎白的月光，似乎还容纳着这漫天的星辰。

    五人站在古玉池的上方，全神戒备。

     月影地仙掏出了一块令牌，一道光芒射入安林等人的体内。

    “众星之主，万象宗师，紫薇御法，镜花水月——破！”

    随着一声令下，安林等人的身体慢慢变得虚无，由实化虚，最终消失在这片天地……