
陈先生左思右想，依然弄不明白这究竟是怎么一回事。他很想知道其中的缘故，但是面对眼前这种情形，他也无从知晓了。

正在门外把守的张耘和陶飞对于屋里的谈话听得一清二楚。当陈先生沉默良久时，张耘的嘴角微微上扬了一下，因为给陈先生制造了困惑的人，正是他。

大雪纷飞的日子里，钟子恒派张耘一个人去金禅寺探听消息，也着实苦了张耘。不过，也正是在冬天厚厚白雪的掩护下，张耘才有了随处藏身的机会。那天在子修的茶园里，陈先生说的每一句话他都听得明明白白，那时他就藏在陈先生和子修的眼皮底下……

屋内此时的空气似乎冰冻了一般，没有了一丝暖气，唯有茶杯里的茶叶在微微地上下沉浮。

陈先生俨然成了一座满脸写着问号的雕塑，呆呆地坐在那里，好半天都没有一点反应。钟子恒提出的这个条件实在是诱人，也正是他一直想要的，可是他现在已处于进退两难的困境了，已经答应了子修，就不能再答应钟子恒。但这样一来，也就要完全得罪钟子恒了。他开始后悔，不应该那么轻率地给了子修那么多的承诺。

钟子恒见状，心里的希望之火相比之前，已明显暗淡了许多。他现在心中有一股愤懑在悄悄地升腾，心想：那个子修还真是神通广大，居然没花多长时间就将久经商场的这位给牢牢掌控住了。

钟子恒已经知道自己成功的几率不大了，于是将手里的茶杯使劲往桌上一放，发出“砰”的一声响，惊得对面的陈先生立马回过神来了，他看了钟子恒一眼，只是讪讪地笑。

钟子恒依然用手指轻敲桌面，一副毫不在乎的样子，想了想之后，说：“我的老朋友，你觉得怎么样？有些机会可是可遇而不可求啊，错过了这个村，恐怕也就没这个店了。咱们都是常年混迹于生意场上的人，眼光是不是更应该放远一些？”

陈先生干咳了几声，端起茶杯喝了几口，但脸色依然很难看。不过，他像是忽然间想起了什么，于是很快又调整过来了，不紧不慢地说：“是的，没错，我们都已经是老朋友了，也曾经很愉快地合作过，除了某些小插曲以外……不过呢，我也有我的难处，希望你能谅解。玉瓶贵和兰香芽在上海的销量，其实你也是知道的，就不用我再多说了。后生可畏，我想这话你是完全能够明白的了。”

钟子恒似乎是没有听见其他话，倒是听见了“某些小插曲”几个字，顿时气不打一处来。那次要不是有小人暗中做了手脚，故意从中作梗，惹是生非，他和陈先生之间怎么可能会有什么小插曲？这简直是对钟氏茶叶的侮辱！

但此时面对已然慢条斯理的陈先生，他又不好发作脾气，只得强忍着怒火。他知道，这一趟腊八之行，算是白费了力气，竹篮打水一场空，合作无望了。可是这次竟然就这样败给了子修这个小人，实在是心有不甘。

正当钟子恒满脑子思绪凌乱时，突然听见门外有人在争吵，只听一人说：“你们既然是陈先生的朋友，为什么不进屋里，却站在门外？屋里究竟还有谁？在做什么勾当？”另一人显然是被激怒了，大声质问：“请你别乱嚷嚷！什么叫‘勾当’？胡说八道！”

陈先生一听外面有动静，赶紧大步向门口走去。

还没等陈先生到达门口，门就被人给突然推开了，站在门口的不是别人，正是一直在大殿前布施腊八粥的子修。他像一尊大佛似的杵在门口，双目圆睁，满眼怒火。

外面吵闹了一阵后，出奇地安静，没有了一点争吵声。

子修缓步迈进门，陈先生连忙把他让进来。子修边走边念了一声“阿弥陀佛”，接着轻声地问陈先生：“怎么，今天有客人来访？我完全不知道，真是抱歉，怠慢了！”

这是第一次，钟子恒与子修正面相撞，而且是在子修的地盘上。钟子恒大概知道刚才门外发生了什么，凭他对张耘和陶飞的了解，他并不担心他们俩的安危，更何况，这是佛门清净之地，光天化日之下，料子修也不敢怎样。

虽然子修并没有跟钟子恒打招呼，甚至都不愿意面对他说话，但钟子恒毫不介意。是冤家，总是要见面的，见面的时候一定不会温柔。

钟子恒依然若无其事地坐在那里喝茶，在子修没有搭理他之前，那满眼的怒火他已经领教了。他在心里默默细数了一遍子修蓄意给他制造的那些麻烦，不禁也在心中暗暗燃起了一团怒火。

现在最尴尬的是陈先生，不得已，他先请子修在桌旁坐下，并亲自给他沏了一杯茶递到眼前，笑着说：“你今天那么忙，怎么还有空来看我？外面太吵闹了，我就没出去，刚好钟老板过来看我……可见，我们这几年的友情还依然牢固得很哪。跟你们打交道，也算是我三生有幸了。”说完，他大声笑了起来，尽管这笑声听上去干瘪瘪。

子修用眼角的余光瞥见钟子恒一直在喝茶，好半天都没吭声，心里在嘀咕：也不知道这狡猾的老狐狸究竟在琢磨些什么？

沉默了好一会儿，子修才面露笑意，面向钟子恒说：“钟老板今天来该不会也是为了领取腊八粥吧？”

钟子恒正在考虑该怎样张口说出这第一句话，可巧，子修自己送机会来了，他连忙冲门外叫了一声：“张耘，陶飞，你们两个进来！”

很快，张耘和陶飞进来了，只是陶飞的脸上忽然多了几道血红的抓痕。钟子恒看见了，心里明白，嘴上却说：“陶飞，你的脸怎么了？这是怎么回事啊？难不成跟张耘打架了？岂有此理，太不像话了！”

陶飞正要张口解释，却听子修朝门外大喊一声：“你也进来！”

听到子修的声音，很快，一个瘦瘦高高的少年慌慌张张跑了进来，差点被门槛给绊倒。来到子修面前，嬉皮笑脸地问：“师父，您叫我？”

子修满脸怒气的样子，用手指着陶飞脸上的那几道抓痕问他：“他的脸怎么了？跟你有没有关系？”

那个少年回头看了一眼陶飞，理直气壮地说：“是他有错在先！他骂我！看他那样子，跟方义似的，像是练过武功，我怕打不过他，就……就伸手先挠了他一下。这是正当防卫！”

陶飞一听这话，顿时气得脸色发白。要不是见钟子恒在场，他真想将这臭小子给一脚踹到天边去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69354640"  chaptername="第二百八十一章  正面交锋">加入书签</a>
</div>
