    陈宝参叹了口气。

    他为什么不想去？

    “我一开始听到有这个协会，跟你刚才一样，很感兴趣，再加上当时替几位患者治好了病，他们说推荐我进去，我想着可以多见识多学习，也就答应了。谁知道加入之后发现跟我想象中的不太一样，里面很多人都很有功利心，目的性也很强，他们就是冲着可以学那些仪器和得到药材使用福利而进去的。当然，进入了协会之后还有其它的很多福利，对很多人来说也有极大的诱惑力，但是对我没有，所以我加入之后就渐渐没有了积极的心态，在这一次之前，前两次的研讨会我都没去。”

    原来如此。

    “陈爷爷看不惯的，那我肯定也不会喜欢的。”

    江筱本来还想着要是挺好的，那她也可以试着申请加入。

    但是既然陈宝参都这么说了，里面肯定是有什么让他无法认同的。

    江筱对陈宝参的为人很有信心，他看不上的，估计也不行。

    所以她立即就打消了那个念头。

    陈宝参苦笑了一声，“你确实不适合进去，我估计你要是进去了，天天就是那个招惹人吵架打架的。还有，那里可是也有不少年纪有点大了还没处对象的青年中年，你要是去了，那估计就跟一只小白兔进了狼窝里一样。”

    这样不好不好，她保准惹事，到时候铁定得闹腾得不可开交。

    “我？小白兔？”江筱指了指自己，她像小白兔吗？

    “你长得像。”

    “我根本不是白兔。”江筱呶了呶嘴，又接着问道：“陈爷爷，那就算是这么一个协会，也没有什么不好告诉我的啊，当时您藏得那么深干什么？”

    最多让她别加入，她肯定听话。

    陈宝参面色凝重，说道：“我正要说到这个。以前，协会的管理基本都是专门负责管理的人员，也没有什么特别出奇的，一切也算是按部就班，大家要不要升级也自愿选择，不去参加研讨会就不去了。”

    “可这一年来，那位雷先生却是频频插手协会的事情，而且还......”

    “等等，雷先生？”

    这下子轮到江筱差点儿跳了起来。

    雷先生？

    是她脑子里想的那个雷先生吗？“这雷先生是谁啊？”

    “就是协会的创建者，也是他说服了华蓝樊三家出资的，协会的最初管理层人员都是他的人。”

    “也就是您之前说的那个神秘人？”

    “对，是他。因为协会成立之后他从来没有露过面，也没有人知道他的全名，大家都是称他为雷先生，所以背地里才有人说他是神秘人。”

    江筱听到这里已经有了七成信心，这个雷先生，就是去蓝家与蓝家主半夜密谈的那一个雷先生。

    也是章爷想要想方设法拉到他的阵营的那个人。

    现在看来，雷先生的身份更秘密了。

    那些先进的仪器，他又是哪里弄来的？

    江筱想到了之前ASK研究所的那些先进设备。

    这两者之间有没有什么联系？

    她隐隐觉得自己像是摸到了背后那张大网，又好像更乱了。

    