    百官将李敬业的棺椁送到楼船上之后。

    宋千流目送着楼船渐行渐远。

    心中对卢照邻和李敬业的怀疑没有丝毫减半。

    苏良嗣抚着白须将目光从楼船上收回。

    然后他低声向宋千流说道：“宋监察使，你还对李敬业之事不放心吗？”

    “他如今人都已经封在了棺椁之中，除非真是神仙显灵...”

    “莫非他还能活了不成？”

    “如今调查行刺贼人的事情不由我们负责。”

    “我们还是不要多管闲事了！”

    “在神都待上几日，我们就要返回长安继续练兵了。”

    言毕，苏良嗣对着宋千流笑了笑。

    黑齿常之见状也看向宋千流。

    “宋御史，苏温公所言有理。”

    “他李敬业都要被送到扬州安葬了，他还能翻天不成？”

    “不论他是不是行刺陛下的贼人，如今没有确凿的证据，陛下都不会治罪于他。”

    “他是陛下口中的忠良死节之臣。”

    宋千流闻言明白两人是在担忧自己的安危。

    于是他拱手谢过两人。

    接着他有笑着看向远去的楼船。

    “两位放心吧，李敬业如今棺椁都被运走了。”

    “又是大家眼中的忠良之臣。”

    “我不会自讨无趣的！”

    苏良嗣和黑齿常之点点头。

    此刻裴炎和许敬宗又带着百官对着远去的楼船拱手行礼。

    之后，百官在两人的带领下返回神都。

    女帝随即表示将要褒奖护驾有功之臣。

    让三相拟定一份名单递给她。

    宋千流三人暂且还不能返回长安。

    还需留在神都等着女帝的正式赏赐。

    不过宋千流并没有闲着。

    如今骆宾王、卢照邻和李敬业三人之中。

    骆宾王神秘失踪。

    李敬业护驾殉国。

    只剩下卢照邻还在神都城外的别业之中。

    于是宋千流便将目标放在了卢照邻身上。

    加之他如今又没有公务搅扰，能够好好调查一番。

    ......

    卢照邻的别业。

    “主人，宋侯爷前来拜访了！”

    得知宋千流前来，卢照邻并不意外。

    “让他进来吧！”

    仆从快步来到门前将宋千流请入别业之中。

    宋千流看着眼前的一片素缟，脸上也刻意露出一丝哀伤。

    屋中的卢照邻看到宋千流当即起身上前。

    “不知宋侯爷前来，有失远迎！”

    “还望宋侯爷恕罪！”

    宋千流连忙摆手说道：“我见卢兄府上素缟，便知卢兄是在悼念英国公。”

    “陛下说英国公忠良死节之臣，是我等学习的榜样。”

    “唉！”

    “这到底是怎么了？”

    “先是骆兄神秘失踪，又是贼人刺杀陛下，英国公护驾殉国。”

    “莫非是天数有变？”

    卢照邻闻言连忙示意宋千流噤声。

    “宋侯爷，此言不可乱说。”

    接着卢照邻脸色悲伤地说道：“天数未变，观光和英国公不幸罹难也是天数啊！”

    “宋侯爷，你也来为英国公奉上一炷香吧！”

    宋千流此刻眉毛一挑。

    “观光和英国公不幸罹难？”

    卢照邻此言莫非是已经知道骆宾王已经身亡了？

    想到此处，宋千流整个人怔住。

    面对卢照邻递来的香毫无反应。

    “宋侯爷！？”

    宋千流回过神来，轻笑着接过香。

    “卢兄，你方才说骆兄和英国公不幸罹难，这...”

    卢照邻叹了口气。

    “宋侯爷，观光如今失踪了多日，各道也还没有消息。”

    “我虽然不愿承认，不过眼下也只有两种可能。”

    “一种是观光舍家企业归隐了山林。”

    “另一种便是观光遭到贼人残害。”

    “不论哪种情况，日后我都很难在见到他了！”

    “所以一时感慨，方才那样说。”

    卢照邻给出的解释很合理，但是宋千流总觉得有什么地方不太对。

    等到他给李敬业的灵位上了一炷香后。

    他扭头看向卢照邻。

    “卢兄，如今的朝堂之中有人因为英国公献上的祥瑞是假的，有意对英国公发难。”

    “不知卢兄如何看待此事？”

    卢照邻看了一眼宋千流，随即长叹一口气。

    “就算如此，又有什么办法？”

    “嘴长在他们身上，我管不了。”

    “但是陛下和朝堂上的忠良之臣自有公论。”

    “那些污蔑英国公的奸佞终将遭到惩罚！”

    “宋侯爷，你说是吧？”

    宋千流闻言笑着点点头。

    心中已经明白卢照邻知道就是自己怀疑李敬业。

    他如今极大概率是在和自己演戏。

    那自己就和他玩玩。

    “卢兄，如今这朝堂之中奸佞横行，不仅有污蔑英国公的人，还有那些不愿调查骆兄失踪，只想要草草结案的无能之辈。”

    “正是因为他们，朝堂再被搞得乌烟瘴气。”

    “骆兄乃是名动天下的名士。”

    “那些人竟然不详细勘察就要草草结案！”

    “莫非其中有什么见不得的事情？”

    “他们这般遮遮掩掩，只会让人心生疑虑！”

    “卢兄，你和骆兄乃是知己。”

    “骆兄在大理寺牢狱之中，三句话离不开你。”

    “当时可是让我羡慕的紧啊！”

    “若是骆兄正的遭遇了不测，我想卢兄也一定会在府上供奉上骆兄的灵位。”

    “卢兄，你说是吧？”

    卢照邻听出了宋千流话中的锋机。

    于是他用力地点点头说道：“若是观光是被贼人所害，我定会为其供奉灵位。”

    “可若是他是归隐山林，我给他供奉灵位反而不美。”

    “再等等吧，但愿各道州县能够找到观光。”

    “对了，宋侯爷此番你护驾有功，陛下准备如何赏赐你？”

    “莫非宋侯爷要变成宋县公？”

    见卢照邻将话题转移。

    宋千流附和着说道：“多谢卢兄美言，不过此番我只是跟着苏温公和黑齿将军混了混功绩。”

    “定是没有加封县公之功。”

    “好了，卢兄日后要是有骆兄的消息，还请第一时间告知给宋某。”

    “宋某如今朋友不多，骆兄是其中一个。”

    “宋某可是相当珍惜和骆兄之间的情谊。”

    “骆兄的事情拜托卢兄了！”

    卢照邻神色有些变化随后扯着笑脸拱手送别宋千流。

    “宋侯爷放心，有了观光的消息，我一定第一时间告知。”

