    第5401章

    “叶昊！你没听懂吗？”

    林牧听到叶昊的话，气得浑身哆嗦。

    他双手猛的一拍桌子，一脸怒意。

    “我不是已经告诉你了吗？”

    “我是高贵的米国人！？”

    “你还想要和我过不去！？”

    “踩了几个天竺阿三，就以为自己了不起了？”

    “我告诉你，在我们米国人眼里，你猪狗不如！”

    “至于你想要控告我颠倒黑白，提供假证，冤枉你入狱？”

    “我告诉你，除非你拿出真凭实据来！”

    “否则的话，你毁谤我们高贵的米国人，下场是很凄凉的！”

    “我告诉你！”

    “今天你敢动我的话，不但是和苏南林家过不去，更是和我们米国过不去！”

    “我们米国会在国际社会上制裁你们大夏！”

    “因为你的一时冲动，整个大夏都会付出代价的！”

    这个时候的林牧有点歇斯底里了。

    他搬出自己米国人的身份，就是要彻底压制叶昊。

    毕竟很多牧羊犬一听到米国人三个字，就都情不自禁的跪了。

    而不少漂亮女人更是一脸仰慕的看着林牧。

    林少真是帅气啊！

    面对这样的场面，还能够侃侃而谈，直接用身份压制对方，这样的事情，可不是一般人能够做到的。

    林宏图此刻也缓了过来，他狞笑着看着叶昊，道：“小子，你可以动我，但是我就不信你敢动林少！”

    “米国一旦因为这样的事情制裁大夏，那就是外交纠纷！”

    “到时候你是什么代表都没用了！”

    “为了大夏的利益，朝堂一定会把你废了的。”

    叶昊淡淡道：“谁给你信心说这种话的？”

    “大夏早就屹立在了世界民族之巅。”

    “制裁？我看看谁敢？”

    “轰——”

    就在这个时候，大门再度发生巨响。

    随后就见到一道身影被人丢了进来。

    仔细看的话，众多林家人全部都是一脸古怪。

    被丢进来的人，赫然就是苏南林家的林墨生，那个号称已经被废了的家伙。

    但是此刻他却鼻青脸肿，疼得浑身不断抽搐。

    林牧看到这一幕，下意识的脸色一变。

    随后，就见到谢梦瑶从大门口走了进来，微微一笑道：“叶少，幸不辱命。”

    “我花了几个小时的时间，终于弄清楚林墨生到底是什么情况了。”

    “他根本就没被废，而是吞服了一种让身体机能陷入停滞状态的毒药。”

    “他这么做的目的，就是为了配合林牧，对你栽赃陷害！”

    “现在，林墨生已经恢复了，不信的人，完全可以试试看，林墨生到底是什么情况。”

    “反正我刚刚已经让人用了十八种手段，在这情况下都还没死。”

    “林墨生的武力值，挺高嘛。”

    随后，谢梦瑶取出手机，把审问的过程投放到了大厅的电视上。

    一群苏南林家的人看着这一幕，一个个都是目瞪口呆。

    显然大家都想不到，这一切居然都是林牧策划的？

    也就是说，叶昊真的是被冤枉的？

    林宏图也是微微皱眉，如果这样的话，自己也被林牧这个王八蛋利用了。

