    “你有什么好怕的？长得这么好看，我还怕别人会盯着你看，忘乎所以呢！”轩辕极拉着白若棠的手，走进热闹的街市。

    白若棠的性子有时是两个极端。

    有时候，她特别喜欢一个人，讨厌热闹。

    有时候，她又喜欢集市，喜欢逛街，喜欢人间烟火味。

    白天的时候，轩辕极就瞧出她为什么不开心，所以便暗中安排了今天晚上的集市。

    白若棠走走停停，看着这些新鲜玩意。

    “王爷你看那个！抖空竹！”

    “你还知道抖空竹？”轩辕极有些吃惊，七国只有燕国才有这个东西，在街头杂耍卖艺。

    白若棠走上前，一旁正在看热闹的人明显面露惧意，但是，他们不敢逃。

    感觉头皮都发麻了，也只能站在原地。

    今天晚上这一场集市虽然与燕国平常的一样。

    可是，又完全不一样。

    这是燕北王为了哄白若棠的安排的，他们要是不配合，或者没有配合好，小命就保不住了。

    所以，今天晚上整个燕京城的百姓，除了不能行动的全都出来了。

    就是为燕北王妃白若棠，上演这一片人间繁华。

    白若棠发现，摊位上有几种空竹的材料，大大小小都有。

    她拿起一个巴掌大的空竹，然后将线缠绕在中间的腰部，手一松，空竹从她的手中跌落，又被绳子牵引住，往上回弹，竟然在她的手中来回地弹了几次。

    这个空竹竟然还可以这么玩？

    一旁的人这才敢抬头朝白若棠望去，一看到她的容貌纷纷被吸引住了。

    这世间，竟然有如此貌美的女子！

    灯火的照在她的脸上，笼上了一层蜜色的光晕，小少女穿着粉白相间的裙子，一颦一笑都足以摄人心魄。

    轩辕极不想看到的一幕还是发生了。

    这些盯着白若棠的目光，让他非常不舒服，可是，为了棠棠能开心，他忍着心中的不适。

    他也许久没有看到她笑得这么开心了。

    正在表演抖空竹的人也停下了动作，看着白若棠玩。

    弹了几下，绳子就缠在了一起，弹不起来了。

    白若棠放下空竹，朝抖空竹的人说道：“这个要是稍稍的改良一下，就可以做成另一种东西。”

    “那什么东西？”那人战战兢兢地询问。

    “有笔吗？我给你画一下。”

    “有，我这里有笔！”旁边的字画铺掌柜连忙从人群中挤了出来。

    白若棠看向此人，她从别人的眼中还是能看出恐惧之意，但是此人倒是没有。

    “纸笔在此。”那人恭敬地把纸笔奉上。

    白若棠几笔画了大致的样子。

    众人忍不住凑上去看，这个东西和空竹长得很像。

    “这个东西叫悠悠球，大人小孩都可以玩，就像我刚刚那样的玩法。”

    抖空竹的人已经行动起来，对着一个空竹进行改造，没过一会，就出现了一个白若棠纸上画的东西。

    “是这样吗？”

    白若棠接过来看了看，“对，就是这样，你还可以再深度加工一下。”说完，她将绳子绑好，又拉了一下。

    果然，比刚刚的那个好玩多了。

    而且这个悠悠球竟然像是有弹力一样，不断地回弹上去，又落下来。

    真的比空竹好玩多了，而且人人都会玩！

    “你要不要试试。”白若棠将手里的悠悠球递给那个送纸笔的人。

    那人简直受宠若惊，连忙接了过来，学着白若棠的样子抖了起来。

    “这么简单？一学就上手？”

    “这个东西真好玩！”

    “要是给我家孩子买一个，我家孩子肯定喜欢！”

    刚刚还拘束的众人一下子放松下来，眼里也没有恐惧了。

    百闻不如一见，归墟圣女哪里是传闻中可怕的模样！这就是一个人见人爱的小姑娘啊！

    白若棠看着抖空竹的卖艺人，“卖悠悠球，一定比你卖艺赚得多。”

    “多谢王妃提点！”那人如同遇到了贵人一样，激动地跪下来。

    “这个我买了！红袖，付钱。”

    “不不不，王妃，这个钱我不能收，如果你不嫌弃，就留着玩吧。”

    “你的心意我领了，钱还是要付的。”

    红袖已经从身上掏出几文钱，放到摆放空竹的桌子上。

    白若棠转身朝轩辕极走去，亲密地搂着他的胳膊。

    众人纷纷回头，目光再一次凝滞了！

    两人立于朗朗月华之下，万家灯火之中，真是绝配，称得上这一片繁华中的最美丽的一道风景。

    “我们去前面看看！”

    “好。”轩辕极宠溺地点点头。

    两人迈步朝前方走去。

    一个是让人闻风丧胆的归墟圣女，犹如地狱修罗一样的存在，一个是让人提起就寒意丛生，阴冷噬血的人间阎王，竟然也有这样的一面！

    白若棠拿着一串糖葫芦，开心得像个孩子，一直逛到了深夜才回去。

    这一晚上，她的战绩也相当可观，一路上都在不停地买买买。

    快要回府到府上的时候，她已经困得不行了，靠在轩辕极的肩头。

    手里还握着没吃完的糖葫芦，小嘴上也沾着一点点糖渍。

    “小脏猫。”轩辕极伸手去拿糖葫芦。

    没想到睡着了，还抓得紧紧的，好不容易从她手里拿了出来，手上也粘粘的。

    这一身，回去肯定要好好的洗一洗。

    他们走后，街上的百姓们像是炸锅了一样。

    “归墟圣女有什么可怕的！听说这燕北王妃，可是恩怨分明的主，不会滥杀无辜的！”

    “就是，我听前线回来的人说，在朔城的时候，她不仅放了百姓，就连驻守朔城的将士们，都毫发无伤地全部释放！”

    “哪一场战争不是血流成河，燕北王妃要是真如传闻的那样，朔城早就一片尸山血海了！”

    “都说百闻不如一见，今晚的情况可是大家亲眼所见的。”

    “我看到你们这些男人，就是被色迷心窍了！只要长得漂亮，你们就能失去理智！”

    “就是，长得再漂亮，那也是危险人物，弹指一挥你就化为灰烬了！”

    “我说一句话，我不怕你们骂我！燕北王到了燕京城也只是囚禁了皇上和大臣，没有惊扰无辜的百姓，就连一同来的军队都驻扎在城外！而且我听说，燕北王和燕北王妃这几天就准备离开燕京了。”

