
　　随着刀妹《吸星大法》的发动，服部千军身上原本旺盛、强烈的气势瞬间萎靡了下去，浑身上下不住的抽搐着，就好像发了羊癫疯一样。

　　与此同时，刀妹的脸上却是绽放出无比兴奋的笑容，因为随着服部千军的内力被她用《吸星大法》导入自己的体内，她身上原本已经跌落到1级的几门内功的等级，立刻开始迅速回升。

　　不论是《血刀经》还是《罗汉伏魔功》，亦或是刀妹再次之前学习过的其他基础内功，其熟练度都在以一种堪比坐火箭一样的速度飞快的上涨着。

　　也许唯一值得让人诟病的，大概就是在利用《吸星大法》来恢复原本内功境界的时候，并不能指定那些熟练度究竟会融入到哪一门内功之上。

　　所以，她也无法选择优先恢复哪一门内功的等级，只能在《吸星大法》看似平均，实则随机的分配模式下，看着几门内功的熟练度此起彼伏的跳动着。

　　而随着内功熟练的上涨，刀妹身上的几门内功也在争先恐后的开始升级。

　　随之而来的便是，刀妹身上的各项属性，也在这个过程中飞快的上涨。

　　直到五分钟之后，服部千军体内的最后一丝内力被刀妹吸走，整个人却仿佛脱了水一般，再也提不起一丝一毫的力气来。M.23sk.com

　　哪怕伤口的剧痛依旧在一刻不停的摧残着他的痛觉神经，但此刻的服部千军已经完全失去了惨叫的力量！

　　口中只能发出一声声有气无力的呻吟，来表达他内心之中的痛苦与无助。

　　而与之相反的，刀妹的脸上却是显得兴奋莫名。

　　却见她一下子从地上站了起来，随手将服部千军的尸体扔到一旁，跟着转头对夜未明说道：“臭捕快，这个服部千军当真不愧是122级的超强BOSS，只是吸了他一个人的内力，我之前损失的内功熟练度，便被补回来了七成左右。”

　　“而且，因为武学等级越高，升级所需熟练度也就越高的关系。我现在的所有内功等级，比起散攻之前，实际上就只差一个等级而已。”

　　“不！准确的说，应该是半个等级的熟练度！”

　　试着活动了一下筋骨，感受到那种久违的力量感，刀妹立刻欢呼一声，跟着继续说道：“随着那些内功的等级陆续回升，再加上《吸星大法》本身所附带的属性，我现在的综合是属性，已经丝毫不弱于被散攻之前的状态了！”

　　夜未明闻言不由略感好奇的追问道：“气血上限也是？”

　　“别哪壶不开提哪壶！”

　　刀妹白了夜未明一眼，跟着马上又再一次恢复到了之前兴奋的模样：“臭捕快，说起来还真要多亏了你帮我搞定了这个服部千军，他的内功特性简直是给太给力，你看看这个！”

　　说话间，刀妹已经向夜未明发过来一个技能截图。

　　吸星大法（高级）

　　……

　　熟练度：1200/500万

　　气血上限-4500，内力上限＋18000

　　体魄-90，膂力＋900，身法＋270，反应＋270

　　特殊效果：吸气、獠牙、真气混乱

　　……

　　獠牙：以自身内力增幅刀剑，可释刀罡、剑气增其威能！（使用利器类兵器时，可以通过消耗真气，增强兵器伤害。具体增幅效果视消耗内力多寡决定，最高提升幅度不超过兵器攻击力的100%。）

　　……

　　原本的“吸功”特性已经消失不见，取而代之的则是这个名为“獠牙”的增幅属性。

　　不得不说，这个属性看得夜未明很是眼馋。

　　如果不需要承受《吸星大法》的副作用，只享受这个剑气增幅的属性，那该多好啊！？

　　摇了摇头，夜未明不禁有些羡慕的说道：“不得不说，你这次吸功的效果很是理想，运气也很不错。而且看样子，下一个吸功的对象，你应该可以自己搞定了吧？”

　　“那当然！”刀妹嘿然一笑：“免得被某些人嫌弃帮不上忙，让我感觉很没面子。”

　　这丫头，这句话倒是记得清楚。

　　夜未明轻轻的摇了摇头，跟随手一弹，一颗钢蛋脱手射出，结束了服部千军痛苦的余生。

　　叮！你所在的队伍击杀了122级BOSS服部千军，获得奖励经验：500万点，修为110万点。

　　叮！你的等级提升，当前等级为56级！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明、散人玩家一刀斩斩斩杀了122级BOSS东瀛高手服部千军。

　　由于服部千军属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无服部千军此人！

　　……

　　系统公告：神捕司玩家……

　　不同于猿飞日月可以无线刷新，这个服部千军却是蝎子的粑粑独一份。

　　被杀之后，就木有了。

　　可想而知，以后即便有人再次接触到这个任务，也最多就只能杀到井上筹茶为止，而不可能激活这个名为服部千军的隐藏BOSS了。

　　“呀！”就在夜未明随手弹死服部千军，准备上前摸尸的时候，忽然一个惊恐的女子声音从山洞入口的位置传来。

　　转头看去，却见此刻在山洞入口的方向，已经聚集了十多个衣着比较凉快的女子，之前的那声惊呼，正是其中一个较为年轻者发出来的。

　　不过那个看起来比较年轻的小姑娘显然是害怕得紧，先是在见到服部千军的尸体之后失声惊呼，发觉自己的叫声引来夜未明与刀妹的注意之后，又马上将身子藏在其他女子身后。

　　事实上也不光是那个年轻的小姑娘，随着夜未明与刀妹转头看去，所有的NPC女子几乎齐齐后退，唯有一个看起来好像是黄脸婆一样的女人，仗着胆子上前一步，挡在其他女子的身前。

　　而之前发出惊呼的那个少女，则是死死的抓住那个黄脸婆的袖子，低声说道：“石榴姐，我好害怕！”

　　见到这群女子惊恐的模样，夜未明不禁感到有些好笑，这个小姑娘因为害怕，可以将身子藏在“石榴姐”的身后，却是根本不知道，那个被她成为“石榴姐”的女子，却是丝毫也不比她好上多少。

　　只是碍于面子，硬撑着没有后退而已。

　　在这些人中，反倒是站在角落中的一个红衣美女，看起来最为镇定，见到夜未明的目光看向她之后，竟只是很是随和的笑了笑，就好像在看一个在大街上与自己擦肩而过的路人甲，没有半点的情绪波动。

　　仅仅只是一眼，夜未明便已经断定……

　　这个女人，不寻常！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第692章 这个女人不寻常免费阅读。https://xs.23sk.com 