
“老板，你的鬼屋很不错。”那个人察觉到陈歌在看他，很有礼貌的笑了一下：“我小时候胆子很小，经常被附近的孩子们捉弄，后来我哥领着我进入鬼屋锻炼自己的胆量，结果谁知道竟然喜欢上了这种惊险刺激的感觉。”

“那接下来的场景你应该会更加喜欢。”陈歌觉得这人莫名其妙，又没有问他，自己说什么参观感言。

他是不是太紧张了？

陈歌没有揭穿这人，在游客面前他总是保持着微笑，给人留下阳光温暖的好印象。

“好了，该咱们入场了。”陈歌在前面领队，掀开了不透光的鬼屋门帘。

进入屋内，陈歌拿出免责协议放在七名游客身前：“二星场景和一星恐怖场景不同，想要进入二星恐怖场景参观，必须要先签免责协议。”

他将打印好的协议放在桌子上，七名游客里有三个没怎么犹豫签了字，还有两个拿起协议看了起来。

“必须要签吗？”那个长相普通的游客在得知还要签字后，显得有些迟疑，他的目光偷偷瞟了另外一个人一眼。

还有同伙？

陈歌不动声色站在几名游客身侧：“当然，原本我们鬼屋一星恐怖场景也是要签协议的，但因为游客数量太多，所以才临时进行调整。”

“好吧。”

陈歌紧盯着几人，不放过这些人任何一个细微的动作。

今天是乐园重整旗鼓的日子，也是恐怖屋新的开始，所以绝对不能出现什么差错。

游客们陆陆续续签完了字，长相普通毫无特色的男人叫做魏五，被他偷偷看了一眼的那个游客叫做孔祥明。

这两人和其他游客比起来，少了一丝兴奋和激动，非常低调。

剩下的五个游客相对来说就正常了许多，其中有三个年龄较小，看起来像是在校学生，另外两个好像是一对正在闹别扭的情侣。

陈歌的主要注意力都放在了这两人身上，可让他没想到的是，在他收免责协议的时候，其中一个女学生竟然喊出了他的名字。

“你就是鹤山在贴吧里说的鬼屋老板陈歌吧？”

陈歌两个字一出口，几名游客都看了过来。

“你还认识鹤山？你们三个是九江法医学院的学生？”陈歌不着痕迹的收回目光，那两个疑似怪谈协会的人并不知晓自己已经被陈歌发现。

“现在鹤山已经成我们学校的名人了。”女孩梳着马尾辫，身体微胖，皮肤很白，长得不能说好看，但是给人的感觉很干净：“我们学校很多人来这参观过，贴吧里也都在打赌，猜哪个系的人能第一个通关你的鬼屋。”

“通关我的鬼屋可不容易，你们应该先找鹤山询问一下经验。”陈歌面带笑容，看起来要多和善就有多和善

“确实不容易，我们一共六个人来参观，现在已经阵亡一半了。”女孩旁边是一个看起来有些瘦弱的男孩，他似乎有点喜欢女孩，被吓得脸色发白，脚步发虚，但还是执意跟随女孩进来参观。

“说那么多干嘛，一次不行就多试几次，同样的场景玩几次就不吓人了。”最后一个开口的学生是个急脾气，站在女孩另一边。

陈歌看了看他们免责协议上的名字，记下了这几人的名字。

“大家等了很久，我也就不废话了，游戏规则就是寻找校牌，你们七个人只要找到十七个校牌就算通关。”陈歌的目光从几位游客身上扫过：“另外，我这里新推出了一项服务，只需二十元就可以进行角色换装体验，警察、医生、记者各种身份随便你们选择。”

“还能换装？”女孩有些心动，但是被那个瘦弱男孩硬生生拦了下来。

“不用了，我们三个就不体验了。”

“你们几个呢？”

那对情侣正在气头上，没有搭理陈歌，另外两个有可能是怪谈协会成员，对角色代入也不感兴趣。

陈歌颇有些惋惜，他本来还想试试效果的。

打开木板，陈歌将几位游客送入场景当中：“左边就是你们要参观的暮阳中学场景，千万别走错了，右边的场景叫做第三病栋，是我们这唯一的三星恐怖场景，非常危险，上次有人进去参观直接被吓进医院了。”

陈歌专门将第三病栋说出来，不是因为他心地善良想要提醒游客，而是为了测试一下两个可疑人员的反应。

如果他们是从第三病栋里跑出来的精神病，在听到第三病栋这个名字时，肯定会有所反应。

几位游客纷纷点头答应不会乱跑，那两个可疑游客表情也没有发生变化，他们似乎并不清楚第三病栋的存在。

“是我猜错了？”

又交代了几句，陈歌将木板重新合上，赶往监控室。

“那两个人应该不是第三病栋里的疯子，不过他们有很大概率是怪谈协会的成员。”陈歌眼神平静，脸上的笑容早已不见：“颜队在许童的手机里找到了我进入新世纪乐园的照片，这说明怪谈协会成员应该清楚我的长相。”

昨天晚上五号身上的鬼怪被许音吞掉，十二号新人荔枝也被警察抓走，最关键的是陈歌在电话里听到了幕后之人的声音。

虽然只有短短三个字，但这却是那一晚陈歌最大的收获。

“怪谈协会会长的声音我在什么地方听到过，他很可能是我身边的熟人！”

怪谈协会的每一个成员身上应该都有鬼怪，他们在晚上才能发挥出最大的实力，可是他们却选择白天进入鬼屋当中。

从他们反常的举动中，陈歌能看出两点信息。

第一，协会会长声音暴露，他很担心陈歌会想起他的真实身份，所以想要抓紧时间让陈歌永远闭嘴。

第二，他们或许是在畏惧张雅，鬼怪在午夜十二点以后实力最强，白天都会受到影响，张雅也不例外。

“早不来，晚不来，正好赶在我开业的时候过来。看来他们也是好好筹划了一番，混在游客当中，想要让我掉以轻心。”

怪谈协会的计划很完美，可人算不如天算，他们没有想到陈歌正好在五号的监控截图上见过魏五。

这导致他们的计划还没开始，就已经被陈歌发现。

“这出戏，我还要配合他们演下去，游客太多，不能影响正常营业。”

怪谈协会围杀海明公寓的瘦长鬼影时，出动了至少两个人，以他们对陈歌的重视程度，这一次派出的人绝不会比那次少。

“不算上我的话，怪谈协会里一共有十二个人，朱秀、五号和十二号已经被除掉，现在还剩下九个。”

陈歌进入监控室，看着面前的电脑屏幕：“再过一会，应该就只剩下七个了。”

拨通小顾的电话，陈歌让他脱下碎颅医生制服进入员工通道。

“那批游客送出去了吗？”

“他们已经找到出口了，感觉那些人都不是太害怕我。”小顾有些沮丧：“我也很努力去做了，可能是没有天赋吧。”

“别这么快就放弃。”陈歌换上了全套制服，牵动嘴角，人皮面具露出了一个恐怖的笑容：“你有没有兴趣看我是如何扮演这个角色的？”

“没有。”顾飞宇果断摇了摇头，陈歌穿上碎颅医生制服后，整个人的气质完全发生了变化，就好像那套杀人狂制服是为他量身定做的一样。

“没有兴趣更要培养兴趣了，跟我来吧。”陈歌抓住了顾飞宇的胳膊，朝地下拖去。

……

木板合上后，最后一缕光线也消失不见，地下场景里很暗，几名游客都有些不适应。

“大家别慌，这个场景虽然难度极大，但也不是没有通关的可能。”

那个在陈歌面前表现的弱不禁风的医学生，进入场景后就好像换了个人一样，声音沉稳冷静。

他从口袋里拿出了一个笔记本：“占用大家三十秒的时间，我先给大家说一些注意事项。”

“玩个鬼屋，还用写笔记？什么年代了？不会用手机吗？”那对情侣里的女人不耐烦的说了一句，她脾气有些暴躁。

“这正是我想说的第一点。”瘦弱男生指着笔记第一条：“在陈老板的鬼屋里绝对不要去使用手机！最好是碰都不要碰！”

他扬起手中的笔记：“说出来你可能不信，这笔记本上的每一条都是学长们用血和泪换回来的经验，是我们九江医学院的传承之一。”

“我看你们是上学上傻了。”

女人冷言嘲讽，她身后的男人扯了扯她：“娜娜，别惹事。”

“你少管我！”女人心情似乎很不好，她甩开了男人的手：“陈子民，我们两年前是在这鬼屋认识的，现在我们就在这里分手，以后你走你的独木桥，我过我的阳关道。”

“你别再闹了行不行？我不陪你只是因为我现在的事业到了一个很关键的点，我不敢分心！”

“是我无理取闹吗？老娘稀罕你的钱吗！”女人穿着短高跟，画了一个淡妆，身上的衣服不算贵，但却搭配的很好：“陈子民，在你最落魄的时候，我没有离开你，老娘陪了你整整两年时间！”

“我知道，娜娜……”

“别说了，物是人非，就跟这鬼屋一样。两年时间，已经改变了太多。”女人说完就朝暮阳中学里走去，男人紧跟着追了出去。

“两位留步啊！”瘦弱男生抓着手中的笔记，有些着急：“我要说的第二条就是千万不要分散！”

他大声叫喊，可惜那对情侣正在气头上，没人理会他。

“杨辰，别管他们了，咱们自己也能通关。”另外两个九江医学院的学生凑了过来。

“这个场景需要多人协作才有一丝完成的机会，本来我们就人少。”被叫做杨辰的瘦弱男孩有些惋惜：“剩下我们五个人，绝对不能再分开了。”

他看向魏五和孔祥明：“两位，有没有兴趣合作？我们只有找到十七个校牌才算通关。”

“合作？”魏五和孔祥明对视一眼，谁也没有表态。

“你们不清楚这个鬼屋老板有多变态，如果不通力合作的话，根本没有通关的机会。”杨辰从笔记中取出一份手绘的图纸，其中标注了四十一个红叉。

“这是我们的诚意，暮阳中学场景自开放以来，不断有学长学姐来此体验，大家曾在四十一处地方发现过校牌。”杨辰向那两人展示手绘地图：“校牌的位置在不断变动，但是其中也有重复的，首先我们要用最快速度搜查这四十一个地方。”

魏五和孔祥明对杨辰手中的地图很感兴趣，至于通关什么的他们并不在意。

“合作没问题，对大家都有好处。”两个疑似怪谈协会成员的人简单交流了几句后，同意与杨辰合作。

“时间有限，我来分配一下。”

“两位老哥，你们负责左边的这几个，王琰、李雪，咱们三个去右边。”

“大家千万要注意！一定要时刻保证自己处于同伴的视线当中，最好是两人结伴。”

杨辰说完后将地图收起，又郑重的看着其他几人：“陈老板的鬼屋里还有几个禁忌，不能玩手机，不能单独行动，以及不要乱问姻缘。这些禁忌都是学长学姐们总结出来的，有的我也不清楚原因，但存在必有道理，希望大家牢记在心，不要去尝试。”

杨辰的表情十分严肃，他说的那一番话让魏五和孔祥明也有点摸不清底。

两队人一左一右开始搜查两边的教室，等距离拉远以后，魏五悄悄走到了孔祥明身边：“这个鬼屋让我觉得很不舒服，那些禁忌一个比一个邪门。”

“离我远点，就当我们两个谁也不认识谁，鬼屋里安装有监控，小心被看到。”孔祥明非常谨慎，他装模作样的在翻找校牌。

“不知道为什么，总觉得有些不安。”魏五心不在焉的找着校牌。

“少说话，多干活，别忘了我们进来的目的。”孔祥明低着头，眼底隐约有血丝闪过，他不时看向场景出口：“那位陈老板应该快要来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="39595042"  chaptername="第259章  鬼屋里的三个禁忌（4000字章）">加入书签</a>
</div>
