    

    
"啊啊啊啊啊！！！"

    
凄厉的惨叫声从琴房中传出，林七夜不慌不忙的倚靠在走廊的栏杆上，打了个哈欠。

    
"一，二，三……十五，十六，十七……差不多了。"

    
林七夜小声的嘀咕了一句，走上前，再度打开了房门。

    
琴房内，韩若若所化的蛇种子嗣正警惕的看着他，一旁的地上，刘远静静的躺在那，浑身上下没有一丝伤口。

    
"没有选择撕碎他，而是选择了种下蛇种……这样更好。"林七夜笑着将手伸到背后。

    
一声轻吟，直刀出鞘。

    
就在这时，刘远像是诈尸般猛地坐起来，双眼直勾勾的盯着林七夜，眼中似乎还残存着一丝怨毒。

    
他以一种极其诡异的姿态站起身，头部逐渐绽开，张开遍布獠牙的血盆大口，对着林七夜嘶吼！

    
"吼吼吼……噗！"

    
还没等他叫几声，林七夜已经一刀斩出，狠狠的扎进嘴中，用力一搅！

    
刘远所化的蛇妖子嗣惨叫了一声，鲜血喷涌而出，整个巨口都被完全搅碎。

    
林七夜侧身收刀，瞥了眼缓缓倒下的刘远，平静的开口：

    
"这样，我砍你就没有任何心理负担了。"

    
说完，他转过头，看向一直在旁边蠢蠢欲动的韩若若。

    
韩若若见林七夜看过来，张开巨口嘶吼一声，微躬下身，一副准备战斗的架势。

    
"别急，如果不出意外的话，你可能是这座学校最后一只蛇妖子嗣。"林七夜晃了晃手中入鞘的直刀，表示自己并没有杀意，

    
"难陀蛇妖，我知道你本体能通过这具身体看见我，不如收起你那副凶恶的姿态，我们好好聊聊。"

    
停顿片刻后，眼前蛇妖子嗣的血肉头颅逐渐闭合，头皮与骨骼再度恢复，血线缓缓褪去，皮肤缝合，很快便成为了韩若若的模样。

    
韩若若面无表情的站在那，"我和守夜人没什么可聊的。"

    
"你果然不简单。"林七夜眉头一挑，"不过，嘴上说着没什么可聊的，最后不还是选择变了回来？"

    
"你就为了说这些废话？"韩若若眉头微皱，脸上再度浮现出血线，似乎下一刻就要变回去。

    
"你似乎对这个社会很了解，如果我没猜错的话，你应该很早之前就降临了这座城市。"林七夜注视着韩若若的眼睛，似乎想从中看出些什么。

    
只是很可惜，现在的韩若若只是一具傀儡，真正与林七夜对话的，是不知身在何方的难陀蛇妖本体，从韩若若的脸上什么都看不出来。

    
"那又怎么样？"

    
"我不明白，凭借着你恐怖的伪装天赋，如果没有在学校里大规模发展子嗣的话，我们或许再过十年都找不到你。

    
你完全可以凭借着伪装，和自身的智力，完美的融入人类社会，小规模的在一些富人身上悄悄留下蛇种，荣华富贵唾手可得。

    
你拥有得天独厚的条件，可以在人类社会中逍遥自在的活下去……可为什么，从半个月到一个月前开始，又突然选择大肆培养子嗣？"

    
林七夜皱着眉，说出了自己的疑问。

    
"繁衍是我的种族本能。"韩若若淡淡说道，"而且，当一匹狼混入了羊的世界，你觉得它会甘心沉寂下去吗？"

    
"别的神秘或许不甘心，但你……你不一样。"林七夜笃定的说道，"你拥有超高的智慧，而且十分谨慎，凡是高智商的生物，都具备着抑制自身本能的能力。"

    
"可笑的逻辑。"韩若若冷笑，"既然你这么喜欢推理，那我来给你出个问题。"

    
"你说。"

    
"在这片被封锁的学校中，一共有三位守夜人存在，拿长枪的女孩，会治疗的女孩，还有能够窥破我伪装的你。

    
那个拿长枪的女孩是'池'境，我无法在她身上种蛇种，另一个女孩一直在她身边，我也无法下手，可如果……我在这里杀死仅有'盏'境的你，在你身上种下蛇种的话……

    
你觉得，她们能发现吗？"

    
韩若若的嘴角直接裂到了耳根，笑容狰狞恐怖！

    
林七夜的瞳孔骤然收缩，他想也不想，整个人飞快的朝着旁边的空地扑去！

    
下一刻，一只硕大的黑色身影撞碎他身后的墙壁，呼啸着掠过林七夜刚刚站立的地方，粗壮的蛇尾重重的敲下，在地上砸出一个大坑！

    
林七夜借着惯性在地上翻滚半圈，飞快的从地上站起，右手搭在身后的刀柄上，眼中满是凝重。

    
在他的眼前，一只浑身覆盖着黑色鳞片，人身蛇尾的怪物盘踞在那，一双妖异的竖瞳紧紧的盯着林七夜。

    
难陀蛇妖！

    
"你在套我的话……而我，也在拖延时间。"难陀蛇妖喷吐着蛇信，声音从它的身体内传来。

    
"红缨姐，难陀蛇妖在艺术楼的琴房出现了。"林七夜拔出直刀，冷静的看着蛇妖说道。

    
"我知道了！我马上来！你再坚持一会！！"红缨的声音从耳麦中传出，然后就是一片呼啸的风声。

    
"嘶嘶嘶——！"

    
难陀蛇妖飞速的在地上爬行，蛇尾轻轻一搅，就将琴房内碍事的钢琴全部砸的稀烂，尖锐的利爪刹那挥出，发出刺耳的破空声。

    
在难陀蛇妖挥爪的瞬间，林七夜就做出了应对动作，极速朝着侧面闪避而去。

    
蛇妖的利爪抓在了原本林七夜身后的墙壁上，就像是刀切豆腐，轻松留下了几道斩痕！

    
林七夜稳住身形，看了眼几乎被抓穿的墙壁，脸色顿时有些难看，暗骂一声：

    
"你们特么管这叫本体薄弱，战力不高？！"

    
林七夜刚刚避开一道爪击，一条粗壮的蛇尾就从侧翼飞来，他闪电般的挥刀，与蛇尾碰撞在一起！

    
一阵金铁交鸣的声音响起，刀锋在黑色的鳞片上擦出刺目的火花，紧接着一股巨力就将林七夜震开，险些将其推翻在地。

    
林七夜勉强稳住身形，在难陀蛇妖的蛇尾上，也出现了一道不深不浅的刀痕。

    
"力量比我想象中的弱一点，防御跟鬼面王比更是差远了……"林七夜眯着眼睛，喃喃自语，"除了攻击力强了些，似乎也不是不能打……"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->