    第266章 金灵圣母师姐（求订阅支持。）

    顿时一声惨叫。

    西岐阵中。

    本已经‘等得’昏昏欲睡的一众西岐土著，都是不由‘吓一跳’，这是发生了什么？怎么那卑鄙无耻的土行孙，明明都偷袭上去了，竟反而捂着下身惨叫起来？

    惧留孙也猛的老眼睁开。

    姜子牙同样一双老手一哆嗦，也忍不住心念电转：‘那大商又怎会让这卑鄙无耻的土行孙占到便宜，那一个洪荒第一阴人的秦天道人，智慧就不知可抵多少个惧留孙道兄。

    只是，以那秦天道人的身份，此时当不可能在汜水关吧？’

    惧留孙直接一声喝：“孽障敢尔！”

    身影一闪便向着土行孙的新房香帐而去，西岐所有人都不由目瞪口呆，明显那土行孙似乎被，似乎被那张小翠给骟了！

    却即使隔着很远一段距离，汜水关内闻仲、张桂芳也都不禁清楚的听到：‘那袁洪将军这是故意戏耍了那土行孙一夜，最后才将那土行孙给骟掉？’

    两人不由古怪对视一眼，不过却早想好了脱身之计。

    同一时间金灵圣母的四象塔世界内。

    便就仿佛由先天地风水火所演的一世界一般，当然自也是真正的一个世界，只不过是一个比较小的世界而已，仅就一个洞天大小。

    而太乙真人的九龙神火罩威力是真火，四象塔的威力则是其内的地风水火四象之力，同样可以绞杀一切的，威力自是更胜太乙真人的九龙神火罩。

    同时洪荒中有如金灵圣母一般的大罗金仙女仙，出行时却不仅会带一件法宝，同时法宝内也都会随身带一个洞天，可供随时落脚歇息。

    所以即使出现在汜水关，金灵圣母也不需要像阐教一众老杂毛一般，必须要结绿悬花的芦篷席殿安歇，却是自己便就随身带着一法宝洞天。

    而四象塔世界内。

    转眼将近两天的时间，金灵圣母也终于缓缓睁开美眸，虽然看似没有什么变化，反而是变化的似乎，似乎反而更加的尊贵绝美了。

    一双美眸也不禁就是一动，也忍不住心中微微异样的心念电转：‘秦天师弟在自己面前时，似乎总有些放不开的紧张，岂不就是自己现在一般的感觉？

    难道秦天师弟，竟对自己有……竟是对自己？

    且自己，那秦天师弟，当也不可能会骗自己的，只怕自己未来真的会被那燃灯道人偷袭而死，秦天师弟却为了未来救自己，不得不以那定海珠。

    如果秦天师弟不让赵公明的定海珠被那燃灯道人得去，之后不久后那燃灯道人却会用别的法宝偷袭自己，到时虽然可以反埋伏，但秦天师弟却终究是为了救自己。

    且在自己面前时，秦天师弟那般的微微紧张局促，应该是喜欢自己吧？

    自己如今，却也喜欢秦天师弟，且秦天师弟也的确是一老实之人，只不过脑子转得更快一些，总能用常人难以想到的角度考虑问题。

    若说秦天师弟为洪荒第一阴人，但同时秦天师弟却也是洪荒第一慈悲之人，却就只是为了对付那阐教而已，去从未用智慧害过洪荒众生，所以秦天师弟便又是洪荒第一慈悲之人。

    只是自己如果，如果不主动打破的话，只怕秦天师弟永远也不敢承认喜欢自己。

    并且师尊也将秦天师弟交给了自己，自己要如何才能真正将秦天师弟留下？让秦天师弟知道，师尊有多在意其，自己也，自己也有多在意其这位师弟？’

    即使已经闭关醒来，金灵圣母也继续仿佛闭关的样子，秦天却并没有回来，显然正在外边安排镇守汜水关，同时也怕打扰了这位金灵圣母师姐。

    突然金灵圣母美眸又忍不住闪过一瞬的不自然：‘……自己如果那般的话，岂不就成了，但秦天师弟也是真正的喜欢自己，自己同样喜欢秦天师弟。

    且以秦天师弟的洪荒第一悟性，如果不是才几百岁的话，想此时定已是整个洪荒圣人之下第一人，不但没有配不上自己……

    只是自己如果此时与秦天师弟的话，恐却会让人多想……

    并且秦天师弟修为，也的确有些太低了，仅仅仙道的修为，如果不是秦天师弟的智慧，恐怕暴露踪迹之时，就是秦天师弟身陨应劫之时。

    自己唯一可以助秦天师弟快速突破的方法，却就只有，只有与师弟双修，可要是让教下道友知道，让洪荒中知道的话，唉！

    如果的话，只能要求秦天师弟，不可以告诉任何人，想就是师尊知道自己如果成了秦天师弟的道侣，定也会赞成，如此却不仅可助秦天师弟一臂之力，更还可……

    只是，自己却要先打破秦天师弟的尴尬才行，这秦天师弟面皮薄，性格又老实，如果自己不主动的话，秦天师弟怕是永远也不敢表达喜欢自己，更不敢有进一步的想法。

    看来只能，不若且趁秦天师弟回来看看时，且让秦天师弟恰巧看到自己身体，让其退无可退。

    到时或就可自然一些，自己身体都不介意被其秦天师弟看了，以其智慧定会想明白自己也，也喜欢其秦天师弟。

    不然怎会让其看了身体，自己也不恼？今日被其秦天师弟看了自己身体，将来自不会再给任何人看，而只会给其秦天师弟一个人看，反正都已经被其秦天师弟看过了。’

    结果忍不住心念电转，突然便美眸中也不由闪过一瞬的莫名紧张，玉手但只在面前淡淡一挥，顿时不大的洞天内，便出现一灵泉玉池。

    由先天地风水火炼制的四象塔，里边自不可能没有‘水’，且还是先天之水的灵泉。

    接着金灵圣母也不禁美眸从未有过的微微紧张，紧接便起身缓缓走向灵泉玉池旁，开始自然解自己身上一丝不苟、一尘不染的淡黄衣裙。

    结果两只玉手微动下……

    与此同时。

    秦天也刚好轻轻的进入四象塔世界，只见与之前模样明显有些不一样了，自知道金灵圣母师姐的四象塔洞天世界，是可以随时变化的。

    于是下意识也不禁微向里走，忍不住好奇金灵圣母师姐这是在做什么？这是已经闭关结束了？

    然而不想往前微走过一处，突然便只见一灵泉玉池旁，金灵圣母师姐身上的衣裙刚好滑下，现出绝美诱人到极致的身体！并同时恰巧扭过头来。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

