    说着，他立即拿了一小片参片，走了过去，喂到了江老太爷的嘴里。

    “我可以过去吧？”姜筱看了看江映琼，却见她还是痴痴地看着自己的脸，一个劲地在那里流眼泪。

    黎汉中上前一步，拥住了夫人，对姜筱说道：“当然可以。”

    姜筱又看了江映琼一眼，看到了病床旁边，低头看着床上的老人。

    也不知道怎么回事，一看到这老人的样子，她竟然就有一种难得的亲切的感觉，这种感觉来得那么突兀又那么清晰，让她无法忽略。

    江老太爷很瘦，脸色苍白，眼睛紧闭着，看得出眼窝深陷，眉毛都有些花白了。

    如果他睁开眼睛，应该是一个有些严肃的老头吧。

    姜筱看着他，不由得想到了这会儿还在楼下的阿六。

    这就是阿六的爷爷，她的太爷爷啊。

    老人看起来年纪真的不轻了，这把年纪，还要挑着江家这么重的担子吗？

    就算是他一直看好阿六，可是阿六都已经失踪二十年了，难道江家就没有别的可以撑起江家这担子的接班人？

    是他恋权不愿意放手，还是另有隐情？

    一看到这位老人，姜筱就已经深深觉得江家的复杂和沉重了。

    她不知道让阿六回去的话，过了这么多年简单山村生活的他能不能够适应这一切。

    “小姜，你有没有以前给孟朝军的那一种药水？”陈宝参见她看着江老太爷，神情有些复杂，虽然觉得有些奇怪，但是却没有追问。

    “需要那个吗？”

    “我记得你那个药水对于强身健身很有效果，”陈宝参说道：“现在老太爷很需要那个。”

    姜筱本来是没有带的，但是她空间里有。

    听到陈宝参这么说，她便点了点头，把手伸到了袋子里去，然后拿出了小瓶水出来。

    陈宝参松了口气，“我就知道你怎么也不会让我失望的，想得很周到，这个都带来了。”

    说着，他要去把江老太爷扶起来，“我扶着老太爷，你给他喂点水，看看他能不能够喝得下去。”

    现在江老太爷晕迷着，就怕他没有办法把水喝下去。

    江映琼快步走了过来，俯身对着江老太爷说了一声，“爷爷，您快起来看看，小六来了。”

    就跟奇迹似的，本来晕迷着的江老太爷似乎是听到了这句话，竟然立即眼皮就动了一动。

    姜筱一怔。

    阿六对于江老太爷的影响力大到如斯程度吗？

    所以之前说过，江老太爷把六少的照片都自己收了起来，不让人看，江家人也不敢随便在他面前提起六少？

    她静静地看着江老太爷。

    江老太爷的眼皮动了动，然后就缓缓了睁开了眼睛。

    他的眼神还有点儿涣散。

    只觉得眼前影影绰绰地站着人。

    “谁......”

    这个字已经让他说得有些困难。

    声音也很低很低，要不是房间里实在是够安静，而且他们都离得很近很近，恐怕是听不见的。

    江映琼含着泪轻轻推了一下姜筱，让她低下头去，离江老太爷近一点。

    “爷爷，您快看看，她是不是很像小六？”

    