
　　（小天这状态埋了吧，招牌冠军皮肤盲僧二十分钟零作用，别说什么他控了资源，那两条小龙和峡谷先锋有只手就能控下来，当然中路更是个寄吧。

　　很喜欢某国产中单的一句话：我可能到现在都没有遇到过，能压我的选手跟能压我的BP，可能是他们做不到吧！

　　队伍用两只峡谷先锋养他，吃了四座防御塔的经济，三十分钟打出来个五千伤害，说混真是有点侮辱混子了，至少混子不吃经济啊？人家秀妹克只打了一场比赛就把这个人看透了，卡牌打刀妹出杀人书什么概念？）

　　队友阵亡之后，Impact一个人默默地退回了泉水，用刚攒出来的金币补了块秒表出来，准备收拾兄弟们留下的乱摊子。

　　这场比赛打到现在，除非他们派人去拔掉IG的网线，否则TL基地爆炸也只是时间早晚的事情，可Impact怎么说也是曾经的冠军上单，他的职业素养不允许他坐视对手推掉自家的基地。

　　对面五个人抱团推中，中路的高地肯定是守不住了，凯南一个人上去瞬间就会被秒，他只能在IG过来推门牙塔的时候，用大招进去把兵线给清掉。

　　可王梓旭这边早就猜到了凯南的想法，在兵线进塔的第一时间，他便站在近战兵跟前蓄力起了杜朗护盾。

　　Impact顿时就尬住了，倒不是想保自己的KDA，只是如果他这波直接冲上去的话，肯定会被加里奥的W技能嘲讽住，很可能到死都按不出秒表；不冲吧，防御塔的血量又掉得太快了，有霞和刀妹两个AD英雄在，IG的拆塔速度十分夸张。

　　凯南在门牙塔后面犹犹豫豫地，一副想上不敢上的样子，在死亡的边缘来回试探，把王梓旭给看烦了。

　　他知道凯南是打算趁自己W结束之后，再用E闪+火箭腰带+大招上来清兵，于是便卡在杜朗护盾即将结束的前一刻，用W闪极限嘲讽到了准备冲上来的凯南，又一个正义冲拳将其再度击飞。

　　宁王见状立刻跟上了橡筋弹弓，最终凯南的秒表和大招都没按出来，就暴毙在了自己家的门牙塔下。

　　在IG拆掉两座门牙塔之后，TL最先复活的拉克丝终于从泉水里走了出来。

　　但简皇知道自己是守不住这个裸基地的，就算冲出去也只是白白给对面刷波数据，于是他在泉水门口晃了一圈，随便甩了一波技能以示自己尽力了，然后再次回到泉水里开始泡澡。

　　看着基地在爆炸声中化为碎片，CoreJJ瘫坐在椅子上，好半天没有站起来的力气，队友走的时候也没注意到他，最后还是在裁判的再三警示下才勉强起身，然后回到休息室找了个椅子继续摊着。23sK.com

　　其他几个人的状态也没好到哪里去，大师兄脸色十分难看，估计还沉浸在被刀妹和加里奥二打四的那波团战里，而Xmithie更是坐在椅子上双手抱头，他好不容易拿到自己的绝活蝎子，却在前期连一次有效的Gank都没有打出来。

　　Impact虽然看上去好像没什么问题，但CoreJJ注意到他的手指在轻微颤抖，显然对方的心理状态并不想表面上那么轻松。

　　唯一还能够保持乐观心态的人，居然还是上一局最坑的简皇！

　　CoreJJ原本还想说点什么，鼓舞一下队伍的士气，毕竟比赛还没有结束，鹿死谁手尚未可知，但一看到简皇还在这里嬉皮笑脸的讲话，他顿时失去了说话的兴致。

　　烦死了，毁灭吧！

　　同一时间，IG的休息室里。

　　虽然不至于欢声笑语，但至少队内的气氛也不像被二比零时那么窒息了，看着队伍追平了比分，就连原本一副司马脸的苏小洛也活了过来。

　　“打得好啊兄弟们，就这么打，下盘一鼓作气把比赛拿下！”

　　看到摄影师已经就位，他立刻堆起了笑容，冲上去对着队员们嘘寒问暖，发表了一些屁用都没有的“指导意见”。

　　王梓旭正准备跟队友讨论上一盘的失误呢，肉鸡那波在下路单带被抓虽然赢了，但那是因为刀妹当时的发育太好了，再加上他的加里奥支援比较及时，还是反应出IG在视野方面存在不小的问题。

　　结果苏小洛拉着他就是一顿废话，看这话里话外的意思，无非就是他苏小洛又抽到卡了，而且非常有担当，在队伍处于悬崖边缘的时候力排众议，提拔了王梓旭出战TL，这才有了IG奇迹般的让二追三。

　　看这个架势，估计如果IG真的在这届MSI夺冠了，那后续苏小洛肯定会像S8全球总决赛那时一样，推出一部以自己为主角的新纪录片。

　　“不好意思，苏经理，我这边忙着去讨论下一场的BP和战术，您看要不？”

　　一开始王梓旭还能赔着笑脸，勉强应付一下苏小洛，后来发现对方根本没有见好就收的意思，王梓旭的耐心值不断下降，终于跌过了一个临界值。

　　苏小洛没注意到王梓旭的表情逐渐暴躁，他还在输出：

　　“哎，急什么，我话还没说完呢，这段镜头一会儿剪切掉啊。”

　　“当年在青训的时候，我就觉得梓旭你很有潜力，现在看来我的眼光果然没...”

　　这句话还没说完，苏小洛忽然看到眼前出现了一只砂锅大的拳头。

　　王梓旭气沉丹田，对着他的大脸就是一记直拳，猝不及防之下，苏小洛直接被这一拳放倒在了地上，鼻梁上的眼镜也掉了下来。

　　“苏经理！”

　　“怎么了怎么了，出什么事了？”

　　苏小洛在IG基本上属于人厌狗嫌，看到他拉着王梓旭谈心，杰克辣舞等人早就躲得远远的开始玩手机了，所以其他人都没看到这一幕，但负责拍摄的官方工作人员却把这个画面忠实记录了下来。

　　摄影师小哥都惊呆了，他最多只见过输比赛的队伍在休息室吵架，哪里见过眼看要让二追三的队伍整这一出啊？

　　苏小洛在地上呆坐了好几秒钟，才从脸上传来的痛觉意识到自己被人打了，凶手正是那个最好欺负的新人辅助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第二十五章 立功小子是吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 