    然而，脸上再多的平静都掩盖不了他内心的波涛汹涌和浪潮澎湃。

    因为他还知道一个消息，这次申请美国沃顿商学院的学生里有康平，而杨教授的话听着似乎很平常，但隐隐约约已经暗含了警告。

    无论从家世、金钱、人脉还是哪一方面来说，他都比不过康平。

    他唯一的底气就是，他的笔试分数一定可以比康平高，比申报沃顿商学院的任何人都高。

    可，笔试不是唯一的决定因素，还有面试，还有学校的推荐信。

    缺一不可。

    纪长慕微微闭眼，背靠椅子，一动不动。

    早已到了午餐时间，他却没有一点胃口，脸上终究流露出几分憔悴和无力。

    时间一分一秒过去。

    包间里很安静，但能够听到窗外的汽车声。

    也不知过了多久，服务员敲门进来：“先生，您点的菜需要开始上了吗？”

    纪长慕这才微微睁开眼睛，看向服务员：“不用上菜了，把红酒拿过来就可以。”

    “好。”

    服务员很快端了两瓶上好的红酒过来。

    这些都是他的一点点心意，但他知道，有人准备了更好的“心意”。

    在更好的心意面前，他的这些不值一提，尽管这些已经是他能做的最好的了。

    可他知道，杨教授心里头是不屑的。

    纪长慕给自己倒上红酒，高脚杯里的红酒像红宝石一般，闪烁着耀眼的光。

    他不爱喝酒，但会喝酒。

    他将杯中的酒一饮而尽，耳根子微微热，眼底燃烧起红通通的热意。他在这酒里尝出了酸涩的味道，就好像十六岁那年他尝过的眼泪滋味，又酸又涩，终身难忘。

    纪长慕在寂静的包间里给自己倒着酒，一杯接一杯，没有停下的意思，只有眼中的红越来越像是燃烧的火，跳动着不灭的火苗。

    沃顿商学院，他为之努力了近三年。

    他的成绩远远甩掉其他申报学生一大截，可就当这份结果近在咫尺的时候，他才意识到自己的无能为力。

    他拿什么去争？

    可他不甘心。

    纪长慕又将高脚杯中的酒一饮而尽。

    整个中午，他把自己闷在包间里喝酒，什么事都没做，只是喝酒，喝得天昏地暗、日夜颠倒。

    直到沈方舟给打电话。

    沈方舟知道他要请杨教授吃饭的事，但没声张，只有他和纪长慕知道。

    “长慕，喂，我给你打了好几次电话，你怎么不接？”

    “……”纪长慕喝红了眼，醉倒在包间的沙发上，迷迷糊糊，没有什么意识，只隐约分辨出是沈方舟的声音。

    “喂，纪长慕，纪长慕！”沈方舟喊了几声，“回我话啊，杨教授酒量不错，你不会被他喝倒了吧？”

    “没事，只是喝得有点多。”纪长慕尚且保持着最后一点意识，努力地在回复着沈方舟。

    “那就好，你看看时间，已经是下午一点半，你回来没有？要不要我去接你。”

    “不用……谢谢。”

    沈方舟受宠若惊，平白无故的跟他说什么谢谢。

    他们之间还用得着这么客气？！

