
　　齐宴语气沉重：“把电脑给大小姐。”

　　阿克蹙眉：“你怎么你也惯着大小姐，现在……”

　　“让你给就给！”齐宴急道，声音加重，阿克被吓了一跳。

　　如此生命危急的关头，阿克觉得他们就是在胡闹，正纠结着要不要把平板给乔燕的时候，她直接探身抢了过来。

　　“大小姐！”

　　乔燕冷冷看了他一眼：“闭嘴。”

　　冷冰冰的两个字，让阿克瞬闭上了嘴巴。

　　大小姐这个样子是最可怕的时候。

　　后面车上的人还在不停射击，试图击穿玻璃。

　　乔燕不管不顾，手中快速在平板上敲击着，一双清冷的眸子越发阴沉。

　　“嘣！”

　　后面的玻璃终于抵不住压力破裂开来，飞溅的玻璃渣擦着脸颊飞过，乔燕只觉得一阵刺痛，但是却没有让她把注意力从屏幕上移开半分。

　　“大小姐！”

　　白皙的脸颊瞬间擦出来一道血痕，血液留下来，顺着下巴流进衣领里，浸湿了衣服，而乔燕却没有管的意思。

　　阿克担心：“大小姐，你的脸……”

　　“好了！”

　　乔燕突然说道，打断了他的话，而与此同时，正在后面追着他们的车子突然急刹车，然而惯性太大，整个车身翻滚起来，在道路上滚了几圈，随着乔燕在屏幕上按了一下的动作，车子瞬间火光冲天。

　　阿克看呆了，一时间都忘了眨眼。

　　齐宴冷笑：“所以这就是我不喜欢智能车的原因。”

　　阿克愣愣点头：“我也不喜欢了，回去就把车子换了。”

　　然后回头看着乔燕眨眨眼：“大小姐你怎么做到……”

　　看见乔燕脸上的伤口吓得后半句也没问出来，赶紧翻找出来车子里备着的医疗箱。

　　“我帮您止血。”

　　说着从副驾驶的位置，挪到后面乔燕的身边坐下，这才看清她的伤情。

　　何止是脸颊，后背和脖子的地方也有好几处伤。

　　“怎么办，这些止血棉根本不够用。”

　　伤口太多，现在必须要去医院，但是他们不能确定医院是安全的。

　　乔燕闭眼忍了忍身上的疼痛感，说道：“天曜在w国有一个秘密基地，有专人防守，也有医生，绝对安全。”

　　就是他们住的地方。23sK.com

　　就连地图上都找不到那个地方。

　　想着乔燕拿过平板敲击了一下，然给递给齐宴：“按照这个导航走。”

　　齐宴颔首，马上照办。

　　而导航刚设定，阿克的电脑就被黑了进来，乔燕瞥了一眼，伸出手指敲击了一串代码，亮出了自己的身份。

　　阿克只是随便看了一眼，没想到整个人愣住了。

　　别人或许看不出来乔燕刚刚敲击的那一串是什么，但是身为同行人，阿克一下就分辨了出来，那是一串亮明身份的代码，如果没有猜错的话，应该是天曜中特用的代码。

　　“大小姐是天曜的人？”

　　乔燕捂住了脸颊上的伤口，抬起眼皮看了他一眼：“你说呢？”

　　阿克愣住，眨眨眼分辨着她眼睛里的情绪，但是他什么也分辨不出来。

　　乔燕现在担心沈斯年的安全，根本没有心思去逗他，只吩咐齐宴开快一点。

　　刚刚导航指向秘密基地附近马上就有人黑进了平板，是天曜的人做出来的安全防控，乔燕则和对方表明了身份，所以他们还没到目的地，马上就有接应他们的车子在前面带路。

　　“跟着他。”

　　在领路车的带领下，他们很快到了一瞬隐蔽的庄园。

　　下了车马上有人迎上来：“老大，你怎么受伤了？”

　　乔燕摇头：“沈斯年回来了吗？”

　　“还没有，不过打过来一通电话，刚接通却突然挂断了，再打过去已经是关机状态，我们追踪了他手机的位置，在小吃城，我已经派人过去迎接了，不过凶多吉少。”

　　乔燕深吸了一口气：“打电话给欧阳木，让他把那群疯狗拴好，不然别怪我在w国大开杀戒！”

　　说着甩开要扶着他的手下进了屋。

　　阿克看了一眼齐宴，张大了嘴巴，不知道是吓的，还是惊讶。

　　大小姐身上突然散发出来的杀气好吓人，但是更让他惊讶的是这里的人对她的称呼。

　　“老大？”

　　嘀咕了一声拽了拽齐宴的胳膊：“这里都是天曜的人是不是？”

　　齐宴颔首。

　　阿克眨眨眼：“那他们为什么称呼大小姐为老大？”

　　齐宴挑眉：“大胆猜。”

　　阿克怔了一瞬，不敢相信眨眨眼：“不会是我想的那样吧……”

　　齐宴含笑：“为什么不会是？”

　　阿克倒吸一口凉气，眼圈突然红了：“大小姐就是零？”

　　说着控制不住激动，手都开始抖了起来：“零竟然一直就在我身边！”

　　看着他激动的样子齐宴不理解，但是却受到他情绪的感染，递给他一只胳膊让他扶着，让他以至于不会因为太激动而身体失去协调。

　　“现在沈斯年下落不明，我劝你不要表现得太明显，小心惹大小姐不高兴。”

　　阿克一听赶紧收敛了表情。

　　“是是是，我不能太激动了。”

　　想着深吸了一口气，这才控制住自己内心的激动。

　　齐宴看了他一眼：“大小姐受伤了，我们去看看。”

　　说着就要走，胳膊却被阿克紧紧拽住：“我腿软。”

　　一是因为死里逃生，而是因为知道自己的偶像就在自己身边。

　　齐宴望天幽幽叹了一口气，架起他的胳膊搭在自己的脖子上，一只手揽着他的腰，阿克惊呼，却被他冷冷看了一眼以后老老实实闭上了嘴巴。

　　好霸道啊……

　　此时的房间里，女医生把乔燕的衣服脱了，看着满是擦伤的后背一脸疼惜。

　　“老大忍忍，有些碎玻璃扎进了肉里，需要好好清理，我先给你打上麻药，不会觉得疼……”

　　“不用麻药，直接清理，要快。”

　　乔燕闷声说道，语气带着几分急促，显然没了耐心。

　　女医生犹豫了一下：“可是……”

　　“直接清理！”乔燕沉声又说了一遍。

　　她现在担心沈斯年的安危，清理完伤口还要去找他，打了麻药肯定要昏迷好长时间，她哪里有时间。

　　见她表情笃定，女医生这才确定她是真的不要麻药。

　　眸色沉了沉，咬牙说道：“那您忍着点。”

　　“别废话，快点。”

　　乔燕着急又催促了一下。

　　医生只好拿了家伙，赶紧给她清理伤口。

　　半个小时后，身上的玻璃终于都清理了出来，医生再看向床上的人，手指紧紧攥着身下的床单，脸埋在床上看不见她的表情，但是却能看见她身下已经被汗水浸湿的床单，太疼了，正常人根本受不住这种疼痛。

　　纵使心肠硬于常人的医生也不忍心看下去了，加快了手中的动作，把伤口又清理了一下，赶紧撒了止痛粉，这才给她包扎上。

　　“老大，您身上有伤，不宜剧烈活动，还是在床上养伤……”

　　然而不等她把话说完，乔燕已经起身，找了一身干净的衣服套上，然后像是没事人一样下了楼，如果不是露出来的脸颊以及脖子上有绷带包扎着，根本不知道她是刚刚受伤的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第407章 受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 