    顾筝看着夏木微微点头，夏木就知道这个价格还算公道。

    “好。”她看着掌柜的点头说道。

    “姑娘可真是个爽快人，请稍后！”掌柜的见她如此爽快，扭头给了店小二一个眼神。

    店小二就离开了，夏木心中清楚，他应该是去取钱了。

    果然如此，很快店小二拿着个袋子回来了。

    夏木一眼就看出里面装的都是刀币。

    “姑娘这是一百三十个刀币，你点点。”店小二把钱袋子递给夏木。

    夏木笑着说道：“不用点了，我相信你们掌柜的。”

    掌柜的不由得高看了夏木一眼，他顿了顿说道：“以后姑娘若有猎物，只管送到客来安。”

    “别的不收吗？”夏木笑盈盈的问道：“过些日子，我还想与掌柜的谈笔大买卖呢！”

    掌柜的没有想到她会这么说，他微微一怔，郎朗笑了起来：“好，那我就等姑娘的大买卖。”

    顾筝意味深长的看了夏木一眼，她能有什么大买卖？

    夏木神秘的一笑。

    她一手拿着钱袋子，一手背着顾筝，都走了几步，她突然又折了回来。

    “姑娘还有事吗？”掌柜的正在指挥几个人把黑熊抬进灶房。

    夏木询问了一下镇子上最好的医馆，就背着顾筝离开了。

    上车之后，顾筝冷着脸用眼神询问夏木，你什么意思？你不是会医术吗？难道你不准备给我治伤了？

    夏木回了顾筝一个眼神，傻！

    她一个小农女突然就会了医术，除了他谁信？

    若她贸然替他医治好脚踝，别人还不把她当成妖怪给烧了？

    这件事得循序渐进。

    掌柜的告诉他们，镇子上最好的医馆是仁济堂，出了客来安，他们直奔仁济堂。

    牛车走到很慢。

    正值隆冬，镇子上的人并不多，稀稀疏疏的，街上极少有摆摊的小贩，与上一次来的时候，并没有什么太大的差别。

    夏木仔细观察着周遭的一切，她努力寻找着商机，大黑熊又不是天天都能打到，至于她正盘算的那桩买卖也做不长久，还是得另寻一条出路才是。

    客来安在的这条街已是镇子上最繁华的街，仁济堂离这里并没有多远。

    很快他们就到了。

    夏木让李大叔把牛车停在一旁，她扶着顾筝下了马车，她抬头一看，这不就是上一次那家医馆吗？

    只是她不认识繁体字，不知道这家医馆的名字。

    讲真她对这家医馆的大夫，印象一般的很。

    但来都来了，还是要进去看一看的。

    她背着顾筝进了医馆。

    厅堂内有几个人看病，他们需要等一会。

    夏木才把顾筝放下来。

    “你不是那个出手救人的小农女吗？”医馆的药童一眼就认出夏木来，然后十分不悦的看着她说道：“你本事那么大，还来我们医馆干什么？”

    这句话夏木十分不愿意听，她的本事确实大，但谁规定她就不能来这里看病了。

    她笑盈盈的看着那个药童说道：“呀！多谢你夸奖我本事大，还是第一次有人夸奖我呢！我在这谢谢你了，你问我的话真是可笑，医馆是给人看病的地方，我自然是来这里看病的。”

