
　　260

　　“太少了？！”

　　“你想拿出多少的大洋，一百个还是一千个？”听着管家回复的声音，那镇长脸上的肉疼之色变得更盛，随即出声叫嚷道；一张胖脸之上尽是那没由来的抗拒之意。

　　“……老爷，至少两千大洋！”

　　“您不要忘了，当初那任老爷请得九叔出手，抬手之间便是一千大洋！”

　　“价值低了，恐怕不可能请的九叔前来！”那管家缓缓低着头，一双眼珠继而开始转动了起来。

　　他有着属于自己的打算。

　　这两千大洋，自然不鬼全部给予九叔；至少，得拿下来一半儿。

　　不然，自己凭什么混的这般如鱼得水？

　　“……嘿嘿嘿！”

　　听着那管家的回应，镇长仿佛想到了什么一般，下意识地露出一抹讥讽的笑容来。

　　沉默几分，“老东西，你这一次贪的有些太多了啊！”

　　突如其来的声音，让那管家身体不住地颤抖了起来；看起来，他这一次是真真切切地失算了。

　　没想到在这般慌乱的状态之下，那镇长居然还会如此的镇定。

　　“老爷，我……”

　　“咻！”

　　还未曾等那管家有所动作，只见一根锋利的钢针猛地自那夜色之中腾空而出，转瞬落于两人面前的木门之上。

　　上面歪七扭八地篆写了几个字符，除此之外，还有一个金色的长命锁；两人识得，那正是他们口中的小公子所有。

　　“……老……老爷，他要您全部的财产，否则，就将小公子送去喂狼！”

　　那管家颤抖着，将那一张皱巴巴的黄纸连忙递送了过去。

　　“五千，五千大洋；请九叔出手！”

　　“你这只老狗若是感觉太过于安逸，那么我可以送你回老宅看门！”

　　“还不赶紧去？！”

　　那镇长抓过几张银票，猛地甩了出去，落于那管家身前。

　　“是，老爷！”

　　管家擦着额头之上的冷汗，连忙小跑着向着宅院外面蹿了出去；他手中的银票是贵重，但是比起自己的儿子。

　　根本算不得什么。

　　至于这句话的真假，就不得而知了。

　　他这么做的原因，就是想要试试眼前的这个老管家；果然如同他猜测的一般，这管家的手是越伸越长了。

　　“……看起来，这只老狗也要换一换了啊！”

　　那镇长眼底之中的慌乱缓缓消散，继而变得深沉了起来；其缓缓起身，再次恢复了那种手忙脚乱的状态。

　　自己敛财的原因是为了什么？

　　不正是为了自己的后辈子孙吗、自己，又怎么会招惹上那些会道术的家伙？

　　……

　　“慢些，慢些；这东西用一根就少一根啊！”

　　次日。

　　望着秋生手中那无穷崖的茶叶，九叔脸上不由地出现一抹纠结之意。

　　这东西。

　　可比任发给予自己的那些陈年红花还要珍贵的多的多；眼前这一小罐茶叶，可谓是比之黄金还要贵重。

　　或许黄金在其眼前，根本算不得什么。

　　如若现在自己将消息给传递出去，那么自己的这个义庄的门槛都会被人被踏破；此番状况，可谓是有过之而无不及。

　　“师父，这一根能够尝出来什么滋味来？”

　　“要不要我给您浸泡一些绿茶？”

　　望着手中那一根毫不出奇的茶叶，秋生下意识地便要再抓几根过去。

　　“败家玩意儿，你懂什么？！”

　　“这东西一根，便能够尝出它的滋味来；败家，真是败家！”

　　望着那充斥着异香的茶叶，九叔脸上的纠结之意变得更盛。

　　自己简朴了大半辈子，怎么会收敛这样一个大手大脚的徒弟来？

　　这难道就是风莫惊口中将所有的运气一次性都给用光了，才会收敛的这样三个充满灵性的弟子？

　　“师父，您也太……”

　　秋生缓缓抓起面前的茶杯，一股没由来的异香顿时冲入其整个鼻腔，让那略为有些疲惫精神猛地一振。

　　“师父，这，这……”

　　“臭小子，师父还会骗你不成；让你小子这般牛饮，真的是可惜了！”

　　九叔缓缓端起面前的茶杯，继而开始微微品析了起来。

　　一旁的风莫惊伸手抓起手边的锡制酒壶，张口之间缓缓灌了一口古药酒。

　　一股没由来的滚烫之感升腾于自己那五脏六腑之中，随即重新向着其肩膀之上环绕而去。

　　如若这个时候褪下衣衫的话就会发现，其肩膀之上的那天天龙幻影越发变得清晰、神俊了起来。

　　甚至就连同那鳞甲，也越发变得透亮了起来。

　　天龙真功修炼至巅峰，那么便能够引得天龙降临，可不是单单只是一句概述那么简单。

　　就如同雷法一般。

　　修炼至极致，也能引得天雷降临；继而以自己为根本，衍生出法相幻影来。

　　风莫惊是一个异类。

　　他所衍生出来的法相幻影，并不是自己；而是那雷部正神，五尊元帅之中的毕元帅以及金刀庞元帅。

　　这已经不单单只是惊世骇俗那么简单了。

　　哪怕使用请神符咒，也只会请的一丝丝神性降临罢了；要是想请的正神降临，那本就是一件水月镜花的事情。

　　“师父，我们两个的早课也做完了！”

　　文才连同阿威两人揉着自己的肩膀，缓缓落座在一旁的石凳之上，一双眼睛带着哀怨之意，死死地盯着旺财。

　　“主人！”

　　旺财缓缓落于风莫惊身旁，继而出声道。

　　“怎么样？！”

　　“文才拉硬弓五百下、阿威挥动大刀五百下，都已然完成！”

　　旺财如实回答道。

　　“噗嗤～”

　　听着旺财的回应，九叔口中的茶水直挺挺地喷了出去，落了秋生一脸。

　　在大呼可惜的同时，还是存在些许的顾虑；不过还未曾等九叔开口，风莫惊便率先出声回应道。

　　“师父，凭借我带回来的那些东西，哪怕给他们三人天天使用药材泡澡，也能够供的起！”

　　“不用担心留下暗伤！”

　　“……啧啧啧！”

　　“好大的手笔，这样的条件，哪怕就是总坛也无法达到；你们三个，要是再修炼不出点儿成绩。”

　　“别怪师父下手狠！”

　　听着风莫惊的回应，九叔自牙缝之中吐出了几个字来。

　　实话说。

　　哪怕就是总坛之中的弟子，也无法有如此的修炼资源。

　　毕竟。

　　维持一个宗派，也不是一件什么容易的事情。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，260 极大手笔，人性把握（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 