一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十一章一招击伤

    “让你们滚便滚，不然好不容易修行了一辈子到了半步天级，要是死在这里就不好了！”樱井月轻轻一笑，随意的道。

    “你太过分！”那老者大怒，浑身灵力鼓荡起来。

    “看来是没办法了？”樱井月微微摇头，然后朝着一位老者袭去，手中的碧绿色长剑已然握在了手中，散发着浓郁的绿色光芒，威势骇人。

    “赶紧将那小子杀了过来，我就不信我们联合起来还对付不了你，欺人太甚！”那老者脸色铁青。

    “好！”另外一位老者，身穿黑袍脚上穿着木屐，对着先前那老者点头后便朝着李墨走来，然后露出一抹轻笑，也不知说了一句什么，反正看表情就能够看出，极为的轻蔑。

    李墨的身躯瞬间紧张到了极点，手中捏着星辰刀，一脸紧张的看着黑袍老者，看到这种情况，黑袍老者再次露出了不屑之色，又说了两句什么，李墨听不懂也没有回答，反而是身上的灵力全部爆发，衣衫微动。

    感受到李墨身上的气息后，这老者更是不屑了，地级后期，怎么年轻的地级后期虽然很不错，但与半步天级的差别太大太大了，他一手便可将其覆灭。

    “轰！”

    这时，樱井月与另一名老者已经开始对战起来，两人战斗爆发的波动朝着四周溢散，掀起一阵阵狂风。

    这股飓风太过强烈，吹拂到黑袍老者身上的时候，他身上灵力运转，将其抵挡的，但李墨却是忽然后退了起来，黑袍老者摇头一笑，连这点半步天级交战的波动都抵挡不了，还想与我一战？找死！

    “快点，我不是她的对手！”紧紧只交手了一两招，另外一名老者便大声喊道。

    黑袍老者闻言，神色凝重的看了樱井月一眼，他们都知道樱井月很强，有天王家族的传承功法，自己一人绝对对付不了，但两人的话，樱井月再强都无法对付，还是先将这小子杀了再说。

    樱井月与那老者的出手，让远处五百米外的七人都惊呆了，怎么敢出手呢？一名半步天级还能对付两名不成？

    “去死！”黑袍老者随意的一掌拍来，便掀起一道狂风，气息极为的惊人，完全与地级后期是不同的两个境界。

    李墨的脸上露出大惊之色，旋即似乎没有了办法，狠狠咬着牙，右手握着小刀便朝着黑袍老者的身上轰来，他那身上爆发的灵力气息，与半步天级的黑袍老者相差甚远，就仿佛蜉蝣撼树，螳臂当车！

    两者交击，发出轰的一声，只见李墨的身躯猛地倒飞出去，如同断线的风筝。

    黑袍老者看见这种情况，更是摇头，虽然很强，远比一般地级后期还强，但是与半步天级的差距还是太大，根本不是他的对手，何况他的这一击还没有使用全力，这世上竟然真的有敢对半步天级出手的地级之人，真是可笑！

    “嗯？”

    就在这时，黑袍老者忽然感受到胸膛之中一阵寒意，只见在飞扬的尘土之中有一道银芒赫然袭向了自己的身躯，已然到了胸口，正对着自己的心脏！

    就在这百忙危险之际，黑袍老者用尽了所有修为之力，身躯猛地原地扭转起来，就在他扭转的瞬间，星辰刀已然落在了他的身躯之上，狠狠的刺入其中，飚射出一道血花。

    “可惜了，不愧是半步天级，反应太快了！”李墨的身影已然稳稳的落在地上，露出一丝遗憾之色，而星辰刀已然在虚空划过，重新落在了他的手中。

    “呼呼！”

    黑袍老者大口喘息，捂着胸口，鲜血从指缝之间流出，一脸后怕与震惊，若是自己方才反应慢一些，这飞刀绝对刺入自己的心脏，到时神鬼难救。

    即便是此刻，飞刀也是深入到他心脏旁五公分的位置，极为危险，他立刻拿出一些药丸放入口中，但胸口处的伤还在缓缓溢出鲜血，只不过药力与灵力的作用，让其虽然不能立刻愈合，但却慢慢的止住了血，当然，前提是不能再有大的动作。

    但李墨怎会放过如此好机会，一击中后，再次袭来，手中星辰刀比他更快一步，朝着黑袍老者袭来，目标依旧是他的心脏。

    黑袍老者大怒，但看着星辰刀又极为的忌惮，这小小飞刀的速度竟然如此可怕，让他也着了道，即便是此刻全神贯注，压只能勉强看清飞刀的轨迹，速度实在太快了。

    “轰！”黑袍老者一掌拍在星辰刀前，将其击飞。

    银芒在虚空转了一圈后，被李墨握着手中，然后再次袭来，这一次，李墨身上的灵力气势足足提高了数倍，比方才更加凶猛，让黑袍老者看的一惊，此人的实力竟然恐怖如斯，方才竟然是故意示弱的！

    “轰！”

    两者交击一次，这一次，李墨依旧后退，脸色微微发白，半步天级的修为比他强横很多，令他全身都在震荡。

    但黑袍老者亦是不好受，受了重伤之下，全力击出，胸前的伤口再次溢血，传来一阵阵的剧痛，影响其动作，若是继续这样下去，他的情况不容乐观。

    看到这种局势，樱井月大笑一声，极为的兴奋，手中的碧绿色长剑之上，亦是爆发出了一轮耀眼的碧绿色月亮，李墨的攻击出乎了她的预料，没想到只是刚刚交手便将一位半步天级击伤，还真是够奸诈啊！

    这一轮碧绿色月亮在长剑之上，有一股清冷之美，凌冽之美，同时，也夹杂着令人心惊的寒意！

    对面那老者看着李墨震惊极了，堂堂一位半步天级就这么容易被击伤了吗？但不容他多想，樱井月的攻击已然到来了，而且是极为恐怖的攻击。

    这老者手中的武士刀也散发着同样可怕的银芒，朝着前方斩去，与那碧绿色的月亮交击在一起。

    周遭顿时响起一道爆炸声，大地出现一个深坑，泥土到处纷飞，劲风飞舞。

    在狂风中这老者的身躯倒飞出去，口中溢出一丝鲜血，一脸震撼的看着樱井月，“不愧是天照日月，好强，我们走。”

    旋即，他身影一动，来到黑袍老者的身旁，两人一同快速朝着远处逃走。