    渡劫门下！

    什么是渡劫？

    边荒古塞之中，大多数战士只知道很厉害的就是真君，最厉害的就是化神。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    什么是渡劫？

    姬家堡，老太君手中的拐杖重重地在地面一顿，哈哈大笑，朗声说道：“恭喜凌天，恭喜小山……”

    姬家堡战士们齐齐反应过来，高声欢呼起来。

    连老太君都话了，那么渡劫就一定十分了得了。

    再说，姬小山那一连串的名头，姬小山那第一的排位做不得假，毫无疑问，渡劫门下就是真正的大待遇了。

    星空之中，孙豪感觉自己身躯猛然震动，前方镜像消失一空，头微微一晕，再度定神，却现自己已经出现在了一个剑室之中。

    打量一下周围，孙豪惊奇地看到了沉香剑。

    不知什么时候，沉香剑自动飞了过来，此时正悬在自己的头顶，在剑室白光的照射之下，向墙体上投射出自己星空之中看到的镜像。

    心中稍稍一愣，孙豪暗中一声感叹，凌天剑派果然是有些手段，自己隐藏的剑魄居然不知不觉给逼了出来。

    那么，是不是自己乃是边荒孤狼的事，也难以瞒得过凌天剑派的大能修士呢？

    孙豪自觉最后两关没有时，表现应该也不差，估计已经直接过关，就是不知排在了第几，想来凌天剑派应该也不会太为难自己吧。

    手腕一招，沉香剑落入手中，孙豪心中不由想到，沉香凭空消失，如雪那丫头应该会有感觉，她会不会也会对自己的身份产生怀疑呢？

    念头一动，准备把沉香剑送回如雪的剑匣，但是猛地又想到，以前自己没有离开边荒古塞太远，沉香剑可以让如雪背着，可是现在，自己马上就要加入凌天剑派了，再让如雪去背，可能就不大合适了。

    心神一动，沉香剑出现在孙豪的神识之中，归位剑魄，散出阵阵柔和的白光，开始滋润着孙豪死气沉沉的识海。

    孙豪感觉心头传来淡淡的舒适感觉。

    而孙豪没有现的是，倒在识岛之上的斗天棍，浮现出淡淡地，几乎是难以察觉的金辉，慢慢地浸入识岛之中。

    历经孙豪两次斗志勃，奇特的斗天棍，也开始逐渐苏醒，自我恢复。

    收好沉香剑，墙体上的镜像自动消失，修士的声音适时传了出来：“姬小山，你已经完成了弟子测试，请出来吧。”

    孙豪微微欠身说道：“多谢前辈。”

    没想到的是，剑派修士居然回答道：“不用谢，小山客气，请吧。”

    孙豪觉得，自己的成绩一定不会太差，心情顿时大好，昂挺胸，大踏步走了出去。

    眼前稍稍一亮，孙豪现自己出现在了一间房子之中，另外还有三个弟子此时齐齐向自己看了过来，一脸羡慕，而上，两个剑派修士此时正一脸笑容，对自己点头。

    孙豪上前两步，跟三位弟子并排而立。

    上修士朗声说道：“姬小山，经过一番测试，你的综合成绩如下。”

    孙豪顿时精神一振，心说来了，成龙成蛇就看此一举了。

    自己十年谋划能否凑效，就看现在了。

    上，另一位修士对孙豪笑了笑，打开一面烫红的类似奖状一样的红纸，大声念道：“姬家小山，无敌万漏双剑体，皓月当空剑心通明，绝世剑胆冲爆彩灯，倩女残剑魂冠古今……此次弟子测试，当属第一，可入凌天渡劫门下……”

    孙豪有点呆了。

    第一关时，居然是双剑体。

    第二关还时，居然是剑心通明。

    第三关自己为了图表现，全力爆，居然冲爆了彩灯。

    自己表现得是不是太猛了一些？

    不由自主地，孙豪说了一句：“我有那么厉害吗？”

    上，宣布成绩的修士笑眯眯地说道：“厉害，比记载的这些还厉害，相信如果彩灯之后，还有等级的话，小山你一定进入了下一等。”

    孙豪又愣了，没想到自己为了能加入剑派，全力爆，居然会是如此奇葩的结果。

    早知如此，自己怎么也得悠着点，不会如此肆无忌惮了。

    现在倒好，估计自己想低调都不成了。

    而凌天剑派的大能修士可能用屁股也能想到，自己就是边荒孤狼了。

    稍稍有点汗颜的同时，孙豪的心却是逐渐平静下来。

    就算再来一次弟子测试，在不明白情况的时候，孙豪相信自己依然会全力爆。

    加入凌天剑派是孙豪在上界重入修炼之道的关键一步，只能成功，不可失败，孙豪必须全力以赴，再说了，做了就是做了，没有什么可以后悔的。

    上，开始说话的修士已经笑着说道：“走吧，小山，大家都等你了呢。”

    当孙豪迈步走入测试大厅之时，大厅内，所有人的眼光齐刷刷地看向了过来。

    有审视，有不信，有不服，有羡慕也有钦佩，很多很杂的眼神。

    今日测试之前，边荒古塞谁知道姬小山是什么人物？

    就连姬家战士，也只是觉得小山是个不错的阳光少年，潜力或许不错，但毕竟还只是青铜级别的战士，说明不了任何问题。

    可是现在，再次看到姬小山，所有人这才豁然现，以前自己忽视的小人物，以前自己从来没拿正眼看过的人物，此时需要自己来仰望。

    姜步虚，姜子情，子非玉……一个个天骄看向孙豪，心中不服的同时也有着深深的挫败感。

    成绩显示，姬小山越了他们太多太多，哪怕是姜子情，距离姬小山也十分遥远，根本就没有可比性。

    排在第二的姬如雪，看到此时的孙豪，心中涌起一个十分奇怪的念头，他，天生就该如此，他，天生就是万众的中央，真正的他，终于再次回来了。

    念头一闪而过，眼睛竟然稍稍有点湿润，姬如雪缓缓地拍起了巴掌。

    她身边，双眼放光的小青猛地反应过来，跟随着她的节奏，也开始鼓掌。

    所有测试弟子反应过来，也跟了上来。

    一直站在不远处看戏的姜夫诃也满脸笑容，开始鼓掌，剑派弟子们，你看看我，我看看你，看到了彼此眼中的疑惑和惊讶以及忌惮，一个个也鼓起掌来。

    他们猜测，边荒孤狼应该就是姬小山。

    但是看现在这种局势，估计谁都不会说破。

    老老实实鼓掌欢迎吧。

    大厅之内，响起热烈的掌声。

    就连剑君也站直了身躯，很有风度地，鼓掌欢迎。

    掌声如雷之中，孙豪缓缓走了进来。

    周围的眼光，热烈的掌声，让孙豪好似再度回到了下界，好似再次回到了那一个个登峰造极的热闹时刻。

    精神有点恍惚，恍如隔世。

    自己，将以这种状态，重新踏上虚界的修炼之路吗？

    十分沉稳地走到方傖剑王跟前，孙豪微微躬身，朗声说道：“弟子姬小山，拜见剑王大人。”

    凌方傖气势汹汹，看向孙豪。

    孙豪面色如常，纹丝不动。

    凌方傖昂，哈哈大笑：“连老祖的剑势都敢生生击溃的小子，果然是胆大包天之辈，哈哈哈，哈哈哈，姬小山，你做出什么样的事，都属正常，不怕老子的气势，也算正常，哈哈哈，好，休息三日，告别姬家，三日之后，跟老子一起，返回剑派拜师……”

    剑王火骅提醒到：“剑王大人，还有些弟子需要排位……”

    每次边荒狩猎招收四十名弟子，减去剑派弟子二十，只能收二十个，可参加测试的弟子，有二十七人，等待剑王排队。

    方傖剑王哈哈大笑：“本王心情级好，排个卵，全都收了。”

    火骅心中说道，剑王大人，你好像太粗俗了一些吧，嘴里却是大声说道：“排个卵，全都收了，所有入围的，听好了，三日之后，准时聚合，过时不候……”

    弟子们顿时欢呼起来，尤其是姬绗等人，更是欢欣雀跃。

    这还真是水涨船高，大家都享福小山，被录取了。(未完待续。)