    郑义躲在暗处的攻击方式，虽然让场上选手很反感，但却被场下观摩的人很欣赏，毕竟魔族人最不缺的就是拼死的勇气，但真正的将领，应该具备一定的战斗素养，身为将领若只是一味的蛮干，上了战场很有可能害了一支军队。

    上场的人员虽然不少，但经过持续的战斗，已经倒下了一大半的人，郑义对付这些日后的敌人也没有留手的意思，黑暗之力将周围人炸飞之后快速侵入身体，使参赛人员暂时失去战斗力的同时也在腐蚀着他们的身体。

    郑义的攻击更加激起了大家的团结之心，都知道郑义是个神秘的强敌，若不先将他解决掉，所有人都将失去机会，剩余成员更加团结起来。

    此时场上最纠结的就要数千凌，战斗中虽然也受了一点轻伤，但郑义的攻击始终注意没有波及到她，现在大家都团结起来欺负郑义，自己跟郑义又都是代表千贡镇，此时真的是进退两难，不知道是该一起打败郑义还是帮助郑义脱困。

    郑义倒是没有在意大家的群攻，毕竟混战这种东西，谁也不可能一直躲在一旁置身事外，一旦展露出了实力，肯定会被枪打出头鸟，魔将的选拔明显是想考验大家的应变能力，还有团战时的力量运用。

    黑暗之力再次扩张，黑暗领域直接将整个擂台全部包裹住，参赛成员们进入黑暗领域之后各项属性都锐减，而且很难精准的发现郑义的位置。

    在这无边的黑暗之中，原本就是临时组成的结盟开始变质，反正大家谁也看不到谁，身边的人虽然都想一起除掉郑义，可大家实际上都是敌人，有些人直接动起歪心思，只要偶遇身边的参赛成员，直接就会发起偷袭，导致大家还没有找到郑义的真身，很多人就已经倒了下去。

    郑义很少单纯的使用黑魔法，如今使用起来觉得还真是顺手，不但施法很轻松，而且效果还出奇的好，那种强大的感觉，是其它任何单属性都无法媲美的。

    场上的人越来越少，剩下的也都是精英中的精英，每个人的警惕性也都变高，偷袭的情况基本上不会在出现，剩下的也都是硬仗了。

    千凌虽然被郑义刻意的保护着，但还是在与人对战时被其它人夹击受了重伤，眼看就要被下杀手时，郑义出现将千凌从擂台上丢了下去，场下的千凌父亲似有所感，直接将千凌接住这才保住了一条性命。

    “放开我，我还能打。”

    千凌挣扎着还要冲上擂台，却被镇长一把拽住，身体剧烈的疼痛让千凌险些跌倒，眼中流出了不甘心的泪水，最后还是选择了放弃。

    郑义也不在拖延时间，剩下的人明显不会犯低级错误，郑义干脆主动发起了攻击，黑暗魔法书加上暗灵珠，直接让郑义的黑魔法效果翻倍，无数条黑暗触手从地面伸出，瞬间将剩余几人牢牢控住，身前汇聚出无数黑暗长矛，毫不留情的刺穿了剩下几人的身体。

    参赛成员几乎被郑义瞬间击杀，但场上却有一人还在苦苦坚持着，这人足有80级的水平，若是郑义不出现的话，是本次晋升赛很有力的竞争者，此时数跟黑暗长矛虽然刺穿了其身体，但它的身体也在快速恢复，手中一把阔背大砍刀直接将黑暗长矛斩断，身体气劲骤然爆发挣脱束缚，通过郑义的攻击已经是发现了郑义的位置。

    “还不放弃么？”郑义面对冲过来的敌人轻声说道。

    “少废话，要想战败我，除非杀了我！”

    “那我就成全你。”

    “沉睡在异次空间的魔神，在黑暗的引导下穿越时间的阻碍，停留在心灵最黑暗的空间中，掌握吾之敌的意志，破灭吾之敌的灵魂，让其生命进行最后的放纵——破灭·死亡的放纵。”

    郑义开始吟唱起咒语来，正是当初战胜黑袍时获得的黑暗禁咒，之后的战斗中肯定都是比现在还强的敌人，因为暂时不方便用其它系魔法，所以黑暗禁咒早晚都要使用，干脆现在拿实力较弱的试试手，看一看这禁咒的威力究竟怎么样。

    一道次元空间大门打开，一尊魔神从中走出，唯一剩下的参赛成员也不禁被这恐怖的压迫力震慑，不过前冲的身体依旧没有停下来，手中大砍刀直接砍向挡在身前的敌人。

    最后一名参赛选手也算的上是一名高手，身体的力量巨大，大砍刀挥舞起来竟然有将周围领域割开的趋势，空间都有些扭曲起来，不过如此有威势的一刀横砍，却被禁咒魔神随手一拳给弹开，另一只手直接掐住选手的脖子，任凭选手如何挣扎也是无法挣脱。

    魔神随着出现的时间变长，吸收的黑暗之力越来越多，反而力量越来越强横，身体也在不断胀大，参赛选手还在挣扎，却被魔神的另一只手拉住了乱踢的左腿，两只手微微用力就将选手的腿扯了下来，然后像吃零食一般丢进了嘴里。

    场上只剩下了惨叫之声，比赛的结果也毫无悬念，场中的最后一名强者就这样成为了禁咒魔神的食物。

    郑义散去禁咒，同时也撤去周围的黑暗领域，静静的站在台上等待宣布比赛结果。

    虽然魔将晋升选拔不限制杀人，但大家大多都会给同族留下一丝生机，像郑义如此残忍的很少很少，不过最后一招黑暗禁咒的出现，也让所有暗中观察的考核人员确定了郑义的身份。

    黑袍弟子出现的消息早就传到了魔都，黑袍离奇死亡，是魔界的一大损失，如今其弟子出现好好培养定也是一方霸主，而且这一招破灭·死亡的放纵，一直都是黑袍的压箱底绝技，普通人没见过，魔都派来观察的人自然知晓，可以说这一战就让所有人都不在怀疑。

    “我宣布，此次晋升赛东南区域的获胜者是护法弟子‘大傻’，明日将在魔都进行最后的晋升比赛，失败的人也不要灰心，战斗马上就要打响，在战场上发挥出色同样可以扬名立万，魔族必胜！”

