    ...

    解释不解释的...已经不重要了，当江宁说出这话来的时候，就注定了此事不可能就这样轻易结束。

    老实说，周瑜不仅没有当面发火，反而替江宁解释，这已经相当君子了!

    换位思考一下，如果自己请你吃，请你喝，请你看妹子，结果你还不满意，居然还想着自己的小妾，还想着自己死去大哥的小妾，甚至还想来个左拥右抱，双那个啥!

    不拿刀砍了你，已经算是相当仁慈了！

    而且...你说你想就想吧，最重要的是，你特么还说出来了！

    还当着那么多手下讲出来了！

    俗话说得好，朋友妻，不可欺，虽然你江宁和周瑜不算是朋友，但是也不能这么明目张胆吧！

    此刻，周瑜正在屋内大发雷霆，而旁边的下人们吓得连大气也不敢出，他们几时见过周瑜现在这个样子!

    鲁肃此刻信步走了进来，略挥了挥手，便让这些人都下去了。而他们仿佛得到大赦一样，连忙行礼告退。

    鲁肃见周瑜气急败坏，也不由得揶揄道:“公瑾因何如此生气啊？”

    听了鲁肃的话，周瑜斜了他一眼，没好气的说道:“子敬若是来打趣我，倒也大可不必...”

    “那...既然公瑾如此恼他，不若放他回去...”

    “不可能!”周瑜强势打断了鲁肃，“瑜不会放他回去的!”

    鲁肃疑问道:“公瑾此举，毫无意义啊！若是羁押他刘玄德在此，肃也能理解，毕竟群龙无首不行!”

    “哪怕是刘琦，虽然没有了实权，但是毕竟也算是荆州名义上的主人，留下他也算是有了大义，但是唯独这江子奕...”

    “肃看不出来留下他有任何意义！”

    周瑜摇了摇头，拿出一个信封，递给了鲁肃。

    等到鲁肃看完这里面信件时，也不由得大吃一惊。

    “这些...都是他江子奕做的？”

    周瑜点了点头，揶揄道:“子敬这还觉得，能放走他江子奕吗？”

    鲁肃挠了挠头，一脸尴尬的说道:“若是这里面说的属实，江子奕的价值...”

    “绝不亚于刘玄德！”

    “是呀...这也是瑜哪怕受辱，也要留下他的原因！”

    “江陵一战，虽然只是零星传出来的消息，不过那时候刘备在襄阳，诸葛孔明在与我交手，只有江宁...单枪匹马去到了那里，而后没几天就收服了荆州...”

    “虽然战报上大部分都是刘表的功劳，几乎看不出来他江宁的影子，但是...”

    “子敬觉得，这正常吗？”

    “再加上，江夏黄祖...”

    “此人倒不是说聪慧，但是也绝算不上愚笨，他经营江夏多年，眼下居然能听从江宁的命令！”

    “这也很诡异啊！”

    “最重要的是，瑜在江夏的探子，之前从未出过事，但是自江宁来了之后，没过几天，几乎就被他连根拔起！”

    “所以...”

    “种种迹象告诉我...绝不可能放他江子奕!”

    听了周瑜的话，鲁肃也表示赞同，不过此刻他却一脸愁容的说道:“此人的确不可小觑，不过倒是需要合理的一个借口来留下他啊！拖延...并非长久之计！”

    “要知道，江子奕若是不管这些借口，偷偷逃走的话...”

    周瑜一脸狠厉的说道:“偷偷逃走?”

    “那也得瑜给他这个机会！”

    “在我江东，他要什么，我就可以给他什么！就算是瑜的妾室...”

    说到这，周瑜停顿了一下，恨恨的说道:“只要能把他留下，那也不是不可以!”

    “但是...”

    “他若是敢跑，我就...”

    说着，周瑜单手往下一挥，做了一个斩草除根的手势，言语中都带着一股杀气。

    也幸亏江宁不在这，要是他在这，估计能乐歪了嘴。

    周瑜果然大度啊！

    那还走啥?

    不走，肯定不走!

    到时候天天抱着小乔在你面前晃悠，就算气不死你也恶心死你！

    那时候恐怕想让他走，他都不带搭理的。

    不过这些终究都是周瑜拿来做比喻的气话罢了，他不可能把自己心爱的小妾拱手送人，江宁也不可能会做出如此跌份的事情。

    而且...对于周瑜来说，他留下江宁的原因还不仅仅是这些。

    最重要的是，他要查明江宁这些天的意图究竟是什么！

    别说什么游山玩水!

    他周瑜不是傻子！

    要知道，他平时也自诩为聪明人，但是眼下江宁的意图他居然一点都看不出来！

    这不正常！

    他感到自己的智商受到了挑战！

    现在他只想拖，拖到他查明真相；拖到曹操大军南下；拖到大战开始!

    届时，就算你江宁想走，恐怕都走不掉了！

    而这个“拖”字诀也在接下来的这些天被他玩的淋漓尽致。

    等了四五天，江宁也不见孙权过来，他犹豫了一阵，再次求见周瑜。

    然而这一次却被告知，大都督偶感风寒，在府内静养，暂时不见客。

    好嘛，连个面现在都不见了！

    又过了两日，江宁又去找了周瑜，这一次周瑜倒是没有拒绝，不过...

    见倒是见到了，但是看着他那“面容枯槁”的样子，江宁还能说什么呢？

    心疼他装的可怜?

    还是赞扬他演技逼真?

    不过江宁从周瑜那得知，本来孙权都要过来了，结果发现吴国太病情复发，他又跑回去照顾母亲，因此需要多等些时日。

    至于孙权什么时候会过来，那至少得等到吴国太病好之后了。

    而江宁也询问过周瑜，究竟孙权见他是有何要事。

    但是他却推脱自己作为臣子，不好打探主公的事，一切得等主公来了才知。

    当江宁辞别周瑜，回到馆驿后，马谡和魏延见状也围了上来。

    “公子...此行如何？”

    江宁皱了皱眉头，将他和周瑜的对话全部告诉了这些人。

    马谡听后，瞬间就跳了脚，怒道:“周公瑾这借口...也太蹩脚了！”

    “公子...不若我们自己走吧！有文长护送，我等安全自然无虞！”

    “你是说...我们自己走?”

    看见两人希冀的眼光，江宁思索了一阵，点了点头。

    “好!”

    江宁握了握拳，说道:“孙权不过来的话...那我们就过去!”

    “既然他们不放我们，那我们就自己走！”

    “对啊，我们自己...”

    “嗯?!”

    “公子...我说的不是去找孙权，是我们自己开溜啊！”

    “公子...”

    江宁瞥了瞥马谡，说道：“你觉得我们能往江夏走？”

    “他周公瑾都以称病为借口了，还能让我们安全回到江夏？”

    “那你也太小看他周公瑾了！”

    “既然如此，那我们便反其道而行之!”

    “明天早上...”

    “我们就找这个“病秧子”大都督...”

    “辞行!”

