    　　金灿灿的泽塔移步到银河维克特利身旁，举起手臂向艾塔尔加作出战斗姿势。

    　　“小光，翔，我们一起来解决他吧！”

    　　银河维克特利点了点头，随即提着谢帕顿圣剑大步的冲了上去，只三两步就来到了艾塔尔加面前，水晶般的剑刃当头劈下。

    　　艾塔尔加急忙向一侧跳开，让谢帕顿圣剑的斩击落空，锋锐的剑刃风暴吹拂着大地，在前方的地面上犁出一道深深的沟壑，无数碎石和尘土扬起。

    　　艾塔尔加飞起一脚，踢在了银河维克特利持剑的手腕上，让他的手上一松，谢帕顿圣剑脱手而出落在远处，剑刃斜插入地面。

    　　艾塔尔加还想乘胜追击，但银河维克特利动作敏捷的抽身抽身后退，并且另一名奥特战士的攻击到来打断了他。

    　　泽塔一挥手，一面金色的圆形魔法阵出现在他面前，他毫不犹豫的跳进去，利用迦马穿透的能力瞬息出现在艾塔尔加身侧。

    　　迦马爆裂！

    　　（继承自TV闪耀迪迦的聚能挥拳，叫做闪耀爆裂，当然威力上会差很多。至于迪迦那个聚集金色能量踢腿的，叫做闪耀毁灭。）

    　　金色的光能量在泽塔的右拳汇聚，而后他用力挥拳击出，拳头上缠绕着金色螺旋状的冲击波。

    　　艾塔尔加察觉到身侧的危险，立即反应过来转身出拳，覆盖着厚重的魔神铠甲的拳头与泽塔的拳头碰撞在一起，迸发出明亮的火花和震天的声响。

    　　咚——

    　　恐怖的冲击波荡开后，泽塔奥特曼在原地伫立不动，反而是艾塔尔加噔噔噔的一连后退了数十步。攻击来的太突然了，他一记普通的拳头又怎么可能刚得过经过蓄力的迦马爆裂拳呢？

    　　不过好在有魔神铠甲的防御，除了手臂被震的麻痹意外，他并没有受到太严重的伤害。

    　　银河维克特利迅速跳到他身后，亚空间内的翔取出海帕杰顿的火花玩偶进行奥特武装，在右手凭空出现了海帕杰顿的巨钳。

    　　银河维克特利挥动右臂，海帕杰顿巨钳上的黄色水晶亮起，远距离释放出一枚枚暗黑火球攻向艾塔尔加。

    　　泽塔也同时挥出一道金色流线，与暗黑火球一起命中艾塔尔加的胸膛，爆炸开来的火焰将他整个人都吞没进去。

    　　但当火焰散去时，艾塔尔加却依旧完好无损的站在那里，并且发出肆意的嘲笑。

    　　“哈哈哈，没用的，这样的攻击根本就是不痛不痒罢了！”

    　　泽塔与银河维克特利沉默不语，双双向前奔跑起来，全身的能量释放出来令他们的身体闪烁着耀眼的光芒。

    　　而后两位奥特战士一同跳起，以低空飞行的姿态向敌人俯冲而去。

    　　银河维克特利冲击——

    　　迦马炽热冲击——

    　　两道散发着狂暴光辉的身影眨眼便跨越了与艾塔尔加之间的距离，仿佛两颗自宇宙中来的彗星撞向艾塔尔加。

    　　艾塔尔加急忙抬起手臂交叉挡在前方，同时在身前凝聚出一面紫色的魔神屏障。

    　　砰！

    　　屏障就如同脆弱的玻璃，在两位奥特曼的冲击下应声而碎，随后泽塔与银河维克特利轰然撞上了艾塔尔加。

    　　嘭！震动人心的巨响。尘土飞扬，被震起到百米的高空。

    　　艾塔尔加双臂的魔神铠甲瞬间破碎，脚下的大地在巨大的冲击力下裂开无数裂缝，接着轰然塌陷，艾塔尔加被泽塔与银河维克特利冲撞着掉了下去，一层又一层。

    　　直到连续撞破了三层地面后，艾塔尔加方才撞在一座石柱上，将其从上到下压成了碎石，向四周传递开的震荡还掀起了周围的几根石柱，尘土滚起。

    　　艾塔尔加艰难的想要起身，却被自己碎裂的手臂铠甲震惊到了。怎么可能？他的魔神铠甲居然被打破了！

    　　弥漫的尘埃中，两道散发着光芒的身姿轻盈的降落在艾塔尔加面前。

    　　光辉中，新垣辉与泽塔一同看向他开口了，“艾塔尔加，让我们来猜猜你最恐惧的东西是什么吧！”

    　　“呵，什么……”艾塔尔加颇为费劲的从废墟中爬起，有些惊疑不定的道。

    　　被光芒包裹的银河维克特利向他摆出格斗的起手势，坚定的喝道：“那就是我们人类和奥特战士之间的羁绊！”

    　　艾塔尔加像是被触及了伤口的野兽一般，突然变得歇斯底里起来，“闭嘴！人类这种渺小的生物，有什么可怕的。”

    　　说罢，他的全身泛起强烈的金光，再一次发动艾塔尔·地狱火，仿佛是要在这绝命的一刻殊死一搏。

    　　时空城也在这一刻猛地震动起来，地底传出齿轮运转的声音，在顶层的七位奥特曼被这突如其来的震动晃得一阵失衡。

    　　艾塔尔加大吼一声，速度极快的向泽塔与银河维克特利冲来，威势一如既往的强势。

    　　泽塔一惊，和银河维克特利闪向一旁，同时释放出迦马冷冻这样的技能进行拦截，两人都选择避其锋芒。

    　　然而谁成想，在唬的两位奥特战士让开后，艾塔尔加却是猛地转向，向上方飞去，竟然是想凭借这技能逃跑。

    　　“别想逃，迦马奇迹枷锁！”泽塔大喝一声，双手和额头两侧的位置发出闪耀的光芒，释放出金色的光粒子流追上艾塔尔加将他缠绕起来。

    　　艾塔尔加虽然层层突破，却还是被这些粒子拖延住了，在刚飞到顶层时就被泽塔和银河维克特利追上。

    　　身后的银河维克特利向他发出了最后的审判，“艾塔尔加，就让你见识见识，你口中的渺小生物，能爆发出多么强大的力量！前辈们！”

    　　银河维克特利说着，全身的水晶散发出耀眼的光，其他在顶层看戏的奥特战士们将仅剩的光传递到他身上，随即出现了七名奥特战士的虚影环立在银河维克特利的上下左右。

    　　加上他八名奥特曼齐刷刷的作出施展光线技能的动作，而后所有的虚影全都重叠在银河维克特利身上，接着他双臂合十，一道彩色绚丽的螺旋光线爆射而出。

    　　“奥特融合射线！”

    　　伴随着礼堂光和翔异口同声的大喊，融合射线正中艾塔尔加的胸膛，在这恐怖的光线威力下，即便是魔神铠甲也在难以支撑，艾塔尔加早已全然失去了反抗能力。

    　　泽塔放开了对他的束缚，双臂同样平举蓄力，然后释放出紫金色的闪耀·泽斯蒂姆光线击打在艾塔尔加身上。

    　　艾塔尔加发出一声声凄厉的惨叫，用充满怨恨的语气像这个世界留下最后的遗言，“奥特战士，我绝不……呃啊——”

    　　一团炽烈的火光炸开，将黄昏下的天空映成白昼，威力巨大的冲击波向四周扩散，将一栋栋建筑华为碎石废墟。

    　　而那个以抓捕所以奥特战士为目标的超时空魔神，也最终在这样的爆炸中，成为了某朵火焰上绽放的焰花……

    　　				

