    杨追月也是晋商的一员，其余晋商能在晋阳城这个地方站稳脚跟，大多是凭借着祖辈根基；可他不一样，杨追月完全就是个穷小子靠自己打拼出来的家业。

    因为常行善举，在当地名声向来不错，甚至他带头捐钱帮助难民的善举，还被写进了《商道》，此后更是名声大噪。

    按理说，杨追月算是要家产有家产，要声誉有声誉了，人也机敏，可怎么就沦落到了这个地步？

    原来是杨追月在无意中发现，当地有部分大商人，暗中同蛮夷之人做铁矿和火器的买卖。

    这种行为无异于叛国！

    这些败类简直败坏了晋商的名声！

    杨追月气急，恨不得立即报官。

    但苦于没有证据，他便私下偷偷调查，杨追月打算只要证据收集好了，他便立马动身到上京告御状！

    也就是在收集这些证据的过程中，杨追月的行为被几个大商人发现了。告御状的想法没能实现，他倒是先被构陷入了狱。

    晋阳知府宁坤老谋深算，知道杨追月此人在民间素有威望。为了能把这事做得滴水不漏，想办法买通杨家家仆对外宣称，他们东家去外地跑生意了，同时暗中把人关押到地牢，日夜严刑拷打，就是为了让他交出之前调查到的证据。

    杨追月也硬骨气，咬紧了牙，就是什么都不说。

    一直等到许佑汐等人将他救出了地牢，他忽然像个孩子似的大哭了起来。

    亲信之人挨个被狗官设计害死，仿佛沉重的锁链压在他的胸口，让他根本无法顺畅呼吸。

    接连几日，虽说杨追月身体上的伤好得极快，堪称神迹，但是精神上的问题又出现了。

    他忽然间就无法像从前一样正常进食，吃什么吐什么，连续三天，甚至连口水都无法下咽。

    “徐令，你去门口守着吧。”

    许佑汐决定和杨追月好好谈谈。

    “草民参见陛下。”杨追月看见许佑汐，当即就要下跪。

    杨追月虽不过四十岁多岁，脸上却已经挂起了深深浅浅的皱纹，头发也白了半数，但眉眼间依旧有着属于中年人独有的气度。

    “快免礼。”

    许佑汐扶住杨追月，说实话，如果光看外表，根本看不出杨追月和寻常的健康人相比有什么不同。

    “谢陛下。”

    许佑汐让杨追月坐在了自己对面，又给两人分别倒了杯茶水，仿佛随口问道：“杨追月，你想象过大乾的未来吗？”

    杨追月没动茶水，也有些不解许佑汐的问题：“定然是国泰民安。”

    许佑汐笑了笑：“你肯定没想过。”

    “没想过也正常，如果现世安稳，哪有人会去突然追寻那个虚无缥缈的未来呢？哪有比现下更好的未来。”

    杨追月认真听着，也能听明白许佑汐话中的意思。

    “可朕每天都在想，大乾以后该怎么办啊。”许佑汐轻叹，“朕登基的时候，十六岁。父亲中风无法言语，下江南治病；兄长被瓦剌拿捏在手上，随时打算挟天子以令诸侯。”

    “你知道，朕当初下令死守上京，得付出多大的勇气？朝上那些文武百官气得恨不得生吞了朕。可朕偏偏就是告诉他们，你们要逃跑，结局是死在禁卫军的刀下；你们守不住上京，就和朕一起以身殉国！”

    许佑汐尝试着用这种办法激起杨追月共情，随即又是苦笑：“哪有什么太平盛世，不过都是假象！”

    “陛下，怎么能说是假象呢！大乾并不是所有官员都不好的，百姓的日子也比从前好过多了。”杨追月焦急地解释道。

    “怎么就不是假象了。”许佑汐放下茶杯，“瓦剌随时会卷土从来，朕甚至不知道那帮晋商究竟在和哪国人在做铁矿生意；朝中文武百官其心各异，各个欺负朕年幼恨不得架空朕手上权利；宗室四处为非作歹，国库为了养这帮废物，半分钱都拿不出来；白莲教遍布四海，随时打算撑杆起义，占地为王。”

    “若不是朕硬把这些压力全部扛下，过不了多久，大乾便是四分五裂，到处战火纷飞。”许佑汐神色凝重，“朕若抗不下来压力，天下得死多少人……”

    “陛下。”杨追月忍不住跪下来了，“草民，草民自知无大才，但也愿为陛下江山大业出一份力所能及，草民即便付出性命，也会为陛下摸清铁矿去处。草民有些薄产，死后愿全部赠予国库，去帮助需要的人。”

    “杨追月，你为何一心求死？”许佑汐突然语言轻嘲，“你为什么要为了别人的错误去惩罚自己。”

    “大乾若亡，会死数以万计地信任着朕的百姓，那朕也该死。”

    杨追月埋着头，用力摇头：“不，陛下，您是大乾的希望。”

    “可生者永远是死者的希望！”

    ……

    杨追月好像被震住了，整个人凝滞在了原地，许久之后，脸上早已是泪如雨下：“草民，草民，谢过陛下了。”

    “杨追月，你可以现在想一想未来了，你自己的，和大乾的未来。”许佑汐凝视了会杨追月，“等你想明白了，吃过饭来找朕。”

    许佑汐离开了房间。

    杨追月眼神却依旧无助，他接受不了他的弟兄、朋友因为他的缘故死去。

    可陛下说得也对，错的是贪官污吏，错得是天道不仁，他的死亡又能解决什么问题。

    陛下不过十六岁，却正在承受着一个王朝兴亡的压力。自己十六岁的时候，恐怕还在街上卖货，为了吃上顿肉而觉得沾沾自喜。

    可他现在所有能想到的关于自己的未来，都是生活在大乾的未来里。

    杨追月苦笑，眼神倒是清明了些许。

    咚咚咚。

    杨追月的房门忽然被敲响了。

    “杨追月，陛下让我给你送饭来了。”屋外是徐令的声音。

    杨追月打开门，闻着饭菜的香气，这几天以来，他第一次出现了‘饿’的感觉。

    徐令把饭菜端在了桌上，杨追月拿起筷子大口吃了起来。

    “陛下果然厉害。”徐令惊叹不已，“还料事如神。”

    杨追月将饭咽下去，忍不住问道：“……陛下，向来如此平易近人吗？”

    徐令满脸震惊地看向杨追月，这个人在开玩笑吗！

