    詹公在奎文堂上病倒了，被助役抬了出去救治。

    不过现在没人来理会他的事，学宫在有条不紊的定下事宜后，就将呈书递到治署之中。

    治署回应也快，只是隔了半个夏时，批复准许的帖子便就下来了。

    学宫方面立刻安排了几匹快马，将整套节使衣冠和治署任书送往晓山镇。

    迟学监在奎文堂的窗口前看着纵马而出的几名信使，心中滋味难明。

    自他担任学监以来，还是第一次有马蹄声在学宫之内响起。

    尽管长时期在学宫内打理事务，可不代表他对外面发生的事不清楚，实际上他了解事物的渠道比常人多得多。

    他能感觉到，随着神尉军的不作为，最近整个都护府都有些不安稳了，这令他极为忧虑。

    他看着那些信使的身影逐渐消失，不自觉叹了口气。

    都护府的节使，按理是需要讲究仪仗的，还要遣军百人相护，鼓乐开道，以彰显威仪。

    然而这安排起来有一套繁琐的仪式要走，要算定时辰日子，那至少也要四五天，这样太耽误时间了，所以现在也只能权且从简了。

    此时都府庄园之内。

    “什么？先生被派去当节使了？”

    杨璎自从在学宫进学后，就和安初儿交好，可是接连几天不见后者的身影，她也觉得纳闷，直到追问问下来，才知道安初儿早就被学宫派遣往坚爪部落了，同样一起去的还有几个同学。

    得知此事后，她很是气愤，可又无可奈何，身为卫尉，对于都堂和学宫的决定她没有插手和过问的权利。

    因为生怕其他同学也被找去，所以她一直命人盯着此事，可是现在却又听到了张御受命前往坚爪部落的消息，顿时焦急无比。

    她向来是一个行动派，脑袋一热，就离开自己的宅院，一路往正堂跑来，途中也不知道踢坏了几道门，役从们看到后都是一脸淡然，显是早已习惯了。

    杨璎一路冲入内堂，她这次没有上前动手，而是站在那里，对着上方的小童道：“小弟，帮阿姐一件事。”

    那小童一听到外面的声音，本来已是下意识等着被拽领子，可这次却迟迟未等见动作，他好奇看去，却见自己阿姐脸上前所未有的认真，他也是小脸严肃起来，问道：“阿姐，什么事？”

    杨璎咬着嘴唇，道：“我要带兵前往敞原，现在先生和还有初儿，还有好多同学去了那里，他们可能有危险，我要去保护他们……”

    小童想了想，道：“阿姐，我帮你。”

    杨璎睁大眼睛，道：“你，小弟，你不怕舅舅说你么……”

    虽然她来时就想好了，要想尽办法说服自己的弟弟，但是没想到现在这么容易就同意了，她反而有些慌了。

    小童看了看她，小脸上多了一丝威严之色，道：“不怕，我是大都督。”

    杨璎恍惚了一下，这个时候，她仿佛看到了自己的父亲，那位前任大都督坐在上面，她忽然感到眼睛有些发热，急急伸手抹掉，抬头道：“那，那你就快些发令吧。”

    小童却没有急着动，而是认真道：“瑞光城内有五千亲卫军，但是为了城中民众，弹压不驯，不可能都调动，阿姐，我只能给你一千人。”

    一千人？

    一千人是多少？

    能有多少排场？

    好像……够了吧？

    杨璎脑袋有些疼。

    小童见她没反对，就道：“阿姐，我这就给你写谕令。”他拿起军签，落笔写字，再盖上了自己的常印，至于都护大印，没到成年，他还用不了。

    待拟好后，他拿了起来，做个相递动作，道：“阿姐，给。”

    杨璎兴冲冲上前，可就在伸手去拿谕令的时候，心中却没来由升起一股惶恐之感，顿有些瑟缩踌躇，过了一会儿，却觉手上一沉，原来是那小童主动把谕令和军符交到了她手里。

    可她发现，一份薄薄的帛书外带一枚轻轻的金符，竟是压的自己无法挪步。

    “我，我还是……”

    她一时有些口干舌燥，心中甚至打起了退堂鼓。

    “阿姐，我等你回来。”

    杨璎一怔，抬起头，却是看见自己弟弟那略带崇拜和期待的眼神，她顿觉一股勇气充溢胸膛，一下感觉什么都不怕了。

    嗯！

    她重重点头。

    她退开几步，对着上方合手一礼，就扭头出了大堂。

    她急着往外跑，还没等能跨出庄园内门，身后就有一个浑厚声音传来：“杨卫尉，你要去做什么？”

    杨璎浑身一颤，努力转过身，脸色发白道：“舅，舅舅。”

    英武男子身形笔挺的站在那里，沉声道：“你拿着都护的军符，是想去调动军兵么？”

    杨璎吸了口气，鼓足勇气道：“我要去救人，我要去帮先生，帮我的同学，小弟，小弟他也是同意的。”

    英武男子沉默片刻，道：“把都护的谕令给我看。”

    “哦。”

    杨璎老老实实把谕令递上，嘴里嘀咕道：“是真的……”

    英武男子拿过谕令一观，肃然道：“一千人？你不能带这么多人走。”

    杨璎急道：“舅舅，我……”

    英武男子一抬手，打断她道：“听我说完，瑞光城里的亲卫一旦调用，会引发全城的动荡和不安，而且凭你的本事，也带不了一千人，有一百人就足够了，至于缺的人手……”他沉吟一下，“我会让沿途各镇的民兵配合你。”

    “是，是，谢谢舅舅。”杨璎这个时候哪还管得到人数，只要自己舅舅同意她出兵，那就觉得万事大吉了。

    英武男子把谕令还给她，道：“这是都护第一次签发军谕，记得做好，我会让下面的人配合你。”

    “嗯，嗯，好。”杨璎接回谕令，只觉脑袋晕乎乎的，直到走出了庄园，也根本不知道刚才发生了什么。

    英武男子看他离去，便从另一个边门走了出去，到了门外，这里的两排卫卒轰然一抱拳，大声道：“都尉。”

    他沉声道：“备马，去治署。”

    卫卒轰然应诺。

    治署之中，柳奉全正在内堂之中审阅各地呈上来的报书，却听得外面却来阵阵滚雷般的马蹄声，他不禁一皱眉，不悦道：“怎么回事？”

    门外有一个从事匆匆走进来，低声道：“公府，安都尉来了。”

    柳奉全一惊，他立刻站了起来，亲自来到门口相迎，过了一会儿，便就一名英武男子走来，他一拱手，道：“安都尉，你怎么来了？”

    他打量着对方。安右廷，都护府实质上的最高军事统领，也是当今都护的亲舅，其人手下掌握着都护府战力最强的六万正军。

    这位平时并不怎么露面，之前他也只是在担任署公时见过一面。其人到来，绝然不会是小事。

    安右廷站在门口，也不进去，道：“柳公，我知道你公务繁忙，所以我就长话短说了。”

    柳奉全一挥手，让旁边所有人退下去，而后道：“都尉请讲。”

    安右廷道：“数万土蛮逼近都护府南疆，我身为都尉，不能坐视。”

    柳奉全警惕看他一眼，这是想干什么？是想干涉都堂事务么？他沉声道：“安都尉，这件事都堂已有处断，已然派遣第二位节使前往安抚，现在应该已在路上了。”

    安右廷道：“我知道，可我都护府面对外族，若只是一味安抚，而没有武力威慑，治署能保证绝然不出事么？”

    柳奉全没出声。

    安右廷继续道：“我已经请命都督，由杨卫尉带领一百都府亲卫，前往南疆，路上需调集各镇军马物资，只是这里还需治署配合。”

    柳奉全冷冷道：“既然都尉已然下了令，还需问我治署作甚？”

    安右廷摇头道：“不是我下的令，是都护下得令。”

    他看向柳奉全，道：“柳公府，这也不是什么坏事，最近都护府到处乌烟瘴气，趁乱生事的人不少，震慑一下宵小，也有利于都堂秉政。”

    柳公府深思起来，他知道，整个都护府军事名义上都归这一位统领，现在又得了都护的同意，如果强行出兵，那大可以绕过自己，现在来跟自己说，说明还是照顾治署脸面的。

    不过其人最后这句话确实有几分道理，自己坐上署公之位没多久，下面到底有多少人愿意听他的实在很难说，现在倒是可以借这个机会，将下面的人事整合一下。

    他语气微缓，道：“既然都尉和都护都已是定下，那都堂也会批书，调拨物资，让下方各镇配合行事，但是……”他看向安右廷，眼神毫不退让道：“都护府的策略是北剿南抚，从未改变过。”

    安右廷没有说话，抬手对他一抱拳，就迈着铿然步伐，转身出去了。

    半日后，晓山镇中。

    张御已是接到了都堂的任书，从接到此书的那一刻开始，他便是都护府任命的节使了。

    他手里拿着那封学子寄送来的书信，只是一看笔迹，他就清楚这是安初儿、余名扬等人的笔迹，至于前后经过，他也已是通过送信的人了解了。

    随同任书一起到来的，还有一个面色严肃，不苟言笑的道袍男子，其人对他肃声言道：“张师弟，我受项主事之命，护你此行周全，我不管你如何做，也不会来过问你的言行，可一遇危险，你必须要听我的。”

    张御倒是没怎么在意他的语气，别人是来保护他的，甚至关键时刻还可能以命相搏，那么小节之上就不必太在意了。

    而且从心湖之中可以感觉到，这应该个非常简单直白的人。

    这样的人其实很好打交道。

    他道：“这位师兄怎么称呼？”

    道袍男子回道：“我名粟筑。”

    张御道：“粟师兄放心，若遇危急，我又无法应付的话，那当以你为主。”

    粟筑神色和缓了一些，压根没听出他话里有话。

    张御看了下天色，道：“如无什么要带的，我们这就启程。”

    粟筑道：“这就去坚爪部落么？不用再准备什么了么？”

    张御道：“我在他们的部落一段时间，十分了解他们，去见此辈，只要带一件东西就够了。”

    “什么东西？”

    张御把手中夏剑一抬，道：“利剑！”

    ……

    ……