    为了丰富民众的文化生活,乞巧节那天桐城举办了隆重的庆祝仪式,搭建了一整条娱乐步行街。

    城里的百姓全到大街上凑热闹，小商小贩也尽数把摊子搬了过来。

    由于这是桐城第一次举办这么大型的活动，给治安造成了很大的难题。

    褚沅辰担心出大乱子，所以整夜都守在军部加班。

    姜逢木百无聊赖,跑回姜家跟姜安如面对面练瑜伽。

    姜安如哀怨道：“今天这么重要的节日,为什么要让濮先生留守军部？”

    她本来都跟濮川约好了去看表演，结果濮川临时给她去电话，说要陪少督军开会，不能去约会了。

    姜逢木不为所动，压着腿,双手不断向前探：“年纪轻轻的总想着凑什么热闹,濮川先生是要成大事的人，别总扯着人家去街口吃棉花糖。“

    姜安如脸一红,不甘心道：“棉花糖怎么了,他爱吃棉花糖,说之前在国外都吃不到。”

    姜逢木扫了她一眼：“用你的小脑瓜想一想,可能吗,还不是哄着你呢,你要是再不练，吃多少糖胖多少斤。”

    姜安如本能的摸了摸自己胳膊上的肉，噘了噘嘴：“那我今天也不能练,我那什么了。”

    姜逢木嫌弃的瞄了她一眼：“你是一个月两次,一次半个月吗,不是刚来过吗怎么又来了。”

    姜安如红着脸反驳道：“你胡说，我明明是准的，上次是上个月的。”

    姜逢木把腿缩回来，眨了眨眼睛：“你说......已经过了一个月了？”

    姜安如警惕的看着她：“你干嘛？”

    姜逢木摸了摸自己的肚子，皱眉喃喃道：“不对啊，那我怎么还没来？”

    这段时间的事情太多，忙的她都忘了计算自己的时间了。

    但是反正她一向不准，推迟个十天半月应该没关系吧......

    姜安如眼皮一跳，一下从床上蹦下来，仔仔细细的打量姜逢木的小腹。

    半晌，她踌躇道：“姐...你有没有觉得你小腹有点胖了？”

    姜逢木翻了个白眼：“你晚上吃两碗米饭四个鸡腿你也胖。”

    姜安如摇摇头：“不是，你都两个月没来了吧，我上次来你就没来，上上次好像也没听说你来啊。”

    姜逢木沉默了。

    难不成还月经不调了？

    也是，这段时间劳心劳力的，精神压力极大，又见血见死人，受了点惊吓，可能内分泌失调了。

    有点费劲。

    她默默的敲系统：“喂，你这里有没有药啊，给我调节身体一吃就好的，我月经不调了。”

    【您没有月经不调，只是怀孕罢了。】

    哦，这样啊。

    啊？？？

    怀孕了！！！

    姜逢木呆滞的坐在床上，整个人像被锤了一样。

    【宿主是因为没有月经不调而开心吗？请放心，您用勋章兑换的身体是史上最强悍的身体，不会轻易出故障。】

    姜逢木也没心思管系统说什么了，她满脑子都是教科书中那个缩在子宫里的胚胎模样。

    姜安如咽了咽口水，用手在姜逢木眼前晃了晃。

    “姐你怎么了？姐你别吓我！妈妈！”姜安如赶紧跑出去叫孙小玲。

    孙小玲正在房间里练西洋传过来的芭蕾舞。

    她虽然不年轻了，但身姿依旧曼妙，玲珑有致，舞动起来有种异常温柔的美感。

    听到姜安如的叫声，孙小玲赶紧关掉音乐跑了过去。

    “怎么了怎么了？”

    一推开门，姜安如小心的站在墙角，姜逢木双目直直的盯着天花板，盘腿在床上一动不动。

    “逢木？”

    孙小玲走过去坐在她身边，伸手摸了摸她的额头。

    姜逢木深吸一口气，喃喃道：“我好像怀孕了啊。”

    好像怀了褚沅辰的孩子，她和褚沅辰有孩子了。

    当初期盼着是一回事，但真的实现了，心里的滋味酸溜溜的。

    想她一个积极上进的五好青年，努力学习光宗耀祖，终于成了传说中别人家的孩子，结果别人家的孩子没做两年，就变成了遭人同情的社畜单身狗。

    这还不算完，一辆车飞驰而过，她的单身狗生涯彻底了断，然后穿回了民国。

    跟一个本应该比她小好几岁，但看起来像个大叔一样成熟的小畜生搞在了一起，怀了一个民国娃。

    孙小玲惊喜道：“这是好事啊，我这就给你爸爸打电话，他还跟那些哥们儿喝酒呢！”

    她站起身就要往大堂走，走到门口，回过神来：“不对，应该先告诉少督军啊，快逢木，你亲自给少督军打个电话。”

    姜逢木被孙小玲和姜安如架着来到了楼下。

    她犹豫着拿起了电话。

    褚沅辰现在是不是很忙，他听见这个消息会是什么反应？

    要是太激动太兴奋了会不会不符合他的人设？

    可要是一点都不兴奋老娘也很灰心的好不好。

    姜逢木一下一下的摇着号，听到了听筒里嘟嘟的声响。

    很快，褚沅辰低沉的声音从电话里传来。

    姜逢木道：“是我。”

    “怎么了？”褚沅辰一边用脑袋夹着电话，一边继续在稿纸上批阅着下面送上来的文件。

    姜逢木抠了抠桌面凹进去的一个小洞：“也没大事，就是跟你说一声，我怀孕了。”

    褚沅辰：“......”

    姜逢木舔了舔嘴唇：“就这样哦。”她已经是个成熟的女人了，遇见事情要淡定，要和褚沅辰一样淡定。

    褚沅辰的呼吸突然粗重了些，他的声音微微颤抖：“别动，等我去找你。”

    姜逢木小声道：“你不用来啊，我没事的。”

    “我有事。”褚沅辰说罢，就撂了电话，拽起衣服疾步向外冲。

    迎面进来的陈默吓了一跳，紧张道：“出什么事了！”

    褚沅辰小跑着下楼，喊道：“赶紧给我通知陆军医院的妇产科大夫，姜逢木她......”

    陈默听到这儿就等不及了，顿时惊悚道：“生了？！”

    不能吧，夫人她真这么天赋异禀，连显怀都没有就生了？

    但是对于一个中弹都无所谓的人来说，这也没什么的对吧！

    褚沅辰顿了顿，扫了陈默一眼：“...怀了。”

    姜逢木在家里一边嗑瓜子一边等褚沅辰。

    孙小玲拉着她的手，从产妇营养搭配开始讲起，喋喋不休，直讲到孩子上小学应该几点睡觉。

    褚沅辰总算在拥堵的人流中赶到了姜府。

    一冲进门，他突然在大堂里定住了。

    姜逢木冲他招招手：“我在平板上跟伯母说过了哦，明天再去跟奶奶说一遍。”

    望着姜逢木，褚沅辰的眼圈红了。

    时光倒流十年，他哪里敢想这一幕。

    他俏皮可爱的娇妻坐在沙发上跟他摆手，告诉他已经通知了他的亲人，而她的肚子里，有一个旺盛的小生命正在慢慢长大。

    姜逢木一见褚沅辰要哭，立刻着急了。

    她小跑过来，抱住褚沅辰的脖子，一只手还给他擦眼泪。

    “喂，我威风凛凛的少督军，哭什么哭呀。”

    褚沅辰很快恢复了理智，他轻咳一声：“快跟我去陆军医院检查。”

    姜逢木眨眨眼：“有什么可检查的。”系统说的还能有错？

    褚沅辰神情有些不自在，压低声音道：“这段时间我们也没有节制，不知道会不会对宝宝有影响，还是检查一下的好。”

    姜逢木难以抑制的脸颊发红。

    也是，要不是这么没节制她也不会这么快就怀了。

    不过有问题是不可能的，系统盖章的强悍，哪怕她天天练跳水，孩子也能安然无恙。

    当夜，褚沅辰带着姜逢木在陆军医院做了详细的检查。

    孩子很健康，妈妈也很健康。

    褚沅辰才彻底放了心。

    但也不知道谁的嘴巴那么不严，第二天风声就透了出去。

    《桐城日报》率先爆出这条新闻，少督军夫人怀孕的消息很快不胫而走。

    和冯敏月那个带着目的和私利生下的女儿不同，这个孩子从存活起，就受到了全城人民的祝福，很多受过姜家恩惠的穷人都自发的去观音庙里为这个孩子祈福，希望它能健康长大，希望它能像夫人一样仁慈善良。

