
吴柏寿心里的想法立刻变了，没错啊，  女儿工资可不少，他是亲爹，自然能享受女儿的工资，凭什么让何百霞那贱人一个人独享？

“爸，明天我就去找绣芸要钱，再去找那贱人。”

“这就对了，小华你别管了，这小畜生随他的便！”吴老头气冲冲地骂。

他这老腰要不是这小畜生，也不至于现在瘫在床上起不来，吴老头本就不是多有亲情的人，对亲儿子江大宝都能那么狠心，隔了一辈的孙子自然也就那样了。

吴柏寿有些犹豫，到底是亲儿子，他还是有些舍不下，可他也不敢不听他爹的话，还得靠他爹吃饭呢！

江小暖在外面听得一清二楚，暗自冷笑，老东西又打坏主意了，不过她懒得管闲事，何百霞和吴绣芸母女可不是好欺负的，心也够狠，吴柏寿父子对上这对母女，谁输谁赢还不一定呢。

就让这一家子狗咬狗的好，她乐得看好戏。

至于江小华，成天在外面偷鸡摸狗，迟早会有人教训他，也用不着她出手。

不过她不能白来一趟，江小暖四下一看，走廊上晒了不少衣服，心里便有了主意，随手收了几条女式花裤衩，团成一团，塞到口袋里了。

她也没再逗留，匆匆离开了弄堂，骑车回了家，江老太在做汤圆，明天是冬至，江老太老家有冬至吃汤圆的习俗，其实她老家也不是海城，而是Z省那边。

具体情况江小暖不清楚，只知道她曾祖父是Z省人，她曾祖母是海城当地人，曾祖父也是上门女婿，生下了江老太一个女儿，或许是江家的风水有问题，江家好几代都缺男丁，她曾祖母，曾曾祖母，曾曾曾祖母都是招婿上门的，还有江老太也是。

结果江老太好不容易生了个儿子，却被吴柏寿给害得傻了，不出意外江大宝是不会再结婚了，也不可能再有儿子了。

所以江家又只有她一个女丁了，不过江小暖不打算招婿，太委屈陆寒年了。

至于香火，传不传也无所谓，江家又不是有皇位要继承，天下那么多姓江的，五百年前都是一个祖宗，没必要非得生个儿子。

“小暖你吃硬的还是软的？”江老太问。

她在和米粉，冬至吃汤圆是江小暖曾祖父的习惯，所以江家这些年都是这么过冬至的，冬至前一天就搓好汤圆。

“硬一点，我要吃咸的。”江小暖说。

“晓得，你爸也不爱吃甜汤圆，你们俩口味一样。”

江老太添了些粳米粉，说了一半就愣住了，手上的动作也停了下来，暗骂自己是老糊涂，孙女和大宝吃东西的口味一模一样，她老早就应该发现真相的，偏偏被周艳红那个贱人糊弄住了。

她真是蠢，周阿姐骂得对。

江老太叹了口气，继续和米粉，心里却想着等周阿姐回来后，叫上她一块儿去农场转转，再去吴老头那儿看看，哼，这些王八蛋别想过好日子。

“吴老头瘫了。”

江小暖一眼就看穿了老太太心里在想什么，故意说起了吴老头。

“瘫了？生活不能自理了？”江老太声音拔高了好几个度，满脸惊喜。

“差不多，我刚去看了。”

江小暖从厨房里捧出一盆春卷，已经凉了，皮有些软，不过味道还可以。

“我给你再炸一炸。”

江老太擦手准备去炸一道，江小暖没让，“这样就行，你赶紧搓汤圆吧，晚上吃啥菜？”

“猪头肉，我卤了一晚上。”

江老太麻利地和米粉，不多时就搓成了面团，再揉成长条，利索地揪成了一个个小脐子，她一次能搓三个汤圆，动作很快。

江小暖曾祖父冬至必须吃两样东西，汤圆过猪头肉，几十年都是这么吃的，还得配上一盘子花生米，再过点小酒，江家的生活一直都挺殷实的，就是差男丁，也就是这些年过得捉襟见肘了些，但在村子里还是富户，至少没饿过。

一听是猪头肉，江小暖就想到了猪耳朵，猪头上最好吃的就是猪耳朵了，尤其是那软骨，咬得咯咯响，好吃极了。

“也不知道周阿姐他们到哪了？事情办得顺利不？”江老太自言自语，口气满是担忧。

“你不是说她是骗子吗？管她在外面死活呢！”

江小暖故意打趣，她也是最近才知道这俩老太太的恩怨，也怪她之前没说清楚，让她奶奶以为房子是租的，就这样让周阿嬷钻了空子。

她就说嘛，以她奶奶这么抠门的人，怎么可能会突然大方起来？

百因必有果啊！

江老太老脸有些挂不住，悻悻道：“她本来就是骗子，老骗子……”

但到底处这么些天了，还有共同战斗的革命情谊，她还是不希望那老太婆出事的，  否则以后谁陪她去农场呢。

第二天是冬至，晚上陆寒年在家吃饭，白天他已经让李保国去了机械厂，他自己没出面，李保国办得挺好，一天就搞定，过两天陆寒年还得去趟羊城，这次要多发几个车皮，要不然货供应不上。

晚上江老太煮了一大锅青菜汤圆，切了一大盘子猪头肉，花生米没弄，家里没人喝酒。

“这汤圆真好吃，比我妈做的好吃。”

孟凡也爱吃咸汤圆，还有猪头肉也是他的心头好，再加上江老太的厨艺明显比他妈的好，这些天在江家连吃带喝的，他的小身板都圆润了一大圈。

吃过了饭，孟凡打着饱嗝准备回家，江小暖拽他进了屋，有话和这小子说。

“小暖……有什么话非得进屋说……嗝……我关门啊……”

孟凡窃喜，动作还贼快，想去关门，不过陆寒年动作比他更快，跨进了屋，朝他淡淡地看了眼，孟凡老老实实地缩紧了脖子，嬉皮笑脸也收了起来。

“你家里存款得上万了吧？”江小暖直接问。

孟凡吓了一跳，使劲摇头，“哪能呢，我家一清二白的，存款连五百块都没有，这话可不能瞎说。”

他家真没上万的存款，统共也就五千块，还是他娘偷偷摸摸存的，他爸还不知道，他娘说是给他存的老婆本。

“不问你家借钱，别紧张，你家的存款是瞒着你爸的，不用否认，我知道孟厂长肯定不知道，是你妈偷偷摸摸收受的贿赂。”江小暖直接了当地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66819765"  chaptername="第255章  你妈的小金库上万了吧">加入书签</a>
</div>
