    齐绍元很难理解，敌人送的300亿是假的，为什么楚凡这么耿直，居然真送300亿。

    “老齐啊，你忽略了一点，他们假送，是犯法的。”楚凡意味深长地道。

    齐绍元点点头，道：“那肯定的啊，可是……苹宝网那么大的体量，就算假送，也不可能留下痕迹的。”

    “若要人不知，除非己莫为，总之你照着我说的做就好，千万不要耍小聪明。我们家的300亿，一毛都不能掺水。”楚凡叮嘱道，语气非常严肃。

    “好的楚先生。”齐绍元满口答应，他说白了也是给楚凡打工的，自然要以楚凡的命令为最高优先级。

    楚凡交代完这些后，挂了电话，然后拨通了一个个号码。

    自从当上了龙王，他还没正儿八经地利用一下自己的权力和人脉呢……

    苹宝网如果遵纪守法，跟新凡网光明正大地竞争，这场大战反而会持续很长时间。

    可它非要搞虚假活动，涉及的数额还如此巨大，真是自己往枪口上撞。

    嘟嘟！

    电话很快就被接通了，传来了一个语气平缓的男人声音：“喂，楚龙王，难得啊，您居然有空给我打电话。”

    这个男人是在京城土生土长的，位高权重。

    尽管京城那一带喜欢称呼他人为“您”，然而以他的身份，能让他用“您”来称呼的人，整个华国之中都寥寥无几。

    这位，就是华国监管部门的最高长官，苗开达。

    华国很大，监管这个体系也很庞大，从乡镇、到县、市、省，每一级都有对应的部门和领导。

    而苗开达，是整个体系中的一把手，是总部级别的干部。

    不久前的授勋仪式上，苗开达这个级别的长官也有参加，所以记住了楚凡的联系方式。

    按照级别来说，苗开达、楚凡其实都算是某一体系中的巅峰人物，仅低于长老会，理论上讲二人的级别是相近的。

    可实际上，由于烛龙这个体系又很特殊，独立于其他所有部门之外；而且楚凡是最年轻的龙王，实权极大，备受长老会重视。所以苗开达接到楚凡的电话时，语气也是极为客气。

    “苗大人，您可别这么客气，我这次联系你，只是以普通百姓的身份，举报一家公司。”楚凡笑了笑，道。

    “那行，尽管说。”苗开达有些哭笑不得，就算你说是以普通百姓的身份，我也不能真的把你当普通人啊。

    “苹宝网最近宣称发放300亿现金红包，实际上数额严重不足……”楚凡简单交代了一下情况。

    苗开达点头道：“我这就去处理，不过可能需要一些时间……”

    楚凡对这种回应并不意外。

    这当然不是对方在推脱，而是因为即便是苗开达要调查苹宝，也是要遵循一定规则、流程的，不可能直接跑到人家总部，强行调查公司的所有机密数据。

    楚凡早有准备，当下就给苗开达发了一份文件，道：“我这里有一些数据，苗大人你拿着这些数据，直接上门就行。”

    “那好。”苗开达心里有些疑惑。

    很快，他就收到了楚凡发来的文件。

    苗开达打开一开，不禁大吃一惊，这些文件都是苹宝网的内部数据，明确指向了“苹宝网300亿造假”的事实。

    当然还只是“指向”，但没有达到百分百确定的程度。

    可即便如此，只要有这些文件，就能大大减少准备流程，苗开达甚至可以直接对苹宝网进行深入且毫无顾虑的调查。

    “后生可畏啊。”苗开达回过神来后，不禁感叹道。

    …………

    事实上，楚凡发给苗开达的文件，是利用黑客技术窃取的。

    不过苹宝网毕竟不是一般小公司，即便以楚凡的技术，也只能得到一部分非关键数据。

    这部分数据，不足以搞死苹宝网，但已经能让监管部门有足够的理由去调查了。不论调查结果如何，苹宝网都会受到重创。

    一家公司最重要的就是信誉，信誉一旦垮掉，可不是花钱就一定能买回来的。

    …………

    苗开达的动作很快，当天就亲自出发，带着一群专业人员，赶往苹宝网总部。

    一方面，这事是龙王亲自举报，他自然会加倍重视。哪怕楚凡不是说“举报”，是“要求”。苗开达也得给个面子。

    另一方面，上次授勋仪式的午宴上，他也坐在了长老和楚凡那一桌，所以知道长老会对许家的不满已经积累到极点，并且暗中支持楚凡以商业手段拆分许家的所有企业。在这种情况下，帮楚凡，就是顺应大流，但凡有点脑子的政客都知道怎么做。

    苹宝网的总部就在京城，苗开达乘坐专车，当天下午五点多就到了公司大厦下。

    苗开达的座驾虽然不是什么豪车，可这辆车可是监管部门一号人物的专车，所以车刚停下来，苹宝网内部就炸锅了。

    停车场的保安立即把消息传给了公司高管监管部门的领导来了，不确定级别，但看车子像是国级部门的公车……

    本来这个时间都快到饭点了，很多员工都在摸鱼，考虑晚饭吃什么。

    结果许乐池突然对全体部门下达了命令：全体做好准备，迎接监管部门的上级领导！一定注意谨言慎行，还有，原计划要加班的员工，今天也准时下班。

    得到这条消息的时候，员工们喜忧参半。

    喜的是，最近公司事情多，很多人都要加班。结果因为监管部门的领导突然到访，大家反而不用加班了。

    这种感觉，就像是当初上学时候，教育局来检查，学校取消了补课，同学们一起欢呼。

    然而现在大家已经不是学生了，而是要生活、要养家的成年人。

    所以他们才会有些忧虑，毕竟监管部门来公司不会有什么好事，如果公司受损，对员工也并非好事。

    许乐池向各部门交代了许多注意事项后，当即整理好衣冠，带着几个漂亮的女员工，亲自下楼迎接领导。

    总部很大，苗开达从停车到走进大楼里面，花了一些时间。

    另外前台小姐姐还要对访客进行询问、登记，所以苗开达此时开在一楼大厅内。

    许乐池从电梯出来时，刚好来得及迎接苗开达。

    他一开始得到的消息是上级领导，但不确定级别，但此时定睛一看，不禁打了个寒颤：不会吧？这么大的人物？！

