    “回来了，辛苦了，来，坐。”

    胡卓仁示意了下，他心情不错。

    大sir训他的时候，事情正在发生，骂了也就骂了，确实不知情，没什么好辩解的。

    现在事情有结果了，黑鬼被当场抓获，搜出毒品无数，那就证明行动的成功性，他作为领导，那就是领导有方。

    不知情怎么了，这叫做知人善用，对手下放心，让手下放手去做罢了。

    只要结果是好的，别的都只是细枝末节的东西，不重要。

    功劳簿上必然有他的一笔，这次是情报组的缴获，那明天的电视也是他去露面。

    他开心啊，次次都是行动组露面，情报组只有挨骂的份，哪轮到他去上电视。

    叶sir的眼光果然不错，是给他找来了一个好苗子。

    “thank you，sir。”

    周瑜笑着表示感谢，和还有两位警司也点头致意，至于叶兆良，直接无视。

    刚刚坐了下来，没有拉开话题，手机铃声有节奏的响起。

    不是一个人，而是在座的每一个人。

    有大事发生！

    这是所有人的共识。

    周瑜心中一动，应该是消息来了，接起了电话，果然，电话里传来PTU何sir爽朗的笑声。

    “周sir，料事如神呐~，果然有劫匪冲击救护车，我们这边处理完了，还有什么指示。”

    呼，妥了！

    周瑜想大笑，但现在领导在场，还是收着点：“好，多谢多谢，指示就不敢了，有空一起吃饭。”

    “那就一言为定。”

    挂了电话，周瑜这才有空看众人的反应，气氛......更诡异了。

    “怎么，医院也是你安排的？”问话的是梁sir，他的眼神有点奇异。

    他现在接到的报告是救护车拉到医院，持枪歹徒冲击救护车失败，有惊无险，人犯下落不明，相信其他人的报信电话也差不多。

    消息的来源可以很广泛，比如EU，比如PTU，比如路人报案，这起看似爆发快结束也快的奇怪枪战，最终都会汇集到事件的源头。

    核心就是这辆车压的是NB的人犯，所以各方报信电话都打到了NB的管理手里。

    “对。”周瑜点头，干脆承认。

    “做的不错。”梁sir笑着夸奖了一句，随后问道：“你是怎么判断出会有歹徒冲击医院的？”

    周瑜用汇报的语气说道：“sir，我不知道歹徒会在医院埋伏，我只是拉了一张网等他钻进来，不管歹徒在哪里出现，结局相信都是一样的。”

    梁sir轻笑了声，看向胡卓仁：“你从哪挖的宝贝，我以前可没见过这个人。”

    提前预判，防止严重罪案发生，这就是实例啊，明天上电视讲话的内容又多了一项。

    胡卓仁脸上都笑出了褶子：“这不是我老同学，警校的叶sir给我推荐的，银鸡头加上荣誉警棍。”

    顺带向梁sir炫耀了下自己的人脉，胡卓仁才看向周瑜：“喂，阿瑜，大sir夸你，你不知道说谢谢的。”

    周瑜立马跟上：“thank you，sir。”

    梁sir点点头：“是个人才，有两把刷子，不错，好好努力，我看好你。”

    “thank you，sir。”

    就连郭学华也笑着跟了句：“以前行动组有兆良，现在情报组有周瑜，都是年轻有为的俊杰啊，相信以后我们的工作能轻松多咯。”

    一场针对周瑜的质问会就此烟消云散，没有开始就结束了，大sir已经定了调，那就没什么好说的了。

    警司都明白，一开始的质问，也不过是因为有助理处长这个级别的人过问罢了。

    说白了，今天的事件，就是一个情报组查探过程中意外发生枪战的事情，在NB这种事不算少见。

    至于助理处长说的，为什么不提前安排支援这种事，也就是表面认认错，在实际的操作上，不可能实现。

    怎么可能次次都带着支援组去做事，支援组也不是你家保姆，那还要给你们配枪干什么，直接把支援组分给他们，给他们当队员算了。

    无非就是因为助理处长的女儿在里面，要不然梁sir才懒得管这种小事，啥都要他管，那分管的高级警司干什么吃的。

    既然现在人没事，还有功，那就当赏，明明白白的事。

    敲打是肯定要敲打的，得让周瑜明白高希璇身份的重要性，避免接触危险。

    但这活，梁sir是不可能自己亲自下场做的，他不说，胡卓仁会后肯定也会说，心照不宣，不担心。

    所以会议就到了该散场的时候了，剩下的事情的发展，黑鬼的处理，自然有周瑜的上司胡卓仁去处理。

    他就等着胡卓仁的报告就可以了。

    对会议的预判是这样，情况却不如他想。

    因为叶兆良。

    “周sir，这种做法是不是不太恰当？”

    叶兆良忍不住了，他为人心眼很小，大sir一直夸，这往常是他的待遇，嫉妒让他怒火中烧。

    如果只是单纯的夸奖他或许还能忍得住，但是黑鬼的下落不明，让他的心情变得无比急迫，真是一群废物！

    他不敢问梁sir，直接向周瑜开炮。

    周瑜挑了挑眉，微笑着问道：“哦？不知道叶sir有何高见？”

    叶兆良是聪明人，在这种场合不会再抛出‘为什么有行动，不叫行动组’这种傻问题，而是换了个方式。

    他看向周瑜的眼神锐利，冰冷，用的语气是质问：“周sir，你在判断有可能会有歹徒袭击的时候，为什么呼叫的支援是PTU，而不是我们自己的支援组，你这样的做法，是不是对我们自己的支援组有什么不满！”

    话音落下，场面很安静，大家都看向了周瑜。

    大sir微微点了点头，带着疑问的表情看着周瑜，他也想知道原因。

    胡卓仁还好点，他下了会可以回办公室慢慢问，想问什么问什么，问题多了，比如黑鬼案的始末，黑鬼现在在哪里，周瑜又是怎么判断会有人劫车的等等。

    郭学华嘴角带着似有似无的笑，叶兆良这个问题够聪明。

    叶兆良能提出这个问题，是因为周瑜犯了忌讳！

    有立功的机会，你不给毒品调查科的自己人，而是找了外援，这就是大问题。

    别看先到场的是PTU，但现场的情况又不紧急，黑鬼又不会死，完全可以打个电话，让支援组前来护送，几公里的距离罢了。

    这样，最后医院的守卫功劳就是支援组的了，而不是PTU。

    这个问题如果有外人在场，它决不能问，警队是大家庭，功劳是谁的都一样。

    但现在关起门来内部会议，功劳给了自己人还是给别的部门，真的一样么？

    嘴上说着一样，心里会没想法么。

    明天上电视，说警方毒品调查科捣毁毒品货仓，并一举歼灭某某某。

    和说毒品调查科破仓，PTU一举歼灭某某某，那能一样么？

    这个问题还给周瑜挖了个坑！

    满，还是不满，都不对。

    如果周瑜回答满意，事实上是周瑜没有叫NB自己的支援组，这就是说谎，让人不喜，让大sir不喜。

    如果周瑜回答不满，那就要说明白不满的原因。

    然而什么原因都没用，这一屋子都是毒品调查科的领头人，不满意自己家里的支援组，岂不是在说他们的工作没有做到位。

    郭学华很期待，周瑜会怎么样的回答这个问题。

    如果把他和周瑜换一个位置，现在要回答问题的是他，他都想不出来一个完美的答案。

    怎么说都不合适啊。

