    “希望你不要让我失望才好！”

    楚阳冷冷说了一句，身后烈日变得更加耀眼，即便是天上神日，似乎也无可比拟！

    “这话该我说才对！楚阳，为你的愚蠢付出代价吧！”

    林天抢先出手，社稷蒙尘发动，周围上万强者的无尽战意都被他吸收，甚至连楚阳发出的滔天杀意，也在增强着他的力量！

    “地绝剑势！”

    一出手，林天便使出了这一绝境求生之剑！

    一百零八道神通之力再次翻涌，灌注在青阳古剑之上，好似星河入剑。

    浩荡剑气之中，一百零八颗星辰闪烁着，让人感觉自己在和浩瀚的天地伟力争斗，心中震撼惊恐！

    与此同时，四象真灵现身，若隐若现的真灵环绕林天四周，宛若护身神兽！

    各个真灵神君的一丝力量缠绕在剑势之上，让此道剑势带着难以名状的恐怖力量！

    这一剑，还未斩出便已有了焚天裂地之威！

    万千剑气在空气中交错横绝，以肉眼可见的形态不断切割空间，虽然空间未破，但空气却在剧烈扭曲。

    “好强的神通，似乎像是一头绝望的野兽在做临死一击！这样的反击，谁过去都得死！一上来就是绝杀吗？”

    司马狮喃喃自语，即便是他，也感觉到了隐约的威胁！

    “这家伙，竟然已经把剑意用到了这个程度！”

    就连一向沉默的钟离，也难掩眼中的惊艳！

    之前林天助他重铸星罗剑的时候，那恐怖的异火可是让他印象极为深刻！

    原本以为林天的依仗便是那异火神通，没想到这些剑势神通也同样不错！

    “你离开的日子里，这小家伙可是掌握了不少本事，厉害的招数还多着呢！”

    李太白开口接了一句，对林天这一剑十分赞许，他的确已将这道神通超常发挥！

    钟离点了点头，继续说道：

    “如此说来，他的天赋的确更胜于我，倒是适合继承你的位置。”

    李太白呵呵一笑，笑得意味深长：

    “结果没出来之前，说这话为时尚早，我观他的志向，恐怕不止这小小楚国！一切看天意吧！”

    转眼之间，林天就已将地绝剑势神威拉满，大鹏瞬身法将他直接移到楚阳面前，当即一剑横斩！

    锋利的剑气万物可摧，空间急剧震荡，瞬间造成一片真空！

    而四象真灵则一个个充满灵性，伴随着剑气奔涌而来，瞬间助长了剑气的威势。

    虎啸山林，震慑四方。

    龙跃深渊，吟啸八荒。

    凤舞九天，焰布长空。

    玄武入海，甲安天下。

    四大真灵各显神通，那一道真灵之威，让人心神荡漾，似乎这些家伙已是真身降临！

    磅礴的力量将空间极度扭曲，竟有开辟出空间通道的意味。

    所有人都惊叹于这一剑，全都等着楚阳来接！

    “原本我还不信林天的那些传言，但此刻看到这一剑的绝代风华，我不得不服啊！”

    “如此年轻就能有这样的剑道悟性，即便是输了也无憾了吧！

    早知道如此，老子说什么也要押一些灵石在他身上，是个爷们！”

    所有人都感觉，林天面对楚阳已是势弱，却敢主动出击，还能有如此剑势，当真是豪杰。

    舆论一股是向着林天倒去，这让楚琴的脸色很不好看，不过此刻她更担忧楚阳能不能接下这一剑。

    这惊世一剑，已经让她感到恐惧！

    看着这一剑朝自己斩过来，楚阳的神色依旧平静，眼中更是没有丝毫慌乱！

    “这才有点意思，若你也像那废物一样，未免也过无趣！”

    话音一落，楚阳竟然单手直接朝青阳古剑抓了过去！

    “什么？”

    看到这一幕，所有人都瞪大了眼睛，眼中尽是难以置信。

    就算是林天，也是瞳孔一缩！

    他这一剑不说法相之下无敌，但至少也是惊雷也得全力以赴！

    没想到楚阳竟然仅凭一只左手就敢抓过来，是这个世界太疯狂，还是他已经疯了！

    不过不管怎样，林天都不会留情，当下更是加了两分力，一定要置楚阳于死地！

    眼看着楚阳的手掌已经快要和青阳古剑相接，不少人已经忍不住屏住了呼吸，投注在他身上的甚至已经开始大骂！

    就算你楚阳再神勇无敌，也不至于以肉身之力，去对抗一柄王级法剑！

    “妈的，这什么狗屁皇子，真传第一啊，耍我吧！

    老子可是把全部身家都押上去了，你死了不要紧，可我怎么办？”

    “就是，这家伙脑袋被驴踢了吧！”

    不少人骂骂咧咧，而押注林天的却已乐开了花，除非是法相，否则他们难以想象有谁敢这么去接林天那一剑！

    转瞬之间，楚阳的手已触碰到青阳古剑的剑锋，身后金色烈日骤然膨胀十倍，整个人已是金色神人！

    而他的手掌之上，竟然泛着七色神光，刹那之间就把林天青阳古剑抓住！

    无尽的剑气如天河坠落，凡尘难挡！

    但原本足以斩碎十万大山的剑势，竟然在楚阳手中停了下来，任由剑势多么汹涌，始终没能把楚阳的手切碎。

    反而有一股封印之力迅速侵蚀着剑气的力量，就像是一个吹成巨人的气球，被一根针捅了一下，所有的威势都在快速消融！

    “这怎么可能！”

    林天眼神中迸发着寒冷与杀意，但更多的是震惊！

    不过四象真灵已随着剑势扑向楚阳，每一道真灵的力量，都足以对抗惊雷的五头雷龙！

    但面对着这四大真灵，楚阳持着高阳剑的右手直接横斩！

    煌煌烈日中瞬间汇聚了一道强光，七色光芒宛若彩虹，融入到高阳剑中，令这把神剑燃烧着烈阳真火！

    楚阳轻蔑地一笑，手上骤然发力，汹涌一剑直接斩出，即便是四象真灵，也只能堪堪挡住，且已落去下风！

    原本支持林天的人，此刻脸上的笑容瞬间僵硬，连心脏都慢了半拍！

    “这，这怎么可能！楚阳为何如此强悍，居然直接将林天压制！”

    “看他身后那一轮烈日，那里面蕴含的力量太过于恐怖，这就是真正的太阳神功吧，他竟然练到了这个境界！”

    烟云瞬间，楚阳猛然发力，竟然直接将林天的剑势捏碎，青阳古剑被震开，而四象真灵，也是被一剑横扫！

    狂暴的剑气直接斩向林天，威力不减反增，大有直接将他击杀之势！

    看到这一幕，陈青帝倒吸一口凉气，脸色已经吓得苍白。

    而李诗诗和月如霜也同样眉头紧皱，万万想不到攻守易势竟是如此迅速！

    “林天，你可要坚持住啊！”

    徐长生喃喃自语，他相信林天一定还要手段，不会就这么轻易落败！

    “帝皇护身术！”

    眼看着楚阳的这一剑已无可闪躲，林天身上顿时出现一座高大的始皇金身！

    巍峨金身之上，连绵厚重的始皇帝气顿时铺散开来，笼罩整个剑心之境！

    金身抬手一掌推出，高阳剑气触碰到金色手掌的瞬间便已消散，根本就没能破开金身的防御！

    “这帝皇之气！”

    楚阳原本发笑的脸色立刻阴沉下来，因为他的那点帝王气度在始皇金身面前，完全就像是个笑话！

    比起他，此刻金光护体的林天，更像是位正统的人间帝王！

    短暂的交手，双方都没能占到多少便宜，不过林天明显是落入了下风！

    在不少人看来，若不是他及时释放出这道金身，只怕已经被楚阳斩杀或者重伤了！

    “感觉很意外吧？这可是秦皇印上的神通之一，当初没抢到秦皇印，是不是很失望？”

    林天故意刺激了一句，刚才险些着了道，便宜可不能让楚阳就这么占了！

    听到这话，楚阳的脸色果然不太好看，他阴沉沉地说道：

    “的确有些失望，不过你不是还替我留着吗？等你死了，这东西就又是我的了！”

    话音未落，楚阳整个人顿时消失在原地，下一刻直接出现在林天面前，手中高阳剑一剑劈了下来！

    这一剑的威力同样不俗，不过林天早已通过金蝉脱壳消失，只留下一道影子罢了！

    楚阳连续追逐数次，威势一剑胜过一剑，不过都被林天躲开，双方似乎陷入了焦灼！

    看着一时间不分伯仲的两人，周围上万人看得大呼过瘾，顶级天骄之间的交手，也才能这样震撼人心。

    光是今日看到的这些，就足以让他们出去吹上一整年！

    “逃？你觉得你逃得掉吗？”

    在连续失手几次之后，楚阳显然已经失去了耐心，选择不再追逐林天，而是一跃凌空，傲立于巨剑之上！

    “天道——烈阳！”

    楚阳左手对着悬浮的巨大烈阳一抓，整个金色大日瞬间开始震动，如同一颗陨石松动，随时会掉下来形成天灾！

    巨型烈日不断下坠，已将所有位置尽数覆盖，原本就炽热的光芒，立刻化作利刃。

    数不尽的金光化作利剑漂浮，不断流转之间已成一道网罗天地的剑阵！

    此刻的楚阳，俨然已成裁决天下的神祇！

    “这种强度的力量，已经开始沾染法相气息了吧，楚阳皇子的天赋果真是惊人啊！”

    葛鹰摸着自己的胡子微微感叹，对这烈阳剑阵也是有些忌惮。

    “皇子的境界早已稳固，本就该冲击法相，奈何那宫廷首席炼丹师失踪，否则再配上一副丹药，就不止这般表现了！”

    南宫凌的言语之中略有可惜，不过看样子楚阳已是十拿九稳，心中的担忧也消除了不少。

    “就看林天如何抵挡了！”

    亿万光剑的力量越来越强，随时都会坠下，林天也在此时现身，抬头与楚阳对视。

    “还以为你会一直躲下去呢！怎么？现在知道藏不住了吗？”

    林天冷哼了一声：“藏？我为什么要藏？莫非你以为我就怕了你不成？”

    “不知死活，既然你这么想死，我就成全你！”

    说完，楚阳手掌镇压而下，亿万金剑顿时如同参暴雨落下！

    在这场死亡光影之下，已无法存在一片净土！

    不断有金剑落在防御光幕之上，引得巨大的光幕震颤不断！

    “秦皇印！”

    林天重重一踏，秦皇印瞬间飞了出来，圣光乍放，极致的光芒瞬间盖过烈日，转而一收，又令天地为之一暗！

    仅仅是刹那，世界已恢复正常，但所有人的惊诧却是无法掩盖。

    这一方充满传奇色彩的神印，一出现便吸引了所有人的目光！

    “一印封天！”

    林天所有力量涌入到秦皇印当中，令它瞬间庞大了上百倍，浓郁的帝皇之气无不让人心生敬畏！

    面对爆射而来的金色剑雨，秦皇印一翻，主动迎了上去，撑起一道金色光幕，将林天笼罩其中！

    秦皇印那巨大的呼啸声，直接将第一波金剑震碎，双方的表现都极为强势！

    不过转瞬之间，数不尽的金剑倾落下来，犹如九天银河坠落凡尘！

    除了磅礴金剑力量，楚阳那烈阳真火也同样附着在金剑之上，一场火雨倾盆！

    即便有光幕阻挡，观礼殿之下的众多高手也被如此天灾神罚吓倒，再次往后退开！

    秦皇印那厚重的防御，在这场剑雨之中也在被不断侵蚀，一直处于被压制状态！

    “看你还能撑到几时！”

    楚阳誓要将林天击杀，在那一波接着一波的剑雨之后，他身上那条盘踞的金龙竟然真的“活”了过来，直接摇晃着脑袋爬了出来，对着林天一声怒吼！

    恐怖的威势竟然令得秦皇印的光幕一颤！

    “好霸道的力量！”

    秦皇印不断吸收着战意与杀意，将这股力量融入到林天体内，让他的消耗大大减缓！

    “给我破了它！”

    林天不仅没被压垮，反而顶着秦皇印朝楚阳反杀过去，硬生生顶开无数剑雨！

    “若让你过来，我岂不是成了笑话！”

    楚阳脸上也带着怒意，口中飞快念出一段法诀，金龙顿时冲去剑雨当中，狠狠地撞在秦皇印之上！

    一瞬间，林天感觉自己的手臂发麻，前所未有的冲击令他的力量阻隔了片刻！

    剧烈的爆炸传来，那一条金龙竟然主动炸毁，强烈的冲击顿时让秦皇印的金光变得破碎！

    烈阳剑雨抓住机会，猛烈冲击之下，秦皇印的金光终于破了！

    万道金剑立刻朝林天涌来，没有了金光护体，这些金剑足以将他插成刺猬！

    “大哥！”

    陈青帝紧张地叫了一声，脸上满是担忧，不过楚琴却是悠然自得，笑得格外舒畅。

    “帝皇护身术！”

    林天收回秦皇印，一边后退一边施展金身，依旧被涌来的剑雨包围在角落里爆炸！

    厚重的烟尘经久不散，看得人大气都不敢喘，也不知林天是否已经陨落在剑雨之下！

    楚阳也无法确定林天的情况，双眼紧盯下方的每一个角落！

    “快看，他还站着！”

    忽然有人喊了一嗓子，在那烟尘淡化之后，果然看到林天挺立原地，只不过身上的金光已经暗淡了不少。

