    “怎么伤的？”

    出了霍家之后，花朝才问。

    “没什么，就是点皮外伤不打紧。”

    霍北尧明显无意多说：“你刚才说找我有事，是什么事？”

    “你又去帮公安追捕逃犯了？”

    “你知道了？”

    霍北尧讶异地一挑眉，不过很快，他又点点头：“嗯，我是怕你担心，所以才一直没有告诉你。这才本来不会受伤，没料到对方太狡猾，都要送到了还险些脱逃。这才不慎落了伤。”

    其实，场面远远比霍北尧说的情况，不知道严重了多少倍！

    他天生就有远超旁人的记忆力。

    尤其是他在第一次恰逢其会，帮着逮到一名在逃犯后，他就尝到了甜头，开始有意识的做公安的线人。

    “你做线人，能抓捕罪犯归案确实是好事。不过，你想到过他们一旦被放出来后，万一要打击报复你的家人，你又该如何？”

    “所以，我一般都不露面。”

    其实，还是有露过面的时候，比如这一次……

    霍北尧没多说，只是从怀中摸出烟来点上，吸了一口。

    “你知道吗？只有在你有心事的时候，你才会抽烟。”

    花朝的话，让霍北尧拿着那根烟，继续抽不是，不抽也不是。到底还是灭掉了。

    “你……来找我的事，就是说这个？”

    “不是。我想找一些人参种子，或者其它诸如虫草种子啥的，都不拘，只要是年份越长就越贵重的草药种子最好。你有没有，我可以花钱买。”

    “有！不要你钱，不过，得过两天再给你。”

    霍北尧对她有多好！

    但凡她想要的，他就没拒绝过。

    “对了，我最近联系了不少人，他们都定下了要布料和衣服。只是我不知道你有什么打算，所以就……”

    “我随时可以转移出来。你现在要拿多少？”

    “我这里有一张清单，你看着给。多给一些也不打紧，万一他们瞧着适合了，想多要一两件，也好给他们选择的余地。”

    霍北尧从怀里递过来一份单子，上面密密麻麻的陈列着一个表格，谁要的是什么，都有记载。

    花朝不由得记起当初她在S市卖裙子时，那对原本没看上的母女俩，最后反倒了买了好几套回去。

    “行，我交给你。”

    说给，花朝清点后就真的点给了他。

    “对了，最近胖虎没活动了吗？上次我大嫂住院，我去了趟那宅子，发现胖虎不在，王婶儿和张伟等人也没了踪影。我问周围的邻居，说已经好些天没看到人出入了。”

    “嗯，那地方被人举报后，就闲置了。”

    举报？

    花朝很惊讶。

    “是钱学兵干的好事！”

    霍北尧补充：“就在我们离开三河县去了S市后不久，他就带着人去了。”

    “他怎么知道那个据点？”

    “他派人跟踪了胖虎，胖虎一时不察，结果……好在人都没事，倒算不得什么损失。”

    霍北尧有些头疼地揉了揉眉头：“不过，那宅子原来的房东因为这件事，找过来好几次了。闹着要胖虎买那宅子买下来。因为这，胖虎连黑市都不敢再去。”

    宅子？

    花朝心头倏地一动！

    现在县城里的宅子不值钱，可再过二三十年，却是寸土寸金的存在。

    既然房东缠着胖虎想卖，而胖虎不想买，她完全可以把那宅子买下来！

    反正她手上现在还有余钱！

    “那宅子，我能买吗？或者说，买下来之后就是我的吗？能不能过户？”

    “能啊，对方证件齐全，否则，早就被那些人想方设法弄走了……怎么，你确定想要？”

    “对，我想要！”

    花朝很肯定地点点头：“你想嘛，咱们也不可能一直在乡下住着，在城里也需要一个落脚点。要是买了房子，以后不是就方便了？”

    “买房子倒是可行，不过，那宅子已经有太多人注意，不行。”

    那么多双眼睛盯着呢，买到手中也是麻烦事。

    花朝没说话。

    国内的情况很快就会发生变化，一切都将变得不一样。

    现在不买，等以后暴涨到买不起的时候再买吗？

    “这样吧，你要是真想在城里买房子，我可以去找一找，看看有没有合适的宅子出售。”

    “行呀！你可得尽心尽力哦。放心，要是真的有好房子，我一定不会让你吃亏！”

    花朝着重强调。

    霍北尧却偷偷地拉住了她的小手，话里别有意味：“朝朝，你该知道的，我一生所求，不过一人心而已。”

    愿得一人心，白首不相离。

    他的大手，很炙热。

    灼烧着花朝的手。

    花朝下意识想抽回手，可来回几次，都被霍北尧紧紧地捉住，她根本抽不出来。

    “朝朝……”

    低哑而富含磁性的呼唤响彻耳畔，吹拂着颊边的碎发，让花朝心尖尖一颤，双腿顿时一软。

    好在霍北尧动作够快，一把就捞住了她纤细的腰肢。

    “北尧！~”

    她唤。

    声音带着说不出娇嗲，把花朝自己都吓了一跳。

    她的声音，有这么甜吗？

    “嗯，我在。”

    霍北尧坚定的回答她：“朝朝，我在，一直都在。”

    “我、我也希望……我……”

    “小傻瓜！”

    见花朝吞吞吐吐说不出话来，霍北尧笑了，感受着她娇软而又带着少女特有体香的身躯，连手都不敢乱动：“说不出来，就不说。我知道你的心意，就可以了。”

    “嗯！~”

    花朝重重地点点头。

    下意识握住了他的另一只手。

    她那颗曾经被伤得千疮百孔的心，此刻奇迹般地被治愈了。

    她觉得，她又开始相信爱情了！

    “朝朝，再给我一点时间。很快的，我很快就可以凑够三转一响，三十六条腿。你一定要等着我！两个月……不，一个月内，我一定可以凑够！相信我，朝朝！”

    “你才是傻瓜，谁要你这么拼命啦？”

    花朝却不依了，挣脱了他的手：“我还有半年才满十八岁，不急。我告诉你，我才不打算早早地嫁人呢！我要多留在妈老汉身边两年。”

    “好好好，都依你！”

    霍北尧满心满眼都是宠溺，“只要你愿意，我可以等你到二十岁后再结婚。不过，得先把你我的婚事定下来。”

