    第71章 想在杂家面前逃走，可能吗

    逍遥王王府突然的被查抄，在皇亲国戚中掀起了不小的风浪。

    动手的虽然是宗人府，但谁都知道，如果没有宫里那位点头的话，宗人府是没有权利直接查抄一位亲王府邸的。

    所有人都在猜测，宫里那位为什么突然要查抄逍遥王王府。

    要知道，逍遥王周潜这个时候可正在西北四府之地协助太师赈灾，平息民乱了。

    这宫里那位就抄了人家老窝，这也太说不过去了。

    尤其是在皇室中，更是引起了轩然大波。

    逍遥王周潜是谁？

    那可是先皇之子，当今宫里那位的四哥。

    在众多皇亲中，算是最为尊贵的一类亲王。

    宫里那位就这样突然的查抄了逍遥王王府，这让皇室中人不得不怀疑，宫里那位是不是要开始清算没有登基之前的那些事，要对这些兄弟们下手了？

    带着这些疑问，很多皇室中人都去宗人府拜访了八贤王。

    八贤王周贤在皇室中那就是一杆旗帜。

    不仅贤民在外，在内也是刚正不阿又不失风度。

    只要皇室中有问题的，都会找八贤王周贤，而八贤王周贤也从来没让人失望过。

    可是这次，凡是拜访八贤王周贤的皇室中人，都是一脸凝重的离开了宗人府。

    对于在宗人府里八贤王周贤说了什么，他们都是闭口不谈。

    ……

    养心殿。

    周辰撇了一眼伺候在一旁的曹正淳；“怎么样，事情如何了？”

    “宗人府那边应该已经动手了吧！”周辰出声问道。

    曹正淳听到周辰的问话，立即躬身道；“是的皇上，宗人府已经查抄了逍遥王王府和逍遥王王府的一切产业。”

    “只是逃走了一些人。”

    “不过，老奴一直都让厂卫暗中盯着，那些人是逃不掉的。”

    别看曹正淳一直都在这养心殿伺候着周辰，可宫外的事还是瞒不过他这位东厂督主的。

    尤其是这种他亲自交代下去的事，时不时都有厂卫随时向他汇报。

    周辰闻言后，点了点头。

    对于逍遥王王府有人能逃走，周辰并不惊讶。

    怎么说，逍遥王王府那也是大周最为尊贵的王府，里面不可能没有像样的高手。

    尤其是像逍遥王周潜这种心怀不轨的王爷，麾下不知道暗中收拢了多少武道高手。

    宗人府查抄逍遥王王府想要不让一人逃走，那是不可能的。

    这也是周辰让曹正淳的东厂暗中盯着的原因之一。

    “皇室中的那些人了？”

    “他们有什么动静？”

    周辰又问道。

    相比起逍遥王王府逃走的那些人，周辰更想知道的是那些皇室中人的反应。

    “回皇上，皇室中有十几人去宗人府见了八贤王。”

    “他们具体说了什么，还不得而知。”

    曹正淳回道。

    东厂刚刚起步，虽然有之前的大周内卫并入，可有些消息还是打听不到的。

    再说，宗人府这是什么地府？

    要是没有周辰的点头，曹正淳也不敢私自往宗人府里下暗子。

    “呵呵，这些皇室中人还真是不怕死。”

    “明知道逍遥王王府被查抄了，还敢去宗人府打探消息。”

    周辰冷笑了一声。

    不用想，周辰也知道，那些皇室中人去宗人府见八贤王是打探消息去了。

    这时，一个内侍厂卫走进来，悄悄的将一张小纸条递到了曹正淳的手中。

    曹正淳打开，扫了一眼。

    曹正淳的眼里立马闪过了一道精光。

    然后，曹正淳弯身将小纸条放到了周辰的面前；“皇上，请看，这是宫外厂卫刚刚传进来的。”

    “哦！”

    周辰从曹正淳手中拿过了小纸条。

    小纸条上的内容很简单，只有简简单单的几个字。

    周辰扫了一眼后，嘴角勾起了一丝弧度；“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “本来，朕还以为要费心思的查一查，才能查出逍遥王这些年来暗中经营的力量。”

    “却没想到，就这样轻易的被厂卫跟踪到了。”

    没错，小纸条上的内容，就是宫外厂卫向曹正淳禀报，发现了逍遥王王府暗中的一些力量，询问曹正淳该如何处置。

    周辰放下了小纸条，看了一眼曹正淳道；“曹正淳，你亲自去处理吧！”

    “把逍遥王这些暗处的力量都给朕清理干净了，别像宗人府那样，再让一些人逃了。”

    既然厂卫已经发现了逍遥王暗处的力量，那么周辰也就不客气了。

    不过，逍遥王这些暗处的力量，肯定高手不少，光凭厂卫估计不行。

    所以，周辰只能让曹正淳这位东厂督主亲自出马了。

    有曹正淳这位半步天人在，那么那些高手也就翻不起什么大浪来了。

    “老奴遵旨。”

    曹正淳领命，离开了养心殿。

    ……

    那处小院里。

    逍遥王王府的管家在等着消息，他派出的那数十人已经离开有段时间了，可是还一直没有消息传回。

    这让王府的管家有些焦躁不安。

    不会出什么意外吧！

    还是被宗人府的府卫发现了？

    王府的管家目光闪烁了一下。

    突然，王府的管家脸色一变，看向了小院门外；“什么人？”

    “咔嚓。”

    随着王府管家的话落，小院的门就被人一脚踹开了。

    飞鹰服。

    月牙刀。

    玉腰带。

    东厂鹰犬？

    王府的管家看到来人的装扮，脸色再次一变，瞳孔紧紧的缩了一下。

    他想不明白，东厂的鹰犬怎么会找到这里来。

    不过，眼下不是他该考虑这个的时候，而是他接下来该怎么办？

    虽然查抄逍遥王王府的是宗人府，但这肯定是宫里那位皇帝下的令。

    那么这东厂鹰犬找到这里，肯定也是在追捕他们这些逃了的人。

    “逃。”

    王府管家二话不说，立即纵身就逃。

    他知道，他不能和这些东厂鹰犬纠缠，这四周还不知道有多少东厂鹰犬。

    一旦被东厂鹰犬缠住，那么他再想脱身就没那么容易了。

    “呵呵，想在杂家面前逃走，可能吗？”

    一道阴柔的声音在王府管家的耳边响起。

    王府的管家抬头一看，只见一道身影已经挡在了他面前。

    还没等王府的管家有任何的反应，他就直接被对方捏在了手里，然后失去了知觉。

    曹正淳将王府的管家随手丢在了地上，同时对着小院的一个方向一掌挥出。

    “噗。”

    鲜血喷出。

    又是一道身影倒在了地上。

    曹正淳看都没看一眼，转身走出了小院。

    “走，去下一个地方。”

    四位厂卫对视了一眼，只感觉后背一阵凉飕飕的，连忙紧跟上了曹正淳。

    至于这处小院，后面会有人处理。

    在曹正淳带着厂卫清理逍遥王周潜暗中力量的时候。

    在通往神都洛阳的一条路上。

    一个全身鲜血，满身狼狈的神武卫骑着快马正疯狂的向着洛阳的方向奔来。

    (本章完)

