
　　但想到今天的目的，还是走过去，放下手里的包，坐到了她的对面。

　　“既然你都知道，那我们就打开天窗说亮话吧，我希望你能离开江峤。”

　　云渺端起了让服务员一早上的茶，不紧不慢地喝了一口,“你让我离开，我就离开，这样我岂不是很没面子？”

　　于薇冷了下脸。

　　这女人是不想离开江峤？

　　“他从来就没有喜欢过你，当初你们的结合，不过是一场笑话而已，你不觉得这样的你,很可怜吗？”

　　“没觉得。”

　　云渺嘴角勾了勾,上下打量着她，好似在看什么好笑的东西一般。

　　“反倒是你,我觉得挺可笑的。”

　　“不管你们以前有多么相爱，不管你们现在是不是还在深爱着对方，也不管你多有钱有势，但你如此不要脸面地纠缠一个已婚男人，怎么看都觉得是你贱。”

　　“你……？”于薇没想到这女人嘴会这么毒，气得指着她半天都没说出话来。

　　她颤抖地着收回了手，深吸了一口气，压下心里的怒气。

　　“我不是来跟你吵架的，我只是想让你想清楚一点，既然你们的婚姻一开始就是个错误，你也不爱他，他也不爱你，何必还要这样苦苦维持？”

　　“你觉得这样的婚姻，有意义吗？”

　　有意义啊。

　　让他们这对野鸳鸯一辈子都只能偷偷摸摸的，多好玩啊。

　　不过，云渺也不想现在就把她气个好歹，所以倒没再激她。

　　“嗯，没意义。”天籁小说网

　　“但是,至少他家条件不错，比我在娘家过得舒服多了，我妹妹的医药费，也不用太担心。”

　　于薇立刻明白了她的意思，“你想要钱？”

　　云渺笑盈盈地望着她：“不是我想要，是你想给。”

　　“呵呵，现在是你求着我离婚，不是我自己要离婚，你该不会还想让我来主动求你吧？”

　　“你是不是想，等事后江峤问起来，你好跟他说，是我主动来求的你？不是你趾高气昂地甩钱叫我滚的？”

　　于薇还真是这么打算的。

　　只不过，她没想到这土村姑会这么狡猾。

　　想了想，她十分干脆利落地从包里摸出了一张银行卡扔到了桌上。

　　“这里面有十万块，我希望你能用最快的速度离开江峤。”

　　云渺伸手拿起，在手中转了一圈：“不够。”

　　十万，大概刚好够她妹妹的治病的钱。

　　可她们现在连个房子都没有。

　　于薇愣了愣,有些不敢置信。

　　这可是十万块钱，都能在城里买套大房子了，这女人一辈子都没见过这么多钱吧。

　　“你想狮子大开口？”

　　云渺将卡塞进运动服的裤子口袋里,还满意地拍了拍，这才笑眯眯地抬头：“怎么能是狮子大开口呢？”

　　“你想想，你现在跟他的每一次接触，每一次纠缠，都是不道德的行为，一旦被人传出去，你大小姐的脸还要不要了？你们于家的脸面还要不要了？”

　　“还有，你难道不怕自己怀孕吗？”

　　“你要是来个未婚先孕，你让周围的人怎么看你？你家里人又会多失望？你一辈子的名声都毁了。”

　　于薇脸都气红了，用力拍了一下桌子，蹭地站了起来，“你别血口喷人，我跟江峤之间，是清清白白的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第976章 前夫，不约（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 