    喜的是后备队中来了这么一个出彩的新人，忧的则是怕她在刘肖这样狂猛的攻击下，迟早坚持不下来。

    刘肖此时如被激怒的老虎般，不要命的攻击，拳拳相击的‘砰砰’声不绝于耳，攻势不歇。

    他的作战服被汗水粘黏在身体上，露出块垒分明的肌肉曲线，拳脚打出间带起疾风与残影，看得人目不暇接。

    赛场之外每个人都被这一场比试牢牢攥住了心神，那每一次刘肖挥出的拳头与踢出的腿被宋青小挡住时，发出的闷响声都令人心惊胆颤，害怕下一刻在刘肖这样刚猛的打法之下，这新人的腿脚恐怕都要被折断！

    但战圈之内，刘肖则越打越不安。

    面前与自己对战的仿佛不是一个人，而是他无法翻越的障碍般。

    开始的时候他能感觉得到宋青小在招式上的生涩，出手并无章法，仿佛随意摸索一般。

    可偏偏她招式虽说欠缺，但有几次她出手时，刘肖却觉得她都奔着自己致命点而来，那一瞬间她透露出来的杀意，哪怕并非有意，但依旧令刘肖感到毛骨悚然。

    而最让刘肖感到震惊的，是她的体内，仿佛含有无穷无尽的力量，那身体似是经过千锤百炼。

    无论他的力量有多重，攻势有多猛，对她都造不成伤害，被她稳稳封住。

    她就像是一个矛盾的综合体，格斗技能几乎可以说没有，但出手却是杀招，要人性命。

    还有她的身体、力量、速度，简直非人类能达到地步！

    且随着两人过了数十招后，令刘肖感到震惊的，是她似是在自己这样的攻势之中，飞快的在学习进步，令刘肖更加压力重重。

    她精力似是无穷，在自己急如狂风骤雨的攻击下，并未显出疲态，反倒是刘肖在快速急攻之下，力量随着汗水涌出，开始感到后继不足。

    他以手作刀，砍向宋青小颈侧，但手还未到，便被宋青小拍中，那股蓄积起来的力量被她强势瓦解，身体本能的往左一侧。

    刘肖下盘稳固，当下顺势而为之，以掌心撑地，双腿往她的方向横扫而过，并回身抓拿宋青小的胳膊。

    他搏斗技巧异常丰富，在逆境之下也能拼出属于他的机遇。

    这样的双击攻势之下，宋青小进退的路都被封住。

    眼见即将拽中，他手臂肌肉高高拱起，似是要将她摁往地面。

    ‘嘶’，人群之中传来众人小幅度的抽气声。

    下一刻只见宋青小身体轻盈，弹跳而起，人在半空，却曲腿往刘肖肩头踹去。

    她这一脚，声势并不如刘肖动静大，那力量却排山倒海而来，迫使他身体后滑。

    刘肖不得已的情况下放弃了原本抓她的打算，他手掌撑地，收回横扫的双腿，用力往地上一蹬，正要弹身跳起时，宋青小却欺身上前，伸手抓住他脖子，用力将他往下一按！

    ‘砰’的后脑勺撞击声响起，刘肖好不容易蓄积起来的力量在她这一按之下散开。

    原本搭成拱桥式的身体被她强行按着重重撞向地面，一股寒意从被她掐住的脖子上散发开来，她指尖如最冰凉的玉般，令他打了个寒颤。

    他不死心还想梗着脖子起来，却被她压制着根本无法动弹。

    汗水大股大股淌下来，流进他眼中，令他视线有些模糊，只看到面前逼近的阴影，看不清宋青小的脸。

    “还打吗？”

    宋青小问了一声，刘肖垂在身体两侧的手臂握成拳，随着她这一问话，又松懈开来。

    “不打了。”他苦笑了一声，摆了摆手，那掐住他咽喉的手掌缓缓挪开。

    刘肖坐了起身，本能的摸了摸脖子，那里因她一掐，冒出大量鸡皮疙瘩来。

    说来也奇怪，她出手极有分寸，可先前那一刻，他却觉得如在鬼门关走了一遭般。

    他伸手摸了摸先前被宋青小踹中的肩头，又酸又软，提不上力气来，一股寒意顺着她踹过的地方浸入他血脉，使他手臂上汗毛立了起来。

    但古怪的是，他并没有在这一踹之下受严重的伤，那无与伦比的力量仿佛只意在逼退他，而非伤害他一般。

    宋青小竟能将力量的控制达到如此收发自如的地步，她是怎么办到的？

    “我输了。”当着后备队与预备队的面，刘肖痛快的认输。

    此时他非但没有丢了面子的窘迫感，反倒觉得说不出的兴奋与痛快。

    今日这一场比试打得他酣畅淋漓，是很久都没有过的爽快。

    且宋青小的存在，就像是为他打开了一扇新世界的大门般。

    在预备队中，他已经是顶尖的存在，队员之中很难有超越他的人，曹队长实力略胜于他，可曹队长跟他一样，走的是刚猛路子，对力量的把控不能达到像宋青小这般。

    今日与宋青小的这一架打完后，令刘肖发现武术一境，可能还有更高的层次等着他去突破，这条路可能会走得比他想像的更远！

    他目光之中带着炙热，仿佛预见了未来武道一途的无限可能。

    周围人被刘肖的认输震惊，不止是不敢相信自己的耳朵，同样也不敢相信自己的眼睛。

    比起其他人的不敢置信，宋青小的反应倒是颇为平静，像是刘肖输给她只是天经地义的事。

    她微笑着向刘肖伸出手来，这个人的性格爽朗，输了之后也并不扭捏。

    刘肖搭着她手，她似是并不怎么使力，便将他的身体从地上拽起。

    他满头的大汗，此时拉起衣摆擦脸。

    曹队长等人这会儿才反应过来，情不自禁发出惊喜交加的大笑声：

    “哈哈哈哈哈哈，这个新人，我要了！”

    任队长心中也是震惊不已，在他心中，原本以为宋青小能撑过二、三十招，便已经够打曹队长的脸，却没想到她不止是与刘肖过了百来招，还硬生生打得刘肖主动认输。

    这一幕情景，若非亲眼瞧见，恐怕任谁来说，他都是不信的。

    他双脚轻飘飘的，感觉整个人如坠梦中似的，思绪还未完全清醒，就听到曹队长粗矿的笑声，顿时将他拉回现实。

    “不行！”任队长本能的反驳，回过神来之后也是既惊且喜。

    后备队里来了这样一个新人，怎么也要留她一段时间，一来是让队中的人讨教讨教，大家难得有这样一个可以向这样等级的高手讨教的机会；二来也是因为曹队长以往在他面前没少耀武扬威，此时正好借此杀杀他的锐气。

    最后嘛，则是任队长心中之前生起的担忧又重新浮现了出来。

    这样一个厉害的新人，为什么没有被时家所网罗，反倒被地方政府送往这个新人营地？这其中到底有没有什么猫腻？

    他内心隐隐感觉不安，但随即这种忧虑被曹队长的大嗓门冲散：

    “不行？为什么不行？”他笑声因为任队长的话戛然而止，“老任，你是不是皮痒了，我来替你冷静冷静！”

    他狞笑着折手指，任队长当下将心里的念头抛开，专心对付面前的人：

    “来就来啊！谁怕谁！”