    林天在将所有招收弟子的事情放手给洛帝、雷部大神以及命河帝君去做之后，便和肖欣儿一起闭关了。

    也在刚一闭关之时，肖欣儿便突破了金仙圆满境界！

    不过，肖欣儿并没有出关。

    而是继续闭关。

    林天也随即开始了闭关。

    十万年之后。

    肖欣儿的境界已经达到金仙圆满境界的巅峰！已经再无可进！

    随后。

    肖欣儿准备冲击大罗道祖层次！

    因为肖欣儿在轮回道液以及轮回小天池之中重塑身躯与灵魂，重新修炼之后，肖欣儿已经凝聚出了顶上三花！

    所以，肖欣儿冲击大罗道祖境界之时，也轻松了很多。

    可谓是很轻松的便冲击成功！

    这一日。

    天幻山的天庭之中，仙光四溢！五彩仙光遍布整个天幻山！

    而在闭关之中的肖欣儿，额头的顶上三花也发生了变化！

    成功的突破到大罗道祖境界！

    也成为了天庭第三位大罗道祖！

    当天庭再增一位大罗道祖之时，整个天庭完全振奋了起来！

    天庭如今有三位大罗道祖，再加上在金仙榜单上排名第二，但是实力却堪比大罗道祖的命河金仙，相当于天庭有四位大罗道祖！

    一个势力之中，有四位大罗道祖，天庭的实力也已经堪比不死峰！

    天庭再增加一位大罗道祖，这位大罗道祖还是天庭天帝林天的妻子，立即引起了这个宇宙之中不少势力的注意。

    当即。

    这个宇宙之中，大大小小的势力，纷纷送上贺礼，并祝贺肖欣儿成功突破到大罗道祖境界，并且为天庭新增一位大罗道祖送上贺礼！

    “欣儿，恭喜你成功突破到大罗道祖境界！”

    [龙腾小说网 www.xiaodaba.com]林天很为肖欣儿高兴。

    “多谢夫君，如若不是你带回来轮回道液以及轮回小天池，我也不能凝聚出顶上三花，并且这么快便突破到大罗道祖层次！”

    肖欣儿柔声道。

    突破到大罗道祖之后，肖欣儿觉得，自己距离林天的距离再一次拉近了一些，也有了一定的实力，可以傲然和林天站在一处！

    之后，夫妻二人便悄声说起了悄悄话。

    正在这时。

    一股极为强大的力量再次出现在天庭之中，肖欣儿和林天立即感知到了。

    当然，他们也能感知到这股力量让他们很熟悉，另外这股力量也没有恶意。

    “欣儿，你继续修炼稳固境界，我出去一下。”

    林天交代完，便直接来到了凌霄殿之中。

    果然在凌霄殿之中见到了黑河道祖。

    “恭喜林天使者，贵夫人也突破到大罗道祖境界了！”

    黑河道祖和善的道。

    “多谢黑河道祖，不知黑河道祖前来，所为何事？”

    林天攀谈了两句，便直接点题了。

    他不相信，黑河道祖亲自前来只是来送贺礼的。

    黑河道祖送上贺礼之后，便也坦言了。

    “我此次前来，是想邀请林天使者一同去参加元盟拍卖行的。”

    黑河道祖道。

    元盟拍卖行？

    “没听说过，这个拍卖行有何奇异之处吗？”

    林天问道。

    能让黑河道祖都动心的拍卖会，林天还真是有些好奇。

    “林天道祖不曾听说过也属正常，因为元盟说起来，并不是我们这个宇宙的势力，而是另外一个宇宙的势力。”

    黑河道祖道。

    “在我们这个宇宙所在的混沌区域，其实并不是只有我们一个宇宙，而是总共有三个宇宙。另外两个宇宙因为万古至圣乃是我们这个宇宙的宇宙之主，又是至圣，都称呼我们这个宇宙为万古宇宙。说起来，我们所在的宇宙，实力比另外另个宇宙的实力要稍微强一些，但也没有强太多。”

    “因为，这两个宇宙，都没有至圣。而我们的宇宙虽然有位至圣，但万古至圣已经被迫离开了这个宇宙，只留下了一个至圣分身。”

    “除了至圣之外，另外两个宇宙的大罗道祖却是非常强悍的！”

    “而元盟正是一个横跨这三大宇宙的商盟！”

    黑河道祖介绍道，将混沌区域的三个宇宙简单介绍了一遍，最后又点到元盟之上。

    “原来如此。”

    林天点头，表示知晓了。

    对于混沌区域是由三个宇宙组成的事情，林天还是第一次知晓，也对元盟有了简单的认识。

    “我们天宝酒楼一直和元盟有着生意来往，只是元盟向来低调，很少举行拍卖行。以往，千万年都不一定会举办一次，但这一次，元盟却放出消息要举办拍卖会。因为我们天宝酒楼和元盟有着生意往来，我也得到了一些消息。”

    “听说是元盟这一次举办的拍卖会会出现几件了不得东西，所以才临时要举办拍卖会，要将这几件了不得的东西拍卖出去。”

    黑河道祖道。

    听闻此言，林天也有几分心动。

    索性，现在天庭也无事，倒是可以去元盟看看这几件了不得的东西，都是何物。

    “好，多谢黑河道祖告知，我对这元盟的拍卖会倒是有了几分兴趣，只是不知这元盟拍卖会都是怎么拍卖之法？”

    林天问道。

    “元盟拍卖会都是用以物换物的方法来拍卖，毕竟仙石什么的对大罗道祖来说都不重要，而许多寄拍宝物的强者们都是为了换取更好的宝物。若是你有宝物的话，也可以寄拍。”

    黑河道祖可谓是将自己所知道的完全说了出来。

    “原来如此。”

    林天暗自点了点头，对元盟这次拍卖会的以物换物的拍卖方式倒是多了几分兴趣。

    “好，那我便和黑河道祖一同前去参加这次的元盟拍卖会吧。”

    林天略一沉吟，便同意了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

