    冬夜漫漫，长风寂寥。

    城内竹叶林里，飘出一股浓郁的血腥气，一道人影闪出来，跪地叩拜道：“长老，行动失败了。”

    一树摇动，竹叶随着红纱缓缓落地，妖娆的眸子中一簇蓝色冷焰骤然紧放，“什么？”筹备多时，根本无法知晓的计划，从开始到现在一直很顺利，怎么会中途到了关键点出现问题。

    “属下……咳……”这人咳出一口血水，吐在地上，捂着肚子上的伤口道：“属下也不知道，但是我们的人总是被对方提前发现，属下也是死里逃生，才能前来告知长老……”

    “愚蠢！”红纱女子不等她说完，扬起长长的纱袖一记抽了过去，直抽的地上的人背过气去，她在拍出一掌的同时，身子快速往后退，脚踩着竹身朝半空跃起，如一抹红霞隐入暗中。

    紧跟着，几个身着黑衣的一同杀将而出，手中长剑利刃全开，对着红纱女子的方向直劈过去。

    蓝紫色袍角掀过地面上的枯草，端王的脸从暗处显现出来，他身后的黑鸠触碰了一下地上那人，回禀道：“死了。”

    端王或许早就猜到，对此没有说什么，嘴角勾起邪佞笑容，道：“红蛛教的圣女，倒是个人物。”笑容转冷，目光直透云霄，带着抹狠厉，道：“围起来，尽量抓活的。”

    红蛛教行事诡谲，在京城多日，明里暗里都查了个遍，就是查不出什么不对劲来，结果除夕之夜搞了这么大一场，简直出乎所有人的意料。

    端王心中又有点其他想法，红蛛教随随便便一出手，就让几乎全京城的百姓厮杀起来，这样的手笔不可谓不叫人惊心动魄。他很好奇，到底红蛛教用的是什么方法，如何把别人玩弄手掌之中。

    如此一来，端王更坚定了活捉圣女的心。

    半空里剑气纵横，虹光交叉出美丽的弧线，期间红纱曼曼，如蛇影舞动，妖娆且曼妙。不过，杀气也如影随形，便是每一片飘落的雪花，都夹杂着你死我生的冷酷。

    红纱女子水袖抽回来，脚步在空中踏了个来回，忽然往端王这里攻出一招袭击，嘴里含笑盈盈：“想要留我，看看你有没有这个能力了。”

    端王往后一退，同时黑鸠持剑挡在前面，挥剑时，红纱女子手指头一弹，有什么黑色的小东西急速穿过他的剑气，扑向端王，黑鸠只能回剑格挡，甩了出去。

    ‘噗~哧~’不是预料中的大爆炸，很小的声音，不过在它落地的时候，突起了一阵黄绿色的雾气。

    “闭住呼吸。”端王大喝一声，黑鸠反应最快，其他赶过来的暗卫愣了下，已经吸到一口气。

    红纱女子就在这烟雾起来的时候，已经闪往某个方向，红影逐渐消失，只有她婉转柔媚的声音徐徐传来：“看来公子盛情，只能以后再续，咯咯咯咯——”

    端王用袖子边甩走雾气，边走出竹林，面色黑如周围看不见的夜气，眸色沉沉，凝视某个地方，很久都没有动。

    “王爷，雾气好似有毒。”中招的几个暗卫已经有些反应，黑鸠走到端王身边道。

    端王往后看了眼，低喝道：“走！”

    且说红纱女子从端王手里逃脱出来，靠在一处墙角深喘了两口气，拉开左肩一看，上面一道剑气划破的伤痕，正沁出血水，她掏出一个瓷瓶忍痛倒了些粉末在上头，红唇往下垂，眸子如浅淡的湖水，仿佛被蒙了层雾气。

    靠着彼此间特有的信号联络，有两个红蛛教的迅速找来，见此情景，惊道：“长老，您受伤了？”

    “闭嘴。”红纱女子没什么好心情的厉喝一道，手指拉好衣领，“今晚的行动怎么回事，为何会透露出去？”

    那两人互相对视一眼，为难道：“属下等也不知，自来京城后，我们都是听从长老命令，统一进出，从未擅自离开过。”如今有人能提前一步掌握她们的行动，说明里面有人泄密！

    红纱女子勾人的眸子深深的看了一眼她们，红唇挑起魅惑弧度：“本长老当然是愿意相信你们的，不过现在行动出了问题，主子那边怎么交代？”

    那两人垂目，想起红蛛教内的惩罚，不禁心中胆寒，忽然其中一个想起什么，抬头道：“长老，我们都只听您一人吩咐，可其他人未必……”

    红纱女子眸子微微一动，抬起的手指撩卷一缕细发，“你的意思是？”

    “流芳斋的那几个，长老您真的信得过吗？属下听说，她们可一直对长老颇有微词。”这人越说越觉得是这么回事，卖力道：“长老这次没有允许她们加入行动，属下大胆揣测，是不是她们怕长老得了大功，她们在主子面前以后更没有说话的余地，因而故意破坏。”

    “她们人在哪里？”红纱女子卷翘的睫毛一掀，妖冶的眸底闪过一抹厉色，“即刻召唤她们前来。”

    这人行礼，低头道：“属下遵命，不过……行动怎么办？”

    红纱女子一抬手，冷风吹的红纱不停晃动，身子骨的妖媚也无时无刻的释放着，“张寻礼的两万人马可以出场了。”她说着，眼睛里满是运筹帷幄的自信，“谁说行动失败的，这不过才开始。”

    “长老，不好了！”又一人飞奔而来，还没到红纱女子身边，就一脸急色的大喊。

    红纱女子凝眉转身，不悦道：“什么事？”

    刚跑过来的女子气喘吁吁，还不等站稳，忙道：“张寻礼带着两万人围攻皇宫去了！”

    “怎么可能？”红纱女子脱口而出，眼眸半眯起来，“没有本长老的命令，谁敢轻举妄动？”张寻礼早就在她们的控制之中，也只有她才能操控张寻礼行事。

    之前那位提示道：“长老，除了您之外，还有一人手中握有紫玉球。”

    红纱女子一掌拍碎身后的墙面，媚情四射的眸子闪过一抹恼怒，脚尖踩着地面飞身而起，“你们跟我过来。”

    一阵风吹过，只剩下寥落的几块碎石。

    皇宫外面，水娘用紫玉球摇了摇，张寻礼双目呆滞的看着前方，抬起手，让身后的人全都停下隐蔽起来。

    “我们才两万人，我听说护卫皇宫的禁军可是有十万人。”水娘还有些担心，犹豫道：“你的方法真的可行？”

    黄衣女子用眼神安抚道：“放心吧，我们又不是真刀真枪的打进去，不过是制造些混乱，然后我们趁乱去里面活捉了皇帝，到时皇帝在我们手上，何愁不能出城。”

    两个人的计划很简单，利用张寻礼的两万人马，在他们不知情的情况下，告诉他们有人掌控了禁军逼宫谋反，他们现在就需要进宫勤王。一来刚才一路上他们也看到了京中大乱，对于水娘和黄衣女子的话早就信了八九分，二来张寻礼已经在她们的控制下，有他带头发号施令，剩下的一两分疑惑也就不存在了。

    “可是……”皇宫不是谁家后花园，闯皇宫这么大的事，水娘总是害怕计划不周全。

    “事到如今，难道还有反悔的余地吗？”风口下，黄衣女子的面容被吹的森冷萧肃，“长老肯定已经知道张寻礼这边出了事，或许马上就在赶来的路上，水娘，你若是再犹豫下去，错失机会，不止是主子那边拿不到功劳，还会因为得罪长老而被下毒池。”

    听到毒池，水娘忍不住一颤，黄衣女子见威吓起到作用，秉持着一记重拳一口糖的原则，再道：“我们只要摸进去捉了皇帝，再不济拿个贵妃什么的总不是难事吧，到时候带回去主子面前，你自己想想，是多大一件功劳。”

    水娘思前想后，神情慢慢坚定起来，握了握拳头，道：“好，就这么干。”

    黄衣女子满意的点头一笑，握住水娘的手道：“你会成为主子身边最得力的帮手。”不过一个宠妾，靠着美色上位，还真以为主子非她不可，呵~就让她尝一尝被主子抛弃的滋味，以后还能不能这么嚣张跋扈！

    皇宫里，禁卫军统领急匆匆的跑到昭德殿门口，经过通禀，进去跪拜道：“皇上，宫外突然出现几万人闯宫，已经和禁军交战。”

    这话把坐在龙椅上的皇帝震的不轻，拍掌而起道：“混账！区区邪、教哪里迅速集结的几万人，你们就没有发现？”

    禁卫军统领头上的汗珠子滴落下来也不敢擦，头垂的更低：“皇上……那些人不像邪、教余孽，倒好似……好似红武卫。”

    皇帝眼眸一瞪：“朕的红武卫是怎么和邪、教勾搭在一起的？”

    “卑职，也不知。”禁卫军统领声音越来越弱，天可怜见的，他哪里去知道这些事情啊，今晚发生的任何一件事都超出他的认知了。

    “好，好得很！”皇帝气的面色铁青，眼前一黑，身子摇晃了一下，刘恁赶紧扶住，大惊失色道：“皇上，保重龙体啊！”

    好好的除夕夜，全城百姓都疯了，血气取代烟花，直冲云霄，仿佛皇宫里都能闻到浓郁的血腥味，皇帝刚让护城军去维持混乱，等着暗卫的消息，这边却先有乱军打上来，这叫皇帝如何能安得下心来！

