    香燐有些无奈的看着自己在画面中，为了救佐助被打飞。

    她可不觉得自己选择那么弱。

    现在作为云忍小天才的她，在这几个月的锻炼可不是一般人可以比拟的。

    麻布依。达鲁伊，小南，奇拉比甚至于雷影都有来指导。

    虽然之前身体的生命能量有点消耗。但是我可没那么弱。

    那个叫佐助虽然长的可以。可是貌似比不上兜学长。

    至于和白先生比起来，好吧。这个叫佐助的家伙没法和白先生比。

    白先生那温柔简直让人陶醉，长的还.......

    脸色泛红的香燐都有点。快忘记答题了，

    一直到系统的提示。

    “请回答。”

    香燐仔细的思考了一下。

    A，废话连篇。B：嘲讽。C：不果断

    她觉得都不能。这不是一个忍者应该犯的错误。

    “我选D:忌惮”

    “回答错误，请指定一人回答。”

    “白。白先生。”

    鸣人？？？

    佐助？？？

    小樱？？？

    ........

    木叶小强和这香燐和白在中忍考试的时候遇到过这几人。

    他们一直觉得那个白是女性。

    以为说是男的。只是她太可爱了。开玩笑。

    “居然真是男的......”

    在画面给到白的时候所有人有点不可置信。

    这么可爱，居然是男孩子？

    在观众席的照美冥直接抓住了，一边的干柿鬼鲛。

    “你们怎么没我和说白是男的啊。”

    干柿鬼鲛鲨鱼头一歪。

    “你也没问啊。哈哈”

    干柿鬼鲛现在心里有了想法。

    首领。对不起了。水影不能改姓成干柿或者桃地了。

    不对啊。就算水影改姓成水无月什么的。也可以啊。

    白也是我们组织的啊。

    首领，我觉得我们稳了。

    “C：不果断”

    “回答错误，扣除水遁：水乱波”

    水遁：水乱波。以自身为中心，向四周扩散出水波，对敌人造成伤害并击退敌人

    这时候白温柔的声音响起来。

    “居然还是错的呢。”

    之后露出一个甜美的微笑。

    无数看直播的男的，心一揪。

    照美冥对着青道。

    “青啊，我觉得我水影护卫还少一人。等回去后让白给我当护卫吧。”

    青：“长十郎不是做的很好了啊。”

    照美冥看了一眼长十郎，然后对着青道。

    “我觉得没问题啊，给长十郎减轻些压力。你有什么意见吗？青”

    青：“没有，我觉得很合理。英明的决定。”

    只有在直播中看着的桃地再不斩。哼了一声。

    也不知道在哼些什么。

    “抢答中。”

    团藏站了起来。

    “我选B：嘲讽”

    “回答正确，奖励风遁A级忍术*2”

    团藏站在画面中的角度，按照以前的自己。确实有点想对着宇智波佐助，说几句不中听的话。

    画面继续播放着。

    团藏再提起佐助的草薙剑准备杀了佐助的时候。

    嘴里面的还嘲讽着。

    “我真的很不理解，鼬为什么要让你这样的垃圾存活于世。”

    这时候看台上突然一道声音响起：“团藏这个白痴，居然去刺激宇智波一族的。”

    团藏看着那个上一场的主持的二代千手扉间。

    团藏没有说什么。只是眼中的阴霾恨意一闪而逝。

    他们这几个主持，开始到现在一直没有开口说话。

    他们觉得他们来之于净土，没必要刷什么存在感。现在是年轻人的时代。

    只是团藏的行为，对于他这种宇智波一族的老队对手。

    可真的很愚蠢。

    千手扉间实在忍不住就脱口而出骂道。

    【画面中被嘲讽的佐助已经变的如同野兽一般。】

    【佐助在一声怒吼之后。身上瞬间升起了。巨大的紫色骷髅。接着一道道查克拉生成。】

    【那些查克拉形成了那个骷髅的血肉。】

    【一直到形成了骷髅手中的弓箭。】

    【佐助身上之前被团藏下的封印也解除了。】

    【之后骷髅动了起来。搭弓射箭。对着团藏直射而去。】

    【团藏看到急射而来的弓箭，手里也有了动作。】

    【右边身体的绷带瞬间破开。团藏对着地面猛的一拍。一颗树木突然生长出来。将佐助那个射出的弓箭给阻拦了下来。】

    自来也看着：“难怪这老家伙可以控制这么多写轮眼。原来如此。”

    纲手一直在边上不语。她现在脑海有点乱。

    很多在木叶开了秘密会议的也是低头沉思着什么。

    【“佐助，团藏已经解除了那个无敌的术。他现在可以被杀死。”】

    【香燐对着佐助大喊着提醒道。】

    【之后团藏使用了通灵术：食梦貘！】

    【巨大通灵兽貘。如同黑洞一样将一切吸着。】

    【只是没想到到的是佐助使用了豪火球之术。直接把通灵术食梦貘给打回去了。】

    【佐助控制须佐，再一次将团藏击杀一次。】

    【之后团藏在佐助一次次自杀式袭击之下。】

    【手臂上的写轮眼一只一只闭上，手上木遁细胞暴走。】

    【团藏断了自己的手臂。】

    【而佐助在咬了香燐一口之后恢复的差不多了。】

    无数人看着这个叫香燐的女忍者。无不惊讶异常。

    这种奇特的体质，这种强大的感知。简直是人间瑰宝啊。

    草忍村的那些人，现在是唯唯诺诺。

    之前小南来过草忍村通知我们了。对只是通知。

    我们不同意的，跳的最欢的。全部已经变成尸体了。现在坟头可能已经长草了吧。

    明明已经同意了。最后云忍村的雷影使者居然还过来找茬。

    要不是他们反应快。赔了人，赔了钱。

    他们都不知道能不能从哪些脑子长肌肉的家伙手中活下来。

    他们心里很慌。可是还没什么办法。

    【画面中的团藏露出眼睛下面另外一只眼睛大喊。】

    【“接下来是眼睛的战斗。”】

    【然后转眼就抓住了香燐作为威胁宇智波佐助工具。】

    鸣人脸色有点不善的看着画面中的团藏。

    “这个卑鄙的家伙为什么会是木叶的啊。”

    无数人，有轻蔑，有羞愧看着鸣人。

    叶仓看着画面中大喊的鸣人。看了一眼边上的波风水门。

    “你孩子真天真啊。”

    波风水门露出迷人的微笑。对着叶仓。

    “这样不好吗？”

    波风水门的微笑就像是酒。

    差点把叶仓迷晕了。

    还好没什么人注意观众席边上的两人。

    除了在净土，看直播的某一位红发女人。

