    ······

    当然。

    在得知了万族的实力后，苏宇也并没有感到绝望，更绝望的事又不是没有经历过。

    当初下界的处境更艰难，但现在呢，还不是赢了，所以，没什么好怕的。

    该害怕的应该是万族才对！

    苏宇的眼中闪过一道厉芒。

    苏宇转头看向云杰，问道：“这么看来，前辈对道源之地很是了解。”

    云杰笑着点头，“还行，也是托了天门的福，看到的东西比一般人多。不得不说，天门虽然没有什么攻击力，但它的辅助作用是真的强。”

    苏宇点点头，对此，他也深有体会。

    “百战和巨斧侯的位置，前辈知道吗？”

    “知道，我还知道一共有八位天王负责看守百战，同时，魔族的魔天就沉眠在底下。”

    苏宇听完，有些咋舌，这看守力量，绝了。

    要真让镇南侯他们来营救百战，那恐怕就是肉包子打狗，有来无回。

    这么换算下来，他们其实是救了那些上古侯一命，要不然他们八成会傻愣愣的过来送死。

    云杰瞥了一眼沉思的苏宇，问道：“你真有打算帮助百战解封？”

    苏宇一愣，而后说道：“看情况吧，必要的时候，可以助他解封，而且，不是说，下界解封之日，就是百战脱困之时吗？既然他迟早能出来，提前一点解封他也不是不行。”

    云杰微微颌首，“既然宇皇你早有想法，那我就不多说了，实在不行，到时候就把他交给我。”

    云杰眼睛微眯，透露出危险的光芒，平静道：“这种蠢货，如果老老实实当一个冲锋陷阵的将军，我没有意见，但他如果还想上位，还想统领人族，那就弄死他！”

    说着，云杰有些咬牙切齿，“那些扶持百战上位的老东西全都瞎了眼，耗空我人族的底蕴，可恨！幸亏他们现在已经死了，不然的话，我也要弄死他们。”

    不得不说，云杰的这番话，算是说到苏宇心坎里去了。

    苏宇此时只感觉自己身心舒畅，心情格外的美丽，每当有人在他面前怒骂、贬低百战，他就非常高兴。

    苏宇笑呵呵道：“确实，百战，废物一个，那些老东西也是个个眼瞎，幸亏他们死了，要不然这个潮汐也会败在他们手里。”

    两人正说着，道源之地已经遥遥在望了。

    看着眼前那个被巨大光幕笼罩起来的地方，苏宇有些惊叹。

    看似是光幕，实际上都是一些规则之力。

    苏宇眼中的惊讶还未消退，他问道：“前辈，这个道源之地是上古之前就已经存在的，还是上古之后才出现的？如果是后来出现的，那又是谁的手笔？人皇？还是文王？”

    “这个地方原本并不叫道源之地，而是叫做天河口，至于原因，一会儿你自己探查一遍就知道。至于道源之地，是上古之后才出现，应该是由至强者开辟出来的，文王的话，没听他提起过，应该不是他，因此，大概率是人皇。”

    苏宇陷入沉思，接下来，他没有再问，有些事，还是需要自己去探究、去发现比较好。

    苏宇始终没有忘记自己文明师研究员的身份，强烈的探索精神，才是一个文明师研究员应该具备的精神和品质。

    说干就干，苏宇立即开启天门，向道源之地看去。

    云杰就在一旁看着，没有说话。

    ······

    另一边。

    神火山外。

    四道身影悄然浮现，正是云缨、周天齐、蓝天、朱地主四人。

    恢复完毕，四人便马不停蹄的赶到了神火山，眼下就只剩下火云侯没有解决了。

    “蓝天，又得麻烦你了。”

    看着眼前连绵的火山群，周天齐有些头疼，幸亏把蓝天带上了，要不然别说将火云侯他们镇压了，他可能连人都找不到。

    镇南侯、云水侯、暗影侯、英武将军，他们几个哪一个不是藏的严严实实，多亏了蓝天，才将他们找了出来。

    蓝天瞥了周天齐一眼，暗骂一声，废物！

    紧接着，他没有理会周天齐，一大堆稀奇古怪的分身涌入神火山。

    周天齐他们的眼皮微跳，虽然不是第一次看到，但每一次都会让人感到头皮发麻。

    没办法，你根本不知道自己屁股下的石头是不是蓝天的分身，还有睡觉时候的枕头，洗澡用的澡盆子，等等等，只有你想不到的，没有他不能变成分身的。

    这哪是苍生道啊，明明就是万物道。

    苍生起码还和生命有关，但是现在看蓝天的分身，一大堆的非生命体，和苍生根本不符。

    而且，大道这种东西，都是开道者自己命名的，有些时候，仅凭名字去判断对方的大道以及作用，会死的很惨。

    不提周天齐他们如何头皮发麻，那边，蓝天很快有了发现。

    他忽然邪魅一笑，“找到了，就在第七座火山下面。”

    周天齐三人精神一震，这么快？

    不过……好吧，第七座火山，还挺外围的，是打算随时突围还是怎么样？

    周天齐眼神一闪，问道：“火云侯现在有引动火山吗？如果有的话，我们最好还是等等，有火山之力加持的火云侯，几乎不输准王，光凭我们几个，想要悄无声息的将他拿下，很难。”

    蓝天微微皱眉，说道：“应该没有，附近的火山还挺正常的，只是……不能百分百确定。”

    这时，云缨突然开口道：“怕什么，你们忘了，我也是玩火的！有我在，火云侯想要引动火山，没那么容易。”

    云缨臻首微抬，眼中闪烁着自信的光芒。

    蓝天几人眼前一亮，对啊，他们怎么又把云缨给忘了！

    周天齐严肃而又认真的问道：“云缨，你确定你有把握吗？如果只是勉强的话，我们可以呼叫宇皇，让他和文一过来帮忙，这样更保险一些。”

    云缨无语的看着周天齐，说道：“周叔，我说你把我当成什么了？不知天高地厚的黄毛丫头吗？没有把握的事，我是不会说出口的。”

    “呃……”周天齐一时语噎，自己一定是被苏宇影响了，变得不是那么相信女人了，当然，还有……

    周天齐瞥了一眼旁边的蓝天，这位也有份。

    蓝天有些莫名奇怪，好端端的看我干嘛？不会是突然爱上我了吧？

    “大周王，现在我的心里只有宇皇哥哥，再不济也有天圣，轮不到你，你别打我的主意，小心我弄死你。”

    蓝天觉得自己有必要和周天齐说明一下，虽然他长的美貌，也可以分身千万，但他的心只属于一个人……好吧，是两个。

    “噗……”

    云缨和朱地主当场笑喷了，这俩又在干嘛？周天齐偷偷向蓝天传音表白了？要不然蓝天怎么会说这种话。

    那边，周天齐满头黑线，青筋暴跳，这蓝天到底是个什么玩意！

    混蛋，真想弄死他！

    周天齐恶狠狠的瞪了蓝天一眼，最后还是忍了下来，当然，这多亏了他的忍耐大道，就在刚刚，他把大道之力作用在了自己身上，要不然……

    对面，蓝天一脸笑嘻嘻的样子，浑然不知自己躲过了一劫，依旧笑的没心没肺。

    旁边的云缨和朱地主也还在捧腹大笑，幸亏朱地主事先布置了隔绝阵法，要不然他们的笑声就传出去了。

    “笑够了吗？”

    过了一会儿，周天齐的声音幽幽响起，身上散发着一股危险的气息。

    嘎……

    笑声戛然而止。

    云缨和朱地主闭上嘴，然后对视了一眼，均能看到对方眼角处的眼泪，真是眼泪都笑出来了。

    “差不多该办正事了。”

    周天齐现在只想赶紧完成任务，然后离蓝天越远越好，再这么下去，他感觉自己有暴走的风险。

    说到正事，云缨几人也恢复了正常。

    “走吧，老规矩。”

    说完，蓝天带头向神火山潜去。

    与此同时。

    身处神火山的火云侯莫名感到有些不安。

    “侯爷，你怎么了？”

    旁边，一位属下关切地问道。

    火云侯眉头微皱，没有接话，生性谨慎的他，小心翼翼的将意志力向外探去。

    奇怪了，万族的人不是都撤走了吗？

    等等！难不成之前都是障眼法，他们在等我放松警惕，然后他们就可以杀一个回马枪？

    想到这里，火云侯回头看向洞窟，声音有些急切，快速道：“快点，所有人，现在立刻返回神兵之中！”

    他不确定有没有危险，但他就是有点不安，所以，为了安全起见，还是将人收进神兵比较好，这样更方便突围。

    外面。

    “不好！火云侯好像发现了什么。”

    蓝天的声音在几人耳边响起。

    周天齐几人对视一眼，箭在弦上，动手！

    四人十分有默契的冲进洞窟，二话不说，全力爆发。

    还是对付镇南侯的那一套，朱地主负责封锁出口，周天齐负责压制火云侯，蓝天和云缨联手擒拿火云侯。

    “火云侯，不要反抗！忍耐住，都是人族同胞，万万不可动手。”

    对面，火云侯愣了一下，还真是人族啊，可……这些人哪来的？

    “吾等奉当代人主命令前来收服你们，火云侯，你若是敢反抗，格杀勿论！”

    蓝天暴喝一声，声音中带着肃杀，还带着几分蛊惑。

    火云侯有些茫然，当代人主？还有，这些人真是来收服自己的？怎么看着不像啊……

    当然，茫然归茫然，反抗还是要反抗的。

    想想，如果一群陌生人突然出现在你面前，嚷嚷着要收服你，你慌不慌？你反不反抗？

    现在火云侯就是这么一种状态，他既迷糊，又不敢真的停手，万一对方是假的，那不是完蛋了？

    “唉，火云侯千万忍住啊，你不记得我了吗？我是周天生啊……我们真是人族，并且奉人主之命前来，你乖乖停手，我们不会对你怎么样。”

    大道之音将火云侯包围，看着有些陌生，又有些熟悉的周天齐，火云侯更加茫然了，手上的攻势不由的慢了几分。

    “停手吧，火云侯，我们不会伤害你，人族之间，是不会相互伤害的，我们可以坐下来好好谈一谈。”

    周天齐乘胜追击，进一步瓦解火云侯的心理防线。

    那边，蓝天也在不断诉说着什么，周天齐有忍耐大道，他也有蛊惑大道。

    很快。

    火云侯脸色不断挣扎，手上的反抗之力逐渐减弱，不一会儿的功夫，他直接放弃了抵抗。

    不打了。

    蓝天几人脸色一喜，但手上的动作没有停下，虽然没有打爆火云侯的肉身，但也成功将他的大道给封印起来。

    火云侯倒是没有什么过激的反应，微微挣扎了一下就放弃了。

    他现在只想弄清楚眼前到底什么状况，当代人主什么情况，眼前这几个人又是什么情况，从哪里冒出来的。

    太多的疑问充斥着他的内心，使得他无心恋战。

    ······

