    时清抱着猫走在街上,他生的好看，身上穿着一件黑色的小斗篷,刚好落到脚踝的那种,上面绣着漂亮的花，随着主人的走动跟着飘起。

    走到一个橱窗那时，他停下脚步，望着玻璃印出的自己。

    现在是初秋，过往的行人有穿着大衣的，也有穿着牛仔裤的,牛仔裤里也有穿着秋裤的。

    可没人像是时清这样,穿的跟个拍戏的一样。

    不过他们也看不见他，倒是没人跳出来拍照什么的。

    时清定定的望着橱窗：【系统,告诉我，度假世界和任务世界有什么区别？】

    【当然有区别了。】系统冒了出来：【宿主没发现，你在这个世界的相貌，是自己原本的相貌吗？】

    时清发现了,玻璃上的脸,正是他原本的样子。

    身形修长,五官俊美，眉眼里仿佛总带着一股子的优雅。

    只不过不是短发，黑色长发被一根玉冠束起，剩下的一部分被散散批下，硬是让这张脸多出了几分妖魅。

    他抬起手，望着玻璃里的自己,修长手指缓缓落在了脸颊上，玻璃里印照出的魔王微微勾起唇。

    更加显得邪气。

    系统小心翼翼的提醒着时清：【宿主，度假世界，不用管人设，你不用把自己弄的这么像坏蛋的。】

    时清挑眉，就这么勾唇笑着歪歪脑袋：【谁告诉你，我不是一个坏蛋了？】

    系统：【……】

    时清缓缓落下手，摸了摸自己怀中的猫：【行了，这个世界什么情况。】

    系统：……

    总觉得宿主好像本身就是魔王啊。

    它战战兢兢地开始传送记忆。

    这个世界因为是度假世界，没有剧情内容，但却有比较重要的人物简介。

    比如时清，他是大魔王，他冷血无情，最大的乐趣，就是喜欢夺走人们最珍视的东西，然后看他们崩溃绝望。

    他最喜欢做的事，就是破坏掉各种感情。

    友情，爱情，亲情。

    他最见不得的就是人家幸福，最喜欢做的事就是破坏掉这分幸福。

    比如说之前那个将自己亲生母亲推下楼的男人，魔王就是嫉妒他母亲给他的母爱，所以才一点点的引诱着他用母亲来换。

    魔王也是有对头的，他的诞生，主要是这个世界上的各种邪念和负能量太多了，所以他出现了。

    但只要魔王愿意，他可以永生，所以目前还没人能真的对付他。

    虽然他叫魔王这么西方的名字，但这里到底还是东方，他的对头也不叫他魔王，叫他魔头。

    这里的设定有点类似于大杂烩，有地府，有修道者，魔王的对头就是修道者了。

    地府打不过他，也管不着他。

    修道者其实还没有地府能打，但之所以说他们是魔王的对头，是因为他们的理念就是拯救苍生，这个苍生，自然也包括了被魔王引诱着失去一切的受害者。

    魔王是懒得跟他们计较的，他沉迷在各种家破人亡中不可自拔，而一直等到他发现普通人类不好玩了，念头突然转悠到了修道者身上。

    想想看，如果能够引诱一个本来心思纯净，一心向道的道士，那该多好玩。

    系统传输完了，小心翼翼的道：【宿主，这就是你的身份，感觉怎么样？】

    时清睁开眼，眼底红色一闪而过，轻轻眨了眨眼：【不错，很好。】

    【也就是说，我现在要去引诱修道者了？】

    系统：【不用不用，宿主，这是度假世界，你不用遵循人设的。】

    时清：【可是你不觉得，引诱修道者很好玩吗？】

    系统：【……】

    时清：【想想看，一个清心寡欲的修道者，被我引诱，慢慢堕落，啧啧啧。】

    系统：【……】

    时清：【我已经迫不及待了，行了，告诉我，那个修道者是谁。】

    系统满数据问号的，小心翼翼传送了过去。

    修道者，蒙卿。

    孤儿，生下来就被扔在了山门下，被他的师父捡回去，做了个道士。

    可能是因为从小在道门长大的关系，蒙卿一心向道，功名利禄他全都不看在眼里，一心研究道法，从小到大，连女孩子的手都没碰过一下。

    他今年二十岁，人却纯净的连听见别人讨论床事都能脸红，简直比古代人还要古代人。

    之前，也是他一直在努力的帮助被魔王引诱过的人。

    时清看完了，微微挑眉：【他长得好看吗？】

    系统：【好看是好看吧……】

    时清：【好看就行了。】

    系统：【？？？诶？诶宿主，你去哪？】

    魔王是这个世界上的各种怨气集合体，只要有怨气的地方，他抬脚就能到。

    怨气这玩意，没吃饱是怨气，没睡好是怨气，就连感冒了身体不舒服都是怨气。

    与其说着，只要有怨气的地方他就能瞬移过来，还不如说，只要有人的地方他就能来。

    清真观里住着大大小小那么多的道士，当然不可能一点怨气都没有。

    魔王的鞋轻轻落在了清真观门前。

    正在小道士在洒扫，还有一些普通人走来走去。

    时清闭上眼，面前的场景就不再是一群人走来走去了，而是一缕缕的烟雾在飘荡。

    魔王的特殊技能，能够看到一个人本身的能量。

    这个技能比较方便他去引诱人。

    而在众多灰色绿色乃至黑色的烟雾中，一缕白生生的烟雾正夹杂在其中，偌大的清真观，只有他一个是全白的，硬是让时清看出了一点小可怜的感觉来。

    时清就这么翘起嘴角，闭着眼抬脚。

    再睁开时，已经到了一个屋子前。

    他往前吹了一口气，门缓缓打开，没发出一丝声响。

    魔王落地无声，缓缓走了进去。

    身后，门又慢慢关上。

    等到他走到床边，就能看到床上正睡着一个青年，他闭着眼，脸微红，明明是初秋，额头却有着细细密密的小汗珠，唇有些难受的微微长着，眉也皱了起来。

    “生病了啊。”

    魔王开了口，他的声音低低的，有点沙哑，带着一股子说不出的魅惑。

    床上的青年没有听到他的话，依旧微微皱着眉，难受的在睡梦中与病痛抗争。

    时清慢慢伸出手，落在了蒙卿额头上。

    只几秒钟的功夫，年轻的道长本来紧锁的眉舒展了开，难受的表情也转为了安宁，呼吸都深长均匀了起来。

    时清笑了，故意凑到了道长耳边，唇轻轻落在一旁，隔着空气，近似呢喃：

    “我帮你恢复健康，你可要拿东西来换哦。”

    正在睡梦中的青年猛地睁开了眼，一双因为睁大而显得有点圆的眼眸直愣愣的与魔王对上了视线。

    见他醒了，魔王笑的更加甜了，缓缓凑到了面白如玉的青年眼前，与他眸对眸，面对面。

    他唇微微张开，拖长着声调喊了一声：“小道士……”

    “你醒了啊。”

    蒙卿：“！！！”

    与这张几乎可以说是完美到完全没有瑕疵的脸面对着面，年轻道长的脸几乎是以肉眼可见的速度红了起来，甚至就连脖颈都带上了一丝浅红。

    他终于反应了过来，红着脸猛地起了身，往后一躲，缩在了床的角落里，脸上的神情茫然又无措，看着可怜极了。

    “你你你，你什么人！”

    看着明明都紧张到结结巴巴了，却还试图努力保持着震惊的道长，时清更加恶趣味了，他直接上了床，逼近了角落里恨不得把自己缩成一团的年轻小道士。

    “你躲什么啊，之前不是你一直在找我吗？”

    蒙卿望着面前这个邪气冲天，偏偏又长了一张让人看了就生不起恶感的脸，脸莫名其妙的又红了。

    他抱住双膝，又往角落里挤了挤，快速垂下眼，忍着扑通扑通跳的起劲的心跳，努力让自己平静下来。

    小道士深深地呼出一口气，不敢去再去看那张脸，就这么垂着眼回答：“善信说笑了，贫道从来没有见过您，怎么可能会想要找您。”

    “没见过就不能找了吗？”

    时清硬是没去管对方僵硬躲避的模样，凑得更近了，他微微嗅了嗅，突然来了一句：

    “你身上好香。”

    “小道士，你不是个男人吗？怎么比一些女孩子还要香。”

    “我、我……”

    蒙卿的脸更红了，他从小在山门里长大，与人一向保持着礼节，哪里遇见过时清这样一上来就说人香的，现在硬是不知道该说什么。

    憋了半天，才憋出一句：

    “贫道与师兄弟们用的肥皂是一个牌子，如果善信喜欢，贫道可以把名字告诉您。”

    “我可不是说的这个。”

    时清笑了，他慢慢拉住了蒙卿的手，感受到小道士身子猛地一震，身子往前又靠了靠，在紧张到不停眨眼的年轻道长脸颊上，隔着空气轻轻上下嗅闻：

    “你的香，是从灵魂里传过来的。”

    “他们可没有。”

    年轻道长想要努力的抽回手，可不知道为什么，明明他在同辈中也算是道法比较高的了，却不管怎么努力，都抽不回在时清手中握住的手。

    他只能红着脸，感受着这个陌生男人牢牢抓着自己的手，脸红的仿佛要滴血。

    小道士吭吭哧哧的：“善信，请您放开。”

    “就不放。”

    时清握着他的手，将这双白皙修长，被无数道经沾染过的手落在了自己衣襟上：

    “小道士，你感受到什么了？”

    从未跟人这么亲密接触过的蒙卿紧张的心跳都快要跳出来了。

    他哪里还想感受到什么，只一个劲的要抽回自己的手：“善信，请您放开，这不合礼仪。”

    “您再不放开，我叫人……”

    年轻道长的声音戛然而止，他不可置信的望着正对自己笑吟吟的时清，按在对方衣襟上的手迟疑的，动了动。

    “你……你没有心跳！”

    蒙卿像是被烫到一般猛地收回了自己的手，眼中也清醒下来，他快速翻身，到了枕边，从里面摸出了一张符咒。

    原本脸上羞窘的表情也化为了凌厉，眉狠狠皱着，符咒对向时清，警惕的望着他：

    “妖物！你居然敢擅闯清真观！”

    时清脸上的表情却一点都不见得害怕，甚至还慢慢躺了下来，右手撑发，一张的确很妖孽的脸上满是笑：

    “没有心跳，就是妖物吗？”

    “小道士，你师父没教过你，没有心跳的可不光只有妖吗？”

    蒙卿此刻却没再像是刚才那样弱弱好欺负，确定眼前的大美人是妖之后，他立刻在心底给自己刚才的反应找了个解释。

    妖一般都会蛊惑人心，他刚才脸红心跳，一定是被蛊惑了！

    没错！就是这样！

    年轻道长一张如玉的脸上神情更加坚决了，说出口的话也十分硬气：

    “这里可是清真观，不是你能放肆的地方！如果你再不走，贫道就不客气了！”

    “好啊。”

    时清还挺期待的样子，拖长了声调，身子慢慢躺在了蒙卿床上，头枕在了他枕头上，一副已然把这里当成自己地盘的样子。

    “来吧，你对我不客气一个我瞧瞧。”

    “你！”

    蒙卿以前也不是没人跟着其他师兄一起下山抓过那些作乱的妖，可是那么多妖，就是没一个像是时清这样，一点都不怕他们清真观的。

    他又恼又莫名觉得被小瞧了，气的伸手就要把自己手上的符咒打过去。

    可符咒落在了时清面前，却被他伸出手接住。

    威力也算得上是很大的符咒轻飘飘落在了魔王掌心，乖的跟小猫一般。

    蒙卿：“……”

    这不可能啊，这是他画出来的最好的符咒了。

    “小道士，你还有别的招吗？没有我可就要睡觉了。”

    蒙卿被魔王贱贱的语气气的更加厉害了。

    他咬牙：“你等着！”

    说完，转身跑到自己专门放符咒的箱子边，翻找出了师父给的那一张，有点不舍得摸了摸它，又拿起了自己挂在墙上的木剑，几个招式，便带着符咒一起用在了床上那打着哈欠的妖物身上。

    符咒再次安静的落了下来，一点效用也没展出来。

    “怎么可能……”

    从小到大见识过不少符咒厉害的年轻道长神情恍惚下来，不敢相信的看着正拿着自己画出来的符咒把玩的时清。

    “都跟你说了，我不是妖，你拿对付妖的东西对付我，有用才怪。”

    时清翻了个身，靠的蒙卿更近了些，一双眼中满是魅惑，白皙指尖对着他，微微勾了勾。

    “闹够了就上来陪我眯一会。”

    道士怎么可能陪妖睡觉。

    蒙卿迟疑的看了看床上的魔王，脚往后退了一步，随即转身就跑。

    ————“—”

    他撞在了看不见的结界上，不疼，但弹力很强，硬是被弹了回来。

    人一落到了床上，便立刻被时清从背后牢牢抱住，带着他滚到了舒舒服服的被子里。

    年轻道长感受着身后灼热的温度，脸憋得更红了，他拼命的想要挣扎开，可不知为何，身后那个妖物只是轻轻挥了挥手，他身上便缠绕了一股无形的力量，无论怎么用力都挣脱不开。

    “妖物！你给我放开！这里是清真观，你敢对我出手的话，我师父一定不会放过你的！”

    “你师父？就是那个胡子一大把，胆子比老鼠还小的正行？”

    蒙卿挣扎的更加厉害了：“不准你诋毁我师父，我师父道法高深，你擅闯清真观，他发现了一定要你的命！”

    “你师父不杀生，不会要我的命的。”

    时清轻轻凑到了这个小道长耳边，压低了声音，轻声道：

    “而且他也杀不了我。”

    “小道士，之前不就是你一直追着我跑吗？现在我来了，你怎么还躲呢。”

    也许是因为他在自己耳边说话，即使没有挨到，喷洒过来的气息让人浑身不自在的关系，年轻道长脸更红了：

    “贫道什么时候追着你跑了！”

    “没有吗？”

    时清慢慢放开了桎梏着蒙卿的力量。

    蒙卿一喜，连忙就要起身，却发现自己明明意识清醒，却根本动弹不得，只能保持着原来的姿势躺在床上。

    他感觉到自己的身子被移了过来，从背对着时清，变成了仰躺在床上，上方，那个怎么看怎么妖的妖物正笑的一脸得意。

    妖物伸出手，跟玩什么好玩的东西一样，白皙指尖轻轻在他下巴压过：

    “你忘了？你毁过我多少好事？就好像是上次，那个人类愿意用他的良知来换彩票中奖的机会，要不是你阻拦，这笔交易已经成了。”

    时清望着身下听到自己说话后瞳孔猛地紧缩起的年轻道长，笑的更开心了：

    “怎么？想起来了？”

    蒙卿死死的盯着时清：“是你！你就是那个魔头！”

    “别总是一口一个妖物魔头的，不礼貌。”

    时清缓缓趴在了青年道长衣襟上，仗着他不能动，一下一下捏着他的鼻尖。

    “叫我时清，或者魔王大人，随你。”

    蒙卿：“魔头！”

    “这么犟啊。”

    魔王大人没生气，而是缓缓爬到了上面，微微压低着身子，望着年轻道长润红的唇，眼中闪过一丝红光。

    “我听说，你从小在清真观长大，也没接触过外人，也就是说，你这里……”

    他在蒙卿紧张的视线下，用手指点了点他的下巴：“我是第一个碰的吧？”

    时清很友好的提议道：

    “诶小道士，你被人亲过没有，不如我帮帮你，让你感受一下是什么感觉。”

    他说着，噙着笑缓缓下压。

    魔王刻意的放慢了动作，一点点的，让自己的脸，压向蒙卿方向。

    近了。

    更近了。

    最后一厘米，只要稍微动一动就能碰触到了。

    “时清！”

    年轻道长终于喊出了这个名字，等看着魔王带着得意的笑从自己身上缓缓起来了，才后知后觉的发现自己居然对着一个魔头妥协了，顿时眼中的气恼更重了。

    他紧紧闭上了眼，打定主意不再上当，就这么闭着眼，坚决道：

    “你要杀要剐请便，就算我死在你手下，我师父也一定会帮我报仇的！”

    说完，他开始嘴里嘀嘀咕咕的念《道德经》。

    “杀你干什么，你追逐我这么久，难道不知道我从来不杀人吗？”

    时清翻了个身，躺在了蒙卿身边：“你还不知道吧，那个男人又来找我了，这一次，他换走了自己的声音。”

    蒙卿念经的声音一顿，心思已然被搅乱了。

    时清还在继续：“他一开始还想用他母亲的命做交换，不过我没要，这才换的声音。”

    “你说说，你辛辛苦苦帮了一个这样的人，值吗？”

    年轻道长呼出一口气：

    “他们只是被你引诱。”

    “被我引诱？他把他母亲推下楼的时候，我可还没发现他呢。”

    蒙卿说不出辩驳的话了。

    时清手落在了年轻道长的身上。

    现在是初秋，蒙卿穿的是道士服，睡觉时里面穿着中衣，这种衣服好处是透气又舒服，坏处是，只要是在旁边的人想，完全可以将手顺着里层布料放上去。

    而现在，魔王的手就在伸进去的边缘跃跃欲试。

    时清能感受到，蒙卿的心跳的很快。

    不知道是紧张，还是害怕，总之他面上是看不出来的。

    时清：“你喜欢救人，这很好，不过你有时候也要搞清楚，自己想救的到底算不算人。”

    蒙卿咬牙：“他害人是他不对，你害人是你不对。”

    “我有害人吗？谁说我害人了？”

    时清挑眉，很理直气壮的样子：“他们愿意交换，我永远换给他们，我又没有逼着他们跟我换，银货两讫，至于之后他们会有什么下场，关我什么事。”

    “强词夺理！”

    年轻道长张嘴又闭嘴，硬是只能憋出这么一句话来：“总之，每个人都有自己的人生，你不应该干涉他们。”

    “我干涉他们，是因为他们觉得痛苦。”

    时清的手在蒙卿衣服上画着圈，一双带着魅意的眼，微微上挑望向脸始终红着的年轻道长：

    “我是在做好人好事呢，道长。”

    “我这个魔呢，一向很公平，人家不愿意跟我交换，我肯定不会逼着他们，我的每一笔交易，都是在双方自愿的情况下完成的。”

    说着，时清伸手，凭空凝结出了一张纸。

    “好了小道士，你该签字了。”

    “之前我帮你治好了感冒，你该拿出东西来交换了。”

    蒙卿：“……你不是每一笔交易都双方自愿吗？我没打算跟你换，我不换！”

    “是啊，双方自愿。”

    “不过你例外。”

    时清笑的开心，又是一伸手，一个印泥出现在他掌心里。

    大魔王笑眯眯的，拿起了年轻道士的手，将印泥按在他食指上，又拉着他的食指，落在了那张纸上。

    指印落下，契书生效，慢慢消失在了两人面前。

    “好了。”

    时清这才舒舒服服的钻到了蒙卿怀里，拉着他的手，让他放在自己衣襟上，感受着渐渐由悄无声息，到缓缓响起的心跳声。

    “小道士，你是我的了。”

