    等到晚上吃饭，姜清平也是一直自己默默吃饭，夹菜倒是挺快，吃得不少，但是几乎没有开口说过话。

    江筱也没有想到他现在这样内向。

    不过葛六桃似乎觉得他这样并没有什么问题，姜松海倒是一直想让他多跟江筱聊聊天，可姜清平不开口他也没有办法。

    薛家的人挺高兴，难得见到江筱了，他们都不想这一层关系就这么淡掉。

    赵重倒是跟两家人都聊得挺好，而且几乎说什么都能够接上话。

    江筱也才知道他是位医生，算是高级精英了，而且未婚。

    赵重一开始对江筱明显地有兴趣，等到在饭桌上大家问起来江筱三个孩子，他才知道原来江筱已经结婚当妈了。

    他震惊了好一会儿，平复下来之后江筱也看不出他的态度转变，还是挺热情。

    这倒是让她挺意外的。

    赵重跟姜松海葛六桃认识，也是因为一件意外，当时姜清平发烧，去了医院，正好是他接诊的，那时姜松海着急忘带钱，赵重给先垫的费用。

    就这么认识了。

    “其实我最近在负责医院的几款药品采购，不知道江小姐听说过六季大药厂没有？我们医院准备进几款六季生产的药品。我听说，六季药厂的老板也是姓江。”

    江筱怔了一下。

    这可真是巧了。

    “那是我父亲和小舅舅办的药厂，你要是有需要，我可以介绍药厂的负责人给你。”

    “真的？那可真的是太巧了！”赵重讶然看了一眼姜清平，本来是想问，可你的小舅舅不是这孩子吗？

    但看薛家人的神情，他没有问出来。

    有了这一层关系，他便给江筱留了联系电话。

    江筱跟他们吃了晚饭又陪外公外婆聊了会，这才说明天要去平安镇。

    姜松海他们以为她是要去看徐临江一家，倒也没有多想。

    不过，等到江筱去了酒店，他们一家三口回到花田那边，葛六桃还是有些忍不住地对姜松海说道：“小小这难得回来一趟，就只跟咱们吃一顿饭了，你说，要是让她把那栋小楼收回来别出租了，以后她会不会多带孩子回来住？”

    其实在江筱说要把那房子出租的时候，葛六桃心里就有些不是滋味。

    出租了不就不会回来了？

    看吧，现在偶尔回来就是住酒店了，跟客人一样。

    “行了，这么远，孩子还小，坐车不辛苦的吗？平时多打电话也挺好的。”

    “她今天就没想着说帮咱们出点钱，以前买房子她都出钱的。现在真的是没有多少情分了啊，海叔，我这心里不好受。”

    姜松海看了她一眼。

    “小小想出钱的，我不同意。”

    “你为什么不同意啊？”葛六桃很吃惊。

    “我们现在自己有钱，为什么还要小小帮咱们买房子？”

    江筱并不知道葛六桃最终还是提起了这事。

    第二天她就直接坐车去了平安镇。

    徐临江他们见到她都高兴坏了，刘佩拽着葛小彤马上就去杀鸡煮板栗，给她做了极丰盛的一桌菜。

    江筱问起白骨山的事，徐临江倒是跟她说起一点怪事来。‘

