    一场关公，为节目组赚足了人气，也让新人杨小贝成功暂露出头角，还没出道已经有三线艺人的人气了。

    《音乐追梦人》的总导演看到下一场的在线预约人数，由五百万涨到了一千万，激动得一直哈哈大笑。

    “哈哈，感觉绿叶金主爸爸，感谢杨小贝，哈哈……”

    事情都解决得差不多了，秦明月要准备回郸城了。

    方琰也答应她，安安份份地录节目。

    杨小贝经过这次事情之后，更成熟也更坚强了，一心一意扑在比赛上。

    秦明月在萧陌然的别墅里整理东西，她的衣服还好，折叠起来，不到半个箱子，最多的是药材。

    萧陌然坐在边上饶有兴致地看着她整理。

    “小月亮，就这么要走了吗，你对哥哥我，难道没一点表示？”

    秦明月拉上箱子，站起来，叹了口气，然后说道：“哥哥，我放心不下我爷爷，所以不能一直留在帝都，不过我高考之后，肯定要回帝都上大学的，大学四年，我可能陪着你的时间会多一些，但是之后，我还是会把我爷爷放在第一位的，毕竟我爷爷年纪大了，如果你不能接受的话……”

    她说到这里又叹了口气，表情着实有些无奈。

    因为，如果萧陌然不接受的话，她真的不知道要怎么办了。

    萧陌然酒杯都放了下来，他很认真盯着秦明月的眼睛，还伸手抚摸了一下她的脸蛋，声音温柔：“如果，我接受呢，你要陪你着你爷爷，那我跟你一起陪着他。”

    “嗯，”秦明月听到挺高兴的，“那我回去跟我爷爷说一下，让他同意我们先个订个婚吧。”

    萧陌然幽暗的瞳孔紧缩了下，手指依旧眷恋地停留在她的脸上，他不可置信地问：“你说什么？”

    秦明月表情有些茫然：“订婚呀，你不同意吗？”

    如果还不具备结婚的条件，那么满十八岁之后，是可以订婚的，电视里不都是这么演的吗？

    萧陌然愣了几秒过后，深深地抱住了秦明月，抱住了他的女孩。

    “小月亮，”萧陌然亲吻着她的脸颊，“你知道订婚意味着什么吗？”

    秦明月点点头：“知道。”

    “意味着什么？”

    “就是我要跟你过一辈子。”

    我的姑娘，你终于懂我的心了。

    他孤寂了二十多年，只有她一人，走进他的心里。

    萧陌然此刻的心情，不知道用什么来形容。

    然后一阵手机铃声，破坏了气氛。

    萧陌然松开秦明月，看了一眼屏幕，是童云舒。

    秦明月自然也看到了。

    她的眼睛似乎幽暗了一下，推开了萧陌然的怀抱，将他的手机一拍，语气微微有些冲地说了句：“我不喜欢她，不许接！”

    萧陌然笑了笑，再度捏了捏她的脸颊，温声说道：“在你大学开学之前，我把她处理了好不好？”

    秦明月想了一下，“好吧。”

    萧陌然走到一边去接电话了

    童云舒人设被推翻，名誉受损，极需要萧陌然的安慰，更加需要萧陌然的公开承认，只有安利集团总裁夫人的身份，才能让她重新翻身，眼下更迫切的还是他弟弟的腿。

    “喂，萧哥哥，我是云舒，我好难过，好想你，网上那些新闻都是假的，你千万不要信……”

    “萧哥哥，我想见你，我想跟你好好谈谈，好不好……”

    “嗯，好，老地方，914房间，来吧。”

    萧陌然就一句话，然后就挂了。

    挂了电话后的童云舒立即开始化妆打扮，这一次，她打算过去先哄得萧陌然找来神医给她弟弟治腿，然后再谋划曝光她与萧陌然之间的事情。

    萧陌然安利集团总裁的身份都已经曝光了，她必须也要尽快曝光。

    这几日，童云舒受尽嘲讽，全帝都的人都在置疑她这个帝都名媛，所以极需萧陌然为她正名。

    试问，若她成了安利集团的总裁夫人，那么所有的嘲笑跟讽刺都会变成恭维，她何止是帝都名媛，她还将是帝都第一夫人，享受无尽的荣耀与尊崇。

    童云舒想得，心里又更好受一点了。

    对着镜子，她又扑了几层粉，没办法，不多扑一点，盖不住那巴掌印，童云舒这么蠢，自然又挨了苏文珊的巴掌，若是不能替弟弟请来那个郸城的神医，只怕，苏文珊恨不得活剥了她。

    化完妆后，童云舒还往身上喷了一种香水，这种香水奇香独特，有独特的作用，她妈就是用这种香水搞定了很多男人的。

    喷完之后，她就去了她经常去的酒店，敲响了914的房门。

    其实每次来，童云舒都有准备的，但是奈何，没有一次拍到萧陌然到门迎接她的画面，而且，每次进房，都是乌漆嘛黑的，这才导致她一直没办法曝光，因为没有确切的证据。

    在敲门的时候，童云舒还在想，这次一定不要被萧哥哥的热情迷惑，一定要重点跟他谈事情，而且不要睡死了过去，一定要拍到他的照片，用于后面的曝光。

    其实童云舒还是有点疑惑，为什么每次她跟‘萧哥哥’打完扑克之后，都会睡死了过去，然后一觉醒来，就剩她一人了。

    房门敲不到两下，就听到‘咔’的一声响，房门开了。

    童云舒推门，轻轻走了进去，轻轻柔柔地叫了一声：“萧哥哥？”

    里面的光线依旧是晕暗的。

    但好歹能勉强视物。

    “萧哥哥……”童云舒又叫了一声。

    然而后不等她再叫第三声，一个黑暗窜了过来，一把将她扯住，然后直接按压在一边。

    男人身上带着浓烈的雄性荷尔蒙的气味，这让童云舒的腿一下就软了，喘着气叫：“萧哥哥，我们先说说话好不好，不要……不要急……”

    口中说着不着急，她却已经软得一塌糊涂了，身体也在下意识地配合着男人的动作。

    男人按着她的后背，不让她转过头来，将她按压在桌上，动手剥着她身上的衣物。

    “萧哥哥，不要……不要急嘛……我想……我想好好跟你说说话嘛……”

    这声音简直柔眉入骨。

    听得身后的男人更加血脉喷张，加快了手中的动作。

    期间，童云舒企图回过头来看一眼萧陌然的，但她的头刚一转动，就被死死地按压住了。

    “萧哥哥，我想看着你，好不好……”

    男人没回答，手上的力道很大，死死地按压着她，就是不让她回头。

    很快，房间里就传来打扑克，量体温剂的声音，简直不要太激烈了。

    童云舒舒服地张嘴喘着气，表情简直快要上天了。

    这大概就是她三天两头想着来914房间的原因了，实再是因为太特么舒服了。

    “萧哥哥，我好爱你呀，你爱不我……”

