    对洪日与自己“已逝”恩师李无极的会面。

    李辰南自然是一无所知了。

    他在与南宫雨薇仔细交代了一番后，便驱车回到了帝景豪园。

    “姑爷，你终于回来了，小姐呢？”

    李辰南刚一进许宅大门。

    正一边做面膜一边看电视的张妈立马起身迎了上来。

    见许若雪没有与李辰南一起回来，张妈连忙开口问道。

    “若雪她还没回来吗？”

    看了一眼墙上的挂钟，见差不多都快十点了，李辰南忍不住皱起了眉头。

    “没有啊”张妈摇头：“姑爷你不是说晚上和小姐一起吃饭嘛，难道你们没有在一起？”

    “额...这个...”

    “我们本来是约好一起吃饭的，可后来若雪说公司有个紧急会议要开，晚饭就没吃成，可就算是开会，按道理这个点也该回来了啊。”

    不想让张妈知道自己下午和许若雪吵架了，李辰南随便找了个理由解释道。

    “原来是这样啊，没事，小姐经常熬夜加班的，不过为了安全起见，姑爷你还是打个电话给小姐问问吧，这样也显得姑爷关心小姐不是。”

    对李辰南所言，张妈并未生疑，她笑着提议道。

    李辰南闻言点了点头，随后取出手机拨通了许若雪的号码。

    心中正想着电话接通后，该怎么和许若雪说。

    可让李辰南没想到的是，电话语音的反馈却提示许若雪已经关机了。

    “关机了...该不会是手机没电了吧？”

    又试着重拨了一遍许若雪的号码。

    在得到同样的语音反馈后，李辰南轻声嘀咕道。

    “不应该啊，小姐的手机一般都是二十四小时开机的，为的就是怕公司有紧急情况发生联系不到人！”

    一把撕下了脸上贴的面膜，张妈面露担忧道。

    “张妈，就算二十四小时开机，那要是手机没电了，它该关机还是得关机啊。”

    因为已经确定青龙社那边，不会再打自己和许若雪的主意。

    所以李辰南潜意识里，觉得许若雪应该不会有意外发生。

    “姑爷你有所不知，小姐是个工作狂，平日里不是在家就是在公司，要不就是在往返公司和家中的路上。”

    “如果说小姐的手机没电了，她肯定会在第一时间充电的，她车上有充电器，而且还是无线感应充电，所以说，小姐手机没电关机的可能几乎为零！”

    张妈越说越着急道。

    “张妈你先别急，这样，我有若雪助理吴欣的电话，我先打电话问问她若雪还在不在公司。”

    听张妈这么一说，李辰南也忍不住心生焦急了起来。

    他迅速找到了今天下午所存吴欣的号码，随后拨了过去。

    “怎么是你，这么晚打电话给我做什么？”

    出乎李辰南的意料之外。

    他电话刚一拨出去立马便接通了，手机里传出了吴欣略显急躁的声音。

    “我没想找你，我找的是许总，你现在和她在一起吗？”

    并没有过多的废话，李辰南直奔主题道。

    “找许总？这么晚了，你打电话找许总做什么？”

    吴欣语气中透露着吃惊与意外。

    “谁也没规定员工晚上就不能给领导打电话吧，我找许总汇报重要工作，有关于青龙社的工作，许总的电话关机了，你知不知道她在哪？”

    李辰南有些不耐烦道。

    “本来都已经下班了，我也不好意思麻烦你，可你既然主动打电话要汇报工作，那就来一趟鑫光大酒店吧，我和许总都在这里，许总现在遇到麻烦了，我一个人恐怕搞不定。”

    也不知道是不是附近还有其他人在，吴欣刻意压低了声音道。

    “什么？许总遇到麻烦了，连你都搞不定，到底什么情况？”

    因为已经知道了吴欣武者的身份。

    一听连对方都搞不定，李辰南在冲张妈使了个放心的眼色后，急忙朝着停在院里的陆虎车跑去。

    “电话里说不清楚，你赶紧过来就是了，记住了，桂花路鑫光大酒店209包房！”

    着急忙慌的嘱咐了李辰南一句，吴欣说完后，主动挂断了电话。

    “青龙社已经答应不再对若雪出手了...海家即便要重新找人，也不可能这么快，难道是...难道是洪日所说的千忍会...”

    “肯定是了，否则以吴欣炼体大圆满的实力，断然不会说搞不定...”

    迅速整理了一下脑海中的思绪，已经上了车的李辰南在导航上找出了鑫光大酒店的位置，随后一轰油门，如火箭般驾车冲出了院门。

    “黑凤，之前我让你查，千忍会近期有没有大规模派人来龙夏，结果怎么样了？”

    一手操控着飞奔的陆虎车，李辰南一手拿起手机，给黑凤发了条语言信息。

    “亲爱的罗修大人，千忍会怎么说也是东岛国的守护组织，这前后才不过两三个小时，咱们‘人间’的情报网就算再强大，那也不可能这么快出结果啊。”

    黑凤的语音信息很快便回了过来，语气中透露着一丝无奈。

    “我知道有些为难，但你最好还是尽快，因为我很急！”

    李辰南拿起手机再次开口道。

    “到底发生什么事了，居然能让咱们的罗修大人如此着急？

    黑凤忍不住追问道。

    “我今天得到消息，千忍会近期貌似打算对我动手。”

    想着黑凤也不是外人，李辰南如实回道。

    “什么？千忍会打算对你动手，难道它东岛国现在都已经狂妄到敢触犯您的威严了？”黑凤大为吃惊道。

    “我只是收到了消息，具体情况如何还没确定，所以才想让你查清楚。”

    “千忍会毕竟不同于一般的地下组织，它是东岛国的国防守护组织，如果真要与之开战，必须得名正言顺才行，否则咱们便会落人话柄，让世界各国守护组织联合针对。”

    李辰南语重心长的说道。

    “我知道了，我马上让东岛国‘人间’分舵那边加快调查进度，如果情况属实，千忍会真敢挑衅您的威严，我一定让它们在这个世界上消失！”

    黑凤满腔杀气的回道。

    对黑凤睚眦必报的行事作风，李辰南早已清楚。

    他没有再给对方回语音，而是一心一意全速驾车，朝着导航上鑫光大酒店的所在位置飞速驶去。

