    楚星舔舐着嘴角，露出一抹疯狂！

    他是楚家家主，声名一向不错，可一旦自己弑父再加上楚家女眷被楚老太爷凌辱的事情传出，他一定会成为整个圈子的笑柄，从今以后再抬不起头来！

    这是真正的社会性死亡！

    他决不可能让这件事发生！

    “楚家主，你不要一错再错！现在收手还来得及！我可以承诺不会将今夜楚家发生的事情泄露出去！”许瑶面色冰冷，感受着四周的杀机，低沉道。

    “许小姐，你应该清楚，只有死人，才能真正的守住秘密！我是真的很感激你们，所以，你们为何就不能送佛送到西，给我去死呢！”楚星面露疯狂，大手落下！

    刹那，一道道杀阵光束如同最为凶猛的野兽，对着叶城以及许瑶两人落下。

    轰轰轰轰轰！

    落下的每一道杀阵光束都能威胁到大宗师强者，集中落下时威力更加可怕，哪怕是道境强者也无法硬撼！

    叶城轻叹了一声，周身拂动的殷红色气机暴动，形成罡风防御，挡住了这些杀阵光束。

    任凭这些杀阵光束再如何强大可怕，都无法进入到叶城一尺以内。

    “叶公子，想办法出去！只要出了楚家，我能让楚家死无葬身之地！”许瑶沉声道。

    “为何要出去？”叶城幽幽一笑，然后抬头扫了一眼漫天的杀阵，伸出食指，在血瞳的解构下对准了正中心的阵眼。

    簌！

    下一刻，叶城指尖大绽光芒，一道血色光束冲天而上，轰击在勾勒纵横的杀阵上。

    轰隆隆隆！

    震耳发聩的声音不断！

    “怎么……可能！”楚星心中一沉，眼睁睁的看着自己打造多年的杀阵在顷刻间覆灭，涌起强烈的不安感觉。

    难道叶城不仅仅是一名念师？

    “楚家主，其实呢，我也不喜欢你，只不过一直找不到理由杀你，既然现在你自己跳了出来，那也挺好的！一个为了权力弑父之人，一个忘恩负义之人，也该死了！”叶城随手取过一柄匕首，然后一步步朝着楚星迈去，如同索命的阎罗。

    “拦住他！”楚星怒吼道，隐隐觉得事情超出了他的掌控。

    迅速的，一名名楚家强者自四方掠向叶城。

    只是，这些人的速度以及动作在叶城的血瞳中变得极为缓慢，那些袭杀的手段更是幼稚得可笑。

    刀光冷冽。

    叶城随意的挥动着匕首。

    每一步迈出，每一次出手，都有一行鲜血洒出，都有一颗人头落地。

    一路行去，没有任何人能挡住叶城半步。

    不过一刻钟的时间，叶城距离楚星只有一步之遥。

    楚星额头不断渗出冷汗，感知到致命的威胁，当即将三道境巅峰的实力提升到极致，如同一头狮子般朝着叶城搏杀而去。

    砰砰砰砰！

    楚星出手极为狠厉，每一击都直取叶城命门。

    只可惜，这些攻击都落到了空处。

    陡然间，叶城身形一闪，如同魅影般出现在楚星的正前方，横撞出去。

    砰！

    如同被一座山岳狠狠的砸在身上，楚星身形如断了线的风筝，不断后退，脸色越来越阴翳，怎么可能有人在念力强大的同时，肉身还如此强横！

    “似乎，你也没我想象中的那么强。”叶城有些失望的摇了摇头，只是一步就又将楚星拉扯进自己的领域内，不断出手，拿楚星当成自己淬体的靶子。

    一击击，变化莫测，速度力量皆是无可挑剔。

    纵然楚星是三道境巅峰的强者，也只有被压着打的份。

    不过一会，楚星伤痕累累，一滴滴鲜血不断从身上落下，凄惨无比。

    这一幕，无疑震撼了许瑶！

    她可是知道，不久之前，叶城还不是三道境李河图的对手，可现在，叶城已经能碾压三道境的强者了？

    这是个什么妖孽！

    叶城的成长速度完全超出了她的理解范围！

    “看来我还是低估了叶城，叶城的价值……不可限量！”许瑶不由得后悔起来，后悔自己没有取得叶城的友谊与信任，这个男人将来的成就，以她的眼界已经无法判断了！

    轰！

    楚星被一拳砸在地面。

    “原来，你就这么一点本事，那这一战就没必要继续下去了，该结束了！”叶城一双血瞳锁定住楚星，慢慢抬起手臂，在半空中凝聚出一柄殷红色的大剑。

    自开发出十杀拳后，叶城一直在想着如何提升自己的剑道造诣。

    论攻伐，剑道当属第一！

    在经过长时间的演练后，叶城终于凝练出自己的剑道，虽然还未完善，但此剑道，只属于他一人！

    “叶……叶天师！我们谈谈！”

    楚星咬着牙从地上爬起，脸上再没了任何倨傲之色，惶恐道：“叶天师，是我错了！我不该对叶天师出手，是我被猪油蒙了心，希望叶天师再给我一个机会，我保证今后决不会再与叶天师为敌，从此之后，叶天师但有吩咐，我楚星一定赴汤蹈火万死不辞！”

    “既然知道错了，就该知道做错了事是需要付出代价的！你想杀我，自然要做好被我所杀的准备！楚家主，你说是不是这个道理？”

    叶城面无表情，半空中凝练出的大剑越加耀眼与璀璨。

    剑气滚滚，对准了楚星。

    这一刻，楚星浑身汗毛一根根炸了起来，感受到一种前所未有的生死危机。

    他会死！

    楚星眼皮直跳，求饶道：“叶天师，只要您愿意放我一次，楚家的一切都是您的，我愿意用楚家的一切换我一条命！我的命对叶天师而言不值钱，但楚家在江南还算有些地位，或许能帮助叶天师一二！”

    “不必了，我来，只是为了十个亿，我想事后，百晓堂的许小姐会补偿给我的！毕竟我的任务已经完成了！”

    “而现在，我只想要你的命！”

    语罢，叶城眸中寒芒大绽，大手一挥，喝道：“楚家主，记住了，杀你的这一剑，我称它为万里山河！”

    轰！

    半空中殷红色的大剑卷起一阵阵疾风，仿佛与天地熔炼为一体，江川山河都是其滔滔剑意。

    一剑落下！

    一剑，贯穿万物！

