    “你自己跟它们那么亲，怪得了我吗？”周影白了杨东升一眼。

    进屋没多大会，周影又打开门，“不准带它们进屋！”

    为了避免再被口水袭击，杨东升只能死死抱住三个硕大的狗头，同时顺便在狗毛上擦口水。

    这样一来，狗子们更兴奋了。

    狗子们还以为杨东升在跟它们表示友好，跳的更加欢实。

    这体型，这一身毛，杨东升终于知道“狗熊”这个词是怎么来的了！

    等狗子们的兴奋劲过去，已经是大半个小时之后了。

    一进屋，就见黄胖子正窝在椅子上睡觉。

    杨东升在它屁股上戳了戳，这货才抬起眼皮，一脸冷漠的看了杨东升一眼，然后眯上眼，继续睡。

    这一冷一热的，差距有点大。

    洗了个澡，换了身衣服，杨东升擦着头发，从洗澡间出来。

    就见刚才还对他爱搭不理的黄胖子，施施然走过来，靠在他裤腿上使劲蹭。

    直到蹭的猫毛都起静电了，才心满意足的离开。

    “它刚才是不是出去便便了？”杨东升指着黄胖子问周丽。

    没等周丽回答，大门口的方向，忽然传来一阵狗吠声。

    杨东升忙走出去，就见一个四十来岁的矮壮男，人正一脸惊慌的站在门口，“杨总，杨总！”

    “刘健！”来人正是机械厂的刘健。

    “不准叫！”

    狗子又想凑过来。

    杨东升连忙冲狗子一指，“趴下，不准过来！”

    狗子一脸委屈的趴在地上——人家还是个宝宝，干嘛对人家这么凶！

    “屋里坐吧！”

    周影叫人上了茶。

    “假期还没结束，怎么这么快就过来了？跟老同事们接触的还顺利吗？”

    “杨总，我就是为这事来向您请罪的，事情让我办砸了！”刘健一脸羞愧。

    “砸了就砸了吧，这不赖你！这个年头，铁饭碗还是太深入人心。前不久，我帮运河县武装部安置退伍兵? 结果只不到三分之一的人愿意来报道。能挖来几个? 就算几个吧。你不会一个人都没挖到吧？”

    造机械的技术难度，要比开矿高多了。那是真的需要大批技术工人? 不是随便拉一群人就能干的? 工程机械的事急不得。

    “杨总，我的意思是说? 是想来的人有点多。”

    “多？有多少人愿意来？”杨东升的眼睛一下子亮了。

    “这个！”刘健挠了挠头，“总得有好几百人吧？”

    刘健自己也没想到? 会有这么多人愿意来。

    当春节前? 杨东升用面包车，将财务部、机械厂职工的福利，送到矿山机械厂的家属院的时候。

    整个家属院虽然表面上一副毫不在意的模样，但是所有人家的窗户都偷偷打开了一条缝。

    还没到傍晚? 刘健家门口就开始上人了。

    有的提着鸡蛋? 有的拿着红糖，还有些实在困难，只能空着手，舍得一张老脸上门。

    刘健一开始还很高兴，没想到这么轻松? 就完成了杨总的任务。

    但第二天来的人有增无减，然后是第三天? 第四天……

    九十年代，正是全国第一轮下岗潮。

    当孩子上不起学? 老人看不起病，肚子饿的咕咕叫的时候……什么铁饭碗、金饭碗? 碗里没有饭? 要碗还有什么用？

    最后就连刘健的师父? 都拎着两瓶酒上门，希望刘健能把他的儿子，带到顺河的机械厂工作。

    其他几十个回到矿山机械厂的工人，也受到了差不多的待遇。

    刘健一脸紧张的看着杨东升。

    这几百人的命运，可全在杨东升一念之间。

    听完陈志麻的介绍，杨东升沉思了一阵，拨了一个电话号码。

    “志刚，嗯，我回来了！这个年过的怎么样？给你说个事，年后我就准备上杨马街二期工程，财务部要做好准备。”

    杨东升放下电话，刘健冲杨东升深鞠一躬，“杨总，我代表矿山机械厂几百口子职工，谢谢你！我们商量过了，只要您愿意用我们，我们可以接受工资减半！”

    “工资减半，为什么要减半？”

    “这不是……”

    “刘健，如果厂子规模扩大后，工资不但没有增加，反而减少，那就是你的失败，也是我的失败了！”

    工资减半，而且是他们自己主动提出来的，杨东升顺水推舟，固然是可以趁机省下一大笔支出，但是杨东升不愿意这么干。

    后世，经常能在网上看到这样的鸡汤文：一个镜架，瑞士的工人能耐心打磨30天，我们国家的工人虽然在技术上可能不输他们，但却很少有这样的工匠精神。

    杨东升真想喷他一脸。

    瑞士工人会花30天打磨一个镜架，是因为他打磨一个镜架，老板就能给他开一个月的薪水。

    中国工人打磨一个镜架，老板只给开3小时的薪水，你凭什么让人家花30天打磨一个镜架？

    总有些人，在那无病呻吟的问，年轻人为什么情愿去送外卖，也不用不愿意进工厂？这样我们的制造业还有明天吗？

    送外卖挣的更多，房价那么高，医药费那么贵，你凭什么让人家，放着工资高的不去干，去下车间？

    何况杨东升现在唯一能拿得出手的，也只有钱了。

    东边日出西边雨。

    投资别人的工厂不成，杨东升没想到自己这边倒开花了。

    当然这些人杨东升也不会全要，他要的是真正能干活的人。

    面前的人三十八九岁，戴着一副厚度足可以防弹的眼镜片，头发油的简直可以炒菜！

    此人是矿山机械厂的技术科副科长刘康，同时他也是刘健的弟弟。

    虽然是副科长，但却是正儿八经的正科级，刘康是长安交通大学机械工程学博士。

    原本他是不准备来的，他有个大学同学在南方某厂工作，已经多次请他过去。

    刘康已经答应了下来，准备过了年就去南方，今天他是被刘健硬拉过来得。

    “我听刘健说，你参与过矿山机械厂的挖掘机项目？”

    “是的！”刘康点点头，“挖掘机项目，我从头到尾都有参与。”

    “那我就开门见山了！”

