    “快点...换...你再...”

    隔壁两个人做的事情虽然动作狠轻微，而且话语也不大，但是悉悉索索的声音怎么也遮掩不掉。

    张乔乔不是傻子，也不是那种什么都不懂的纯情小女生，或者说在这个方面，早已偷吃过禁果的她，远远比同龄人成熟的多。

    ‘偶像大人在脱衣服...还是在做其他什么？真是太过大胆了！有趣...太有趣了！’

    张乔乔很快就判定了隔壁在做什么事情，不过偶像果然就是偶像，完全和一般的正常人不同。

    在公共场合的厕所中脱衣服，这种大胆的事情即使是张乔乔也做不出来，而偶像大人似乎很轻易的做出常人难以想象的事情呢！

    那两个人到底在做什么...

    这种疑问一旦在张乔乔的心中升腾起来，那就如同附骨之疽一般难以抹除，她现在无比知道这件有趣的事情中，偶像大人与苏素素到底在厕所里做些什么事情。

    做些什么呢？在做些什么呢？女生之间就算坦诚相见，又能做些什么呢？

    张乔乔咬着手指头，不断地想着这个问题。

    毕竟在她的经验里，女生又不像男生那样有着其他的构造，可以做着这样或者那样的事情。而且来厕所的女生会越来越多的，偶像大人真的不怕这种禁忌的关系被暴露么？

    好奇如同猫抓一样，不断地挠着她的心窝，让她完全下意识的，整个人不由自主都贴在她认为极度肮脏的墙壁上，偷听着隔壁的声音。

    她现在非常想知道，偶像大人身上还有多少有趣的东西。

    但是事实就是，在她好奇心如杂草般丛生的时候，隔壁的厕所却是传来了推开的声音，然后就是听到偶像大人和苏素素打闹的笑声。

    “...嗯？”

    张乔乔偏着脑袋，眼神里的疑惑简直要喷涌而出了。

    她本来还以为可以看一场好戏的，但是偶像大人...就这么简单的就走掉了？

    太出乎意料了吧？

    但正因为如此，张乔乔更想知道，那两个女生到底在做些什么，又是什么不可告人的禁忌关系。

    她的思绪飞快的运转了起来，也不知道就这样过了多久，她的小跟班敲了好几下这个隔间的厕所门。

    “乔乔姐，你怎么了...”

    对方的声音将她的思绪拉了回来，站在外边的女生语气中透着一丝紧张，那是因为畏惧自己才会出如此可怜的声音。

    与白晓笙那充满淡漠的语气截然不同。

    除了偶像大人外，其他人真是无趣...

    “没什么。”

    张乔乔淡淡的回应着，然后整理了衣物，施施然的走了出去。

    而之后整整一个上午，白晓笙感觉到来自侧方的视线，比原先灼热了数倍，那种热度甚至能灼伤她的皮肤。

    “张乔乔怎么一直盯着我？...算了，现在重要的不是这个，而是只穿着外裤实在太不舒服了...”

    不过处于真空状态的少女，即使穿着长裤也依然觉得非常不适应，她坐在位置上也有些坐立不安，生怕露出什么马脚出来。而在精力比较集中的情况下，她对于侧方的灼热视线虽然有些疑惑，但是也没有过多的表现出来。

    毕竟先前当众拒绝了那个张乔乔的礼物，对方会有所不满是很正常的事情。

    像这种富二代小公举，从小在蜜罐里长大，估计没有人会忤逆其想法，现在当众拒绝对方的好意简直如同当众打脸。而白晓笙潜意识觉得对方是个大麻烦，也不知道类似的‘打脸’有多少次了。

    即使是作为她的粉丝，看上去也很狂热的样，但对方被再三落面子，也不可能没有丝毫的怨恨。

    不过那样的眼神...怎么感觉起来有些古怪？难道现自己没穿内ku？

    ‘怎么可能！？’

    白晓笙用力的摇了摇头，把这种不切实际的想法甩出脑后，她可不信有谁可以直接看出黑色外裤下的真面目。

    如果今天穿的是浅色的外裤，她还真不敢随便把自己的东西借给苏同学穿。

    想到这里，她正在做笔记的手却是停顿了下，把眼神放在了旁边的苏素素身上，此时的女孩正非常开心的盯着黑板看，但是那种表情怎么也不像是在认真听课的样子。

    白晓笙看的很清楚，苏同学的眼神完全没有什么焦距，一副神游物外的表情，而且有些绯红的脸颊，垂落在腿间的双手，说明了对方脑子里，很可能在想着什么乱七八糟的事情。

    这让白晓笙觉得又好气又好笑，她伸手推了推苏素素的手臂，低声说道：“好好上课成不？”

    因为从厕所出来后，苏素素就一直觉得自己活在被白晓笙包裹的空间里，回到了教室中自然无法集中注意力上课，而是情不自禁的在想着一些羞羞的东西。

    她被白晓笙推了一下之后，连忙从幻想之中惊醒过来，然后小心翼翼的侧过头：“...我在听老师讲课的啦！”

    你在听讲就有鬼了！当我眼瞎么？

    白晓笙翻了个好看的白眼，然后哼了两声：“那现在讲的是哪个知识点？”

    苏素素一下子被问到了，然后露出有些为难的表情，支支吾吾的瞥了一眼黑板，又往书上看了一眼，“...嗯...嗯，这个...对，是这个！”

    她随手在书上点了几下，乌黑的眸子有些灵动的在眼眶里转了几圈。

    自从和白晓笙谈恋爱之后，她现在一门心思都扑在对方身上，至于学习考试什么的都只是应付下而已，早就被她丢到九霄云外了。

    苏素素本来就不是那种爱读书的女孩，稍微放纵一下心就很难收回来。何况现在与恋人真是甜蜜蜜的热恋阶段，学习什么的实在太费时间和脑子了。

    “...根本就不是这一页...”白晓笙很平静的看了恋人几秒，直到苏素素有些不好意思的低下头时，她才缓缓的说道，“苏素素也好好学习吧...我以后...以后准备考到京城去，读音乐或者影视类型的大学。”

    “...白晓笙，你是说...？”

    苏素素先是愣了愣，然后却是恍然大悟的看着白晓笙，眼神带着难以抑制的惊喜。

    这句子里的潜台词，也就是希望三年后，甚至大学的四年，或者再长远的时间，都愿意和自己一直在一起的意思么？

    “就是字面上的意思。”

    白晓笙看了一眼整个人都生变化的苏素素，只是露出一个甜美的笑容，然后继续仰着头看着黑板上的讲解。(未完待续。)