    天大的神秘之礼？

    闻言，众人皆好奇，龙雪儿是一个藏不住心事，有话就必须说出来的女孩，当她听到张明立的话后，便不依道：“张叔叔，那你干嘛不现在说啊，让我们提前高兴一下也好嘛。”

    “哈哈。”

    张明立又笑，不过，笑完以后他却摇了摇头，说道：“那可不行，今晚和明晚都有两场重要的比赛，能不能赢下这两场，就看他们的实力和挥了，赢了，我就双手奉上大礼，如果输了，那就不好意思了。”

    张明立的意思已经说的很明显了，徐子枫他们赢了，就能收到他送出的大礼，如果输了，那就没有。

    徐子枫看了龙雪儿一眼，笑道：“包租婆，张叔叔这么说肯定有他的道理，也算是对我们枫云战队的一个考验吧，没事。”说完，他看向张明立说道：“张叔叔，今晚我们的对手应该是Vo战队吧？”

    张明立也没意外徐子枫为什么会知道，因为先前他在电话里跟姜俪提到过，于是点头道：“嗯，就在五分钟之前，Vo战队的队长陈波带着他的队员来报名，我同意了，所以之前筛选出来的战队被我全部取消了，晚上九点，你们和Vo战队正式交锋，规则还是按照你定的来，一场定输赢。”

    “真的答应了啊？”龙雪儿惊呼一声。

    张明立笑道：“傻丫头，我们打开门做生意，比赛也是对外宣传的，而且又没硬性规定职业战队不能报名参与，人家来报名了，我当然不能因为对方是顶尖职业战队就害怕的拒之门外啊，要是传了出去，我岂不是自砸招牌？”

    徐子枫点头说道：“张叔叔说的对，没事，既然Vo战队已经报名了，我们也想试一试我们目前的极限在那。”

    “好样的。”张明立赞赏的看了徐子枫一眼，然后又亲自动手帮几人倒茶。

    一边喝茶一边聊，张明立经常会出笑声，可见，他最近的心情是真的很不错，也对，这次徐子枫他们的巡回比赛效果很显著，虽然他们每过两天就会前往下一家香儿网咖分店，但，当地的经理会把效果汇报到张明立这里的。

    不说近的吧，就拿大理和丽江来说，时隔差不多快两个月了，生意额依旧很好，每一天的纯收入平均下来至少都是以前的五倍以上，而这些，都是徐子枫他们的功劳。

    没办法，谁让他们的奖金那么高，吸引了那么多喜欢凑热闹的顾客呢？

    几人正在聊天喝茶的时候，忽然传来敲门声，张明立看向办公室门口，轻声道：“进来。”

    “吱呀”一声，门被外面的人推开了，只见一位三十岁左右的男人走了进来，看着张明立说道：“老板，楼下来了一个女孩，说是来找枫云战队队长徐子枫的。”说完，男子看了一眼徐子枫，显然，他是认识徐子枫的，不过徐子枫并不认识他。

    不过想想也对，他们枫云战队现在算得上香儿网咖的御用驻扎战队，而且这人能直接前来办公室向张明立汇报，那么他在总店香儿网咖的地位肯定不会低，所以他认识徐子枫也不足为奇。

    闻言，张明立看向了徐子枫。

    徐子枫皱了皱眉头，疑惑的看着男人问道：“她有说自己叫什么名字吗？我在上海应该没有女性朋友。”

    徐子枫自己可以很确定，在上海，除了pdd和Im战队之外，他貌似并不认识什么女孩子啊。

    男子摇了摇头，说道：“她没说自己叫什么名字，只是跟我说，让我转告你一声，你曾经跟她搭讪过。”

    “哇塞。”骚猪忽然两眼放光的看向徐子枫，嘿嘿笑道：“枫哥，是不是你以前惹的风流债找上门来了啊？”

    骚猪这么说，也并非无的放矢，当初他和徐子枫一起，不知道泡了多少妞儿，只不过那都是逢场作戏罢了，如今他们枫云战队也算是小有名气了，各大游戏论坛，贴吧等地方，都有关于他们枫云战队的帖子和宣传，所以，找上门来的这个女孩，说不定就是当初跟徐子枫好过的。

    “别胡说八道。”徐子枫瞪了骚猪一眼，他正想开口，旁边的龙雪儿便哼了一声，抢先说道：“徐子枫，你一路上老老实实，我还以为你真的不会拈花惹草呢，想不到最后竟然有女孩子主动找上门来，我不管，我要告诉美熙姐，毕竟我答应过她，要好好盯着你的。”

    徐子枫一头黑线，他没理会龙雪儿，而是跟张明立说道：“张叔叔，我去楼下看一下。”

    “去吧，让黄经理带你下去。”张明立微笑道。

    “嗯。”徐子枫点点头，然后看向男子，说道：“黄经理，麻烦你了，实在是不好意思。”

    黄经理也是微微一笑，说道：“不麻烦。”

    徐子枫跟着黄经理离开了办公室，一分钟后，俩人坐电梯来到了一楼的收银台，还没走近，徐子枫就看到收银台旁边坐着一位身材曲线很好的女孩，当他看到女孩的秀时，顿时忍不住嘀咕道：“难道是她？”

    桃红色秀尽显独特，在徐子枫的记忆里面，他所认识的女孩子之中，把头染成这种颜色的，貌似只有一个。

    就是当初他在律师事务所认错人的那个女孩。

    “嗨？”

    徐子枫走近后，试探性的打了个招呼，女孩正低着头玩手机，听到徐子枫的声音后，顿时把头抬了起来，当徐子枫看到她的容颜时，顿时无奈道：“你怎么会找到这里来了啊？”

    不错，她就是被徐子枫错认是艺妹妹的那个女孩儿。

    “怎么，你见到我好像不太高兴呀？”女孩收起电话，嘴角微微弯成一抹弧度，然后问道。

    “你们聊，我先去忙了。”一旁的黄经理微笑道。

    “好的，谢谢。”徐子枫点点头道了声谢，然后等黄经理走开之后，徐子枫拉了张椅子坐了下来，看着女孩说道：“大姐，上次我不是红包给你，权当请你吃饭了吗？”

    “谁是你大姐？”女孩瞪了他一眼，又撇撇嘴说道：“我觉得你没请我吃饭的诚意呀，所以我就亲自来找你了嘛。”

    “我没诚意？”徐子枫苦笑一声，然后不再这个问题上纠缠下去，而是好奇的问道：“对了，你怎么知道我一定会在这里？”

    “你看我很像傻子吗？你们枫云战队现在那么出名，你觉得存心想找你们真有那么困难？”女孩似笑非笑的说道。

    “好吧。”

    徐子枫点点头，然后从兜里掏出钱包并抽了五张百元大钞递到女孩面前，说道：“是我不对，当时我认错了人，对你造成了很大的困扰，上次你打电话让我请你吃饭，我人在天津市，也没办法请你，所以后来了红包给你，你说我没诚意，那这些就当做是我请你吃饭的诚意吧。”

    其实，徐子枫不想拿钱的，因为对方既然找到了上海香儿网咖总店，那么，她应该不缺那几百块钱才对，只是除了拿钱请对方吃顿饭，徐子枫也不知道自己该做些什么了。

    “你觉得我大老远从昆明来到上海找你，就是为了你的几百块钱么？”女孩的脸色瞬间变的很差，可见，她生气了。

    “我不是这个意思，只是我现在很忙，根本没时间跟你一起去吃饭，所以希望你能理解，我答应你，等以后真的有空了，我一定主动请你吃大餐补偿。”徐子枫苦笑一声，赶紧解释道。

    “我不要你的大餐补偿。”女孩摇头。

    “那你要什么？一句对不起？”徐子枫疑惑。

    “我什么都不要。”女孩说完，顿了一下，没等徐子枫开口，她的嘴角忽然扬起一抹意味深长的笑意，并说道：“我只要你。”