    卓景宁还想说什么，小狐狸却忽然伸手制止了他，然后伸手一拉卓景宁，两人瞬间消失。当卓景你看清楚眼前景物后，却发现自己身处一片树林子里，繁密的枝叶郁郁葱葱，将太阳光完全给遮挡住了。

    看向四周，卓景宁就看到一道身影缓缓走来，他撑着一把竹伞。

    是那位清廷的祖先鬼，七窍流血模样的隆庆王爷。

    “你呼唤我出来做什么？”小狐狸一见到他就问。

    原来是这个祖先鬼使用鬼术呼唤小狐狸，难怪小狐狸突然把他带过来。卓景宁心中明白过来，鬼术神秘莫测，各种威力匪夷所思，能在不被人发现的情况下，向着特定人传讯，想来也不是什么难事。

    毕竟他固然不算弱，一些恢复能力弱的蛇级鬼怪，如当初的白乙，他可以直接靠着前后两发惩戒的巨额伤害，直接灭杀。但在本质上，他还属于凡人行列，如是我闻观想法的威力，也只体现在念头具现化，镇压鬼怪上，并不具备其他方面的特殊能力。

    “见过王女，瑶山上的山郡娘娘，半甲子前得了一颗人参果，对她没什么用，便借此召开一场宴会，主要为了对外公布她新娶的第一千一百二十七位相公，虽说人参果分食没什么效果，但也算是难得的美味佳肴，毕竟那可是半国凡人的血肉滋养六十年而成。”隆庆王爷冲着卓景宁微微一点头，算是打过招呼，然后对小狐狸这般说道。

    卓景宁听得两眼一瞪。

    第一千一千百二十七位……这位山郡娘娘，还真是有够“博爱”的。

    小狐狸也有些目瞪口呆，在她看来男人三妻四妾正常，可要是一个女人有那么多丈夫，是不是太离经叛道了……

    不过不知道为什么，小狐狸突然发现自己很想去见见这位山郡娘娘，于是她冲着隆庆王爷点了点头，就拉着卓景宁用鬼术遁走了。

    下一刻，两人出现在县衙内。

    小狐狸对卓景宁说道：“他不安好心，他想把我引开，然后让那四个恶鬼来报仇。”

    说完，小狐狸眨了眨眼：“这个你能对付的吧？”

    清廷的鬼怪，都不会直接杀害官员，只会利用权势先扒下那一身官皮，然后才会下手。而小狐狸从隆庆王爷心中“读取”到的，那四个恶鬼来报复，只会对卓景宁身边的人下手。

    那样的话，她其实还巴不得呢……

    “没问题。”卓景宁想了想后，肯定道，然后他奇怪的看了一眼小狐狸，“你真要去见这位山郡娘娘？哦，你是要去吃一口人参果吗？那去吧。”

    卓景宁觉得人参果应该对小狐狸大有好处，就没有阻止。

    “我很快回来的。”小狐狸说着，人就化为了虚影，只剩下这句话尾音还残留在空气中。

    看来人参果对她的吸引力很大……卓景宁这么想到，然后便开始思考起怎么对即将到来的四个恶鬼。

    那只是四个凝聚鬼雾的恶鬼，所以要出现的话，只能是晚上。

    眼下太阳高悬，哪怕是隆庆王爷，“血光之灾”级别的，固然能白日出行，也选择在太阳光被遮蔽的地方出现。

    然后，卓景宁发现，好像也没什么要准备的。

    鬼剑藏在袖中，随身携带。惩戒一直在，就是需要冷却时间。观想法也可以随时使用，就是消耗的精神力越来越多，他必须将年轮印记叠加上去，不过没办法使用太长时间。

    于是卓景宁下令，将县衙搬到还没改建好的“卓府”，也就是原来的宫家。

    等到天色快黑的时候，衙门已经搬空，侍女下人们也都在那边，整个县衙，只剩下卓景宁一个人。

    鬼怪吃人可以能有“回血”效果的。

    他可不想好不容易将鬼怪打残，结果被它吃几个人，便恢复的差不多了。

    卓景宁坐在书房，点了一盏油灯。

    桌面上摆着一副黑白棋，他执黑子，白棋却是无人下。不过他还是摆放的不亦乐乎，很快便将黑棋摆放的一干二净，几乎在棋盘形成了各种困杀局势。

    忽然，起了一阵风，将窗户吹来，风很大，猎猎作响，甚至将棋盘都给吹乱了。

    卓景宁起身，走过去关窗。

    转过身，就看到屋内多了一个穿着宫里太监服饰，高高瘦瘦，双眼狭长的男人，一双眼睛泛着诡异的惨绿色。十根手指细长，宛如女人手指，只不过手掌宽大，指甲过长。

    “公公自何而来？”卓景宁淡定问道。

    “不敢当卓县令一声公公称呼，唤奴才小凳子便是。”

    卓景宁看他一眼，然后摇摇头。

    “卓县令怎么摇头？”

    “对没眼力劲的，我一般都忍不住想弄死，比如现在这样！”说话间，卓景宁双手合十，颔首低眉：“如是我闻。”

    金身佛像从他心中勾显而出，四面八臂，一怒一喜。佛珠钵盂，放下、求不得两手印，让这鬼骇然。

    “没看我五道年轮印记跟天上明月一样，你还敢来？”卓景宁冷哼一声，求不得手印压下，这鬼瞬间四体投地，仿佛王八一样，在地面上动弹不得。

    滋滋！滋滋！

    青黑色烟气蹿起，这鬼痛苦难当，恍恍惚惚间，它居然看到了无比巨大的一位佛陀，在对着他怒喝：“孽畜，还不速速皈依我佛？”

    “啊！”

    咆哮一声，这鬼生出变化，变成了青面獠牙的恶鬼形象，要挣扎而出。

    “纵使心猿跳脱，又怎敌我掌中五指？”卓景宁压下放下手印，这明显凶戾大增的恶鬼，再度被压下，恢复成之前的四体投地形象。

    呼刺——

    风声大起，仿佛刀入绢帛，门窗具开，三道鬼影蹿入房内。

    “怎么回事？你不是说你只是来问问这狗官。”

    “小凳子，你别误杀了这狗官，不然哥几个救不了你！这可要犯祖君老爷和巩仙的忌讳！”

    这三个鬼以为是小凳子要失手杀了卓景宁，一进来就急忙道，然而当他们看到屋内的金身佛像，以及趴在地上的恶鬼，却都不由愣住了。