
直到许多年以后，许建国还清晰的记着眼前这幅画面——

橘黄色的夕阳映照下，人来人往的破旧街道上，一道纤细娇小的人影由远及近。

她皮肤白皙，剪着这个年代非常流行的***短发，却有着独特的韵味。

她五官寻常，可搭配在一起，硬是给人一种漂亮、精致的感觉。

不是像亲妹子那种直白的美丽，而是那种说不出道不明的味道。

“唔，这应该就是所谓的气质吧。”

也没有读过太多书的许建国，见到那抹倩影的刹那间，贫瘠的词语库中竟冒出了这么一句古诗词：“腹有诗书气自华！”

虽然许建国也明白，韩美慧和他妹妹许秀琴一样，都是高中毕业，学习成绩还远不如他妹妹。

可看到这么一个白皙、文雅又有着独特气质的女孩儿，他就是有种错觉，她一定读过很多书，她一定有真才实学，所以她才会这般自信！

如果能够洞察到许建国的心声，韩美慧一定会哭笑不得。

她确实变得自信，从内而外都透着一股子精气神儿。

但，她蜕变的原因不是因为她真的读了多少书，或是拥有了多少技能。

而是因为她变漂亮了。

一颗美白丸，让她的皮肤白了一个度，从黑皮晋级为普通人的黄皮。

一盒美颜霜，让她的容貌仿佛被精修了一番，五官还是那个五官，可看着就是比过去漂亮、耐看！

还有一罐瘦身茶，让她直接瘦了一圈，也没有直接变成瘦子，就是脱离了微胖的行列，恢复正常体型。

可因为脸好看、皮肤白，整个人就显得娇小、可爱。

韩美慧惊喜与自身的改变，愈发积极的投入到行善积德的事业当中。

她先是凭借前世的记忆，悄悄帮助周围那些或是因为收藏了某件古董而被举报、继而被全家下放的邻居，或是因为不小心的一句话被人恶意举报、继而平白被送去农场改造的老师，或是因为身边亲友的连累而断送仕途的某位领导……

韩美慧所有的善举，都是背地里进行，除了当事人，没人知道她都做了什么。

韩美慧却渐渐上了瘾，除了能够得到功德积分之外，那种帮助人之后所带来的心灵满足，也让她有种全新的感觉。

“切，本系统倒是觉得，你之所以更加愿意做善事，不是为了什么心灵满足，而是因为那些被你救助的人，出手格外阔绰！”

魔珠听到韩美慧的内心独白，很不客气的撕破了那层假面，直指真相。

韩美慧：……

这个“系统”真是什么都好，就是一张嘴有些欠儿欠儿的。

那什么，她、她不就是做一件好事、却收了双重回报嘛，又没有违法，更没有违反系统的规则，系统至于紧抓着这点不放嘛。

“可不是双重回报？啧，救了西街的董老师，不但从本系统这儿拿到了1点功德值的奖励，还收了人家的一个金镯子。好大一个金镯子啊，搁在三四十年后都能卖个三四万块钱！”

魔珠继续吐槽韩美慧。

随着它和韩美慧的日渐相处，它算是看明白了，这位还真跟它过去选择的那些目标不一样。

这个韩美慧……怎么说呢，不管是行事作风还是思想境界，都有极品的影子。

像它过去选择的那些目标，哪怕像赵玉敏（第一个故事）、卫素梅（穷妈妈故事）这样的普通家庭主妇，或许骨子里有点儿小市民，但只要跟魔珠签订了契约，她们的境界都会得到提升。

不能说灵魂得到升华吧，但起码不会如韩美慧这般依然像个锱铢必较的极品。

帮了人，人家提出要答谢的时候，居然不是推辞婉拒，而是半推半就的接受！

这、这，魔珠一时都有些不能接受。

好吧，虽然正如韩美慧所说的那般，她接受那些人的“谢礼”，一不违法、而不违反系统规定，可、可魔珠就是觉得别扭。

别扭的同时，魔珠也忍不住庆幸：幸好本尊主够聪明，再一次COSPLAY系统，提前设置了奖励、惩罚机制。

否则，要是按照最开始的模式，不靠发布任务来激励目标做善事，而是仅凭目标自觉能动性……啧啧，魔珠可以想象，似韩美慧这样半点亏都不肯吃的人，绝壁不会配合！

“还有厂里的那个车间主任，你抢在跑去抄家的红小兵之前，帮忙藏匿了那几本惹祸的古典名著，人家事后就答谢了你一千块钱。还有……”

魔珠滔滔不绝的数落着。

可以这么说，韩美慧的外形变得有多么抢眼，她做的好事就越多。

而她做了这些光好事，每一件都得到了足够的回报。

或是惹祸的古董，或是金银财物，或是……反正吧，魔珠大致估算了一下，不过一个星期的功夫，韩美慧的小金库就无比充盈。

之前韩美慧还在发愁攒钱买集资房，可现在，呵呵，就她手里的那些宝贝，就算是按照现在的市价折合一下，也足够她买三四套房子还有富余呢。

“我救了他们，他们想要感谢我，我也没办法啊。我总不能告诉他们，你们别谢我了，我已经从系统那儿收到奖励了？”

韩美慧面对魔珠的指责，居然也有理由辩解，且这理由听着貌似还有几分道理。

站在韩美慧这个角度想一想，竟也说得通：是啊，她对别人的帮助，虽然看似不大，却足以救人一条命，或是挽救一个家庭。

这般大恩大德，只是几个轻飘飘的口头感谢是不能回报的。

韩美慧又不是远近闻名的大好人，她是出了名的尖酸刻薄、自私泼辣。

被这样的人救了，当事人第一个反应就是赶紧答谢人家。

除了本能的感恩外，也是不想被韩美慧这样一个不肯吃亏的主儿给惦记上。

还是奉上一份丰厚的谢礼，两不相欠，对方能满意，自家也能落个平静。

魔珠：……

算了，当初它选中韩美慧也不是因为她足够善良或是功德金光足够耀眼。

而且吧，还是那句话，不管是以何种形式行善积德，只要救了人，哪怕收点报酬，应该、或许也不影响积攒功德值，对吧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66386483"  chaptername="第440章  不想做恶媳妇（十九）">加入书签</a>
</div>
