    朱启想要让高锦假扮商贩上街摆摊，可不是买点货物炊饼，扛着扁担上去游街叫卖就可以的。

    明初时候因为天下未定，对城镇内的管理还是极为严格的，《明会典》上记录，在城镇之中，“凡侵占道路，而起盖房屋，及为园圃者，杖六十，各令复旧”；“其穿墙而出污秽之物于街巷者，笞四十。出水者勿论”。

    也就是说，你乱搭乱建可不是警告你拆除就完事的，而是要吃板子的，乱扔垃圾倒脏水，鞭笞四十。

    除了这些规定，对于破坏公共设施、不按规定行车，以及在禁区内摆摊设点、取土作坯、随地大小便等行为，也一律“问罪”，涉事者要被强行戴上刑具，在街头示众一个月，即所谓“枷号一个月发落”。

    不过禁止摆摊设点的地方，一般也就在官府衙门周围，其余地方倒是没太多讲究了。

    此时正是十一月梅市，定远县街道上都挺热闹，开着的店铺之中，都有百姓出入购买商品，街道两排也摆满了各种各样的摊位，有卖金银首饰的，有卖小吃甜品的，布帛锦缎的，还有一些手艺人在那边拉糖人，一个个稀奇古怪的糖人引来了一群孩童们的驻足围观。

    一方面是好玩，一方面是馋的。

    而在这热闹街道后面的箱子里，一个穿着普通百姓衣裳的高大汉子，此时挑着扁担，却有点拘谨。

    这汉子不是别人，正是朱启的侍卫高锦，挑的也全是炊饼，又厚布盖着的，这扁担连带着炊饼和厚布，都是从卖饼郎那边全套买过来的。

    给那卖饼郎乐的啊，拿着银子直拍自己脸，还以为自己是在做梦呢。

    高锦试探性的问了一句“你家县老……”，话还没说完，那卖饼郎就跑了，得了，看来定远县百姓是真的半个字都不会提自家的知县老爷的。

    看到百姓们这个态度，朱启就更加确信自己的判断，这就带着高锦找了个地方躲起来，瞧见有官差在附近，对着高锦示意了一下。

    “公子，那我去了啊。”

    高锦挑着扁担，对着巷子里的朱启说了一句，朱启点了点头，便目送着高锦走出了小巷。

    随后就见到高锦挑着扁担，沿街一边走，一边高喊了起来：

    “炊饼！卖炊饼咯！”

    这句话你还别说，高锦嗓音洪亮，喊出来还真有那么回事呢。

    不过边上百姓们看到高锦一个外地人，扛着扁担卖炊饼，一个个表情有点古怪了，其中边上一个卖鸡蛋的喊住了高锦，说道：

    “你不是咱们本地人吧，怎么跑咱这来卖炊饼了啊？”

    高锦赶忙说道：

    “这定远县不也是我大明疆土，我也是庐州人，为什么不能卖了？老哥，是不是有什么讲究啊？”

    那卖鸡蛋的正欲说话，但眼见着不远处走过来三个穿着官差衣服的人，赶忙闭上了嘴巴，高锦本来想追问，看到了不远处走过来的官差，便不多话什么，扛着扁担继续叫卖起了炊饼。

    那是哪个官差自然是奔着买炊饼的高锦来的，其中一人抬起手里的佩刀就拦下了高锦，质问道：

    “看你挺面生的，不是咱们定远县的人啊，你卖这炊饼，多少钱啊？”

    高锦一愣，躬着身子说道：

    “回三位官爷，咱这炊饼一文钱一张。”

    其中一个官差拿着佩刀将厚布挑起来看了一眼，随后说道：

    “说少有一百张吧？”

    “官爷，没这么多呢。”

    “废什么话？”那官差眼珠子一瞪，大声呵斥道：

    “你是当官的啊我是当官的啊？我说一百张就一百张，一文钱一张，收你十文钱的税，赶紧交钱吧！”

    那官差把手一摊，这回轮到高锦傻眼了，十文钱对他这样跟着辽王殿下的侍卫来说自然不算什么，但对普通百姓们来说，一个人一天估计也就挣个二三十文钱，这一个税，赚的一半的钱都没了。

    高锦赶忙陪笑着说道：

    “官爷，不要跟小人开玩笑了，小人这炊饼都是自家做的，小本买卖，纳什么税呀。”

    那官差眼睛一瞪，呵斥道：

    “谁跟你说不要纳税了！你这刁民，想抗税啊？！”

    高锦赶忙又说道：

    “就算我这小本买卖要纳税，但皇帝说过，这天底下的税是三十税一，你怎么收的我三十税三啊？而且我这也没有一百张饼，况且我一张都没卖出去呢。”

    那些个官差笑了笑，其中一人继续道：

    “没错，天底下的税确实是三十税一，但这皇帝在凤阳修行宫你不知道？这多收的税前，那就是支援皇帝行宫用的，你这刁民有机会替皇上出力，那是你的荣幸，赶紧交钱吧，不交钱就跟我回去蹲班房！”

    高锦露出一脸为难的神色来，那官差抬手要打，高锦赶忙从口袋里掏出了十文钱，恭恭敬敬的递了上去。

    那三个官差脸色才好看了些，收下了钱，这才握着刀柄继续开始巡街，但却不是在保境安民，巡查罪犯，反倒像是在四处看看哪个摆摊的没有交税呢。

    周围百姓们也是纷纷避之不及，哪敢有跟他们对视一眼的啊，甚至有个官差随手拿起一个梨子，在身上擦了擦就开始吃，那卖梨子的商贩也只能陪笑着点头哈腰半句话也是没敢说啊。

    朱启看着眼前的一幕，脸色越发的凝重起来，底下的小小官吏，都敢如此大胆的欺压百姓，要说上面没问题，他是打死不信的。

    收拾这三个小官差自然不是难事，但收拾他们也没多大用处，苍蝇要打，但老虎，更要打！

    不过仅仅是这样，还不能就说是定远县知县作奸犯科，得有更加实在的证据才行。

    边上的徐妙云倒是微微一笑，说道：

    “公子，证据，咱们不是有了吗？”

    朱启一愣，刚想说犯事的只是三个官差，但徐妙云继续说道：

    “公子，地方官府收税都需要有专门的通告公文，这些公文是中书省统一下达的政令，放到六部来执行，可不是地方官府可以随意更改税务的。

    而且这个通告，是公文，得在官府衙门的门口张贴出来才可以，若无改税的告示，就算是官府衙门想要收税，也没有依据，百姓定然会对此进行反抗，但这定远县的百姓却只是敢怒不敢言，奴婢心想，要不去官府衙门的告示牌看看？”

    朱启听了点了点头，也是不废话，等到高锦换好了衣服，边带着一众人等直奔官府衙门去了，果然就见到在官府衙门的门口，贴着各种各样的告示，边上还有官差守着，其中一个告示里，赫然写着定远县的税，是三十税三！

    朱启呵呵一笑，这证据，不就到手了吗？

    朱启刚想上前去将这告示撕下来，但有人却先行一步，把告示给撕下来了。

    朱启一愣，回头一看正要说话，但所有话都堵在了嗓子眼里了。

    身后那人不是别人，正是——朱元璋！

    ——————（求推荐票求月票！求追读啊！）

