    很快，国宴即将结束，众位宾客要离开的时候，被门口的警卫拦住。

    “干什么？”

    “吃完了还不让人走吗？”

    “怎么回事，我们还有事呢，吃完了国宴不让我们走，你们华夏是什么意思？”

    被拦住的外宾，对着门口的警卫大声呵斥。

    “诸位，大家先别着急。”

    刚才的主持人又一次出现，他面带笑容：“刚才大家对传国玉玺十分感兴趣，所以在国宴结束之前，我们准备再一次让大家仔细看看传国玉玺。”

    “免得这一次留下遗憾。”

    主持人解释完毕后，大家恍然大悟。

    “原来是这样啊。”

    “那还等什么？”

    “快点请传国玉玺啊！”

    “对对对，我都有些迫不及待了。”

    一些人叫喊出来。

    与此同时，叶辰出场，他一只手拖着被掉包的假传国玉玺，走入人群中，从每个人外宾的身前走过。

    “大家仔细看看，这就是我们华夏的传国玉玺！”

    “受命于天，既受永昌！”

    叶辰笑着介绍，大步而行。

    他双目闪烁，动用透视功能，查探每个外宾的随身物品。

    如果传国玉玺是这些人盗走的，那么他一定能发现蛛丝马迹。

    洪老眉头微蹙：“这小子在干什么？”

    旁边的一位老者轻轻摇头：“暂时还不知道，先看看吧。”

    凯瑟琳脸色微微一变，看向吴梦祥，仿佛在询问。

    吴梦祥给了她一个眼色，缓缓摇头。

    凯瑟琳的表情恢复正常。

    “大家看仔细了，这就是传国玉玺！”叶辰大步走来，从每一位外宾身前路过。

    “咔咔咔——”不少人拿出手机，疯狂拍照。

    甚至还有人想触摸一下，叶辰都没有拒绝，反正是假玉玺，让人摸一下也无所谓。

    这样反而更能让真正偷走玉玺的人放松警惕。

    在场一共有一千多位宾客，叶辰花费了足足半个多小时，才从每个人身前路过。

    因为过度使用透视功能，他的额头涌出一层细汗。

    “你在搞什么鬼？”

    路过唐七的时候，他冷哼一声。

    “叶辰，你在干嘛？”赵红袖也忍不住问出一句。

    叶辰都没有搭理。

    从众人面前路过，当从最后一位外宾的身前路过之后，叶辰心中已经有数。

    “好了，诸位，大家已经看过了吧！”叶辰大声的问道。

    “看过了！”

    “不愧是传国玉玺！”

    “艺术性没话说，历史价值更是难以估量。”

    无数外宾纷纷点头称赞。

    叶辰突然一笑：“最后一个节目，我将用传国玉玺，为大家表演一个魔术。”

    “魔术？”

    众人愣住。

    “砰——”

    毫无征兆的，叶辰突然猛地用力，双手合一用力一砸。

    一声巨响传来，传国玉玺在无数外宾的目光之下，被叶辰用内力狠狠一震，直接震成粉末！

    “这……”

    “你在干什么？”

    “叶辰，你疯了吗？”

    “你以为你是叶千岁，就敢乱来？”

    “这可是传国玉玺，你竟然敢毁掉！”

    四大家族的和一些元老，纷纷震惊不已，全都开口怒吼。

    疯了！

    真的疯了！

    这可是传国玉玺啊。

    燕须眉俏脸变色，她没想到叶辰玩这么大，就算她知道叶辰手里的传国玉玺是假的，可是别人不知道啊。

    要是稍后无法找出真的传国玉玺，叶辰的罪名足以判死刑！

    毁坏传国玉玺，没有人能保住叶辰的命。

    现场一片死寂，鸦雀无声，所有人都惊恐的看着叶辰，像是看疯子一样。

    叶辰一笑，淡淡解释：“诸位别害怕，刚才只是一个小小的魔术。”

    “真正的传国玉玺被我藏起来了，大家猜猜在哪儿？”

    “藏起来了？”众人一愣。

    也有人喊道：“别卖关子了。”

    “是啊，快揭秘吧！”

    “到底是怎么回事？”

    大家纷纷看着叶辰。

    叶辰面带笑容，在众人的注视之下，朝着凯瑟琳走过去，停在她的身前：“凯瑟琳女士，抱歉，没经过你的同意，我把传国玉玺变到你的挎包里去了。”

    凯瑟琳脸色大变。

    哪怕是她也无法淡定，瞳孔微微一缩：“你……你说什么？”

    叶辰笑道：“凯瑟琳女士你别紧张，这只是一个魔术而已。”

    “华夏的传国玉玺，被我刚才用魔术的手段，变到你的挎包里去了。”

    “请您拿出来吧。”

    无数人全都朝着凯瑟琳看过去。

    凯瑟琳脸色变得很难看，但依旧挤出一丝笑容，她骑虎难下，只能在众人的目光之中，缓缓打开挎包。

    从挎包里拿出了真正的传国玉玺。

    “传国玉玺！”

    燕须眉和韩老、宋老、费老他们大喜过望，悬着的一颗心终于落下。

    叶辰从凯瑟琳手里拿过传国玉玺，面带笑容：“谢谢凯瑟琳女士配合演出！”

    “啪啪啪啪！”

    “好！”

    掌声雷动。

    叶辰顺利拿回传国玉玺，交给了工作人员。

    国宴结束后，大家陆续离开，刚走出国宴大厅，坐进自己的座驾里。

    凯瑟琳的脸色变得非常难看：“该死的，他怎么知道东西在我这里？按道理说我们的计划天衣无缝，不可能有人知道传国玉玺被盗的。”

    “就算被盗了，华夏也绝对不敢对一千多位外宾搜身，这样就是与整个国际为敌。”

    “可是叶辰这小子，竟然想出这种办法，变魔术！”凯瑟琳咬牙切齿。

    ……

    国宴大厅，叶辰还未离去，刘青松拍了一下叶辰的肩膀：“叶老弟，真有你的，这种办法都想得出来。”

    费老呵呵一笑：“多亏了叶辰，不然丢了传国玉玺，那就糟糕了。”

    燕须眉皱着眉头道：“凯瑟琳为何要偷传国玉玺？”

    叶辰却开口：“问题不是他为何偷传国玉玺，是她怎么做出仿制品的。”

    “据我所知，传国玉玺今天出现之前，应该没有几个人知道吧？”

    “连我都是今天到达国宴现场，临时才知道传国玉玺的事情。”

    “凯瑟琳又是如何知道传国玉玺的？更别说做出一个一模一样的仿品。”

    听到叶辰的话，所有人都是一震。

    “你是说……有人泄密？”

    “不但有人泄密，而且是接触过玉玺的人。”韩老的脸色变得阴晴不定。

    他补充一句：“给我查！狠狠的查，无论是谁，绝不姑息！”

