    大家其实心知肚明，天丹门的药鼎是仿造的，可是谁让人家物美价廉呢？这种价格可以买到和林逸的药鼎一样的功能，大家还是可以接受的！

    　　

    　　    所以在那些之前购买的用户升级成功之后，天丹门药鼎的销量又开始增加了起来！这让林逸的药鼎受到了关键性的重创，林逸的药鼎销量锐减，而修炼者交易协会的药鼎虽然每一期都有人去拍卖，但是成交价格也都在十万左右，不会太高！甚至，有时候还会低于天丹门的药鼎价格。

    　　

    　　    原因无他，只是因为这个药鼎的后续升级成本高于天丹门的药鼎！人家的升级费用便宜！

    　　

    　　    这突如其来的打击，让林逸十分的郁闷和无奈，本来以为有了韩静静的升级服务，药鼎可以恢复往日的销量，但是现在看来，一切想的过于简单了，康照明是不会轻易善罢甘休的！

    　　

    　　    林逸只能再次拨通了刘静涵的电话，因为孤儿院那边又开始建设了，每天都需要钱，而郁小可的愿望是建设一个最大的慈善孤儿院，还有儿童慈善医院，慈善学校，这些东西都是完全免费的，单单兴建成本就高的一塌糊涂，更别说后续的投入了。

    　　

    　　    不过，之前因为药鼎实在是赚钱，所以当郁小可提出这些设想和方案的时候，林逸想都没想的就让赖胖子批准了，估计郁小可也很惊讶，自己只不过是随便想想，居然梦想成真了！

    　　

    　　    但是现在药鼎的销量锐减，根本不足以维持孤儿院的投入，这让林逸有些焦急起来。

    　　

    　　    “静涵，这是怎么回事儿？康照明怎么会有升级程序呢？这一次，升级程序不是只掌握在我们手中么？难道康照明又弄到手了？”林逸有些纳闷，康照明是如何做到这一点的呢？

    　　

    　　    “升级程序倒是没有泄露出去，只是我们的单片机，恐怕已经被康照明的人破解掉了，我猜测是之前我电脑里面的编程器驱动程序也被康照明拷贝走了，这个程序里面有关于我们使用的单片机的参数，根据这些参数，对方如果有高手的话，是可以对我们的单片机进行破解的，也就是说，他们并不是得到的升级程序，而是从我们升级后的药鼎里面，破解出来的程序。”刘静涵说道。

    　　

    　　    “是这样啊？”林逸皱了皱眉头，问道：“那我们能不能在下次升级的时候换掉单片机呢？”

    　　

    　　    “可以整体换掉电路板，但是单片机，目前成熟的只有这一种，想要研发出新型号的单片机，别说咱们的技术实力做不到，就算可以做到，也是个很长的周期！所以还要拜托你的朋友了。”刘静涵十分歉意的说道：“都怪我，如果不将这些东西放在公司里面，就没有事儿了。”

    　　

    　　    “算了。”林逸摇了摇头：“这事儿也不怪你，你不放在公司里，总不能放在家里面吧？要怪也只能怪你的父亲刘天厉这个人被毒品冲昏了头脑了！”

    　　

    　　    “我明白，这次事情之后，我会更加的小心，我去掉了我父亲在公司的所有权限，现在我父亲和公司已经没有关系了，他的总裁之位也免去了。”刘静涵说道。

    　　

    　　    “静静那边有什么应对措施么？”林逸想了想，问道。

    　　

    　　    “静静说，她正在研究的下一个版本的升级程序其实是，可以让药鼎自动改变炼丹时的温度，而不用炼丹师根据温度曲线而自己改变温度了，这样一来，就等于是只要是一个可以凝炼出丹火的初学者炼丹师，就可以通过一品自动药鼎炼制丹药了，不用熟练的操控丹火的温度。”刘静涵说道：“但是，因为康照明那边可以破解掉我们的芯片，所以静静那边只能改变升级方式了，她现在准备制造一个外设，用这个外设来实现之前的功能！”

    　　

    　　    “哦？那这个外设，就不会被康照明破解么？”林逸问道：“据我所知，这个外设里面应该也是有程序的吧？这个存储程序的单片机，不是一样可以被破解？”

    　　

    　　    “不一样的。”刘静涵解释道：“这个外设，里面虽然有单片机，但是里面却没有运算程序的，不能根据每个炼丹师的丹火的现有温度情况来运算出需要的丹火温度来，其实说白了，这是一个IFI模块，里面有唯一的认证ID序列号，可以通过这个外设，访问公司里面的服务器，所有的运算都是在公司的服务器上远程完成的，最终通过这个模块收取运算后的数据指令，来改变药鼎需要的炼丹温度，这个外设本身里面没有程序。”

    　　

    　　    “那么康照明不能仿造这个东西么？”林逸听后问道。

    　　

    　　    “每一个外设的ID序列号都是唯一的，需要通过服务器的验证后才能够获得运算数据的，而不被许可的ID序列号是无法访问服务器的，同时一个重复的ID序列号同时多次登陆的话，就会被服务器列为黑名单从而取消这个ID序列号的运算资格。”刘静涵说道：“所以单纯的仿造是没有效果的了。”

    　　

    　　    “哦？这个主意倒是不错，是谁想出来的？”林逸有些惊讶，这种远程的服务器计算，估计会让康照明无计可施了。

    　　

    　　    “是我啦……”刘静涵有些不好意思的说道，她抢了韩静静的功劳，却一点儿也不脸红，理所当然一样。

    　　

    　　    “如此倒是不错。”林逸点了点头：“以后我们药鼎的后续升级也采取这个方式吧！”

    　　

    　　    “这种方式，虽然比较安全，但是也是相对的，其实，康照明那边，只要多次收集一些服务器反馈后的数据，还是可以重新编译出程序的，只不过这个过程会漫长一些，不会像之前那么容易的破解了。”刘静涵说道：“说白了他们就是收集数据整合在一起，数据涵盖多了，也就根本不用运算了，只要满足了大众的需要就可以了。”

    　　

    　　    “这倒是。”林逸点了点头，发现问题还是没有根本的解决，只能暂时的领先，不由得叹了口气。（鱼人的公众威信，账号yuren22，请读者们都关注一下，让鱼人看看，有多少读者在看鱼人的书，在支持鱼人！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

