    这门，肯定是要进去的。

    不过，在知道里面有埋伏的情况下，肯定不能够按常理出牌，江明远转动脖子，看向身侧的奥克兰，开口问道：

    “你还能恢复身体吗？”

    “你想干什么？”

    奥克兰面带孤疑和警惕。

    “恢复身体, 然后再让你砍掉，我可没有那种变态的嗜好，这样子挺好的。”

    “我觉得不太好。”江明远微微摇头。

    随即信誓旦旦的保证道：“你还是恢复吧，放心，我是不会再像之前那样砍断你新出生的四肢的。”

    “你会这么好心？”

    奥克兰一脸不信。

    他早已看出了这人类的品性。

    唰！刀身缓缓刺入皮肤，竟是没入8cm, 并且还在往前推进。

    死亡的感受一瞬间降临。

    “好的，我做。”

    奥克兰面带恐惧，连忙说道。

    江明远将暗影刀拨出。

    “快点。”

    四肢被切割的部位开始以肉眼可见的速度生长出新的肉芽, 不断形成手臂和腿的模样，差不多过去有10分钟后。

    一条崭新的手臂和双腿长出。

    奥克兰面色惨白。

    看起来比之前还虚弱了好几分。

    恢复四肢后。

    奥克兰没有反抗，其实，是不能反抗，因为在一刹那，他便已经被两只骷髅制住了身体，对方那强大的力量使得他想动又动弹不得。

    江明远蹲下身。

    看着被制服的奥克兰，笑着开口道：

    “给你个机会，打开这扇门，然后往里跑，你便可以活着。”

    这是拿他作为诱饵。

    奥克兰心里非常明白。

    但是，这个人类应该想不到的是，这扇门其实只是个幌子，不过既然有这个逃跑的机会，奥克兰自然不会放过。

    “好，我听你的。”

    奥克兰点点头。

    江明远令四白、五白松开对这家伙的束缚，随后一人三骷髅退至六米开外，手中准备武器, 看着奥克兰动作。

    往回跑肯定是不可能的。

    现在的他身体有些虚弱，打也打不过，而且还有可能激怒对方，最后被终结。

    思考至此。

    奥克兰不再犹豫。

    手臂涌入力量，放在门上面，用力将眼前的石门推开，伴随着摩擦声音，石门被推开了一条缝隙，足以够一个人通过。

    奥克兰想也不想。

    直接沿着缝隙侧身钻入其中。

    而也就在这时，这家伙直接对着门外面口吐芬芳起来：“该死的人类，你给我等着，我定要你死无葬身之地。”

    撂下狠话。

    转眼间。

    便消失了踪迹。

    ……

    “真的跑了……”

    江明远和三只骷髅随从走到被推开的石门面前，透过缝隙可以看到里面是一条长长的甬道，地面铺着石砖，两侧竖立着不少样貌奇特的石像。

    而在墙壁上面。

    则挂着一些火把。

    火焰燃烧，照亮了四周的环境。

    看这情况，这后面并不存在埋伏, 看样子，是被那狼人奥克兰给耍了。

    不过。

    江明远的心情可没有那么差。

    笑着转身，看向五白, 说道：“能听到那货跑到哪里了吗？”

    五白点点头。

    “好，你带路，我们跟上。”

    五白领会意图。

    直接推开石门，开始朝着甬道加速前进，身后江明远看着和四白、小白紧紧跟在后面。

    这一计策。

    事实上。

    江明远从五白获得“谛听”这个能力的时候就已经想好了，狼人奥克兰肯定对他有所隐瞒甚至欺骗，他则利用这一点。

    现在。

    计划已经完成了一半。

    剩下的另一半，就是靠狼人奥克兰找到BOOS的藏身地点，一举歼灭之。

    随着七扭八拐。

    在耗费了三四分钟后。

    一人三骷髅来到了这座城堡的深处，这确实如同狼人奥克兰所说，是一座城堡，追踪的过程中，江明远甚至透过一些玻璃窗户看到了外面的景象。

    红雨依然在下着。

    这里是位于另一座山头上的城堡。

    之前一直没注意。

    现在回想，他们这一路是穿过了地下迷宫隧道，然后又向上经过了这个山体，最后来到了这所谓的克兰城堡。

    看了一眼时间。

    还有不到半个小时。

    抬起头看着眼前的景象。

    面前是一扇精致的木门，门前并没有什么看守的护卫或是其他怪物之类的生物存在，但说实话，当接近这里的时候，江明远感觉到一股令人不舒服的寒意。

    转动脑袋看向身后的五白。

    “到这里，就停止了吗？”

    五白点头。

    江明远继续问道：“里面有多少气息和说话的声音？有多少个？”

    五白伸出五根手指。

    “五个吗。”目前只知道其中一个的身份，剩余的四人，可能有之前遇到的女人，也可能是其他。

    江明远脑筋转动。

    “四白，你去探探虚实，情况不对，感觉撤退。”

    四白点头。

    迈动脚步。

    开始朝着不远处的大门走去。

    然而，正要推开门的时候。

    门忽然被打开。

    从里面走出两个体型不一、穿着奇怪衣服的类人形态怪物。

    其中一个，体型庞大臃肿，身高起码超过三米，身上的肥肉在光照下泛着异样的惨白色光泽，脂肪层堆积的一层又一层，身上的衣服都难以掩盖。

    在其肥胖且粗壮的手中。

    正拿着一个长约两米的纤细长剑。

    这怪物形态宛如一座肉山。

    另一个。

    则是与之相反。

    身高有三米，穿着同样的惨白色衣服，上面有好几个人脸，这怪物瘦的简直像是一根竹竿，纤细的右手臂正拿着一个类似于镰刀类型的武器。

    同这两个怪物现身的。

    还有一道熟悉的身影——狼人奥克兰。

    这家伙从出来后，便把目光射向远方，很快，看向了站在门口不远处的骷髅随从。

    一瞬间。

    脸色微变。

    嘴里吐出意义不明的话语。

    而就在这时。

    身后还未关闭的门中又走出一个。

    身姿婀娜，体态丰盈，竟是之前遇到的那个女人，此时笑盈盈的走出，江明远看的很真切，对方嘴里有四颗吸血蝙蝠一样的尖牙，加上鲜红色的吊带裙。

    这使得女人看起来风骚妩媚。

    当看到骷髅时。

    表情也是微微一愣。

    这时候。

    狼人奥克兰用能够听得懂的语言大声喊道：“没想到，你竟然跟到这里来了，我知道你在这里，快出来吧！”

    激昂的声音在大厅内回档。

    奥克兰说完这话后。

    身体开始发生变异，又重新变换成了狼人形态，朝着不远处的四白扑咬过去。

