    “青衣胜。”

    “获得邀斗斗注九百灵玉。”

    “获得押注斗注返还两千灵玉，获得押注斗注六千七百灵玉。”

    “青衣，神海蕴灵上境，两胜零负，剩余灵玉一万零八百。”

    季月年自木屋之中现出身来，黑铁令牌之上的毫光微微颤动，其上的灵玉数目疯狂暴涨，数息之间便涨至了“一万零八百”之数。

    “押注‘幻魔女’的灵玉居然有如此之多。”

    季月年取过黑铁令牌，眉头微微皱起，却是想到了那幻魔女陨灭之前所谓的“妖国皇城重目妖灵”之言。

    嗡。

    一道血红玄光自令牌之上涌动而过，季月年低头看去，一条被人指定的邀斗信息缓缓浮现出来。

    “指定邀斗，‘诡目’邀斗‘青衣’，场景为斗场擂台，斗注八千灵玉。”

    “诡目，神海蕴灵巅峰之境，十九胜零负。”

    “指定邀斗无法认输，无法依靠令牌传送出斗场范围，非生即死。”

    血红光芒颤动的愈加剧烈，季月年思忖片刻，修长白皙的手指划过，竟是毫不犹豫地接下了这场邀斗！

    “指定邀斗已确认，请‘诡目’、‘青衣’于三十息之后推开木屋屋门，前往斗场。”

    “指定邀斗已确认，提前扣除八千灵玉斗注，剩余灵玉两千八百。”

    季月年不曾理会黑铁令牌之上变化的灵玉数目，而是自第二道光幕之中择选出了这条邀斗信息，径直将剩余的灵玉押了进去。

    “下注两千八百灵玉，押‘青衣’胜，已确认。”

    与此同时，押那“诡目”获胜的灵玉数目亦是随之暴涨，瞬息之间便突破了一万之数，而押注“青衣”获胜的灵玉数目却仅仅只有三千余数，其中甚至已经包含了季月年自己的两千八百块灵玉。

    显然这名为“诡目”的生灵非同小可，说不得便是妖国皇城之中的妖孽天骄。

    斗场擂台是一种极为特殊的场景，只有指定邀斗才能使用，其上没有任何元气属相的加成偏向，相对而言更为公平。

    指定邀斗与寻常邀斗最大的不同之处，便是万灵斗场之中的其余生灵都可以观看这场邀斗，而寻常邀斗只有参与双方才能知晓细节，其余生灵根本无法在旁观看。

    指定邀斗，非生即死。

    季月年掌中持着黑铁令牌，轻声道：“重目妖灵，想来应是与那幻魔女相似的生灵，既是如此……”

    三十息已至，木门洞开，炽白的玄光映照进来，将季月年笼罩在了其中。

    ……

    灰白的地面不知是何材质，冰凉坚硬，四周则是环绕着数百根高可通天的古朴石柱，径直没入了极天之上缥缈的云雾之中。

    这座作为生死之决的斗场擂台，没有一丝一毫的多余装饰。

    那些石柱边缘，不时有着团团云雾聚拢而至，每一团云雾都代表着一个万灵斗场之内的生灵，这些生灵只能在石柱之侧观看，根本无法真正进入生死斗场。

    短短数息之间，便有足足数百团云雾涌动而来。

    显然，这些生灵皆是为了前来观看“诡目”，在万灵斗场互相选择的规则之下，“诡目”能够十九胜而无一败，足以证明其可怕之处。

    “斗场的潜在规则，若生灵有意认输，便不可再下杀手，”一道冰冷的声音自数千丈之外遥遥传了过来，“据我所知，幻魔女已经催动了令牌，为何你仍然不依不饶地将其神魂戮灭？”

    季月年遥望着擂台另一侧的黑袍青年，轻笑一声，道：“她先起害人之意，我为何不能将其诛杀？”

    黑袍青年诡异倒生的双眼睁大了一些，凝望着季月年，寒声道：“我虽然无法观看你与她邀斗之时的景象，可其所残留的令牌之上有极为浓郁的传送气息，显然其临死之前已经催动了令牌，你竟……”

    “那又如何？”季月年神色微冷，“既然入了生死斗场，便以神通道法见真章，如今你似聒噪的鸦雀一般在此处胡言乱语，简直不知所谓。”

    “不知道哪里来的荒野散修，竟敢如此与我说话！”

    黑袍青年显然动了真怒，当下再不开口，倒生的双目睁的更大，无数迷幻光影自其双眼之中涌动而出，以极为恐怖的速度将季月年笼罩在了其中。

    重目妖灵乃是朱紫妖国的数种远古血脉之一，其所继承的血脉神通，便是制造出绝对不会被识破的幻境。

    至少在朱紫妖国境内，没有生灵可以真正将此种幻境打破。

    甚至就连季月年的通灵业火虚影，短时间之内都无法看穿这幻境的虚实。

    被那些光影拢住之后，季月年仿佛直接呆怔在了原地，一动不动。

    黑袍青年面上露出一丝嗤笑，身形急速迫近而来，口中道：“不知死活的东西，我的天赋神通甚至就连神宫宿灵之境都无法避开，区区荒野散修竟然敢接下我的生死邀斗，合该你今日往生而去。”

    其行至季月年身侧，掌中浮现出一团炽红的血光，毫不留情地朝着其眉心拍去！

    刺耳的撕裂之声传遍四野，血光所过之处，甚至就连斗场的虚空都裂开了数不清的细小缝隙。

    轰！

    季月年化作漫天光影溃散开来，黑袍青年诡目微微怔了怔，那团血光径直穿过细碎的光影，灌入了斗场擂台的坚硬地面之中。

    无数裂纹如蛛网一般蔓延开来，斗场的石面几乎化作了一片炽光血河。

    “不可能！在我的感应之中，此人方才明明还在此处！更何况……此人根本不可能挣脱我的天赋幻境！”

    诡目面露惊怒之色，站在原地举目四顾，却不曾察觉到半点季月年的气息。

    四周围观的上千团云雾亦是纷纷颤动起来，显然对于此事感到极为不可思议。

    “那青衣怎么可能挣脱重目妖灵的天赋幻境！？”

    “方才那青衣还站在原处，可下一刻便直接失去了全部气息，万灵斗场怎么会发生这般诡异之事？”

    “此人只有神海蕴灵上境的修为，如何能够逃过诡目的全力袭杀？”

    “诡目乃是妖国皇城重目妖灵血脉之中最为出彩的妖孽天骄，寻常的神海蕴灵上境在其面前根本撑不过三息！”

    ……

    诡目依旧站在遍地炽红裂纹中央，倒生的双目微微颤动，飞速捕捉着斗场擂台之中的所有信息。

    “原来在这里！”

    数息之后，诡目冷笑一声，右手紧握成拳，径直朝着擂台左侧的边缘石柱轰杀而去！

    地面上的无数血光皆是跟随而起，在其拳风之后凝聚成了一道湮灭一切的猩红罡风，朝着那石柱所在之处席卷而至！

    轰！

    坚不可摧的石柱之上出现了数道宽及两丈、蔓延而上的可怕裂缝，即使有着斗场禁阵的护持，依然发出了不堪重负的沉闷响声，摇摇欲坠地倾斜在擂台边缘。

    诡目倒生的双眼转动的愈加快速，竟是在那石柱之下险险捕捉到了一丝青芒，嘴角勾勒出一丝阴冷的笑意，道：“我倒要看看，你还能躲到那里去！”

    “我何时说过要躲？”

    少年平淡的声音在耳畔响起，让诡目狠狠地打了个寒颤，下意识地转头望去，映入眼帘的却是一眼望不见尽头的璀璨青芒。

    “摄灵。”

