
　　擂台中央，正在战斗中的人类小队看到了苏云、张静叶、张清舞、白墨、秦琴的到来。

　　一名微胖肤白的粉面男人站在小队的正中央，身后腾起光雾，雾气中有一只硕大的浮游水母上下浮动，赫然是罕见的妖类英灵。

　　那英灵每一次扇动裙边就会引发一阵光辉向外扩散，那些光辉波及他身旁环绕的九名队员时，便会在九人身上和兵器上形成环形防护圈，防护圈外面又会裹挟着一根一根的气状倒刺。

　　这就像是某种神奇古怪的力场。

　　多了层叠的力场后，小队成员的安全性暂时有了保障。

　　他们周围的十名三星妖魔暂时无法突破防御，便也没有浪费力气，各自散开，退出数米外。

　　这时，除魔司小队有了片刻的喘息，他们中有几人刚好面对苏云等人，急忙说道：

　　“喂喂喂，那边的人不要呆着不动，赶快顺着场地边缘，去另外一个出口，去找斩妖局的特遣队过来，这些妖魔不是你们可以应付的。”

　　“快快，去找人帮忙，你们还只是学生，无法应对这些妖魔，我们拖住他们，你们赶快去找救援啊。”

　　“还发什么呆？赶快的，千万不要踏足中央区域，不要进入地面上的那一圈黄线。”

　　这时，微胖的粉面男子转头望向苏云，扬起鼻子，仿佛在用鼻孔看人。

　　“你就是苏云？赶快配合我们任务，赶快离开这里。”

　　实际上，他这个动作是在遮掩自己眼睛里面流转的危险光芒，那光芒中带着些许难言的韵味。

　　苏云摇了摇头，询问道：“各位都是除魔司特遣队的队员？”

　　“这都什么时候了，你还问那么多做什么？”粉面男子皱眉，很不满苏云的询问。

　　“总得确认一下你们是不是妖魔变化而成吧，不然万一指出来的道路是一条不归路呢？”苏云反问。

　　粉面男子嘴角抽搐，心中低骂一声，然后说：“那你说吧，要我怎么证明？”

　　苏云微笑不语，转头望向张静叶和秦琴。

　　她们两人对于斩妖局、除魔司的各种规矩最为明确，尤其是前者，总是能够说出一些其他人不知道的信息。

　　张静叶和秦琴果然没有让苏云失望。

　　张静叶说：“作为特遣队的队长，你可以直接发布强制征召命令，就算是在灵脉源地内，特殊的联络通讯设备也能保证这个指令被记录下来，我们再接取任务，这样才是合理的流程。”

　　秦琴道：“或者可以直接出示你在除魔司内部的编队号码。”

　　两种方式，无论哪一种都必然会暴露粉面男子准确的可识别信息，比普普通通的一个名字要靠谱许多。

　　“很好，”苏云竖起大拇指，夸赞她俩，然后转头道：“我们的要求很合理吧。”

　　粉面男子无言以对，额头上仿佛挂起了十多根黑色线条。

　　其他队员轻声议论起来：

　　“好像是有这么个流程来着……”

　　“那流程有虽然有，但是对同僚发出来就算了，对着他们几个小娃娃，那不是丢死人了？”

　　“丢人不丢人到无所谓，关键是发了流程就等同于我们向他们请求援助，之后所得的战利品，需要交出两成，分润给他们。”

　　“别想那些有的没的，这眼看就要被围困了，如果他们不听命令，找不来斩妖局特遣队的援兵，那我们就只能等死，生死当头，发一个临时征召任务又怎么了？”

　　就在他们讨论时，十名妖魔再次发起攻击。

　　这一次，那十名妖魔没有莽撞上前，而是站在原地，双腿化作根须，犹如老树生根扎入地面之下，原本的人型躯体肌肉一块块隆起，但双臂变成狂舞的电蛇。

　　刷刷刷刷……

　　每一名妖魔的双臂相互连接，直接围成了一个圈。天籁小说网

　　呲啦！呲啦！呲啦！

　　瞬息间，三下巨大的电光从光圈向内挤压，那看似稳固的特殊防御力场形成密密麻麻的细碎纹裂。

　　啵~~~~~~~~~~

　　气泡破碎，粉面男子脸色大变，急忙喊道：“快，构筑防御，这种雷霆属性的攻击有古怪，我的英灵秘技快要扛不住了。”

　　言语落地，他抬起左手，对着腕表连续点了几下，显然是要给苏云等人发布命令。

　　突然，一道电弧窜起，击穿了防御力场，精准落在腕表表面。

　　砰！

　　腕表炸裂开来，溅出一抹火光。

　　粉面男子吃痛，一边撇开脸一边扯下着火的袖口。

　　他闷哼一声，大喊道：“快走，往那边的通道走出去，斩妖局的特遣队距离我们并不远，最多几分钟你们就能找到的。”

　　话音未落，苏云迈步向前，踏入黄线之中。

　　“战局危急，此刻若走，才是不对吧。”

　　随后，张清舞等紧跟上去，同样踏足类黄线内。

　　苏云说：“改换阵型——一，一，三。”

　　他的命令一出，张静叶默默站在他身后一米左右，再后面则是秦琴、白墨、张清舞。

　　五人身上同时腾起光芒或者雾气，英灵气息展露无遗。

　　两个一星，三个二星。

　　见到这一幕，那十只三星妖魔都不再继续攻击。

　　他们笑出声来，发出古怪的音节彼此进行交流，充分展示对于苏云小队的轻蔑。

　　下一秒，场内凭空多出五只三星妖魔。

　　说了不要踏入黄线，你们这不是给我们添乱吗？”

　　粉面男子急得额头冒汗，一副恨铁不成钢的模样。

　　他指着周围的妖魔，“你看看你们给我们引来了什么，这又多了5只三星妖魔，你们的战力又那么低，还怎么打？”

　　特遣队队员们都知道这片擂台的古怪处——只要多一人踏足就会出现妖魔一只。

　　队员中有人伸手按住粉面男子的肩膀，“敖景队长，少说两句吧。”

　　另外一名队员点头，“这时说那么多也没用了，战就是了。”

　　“事已至此，有死而已，战！”一名身材魁梧的长发男猛地跺脚，双手握紧战斧。

　　被称为敖景的粉面男子幽幽一声叹，勉为其难道：“好吧好吧，就这样，只能我们帮忙分担下来了。”

　　略作停顿，他冲苏云招手，“你们还不快过来，组合阵型……”

　　然而，苏云已经带着自己的队员向那五名刚刚出现的三星妖魔发起冲锋。

　　五人合力，在迅雷不及掩耳之间，解决了一只三星妖魔。

　　他的脑袋被苏云一棍子砸得稀烂，身躯裹挟泡泡和雷光，化作焦炭，倒在地上。仔细去看，那妖魔的肚脐到胯下裂开一道刀痕，双腿被两柄飞刀削断了脚踝后的筋。

　　一秒之内承受了五种伤害，达到极致的控制和攻击，形成秒杀效果。

　　发出嘲笑戏谑怪音的十名三星妖魔同一时间哑了，好像无形之手扼住了他们的喉咙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第174章 团队协作的效果免费阅读。https://xs.23sk.com 