    L009看到这一幕，举起手中的钉刺步枪就对着那俯冲下来的飞行生物们就扣动了扳机。

    8mm的钉刺子弹如同死神一般收割着这些飞行生物的生命，尸体更是如同雨点一般掉落了下来。

    但即使这样，它们也没有放弃俯冲的机会，掩护着身后那庞大的翼龙快速的接近。

    L009看着面板上那不停减少的弹药数量，脸上没有丝毫的动容。

    当这个弹匣的子弹打空之后，他也没有选择去换弹匣，因为已经来不及了。

    他虽然将那些俯冲下来的飞行生物消灭了大半，甚至连那翼龙都被他攻击到了多处。

    但是没有给到它致命的打击，现在那翼龙与他只相隔不到两百米的距离。

    这个距离对于双方来说几乎就是下一瞬间的事情。

    所以L009直接将自己的钉刺步枪收了起来，然后拿出了一根相对较长的铁棍，或者说这是一把长矛，因为他的前端被scv给弄成了尖锐的状态。

    这是他早就准备好的武器，L009他在接到苏峰传来的情报之后，就知道以自己麾下的百名陆战队员，肯定是无法将它们全部阻挡在外的，近战是不可避免的，所以准备了这么一个近战武器。

    钉刺步枪上面是可以搭载刺刀的，但是L009在对比了一下敌我双方的体型之后，还是选择了这根长矛。

    简易是简易了一点，至少是比钉刺步枪下面挂载的刺刀要很多。

    至少不用担心自己的攻击下去之后，连对方的要害都没有攻击到。

    翼龙看着L009摆出了防御的姿态，它的眼中露出了一道轻蔑的眼神。

    远程攻击是你们占优，但就你们这么一个小不点还想挡住我的攻击，是不是有点异想天开了。

    翼龙再次提升了自己的速度，身下的爪子更是张开，它要将这个小不点直接穿透，让他成为对方的第一名死亡人员。

    随着它的加速，空中都隐约传来了破空之声，可想而知它的速度有多快。

    L009同样不敢托大，背后的推进系统也同样在冷核聚变核心的供能之下发出了独特的嗡鸣声。

    嘭！

    一声闷响在战场上响起，从高处俯冲下来的翼龙与L009相撞在一起。

    在双方都没有后退的情况下，这次相撞对周围造成了强大的冲击力，使得周围的尘土顿时就飞扬了起来。

    “头儿！！”

    一直在朝着空中射击的其他陆战队员看到这一幕都不由的惊呼了起来。

    周围飞扬的尘土让陆战队员们失去了L009的身影，这一击之下谁生谁死谁也不知道。

    但是他们也没有别的办法，想要靠近支援他，结果就是被大量的飞行生物所包围，完全没有办法大范围的移动。

    “咳咳咳，我没事！你们要注意躲避这些翼龙的攻击，在没有准备之下不要去硬接对方的冲击，能躲就躲开。”

    通讯中L009微微咳嗽了一下，看了眼对面已经被自己扎了一个洞，但是实际并没有给它造成多大伤害的翼龙。

    心中不由的叹息了一下，这要是劫掠者在这，他们手中的武器，那一下就可以将对方送进地狱了。

    “面对这种冲击若没有什么好的掩体的话，还是不要硬接的为妙，刚刚差点就翻车了。”

    L009心中不由得说着，同时抬手捂了捂自己胸口的装甲，那里的装甲已经微微凹下去了一点。

    而且那地面之上被他硬生生的踩出了一道长长印记。

    可想而知这只翼龙的冲撞力有多大。这要是他没有开启身后的助推系统的话，那这一下他可能就被撞飞出去了。

    但是这也让他十分的不好受，翼龙的冲击，加上装甲的反推力，让他就好像是肉夹馍中的肉沫一般，要不是CMC的装甲的保护他现在可能就已经扁了。

    这也让L009对于这些翼龙有了一些新的人知，体型大还真的就可以为所欲为。

    他看了眼自己手中的长矛，已经有了一些弯曲，毕竟是匆忙中打造的，没有直接报废就算好的了。

    翼龙晃了晃自己发晕的脑袋，看着眼前之人，脑海中满是杀意。

    至于自己的伤口它也是看了一眼，并没有伤到要害，所以对它来说这并不算是什么。

    它微微恢复了一下自己有点发晕的脑袋，于是大声的鸣叫了一声，直接就朝着L009就冲了过来。

    不得不说体型过于庞大就是这一点好，虽然目标变大了，但是可以无视一些不痛不痒的攻击。

    L009看着蒲扇着翅膀，如同一只大公鸡一般扑上来的翼龙，紧紧握住了自己手中有点弯曲的长矛。

    他不知道自己能不能在短时间内解决掉这只翼龙，依靠自身的灵活躲避对方攻击的可能性并不高，毕竟翼龙也不算太傻，灵活度也不算太差。

    但是他也没有别的办法了，看了眼一旁的钉刺步枪，要是现在装填好弹匣的话，也许可以改变现在的状况。

    但是明显这只翼龙不会给他这样的机会。

    眼看着翼龙快速的接近，L009还是决定要跟他硬碰硬，他就不信自己一个星际时代的士兵，有着强大装甲的防护，还打不过这个肉体凡胎的翼龙。

    就在他手握钢铁长矛就要冲上去的时候，一道四米多高的身影出现在了他的身影。

    “嘿！009，需要帮忙吗？”

    一道粗犷的声音在L009的通讯中传了出来：

    “刚刚指挥官让我们出来帮助你们，我还以为你的机枪兵们都死光光了。”

    他一边说着，一边直接越过了L009，挡在了他的身前，手中的钻头开始快速的旋转了起来，功能夹也是张开到了最大，准备给对方来一发狠的。

    “S001你怎么来了？”

    L009听到他的声音后先是有点意外，但是随后看到他那比自己高了一倍的身躯，也是微微松了一口气。

    “不过你来的正是时候，正愁着没有办法解决它们，现在有你们那就好办多了。”

    S001可没有跟他多说什么，翼龙那可是已经近在咫尺了。

    那翼龙现在可不管自己的前方是陆战队员还是scv，直接就撞了上来。

    但是下一秒它就知道错了，而且还是大错特错的那种。

