    宋清澜第一次看到他情绪失控，愣了好半晌后，才失笑笑道：“你说什么？我甩了你？”

    她笑了一声，眼神无比的苍凉，“你可是堂堂傅氏集团的掌舵人啊！我宋清澜是吃了熊心豹子胆了，我敢甩了你？”

    “宋清澜！”傅子言加重力道，愈发咬牙切齿。

    他以为，是他不成熟，不会爱，所以伤了她，让她爱上了别人。

    可谁知，这都是假话。

    她甩了他，连个理由和借口都是编出来的。

    他就像个垃圾一样，被她说扔就扔了。

    “傅总，请自重......”宋清澜吃痛，面色更加寒冷如冰。

    “不要再叫我傅总！”傅子言打断她，低怒道，“宋清澜，我不怪你当年做过那些事，但是你必须要给我一个理由！你无缘无故给我判死刑的理由！”

    宋清澜被气得浑身发抖，她抬头看着面前的男人，看到他深邃的眸子里翻涌着的怒火，只觉得心下无比的悲哀。

    三年过去了，他终究还是不懂。

    宋清澜逐渐不再抵抗，只是面色冷得可怕，隐隐带着几分麻木与隐忍至深的伤痛。

    她淡淡道：“没有理由。”

    傅子言的眸子陡然一颤。

    只见她缓缓勾唇，带了几分嘲讽：“我说过了，跟你在一起只是出于好胜心，我一定要追到你。追到了，自然就没意思了。”

    傅子言的脸色陡然阴沉，周身布满了戾气。

    他抬手捏住宋清澜的下巴，咬牙切齿道：“宋清澜，我真是恨不得掐死你。”

    门口处。

    四兄妹面面相觑，谁也没成想会听到这么一番对话。

    在傅音音和傅念念还有些懵的时候，傅子凌和傅景瞻动了，分开揽住妹妹们的肩，快速将她们从原地带离。

    “哥......唔！”傅念念条件反射的发出声，却被傅景瞻捂住。

    他将傅念念按在转角处的墙壁后，做出了噤声的手势。

    傅念念立刻接收信号，点了点头。

    几人悄然探出头，只见刚刚他们站过的地方，大门被一脚踢开。

    傅子言冷峻中带着寒意的身影快步离开，周遭的温度仿佛都降了许多。

    “天，好险！”傅念念拍了拍胸口，有些后怕。

    要是大哥知道他们在外面偷听的事，她都不敢想象会发生什么。

    还好二哥三哥足够警惕。

    “大哥这次是真的伤心了。”傅音音有些难过道。

    兄妹几人都沉默下来。

    可不是吗？

    他们的大哥顶天立地，向来高傲冷淡。心尖唯有那么几个人，宋清澜就占了之一。

    过去大哥总觉得是自己不够成熟，不懂感情，伤害了宋清澜，所以才导致对方爱上了别人，想要分手。

    他虽然难以接受，却也还是放了宋清澜自由。甚至这些年一直在默默关注着她，暗中照顾着她。

    可现在，得来的却是这样诛心的话语，这让大哥怎么听得下去？

    傅景瞻的神色有些冷，甚至带了几分凉薄：“宋清澜是吧。”他微微眯眸，眼底浮现出一丝冷意。

    像是知道了他的想法，傅音音一把握住了他的手，摇了摇头。

    傅念念也有些紧张的看着他，神色凝重。

    这件事他们不能插手，这是大哥的私事，他也绝对不想自己在情感这一块受伤的事，被弟弟妹妹们知晓。

    傅景瞻轻轻吐出了一口气，闭眼道：“......我知道了。”

    他不会去动宋清澜，也不会插手这件事。

    他们都必须相信大哥，在这里摔倒，就可以在这里爬起来。

    “其实我觉得清澜姐应该是有苦衷的。”傅念念吐了吐舌，有些不好意思道。虽然说这话像是背叛了他们跟大哥之间的革命友谊，但是她莫名就有这样的错觉。

    “小葡萄你在说什么？你还是太单纯了！”傅子凌啧啧叹道，“你简直是又一个大哥。”

    大哥被骗，她也被骗。

    “我其实......有点赞同小葡萄的想法。”傅音音温温柔柔的语调里，带着几分迟疑，“当初清澜姐对大哥的好，我们都有目共睹，这绝对不会是简单的处于好胜心。她那时候看向大哥的眼神里，布满了星辰，全是满满的爱意。”

    “如果这是她伪装出来的，就只能证明她的心机太深了。既然她有这么深的心机，那又怎么会舍得抛弃大哥这样权势滔天的男人呢？她甚至远离故土，在国外艰难求存，拼命挣钱去治疗她的弟弟，可她从未向大哥求助过半点。”傅音音安静的分析着，“我总觉得她不是那样卑劣的女人，她骨子里的傲气，丝毫不比大哥要少。”

    众人沉默下来。

    回想起记忆中的宋清澜，她确实不是那样满腹城府的人。

    母亲叶云苒也曾见过她，夸赞她热烈明艳，像温暖的向日葵。

    他们有可能看错人，可是母亲那么厉害，绝对不会看错人。宋清澜的人品应该是可以保障的。

    那么，她又为什么会对大哥提出分手，甚至说出那样一番话呢？

    兄妹几人往咖啡厅外走去，在路过之前的包厢时，傅念念回头看了一眼。

    包厢里，宋清澜坐在地毯上，怀抱着双膝，将脸埋在了膝盖里。

    她的身躯那般单薄，似乎一碰就会破碎。

    傅念念收回目光，向来晶亮的眸子里浮现出丝丝黯然。

    是什么会让相爱的两个人互相伤害，彼此放弃呢？

    为什么爱情这么难懂？

    几人回到下榻的酒店，傅子言的助理已经等在了门口。

    因为傅子言过来前跟傅音音联系过，所以傅音音给傅子言也定了套房，跟他们在同一家酒店里。

    看到他们的身影，助理连忙迎上前，紧张道：“二少、三少，两位小姐！傅总他......”

    傅景瞻抬了抬手，做出打断的姿势。

    “不用说了，我们知道。”

    助理愣了下后，反应过来，点了点头：“总裁他将自己反锁在套房内，不许任何人打扰。”

    几人默然，还是傅景瞻出声：“让他休息一下也好，公司需要处理的工作送到我房间来，我来批。”

    助理闻言像是松了一口气一般：“好的，三少！”

    傅景瞻准备往里走，助理却又有些犹豫道：“总裁从早上到现在，一直没来得及用餐......”

    几人的眉头顿时都皱了起来。

    傅念念举起手，在众人微讶的目光中讪讪一笑：“交给我好不好？我去做一份晚餐，给大哥送进去。”

    傅景瞻闻言，点了点头。

    傅子凌立刻道：“我可以给你打下手。”

    傅音音接话：“还有我。”

    “好嘞！”傅念念一扫之前的郁闷之气，重新变得活力四射，“那就让我们一块陪着大哥，度过这一个难关吧！”

    “准备，开始！”

    兄妹几人分工行动，同时开始了步骤。

