    陆乘风，朝唐明发出了邀请。

    旁边的神秘男子，更是振奋道：“唐玄天，我神宗拥有术法三千，只要你入我神宗，神主必定会赏赐完整的仙道传承！”

    “你天赋绝佳，不出百年……不，是不出五十年，你必定可以位列仙班！”

    仙道！是所有修炼者梦寐以求都要追寻的道路。

    数千年来，华夏大地上不知道多少修士，在这条道路上夭折；若是再往前推，数千年前的上古时代，甚至是万年前的洪荒时代，仙道也是无比诱人的存在。

    “仙道传承？”

    “五十年就让我飞升仙界？”

    唐明呢喃出声，然后，他嘴角流露出一抹不屑。

    是的。

    深深的不屑！他前世早已踏足仙道巅峰，成为界域仙尊，更是成为仙界中战力最为卓越的玄天战尊。

    仙道对唐明来说，很简单。

    若他真准备重新仙道，十年内，便有希望直接突破，毕竟重活一世，他今生开始修炼到现在不过两年而已，便从一个普通高中生成为了如今的化神境。

    “所谓的神宗，在我眼中就如狗屁一般。”

    唐明冷笑出声。

    “放肆！”

    神秘男子目光顿时阴寒下来：“唐玄天，我念在你年幼，不知者无罪，神宗的强大远超你想象！”

    “我神宗拥有三千术法。”

    “更有完整的仙道传承，放眼整个天下，有谁的底蕴比得过我们？”

    “唐玄天，我再最后给你一次机会，要么加入神宗，要么，你今日必死！”

    神秘男子浑身杀意躁动。

    一股凛冽煞气贯穿虚空，直接将唐明锁定。

    “你就别在这里大言不惭了，还三千术法，估计是一些杂毛不入流的术法吧。”

    唐明耸耸肩，淡漠道：“今日是我与陆乘风的约战之日，我们之间的战斗还未结束，你最好，莫要插手！”

    话落。

    远处虚空中，蓦然有好几道浑厚战意迸裂，这些气息很是隐匿，却又无比强大。

    早在前来之时，唐明便将龙渊、虎贲、血杀等几位将主召唤出来，让他们潜伏在四周，以防万一。

    就算这个神秘男子想要插手，他也不怕。

    “唐玄天，你根本不知道自己失去了何等机会，今后，你会后悔不迭……不，你也没有后悔的机会了。”

    “陆乘风，此人既然不入神宗，那就将其击杀吧。”

    神秘男子森然开口。

    “好。”

    陆乘风见此，嘴角轻轻抿起。

    他自然是不希望唐玄天加入神宗与他抢夺地位，如今唐玄天主动拒绝，再好不过了。

    一步迈出。

    唰！陆乘风身后，那尊三头六臂的阴灵法相愈加庞大，旁边的百丈刀魄更是发出凛冽刀意。

    刀意荡空，震颤灵魂。

    “唐玄天，你先前能接下我的斩身八道，的确有些出乎我的意料，但我还有战魂三刀！”

    “这最后三刀，你做好准备了吗？”

    说完。

    陆乘风也不等唐明回话，而是主动闭上眼睛。

    “嗡——”刀魄颤鸣。

    原本高达百丈大小的庞大刀魄，竟然诡异般龟裂，然后化作密密麻麻的，无数柄小型刀魄。

    一眼看过去。

    这些小型刀魄就如同雨点般分布在虚空中，而且还蕴含某种奇妙阵法。

    “第一刀！”

    陆乘风缓缓抬眸，口中轻吐二字：“灭魂！”

    刀道奥义。

    灭魂。

    唰！原本还弥漫虚空，起码也有上万柄的小型刀魄，瞬息间，全部消失不见。

    没错！全部不见了，开始还浩浩荡荡遮天蔽日，结果现在，虚空中又变得宽敞下来。

    “怎么回事！”

    旁边的朱雀脸色微变，饶是她就在旁边，一时间也没察觉陆乘风这一刀的真意。

    “应该是魂道攻击。”

    朱雀沉声问道：“贪狼，你对魂道造诣颇深，算是仅次于青龙的魂道修士，你怎么看？”

    “看不透。”

    贪狼浑身紧绷，眉头紧皱，神色肃穆的摇摇头。

    “以刀御魂，魂杀无形，一般的魂道攻击都能有所察觉，可陆乘风这一刀，我连痕迹都没有捕捉道。”

    “换句话说。”

    “陆乘风的修为远超军部预估，若是将这一刀斩向我，我不死也要重伤……”贪狼浑身紧绷，眼眸中迸出道道精芒想要感知陆乘风的攻击。

    可他的努力，只是徒劳。

    “怎么办，大元帅交代过要保证那人的安全。”

    朱雀美眸中闪过一抹决然：“准备死战吧！”

    “不对，先等等！”

    贪狼突然止住了朱雀的冲势，凝声道：“魂道攻击已经开始，可你看唐玄天，没有半点受影响的迹象。”

    “而且。”

    “我也看不透唐玄天的神魂波动。”

    魂道无形，只是对于弱者而言。

    强者，尤其是化神境的强者，神魂感知力无比敏锐，寻常魂道攻击根本就无法隐瞒探知，被攻击者，为了抵御攻击也会激发神魂之力，可以被外人感知。

    但现在。

    无论是陆乘风。

    还是唐玄天。

    这两人的神魂都无法被探知。

    “嗯？”

    朱雀也闭上眼睛细细感知，然后睁开美眸，狐疑的看向唐明那边：“怎么回事，这两人在搞什么鬼名堂，怎么都没有反应。”

    贪狼苦笑出声：“估计……他们两人的本命神魂，都强过我们太多了。”

    不仅是朱雀和贪狼。

    周围其他强者。

    包括那名矗立虚空的神秘男子，此时眉头也紧皱起来，用一种惊骇的目光看向唐明。

    因为。

    他能感知到陆乘风的魂道攻击，能清晰的感知到无数柄魂道刀魄斩进唐玄天的识海。

    可唯独，他感受不到唐玄天的神魂反应。

    无论是抵抗、还是战斗的神魂反应，都没有，这就好像一个无尽深邃的黑洞，吞噬一切，根本无法知道里面发生了什么事。

    ……轰隆！轰隆隆！唐明识海当中，此时的确有波动，陆乘风操控着上万柄魂道刀意突袭他的本命神魂。

    每一刀，都噙着凛冽杀意。

    换作另一个人，恐怕早就在这狂风暴雨般的攻击中，身死道消。

    但唐玄天没有。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰……”魂道刀意劈下，砸在唐明的识海之中，根本造不成半点动荡，反而是这柄刀意无声无息消融，就如泥牛入海般。

    触之即溶。

    

