伴随着他和她急促的呼吸声，渐渐地平缓下来，原本归于平静的室内，变得愈发安静。
　　两个人维持着一动不动的姿态，在地上躺了不知道多久，因为地面冰凉，而有些不舒服的季忆，轻轻地动了动身子。
　　细微的举动，惊扰了趴在她身上的贺季晨，他慢慢的掀开眼皮，盯着她白皙娇嫩的耳根看了一小会儿，然后才缓缓地抬起头，看向了她的脸庞。
　　她闭着眼睛，脸上挂着一抹还没完全褪去的红，微微张着的唇有些红肿，漂亮精致的脖颈上，布满了密密麻麻的吻痕。
　　这样的她，清纯中带着几分魅惑，看的贺季晨喉咙一紧，刚刚结束的那股***，再次在体内翻滚而起。
　　贺季晨抿了抿唇角，呼吸重新开始加重。
　　闭着眼的季忆，隐约的感觉到周身的气氛，变得有些不对劲，她长而卷的睫毛，轻轻地抖了两下，禁不住睁开了眼睛。
　　她的视线，刚碰触到贺季晨的眼睛，只是看到他眼底泛着一抹暗红，都还没明白那抹暗红代表着什么，唇就被贺季晨的唇含住。
　　他这次亲吻她的力道，很轻柔，和方才那股强悍而又凶猛的吻，截然相反。
　　他反反复复的摩挲着她的唇，将她体内平息的那股念想，一点一点的唤醒。
　　她被地面浸染的微凉的身体，慢慢的变热，她情不自禁的将手放在了他的肩膀上，想要和他吻得更深，可他像是故意折磨她一般，在她的唇往前凑时，把脑袋往后移开了一段距离。
　　她想要的，得不到，心底的那股渴望更深，抓着他肩膀的力道，也忍不住跟着加大。
　　可他像是感觉不到她的不满一般，就是这般慢条斯理不紧不慢的折磨着她，直到她嗓音里发出很轻微的不悦声，他才缠绕住她唇舌，深深地吻了起来。
　　吻到她全身战栗，他才将唇沿着她的唇角，往下一寸一寸的滑去。
　　他的手，落在了她的衣领处，随着他落在她身上深浅不一的吻，修长漂亮的指尖，挑开了一颗又一颗的纽扣。
　　直到她身上的衣衫，全部褪尽，他才离开了她的身体，飞速的脱掉了自己身上的衣服，然后将她抱起，放在了床上，重新压了上去……
　　……
　　比起刚刚，这一次的时间，要更久一些。
　　不知道是不是因为连续两次，过于尽兴的缘故，贺季晨在最后结束的时候，感到大脑泛起微微的晕眩，总觉得这一切，就像是一场梦境一般。
　　她本就很疲劳了，经历了两场这样畅快淋漓的欢-爱，着实累坏了，他离开了她的身体没多久，她就陷入了沉沉的睡梦之中。
　　同样疲惫的贺季晨，也有点困意来袭，可他却舍不得睡，借着室内明亮的灯光，盯着熟睡的她，视线舍不得离开一丝一毫。
　　时间一点一滴的流淌而过，未拉窗帘的室外，漆黑的夜色慢慢褪去，有着淡淡的亮光从天边透来。
　　在酒店外的一排路灯，一盏接着一盏灭掉时，贺季晨缓缓地伸出手，碰上了季忆的面颊。
　　PS：还有9章~承认这次出行，事情很多，更新断了是我的问题，我再次再说一遍：对不起！我会把欠的更新用3天的时间补回来，希望能得到你们的原谅和理解！另外回答一些读者的问题：杨洋本人超帅，我脸现实中已经很小了，但是他比我还小一圈，人也很随后，会跟你聊天，另外他也打王者，宝宝问他了~嘿嘿~
