
    第578章你不配

    身为柳家家主，柳古穹的城府极深，自然也能看出楚行云的真实想法。

    但，他却无法发泄怒气。

    第一，楚行云是六宗大比的参赛之人，按照六大宗门的规矩，一切事宜，不予追究，即便犯下天大的过错，也必须延后到大比结束。

    第二，柳安的为人，众人皆知，强掳女子之事，也不在少数，楚行云抓住这点，就等于是抓住柳安的痛脚，再配合刚才那番言语，纵使柳古穹勃然大怒，也难以反驳。

    所有愤怒，所有恨意，都必须往肚子里吞，然后，脸上还要摆出一副赔笑表情。

    这，就是柳古穹的现状！

    “洛云剑主的好意，我心领了。”一道字音，从柳古穹的牙缝中吐出，使得柳安整个人都蹦跳起来，大喊道：“爹，难道我……”

    “闭嘴！”柳古穹冷声一喝，瞪着柳安说道：“你这逆子，平日里为非作歹也就罢了，居然还敢唆使他人，立刻给我回房禁闭，没有我的命令，不得离开半步！”

    说完，他手一挥，立刻有两名柳家长老走出，将柳安带离了此地。

    “刚才的事，一切都是我管教不周，让洛云剑主见笑了。”柳古穹心里早已涌出熊熊怒火，柳安是他的儿子，也代表着柳家的脸面，楚行云的那一掌，简直让柳家彻底丢脸。

    “如若柳家主有需要，下次，我不介意再帮你管教一番。”楚行云淡淡笑着，所说话音，却让柳古穹的表情微微一凝，笑得无比勉强。

    见此，周围人群都将目光望了过来，心中暗暗称叹。

    柳家执掌空星城，作风霸道，行事毫无顾忌，已经很久没有吃过亏了，楚行云刚出现，就两度无视柳家的威势。

    一是在群英会上，二则是在柳家之中。

    如此行径，实在让人不得不注目。

    当然，全场人群中，有一人，自始至终都没有朝楚行云望去一眼，那便是水流香。

    只见她静坐原地，目光仍是空洞无神，唯有夜千寒说话时，她才会轻言几声，这点让楚行云的心中越来越疑惑，也越来越焦急，迫切想要知道发生了何事。

    不过，他终究是忍住了，将这股情感压下，重新返回到自己的位置。

    本来此次宴席，会持续到深夜，但经由楚行云这么一闹，柳古穹顿时没了兴致，喝下几杯闷酒后，宴席也就草草结束了。

    柳家专门为楚行云准备了庭院，位于柳家深处，周围绿树成荫，湖畔相连，环境极好。

    楚行云刚踏入大厅，就看到苏夏从后方走出。

    “小魂醒了吗？”楚行云出声道。

    自从吞食了虚魂果，小魂身上就散发出一股玄妙气息，没多久，就昏昏睡下了，楚行云将其送到庭院，让苏夏代为照顾。

    苏夏摇了摇头，回道：“仍在沉睡，不过从气息上判断，应该没什么事。”

    “那就好。”楚行云淡笑着，目光一移，对着苏夏道：“现在柳安被关禁闭，这几日不得离开柳家，他现在的注意力，都放在我的身上，对你应该早已淡忘，你返回飞阳城后，不必再担心柳安的报复。”

    柳安和苏夏，身份差距悬殊，当初柳安出手针对苏夏，也只是想用苏夏立威而已，根本谈不上是深仇大恨。

    那件事，很小，柳安并没有放在心上，不出几日时间，也就淡忘了。

    “多谢洛云剑主。”苏夏心中感动，对着楚行云深深鞠了一躬，随即，她沉吟了片刻，贝齿轻叩着红唇，有些忐忑道：“洛云剑主的大恩，苏夏无以回报，若是洛云剑主不介意……”

    “不必了。”话还未说完，楚行云陡然出声打断。

    他对着苏夏笑了声，回道：“在空星城外，我就对你说过，你将晶玉果交给我，我便会帮你解除危机，让你可以安然回到飞阳城，我现在做的，只是履行承诺而已，你不必报答。”

    “区区晶玉果，岂能报恩！”苏夏皱眉摇头，仍要报恩。

    “回去吧。”楚行云脚步轻跨，在与苏夏交错之时，声音淡淡传来：“你离家虽不久，但苏家上下应该都挂念着你，你现在安然归去，他们定会欣喜若狂。”

    “过几日，我便要前往宗城，参加六宗大比，大比结束后，也有百事缠身，我们就此道别吧。”楚行云话音随和，对着苏夏重重抱拳。

    苏夏的目光微凝，抬起头，直视着楚行云的深邃双目，最后抿了抿嘴唇，同样抱拳：“既然如此，那我们后会有期。”

    说完这话，苏夏转过身，缓步朝外走去。

    也正是他转身的刹那，一滴滚烫泪水，从苏夏的脸颊上滑落，滴落地面，在月光的折射下，散发出晶莹之光。

    楚行云看到了这抹莹光，脸上却无丝毫表情。

    他活了千年，眼光何其毒辣，何尝不知道苏夏对他动了芳心。

    奈何，他与她，根本是两个世界的人，实在难有交集，所以楚行云才会这般决绝，让苏夏就此离开，彻底断了她的念想。

    如此做法，虽残忍，却可以将伤害降到最低。

    庭院外，苏夏止住脚步，转身朝大厅的方向望了过去，脸上的泪痕已干，但心中还是存有一丝痛苦之感。

    “我与他，终究只是萍水相逢，或许，现在就离开，反而是一件好事。”苏夏在心中安慰着自己，伸手擦去泪珠，面庞逐渐变得坚强起来。

    啪嗒！

    就在这时，一道脚步声传来。

    苏夏转头望去，目光顿时凝固在那里，来者，是一名背负长剑的中年男子，这名男子的右臂已断，长袖被夜风吹起，发出呼呼之音。

    这名中年男子，赫然是王德川。

    “徒儿，你要去何处？”王德川的脸上挂着笑容，这种笑容，带着讨好之意，苏夏在金锋武府的三年来，从来都没有见到过。

    “王府主似乎搞错了，我现在已非金锋武府的弟子，更加不是你的徒儿。”苏夏平静的看着王德川，语落，径自踏步向前。

    “三年师徒之情，难道你说舍弃就舍弃吗？”王德川拦住苏夏，声音带着一丝愠怒。

    “师徒之情？”

    苏夏冷冷一笑，面无表情道：“王府主，你曾教我武学，也曾教我修行之道，更教过我如何为人，但在我面临危险的时候，你却对我放任不理，甚至还将我当成工具，用来讨好柳安，若非洛云剑主救我，恐怕我现在已经生不如死了吧？”

    以前，苏夏将王德川当成榜样，一直向他学习，然而这几天发生的事，让她彻彻底底看清了王德川的丑恶嘴脸。

    “我这样做，也是无奈之举，毕竟，我必须保住整个金锋武府。”王德川仍要狡辩，目光变得轻柔：“你难道不能体谅我的苦心？”

    “我当然能体谅。”苏夏的目光也逐渐变冷，对着王德川嗤笑一声：“所以，我才更要离开金锋武府，因为说不定什么时候，我会再次被你给卖了！”

    目光缓缓收了回来，苏夏的神色变得平静，淡声道：“该说的我都说完了，你我之间，再也无话好谈，像你这种唯利是图之人，根本没资格当一名师尊，你不配！”

    说完，苏夏转身离去，留下王德川站在那里发呆，脑海一阵轰鸣。

    他今日来找苏夏，目的，就是为了讨好苏夏，让苏夏能够返回金锋武府，唯有这样，他才能够接近楚行云，向楚行云赔个不是。

    盘山一战，王德川被楚行云斩断了右臂，而他是一名剑修，持剑之臂被断，他的实力也受到了严重影响。

    在这个紧要关头，若不能找到靠山，金锋武府，必将被其他势力蚕食掉。

    只是，苏夏经过这件事，已经看透人世冷暖，根本不理会王德川，这让王德川内心中的最后一丝希望，也彻底破灭掉。

    闭上了眼睛，王德川的内心深处，顿时涌出了一阵又一阵的悔意，不过，现在的懊悔，毫无作用，只能说这一切都只是他自作自受。

    庭院外的这一幕，楚行云都看在眼里。

    这时，他将目光移开，露出了一抹满意的微笑。

    “经过这件事后，苏夏和苏家将重回安宁，再也不用提心吊胆了。”楚行云望着缓缓升起的皎月，口中虽出此言，心里，却仿佛挂念着其他的心事，久久不能舒眉。

    时间点滴过去，原本喧闹的柳家，逐渐变得安静下来。

    午夜来临，不少人都沉沉进入了梦乡。

    嗡！

    一道漆黑身影，从楚行云的庭院内掠了出来，他如同午夜幽灵般，在柳家中快速奔掠，速度奇快，却不引来丝毫声响，更让人无法发现他的存在。

    只见黑影的所去位置，是柳家南侧的厢房。

    水流香的庭院，正是被安排在那里！
