    “这鱼雷就是不行啊。”野村贞看着第一波攻击的结果有些失望。“不过这样也好，这两艘战舰就交给我来消灭吧。”旁边的大副说道。“愚蠢，就算高千穗和和泉号可以打沉对手，自己也肯定会付出相当大的代价。现在其它战场的情况都不明了。定镇可能随时出现，我们必须小心。尽快解决战斗才是最好的选择。”野村贞瞪了对方一眼生气的说道。定远镇远犹如两座大山一般压在日本海军心头。看不见的时候往往比看见的时候更害怕。

    “大佐您看那边。不是和海门号一起的炮舰编队吗？后面还有两艘清**舰在追击！”二副突然指着远处正在狂奔的日本舰队说道。

    “1艘巡洋舰3艘炮艇居然被清国的清国2艘战舰追着，这简直就是帝国海军的耻辱！”看到这个场景，大副愤愤的说道。“我们要去帮助他们吗？”

    “这清国海军也太大胆子了。”野村贞小声嘀咕道。不对，有情况！这两艘船后面肯定有援兵，我们赶紧撤！仿佛意识到什么。野村贞立即下令舰队撤退，也不管被重创的经远和来远，也没去救援正在被追击的日本舰队而是和和泉号一起迅速向外海驶去。这一举动在海战结束后在日本海军内部引起来轩然大波。有人指责野村贞抛弃友舰，甚至连有机会逃脱定镇追捕的鱼雷艇部队都没有提醒。就直接转身跑路，这简直可以判死刑了。

    不过在法**，野村贞提出了自己的看法：“经远和来远已经是强弩之末了，如果鱼雷艇部队加把劲的话，是可以将其击沉的，而且事实证明，小鹰号确实击毁了经远。鱼雷艇本身就是一种消耗品，用这些廉价的消耗品换取对方一艘装甲巡洋舰还是很值的，至于天龙号吗？济远号后面肯定跟着定远镇远，否则清国海军不可能这么大胆。我舰载海战中也受到了相当大的打击，航速也就11节多一些，如果遇上定镇的话，这样的航速显然无法摆脱追击，所以我决定撤退。”而事后，日本舰队高层可能觉得野村贞说的确实有道理。所以决定释放东乡。当然这是后话，暂且不提。

    虽然感觉高千穗和和泉的撤离有些诡异，但是日本第二波鱼雷艇编队还是发起冲锋，而因为规避鱼雷打击而脱离的经远号，依然变的相当脆弱。失去了来远号的掩护，经远号将**面对5艘日本鱼雷艇。经远号一边扭动着因为大量进水而略显笨重的船体，一边尽可能的用速射炮向来袭的鱼雷艇扫射。所剩无几的速射炮在海面上形成一道稀疏的弹幕来阻挡对方的雷击。这次日本鱼雷艇在500米外发射了第一波鱼雷。3发鱼雷划开海面向经远冲去，这种距离的射击虽说基本上打不中，但是经远也不敢拿自己的命去开玩笑，只得先行规避。而一旁的来远在用另一侧的火炮支援经远。

    真正猛烈的雷击是第二波，5艘鱼雷艇在接近到300米处时发射了6发鱼雷。在如此近的距离上，呈扇面状发射的鱼雷已经将经远完全罩住。在费尽力气躲开其中的3发鱼雷后，另外3发一发还没也是莫名其妙的沉底了，另外两发一发在船体开了口子，但是没有引爆，另外1发则从船尾擦过。“上天保佑。”如此近距离的雷击都被躲开了，陈荣不禁有些得意。但就在他以为危机已经过去的时候，日本的小鹰号在转向离开的时候突然从其旋转发射筒中打出一发鱼雷！而这一发在不到200米的距离上发射。冲着经远号的船首冲去！而偏偏这一发又没有出问题！陈荣只觉得船头猛的一沉，整艘战舰都跳了一下！随后战舰发生严重的首倾！

    “完了，经远号完了。”陈荣痛苦的闭上了眼睛。不过小鹰号也没能顺利走脱，在这个距离上，经远号的一发8寸炮弹准确的命中小鹰号的船首。在水线处开出一个大洞。而小鹰号正在高速摆脱，这一来更让海水大量涌入。于是，经过这波雷击后，经远号完了，但是日本鱼雷艇编队也付出了4艘的代价。（另一艘是第二攻击时被来远号击毁的）

    不过这处的海战也已经到了尾声，就在日本鱼雷艇编队正在庆幸自己击毁了清国一艘装甲巡洋舰的时候，从远处驶来的两个巨大身影让所有日本海军心里猛地一沉！让所有日本海军畏之如虎的定远和镇远如同从远古走来的战神一般向着来远号驶来。而早先逃离到此的日本炮艇和天龙也迎来了他们的末日。（当时的炮艇航速只有10节左右，还没有济远快）经过改进后的定镇无论是正面火力还是侧弦的速射火力都不是这些杂鱼级的战舰可以抵挡的。两艘7000吨级战舰犹如战神一般从日本炮艇编队驶去，

    “不要用12寸炮了。主炮炮弹还要留给那些大家伙，用6寸炮把他们打沉吧。”刘步蟾看着不远处还在蹒跚撤退的日本舰队说道。随后两艘铁甲舰排成纵队从日本舰队外侧驶过。6寸炮和12磅炮在不到1KM的距离上对着剩余的日本舰队喷出预示着死亡的炮弹，密集的炮弹织成一张密集的火网。而日本的炮舰则好像被蜘蛛网粘住的蚊子一样，在炮火中挣扎了几下便沉入了海底。

    至此，所有参战的日本炮舰和2艘无防护巡洋舰全军覆没。而北洋也付出了经远，平远，超勇，杨威4艘战舰和两艘炮舰的代价。平远舰管带李和战死。

    “不知道镇海那边怎么样了。他们可是迎击日本舰队主力啊。”丁汝昌有些担心的说道。

    “时间已经过去1个多小时了，怕是快撑不住了吧？”刘步蟾看了一下怀表阴沉的说道。

    “这次出击还是仓促了，日本舰队还是要强于北洋舰队本队的。目前来看，我北洋战果占优，但是镇海舰那边就不知道怎么样了，日本舰队的精锐富士、八岛、三景舰可都在哪里了，而我军在那边除了一艘镇海，连一艘4000吨级的战舰都没有啊。”丁汝昌长叹一声说道。

    “广东和澎湖水师战舰虽小，但都是新船，怕是能支持到现在吧？”刘步蟾说道，其实具体如何，他心里也有个大概的算计，只不过此时正在大战，还是先要稳住军心的。

    “整编舰队，准备支援第二支队。”丁汝昌命令道，于是剩下的北洋战舰留下伤重的来远和广甲一起营救落水的北洋官兵。定远镇远和济远三舰则火速向着远处炮声响起的地方驶去，哪里有他们的战友和兄弟！！哪里有强大的敌人等着他们去战胜！

    新人上首推不容易啊。看现在情况很不乐观－－！大家帮帮忙。今天晚上还有一更，至少也要让收藏和推荐过得去吧~~

    ;