    庄玉瑶低下头，她红着眼睛抿了抿唇，一时间没接沈从安的茬。

    果然世间的男子，都是容易变心的，就连她的从安哥哥也不例外。

    沈从安很有耐心，他目光深情地注视着庄玉瑶，过了一会儿柔声问：“瑶瑶你怎么了？怎么不说话？”

    他无奈地摇摇头，将人圈在怀里，“你是不是觉得我说话不算数？是不是在想我也是那种见异思迁的人。”

    “或许你会因此生我的气，打算这辈子都不理我了？”

    庄玉瑶哼了一声，带着哭腔反驳道：“难道不是吗？你们都是这样，嘴上说着喜欢，实际上见一个爱一个。”

    她爹爹就是这样。

    从前爹和娘亲，也是很恩爱的，举案齐眉琴瑟和鸣。

    后来家里就添了一个又一个的姨娘。

    再后来那些个妄图拆散她们这个家的姨娘们遭到了报应，父亲却以为是母亲动的手。

    这些话，赵惠兰和庄崇山都未曾当着庄玉瑶的面说过。

    可事实上没有不透风的墙。

    一家子人同在屋檐下，什么风声能瞒得住？

    想到日后沈从安也会变得同她父亲一样始乱终弃，庄玉瑶就觉得难过极了。

    沈从安无奈地替她擦干脸上的泪水，慢慢地道：“瑶瑶，我不是你说的这种人。”

    “我若是你说的这种人，我就不会与你这般亲近了。我喜欢你，我一直在为了我们两个的未来努力，你也多给我一点信任，好吗？”

    他在说出好吗这两个字的时候，神情格外的温柔。

    仿佛有种令人沉醉的力量。

    庄玉瑶有些犹豫。

    她分不清沈从安说的是真是假。

    庄玉瑶抿了抿唇，从他怀中抬起头，小心翼翼地看着沈从安，问：“那从安哥哥你以后会娶别人吗？”

    “我爹从前也说只喜欢我娘，可是他还是纳了一个又一个的姨娘，甚至还为了我五姐姐的生母欺负我娘亲。”

    她带着几分不确定又有对未来的惶恐地问：“从安哥哥，你会不会也这样？”

    沈从安笑了一下。

    他摸了摸小姑娘的发顶，神情温和又宠溺，仿佛眼里只能容得下她一个人。

    他慢慢地道：“你别担心，别怕。”

    “我说了我只喜欢你，那便是只喜欢你。”

    “瑶瑶，你只要乖乖的，不要怀疑我，不要跟我闹，我便会更喜欢你。”

    他这么说，却并没有正面回答庄玉瑶的话。

    庄玉瑶到底还是个小姑娘，被他这么一绕，就忘了自己真正问的是什么。

    她唇齿微动，半晌后才道：“那好吧。”

    “从安哥哥，只要你不欺负我，你别骗我，我就会做到像你说的那般全心全意的信任你。”

    “但你也要像你说的那样，只喜欢我一个。”

    沈从安笑着点了点，轻轻地问了一下庄玉瑶的脸颊，“我当然只喜欢你，这世间，没有人会比我更喜欢你。”

    庄玉瑶轻轻地嗯了一声。

    她其实不太相信沈从安能永远喜欢她。

    可她又忍不住幻想。

    也许是可以的呢？

    镇国大将军陆仲齐，不就只喜欢定远将军顾宁霜一个人吗？

    这么多年了，陆将军未曾纳过一个妾室，也未曾有过一个通房。

    陆将军可以。

    她的从安哥哥为什么不可以呢？

    庄玉瑶低下头，想要将这句话问出。

    可沈从安抱她抱得太紧，一个劲地问她喜不喜欢他，她反倒是问不出口了。

    庄玉瑶垂下眼睑，想着下次再问好了。

    她伸手拉了一把沈从安，“从安哥哥，我带你四处逛逛吧。不要一直坐在这儿，怪没趣的。”

    “离这不远种了一株桂花，那桂花可好看了，我带你去瞧瞧。”

    她不想一直被沈从安这样抱着。

    她心中总有一种不舒服的感觉。

    纵然她自己也不知道这股感觉因何而起。

    沈从安看了庄玉瑶一眼。

    他弯起唇，也知道不能把人逼得太紧。

    她现在还是个小姑娘，怕是容易被他吓着。

    思及此，沈从安便笑着道：“好。”

    他站起身，替庄玉瑶整理了一下有些散乱的头发，附在她耳边道：“其实，不管多好看的花，在我眼里，都及不上你。”

    “花虽然好看，而你人比花娇。”

    绕是庄玉瑶一直都觉得自己长得不错，也因沈从安这句话闹了个大红脸。

    她嗔怪地瞪了他一眼，有些羞恼地道：“从安哥哥你胡说什么呢？”

    “你下次再这样，我可就不理你了。”

    她脸颊绯红，生起气来，也是鲜活有趣。

    沈从安莫名又想起了自己曾经饲养过的那只兔子。

    他笑着摇了摇头，“好，我不说了。”

    “这还差不多。”庄玉瑶嘟囔了一声，拉着沈从安的袖子往园子中桂花开的地方走。

    桂花开的确实漂亮。

    也却是芳香馥郁，馨香宜人。

    但庄玉瑶的脸色，却肉眼可见的变得难看了起来。

    不为别的。

    她在园子里瞧见了一个暂时不想瞧见的人。

    庄玉瑶不高兴地抿了抿唇角，目光落在正在摘花的庄妙菱身上，“五姐姐，你在这里做什么？”

    庄妙菱没想到自己居然会碰上庄玉瑶。

    回京之后，她离庄玉瑶自是能有多远便有多远的。

    四年前经历过的东西，她不想再重演一遍。

    她低下头，声音很细很轻，“园中桂花开的好，我想着摘些回去做香包。”

    庄妙菱怯怯地应声，又目光疑惑地看了一眼庄玉瑶身后的人。

    她迟疑了一下，问面颊还带着点粉的庄玉瑶，“六妹妹，这位公子……是兄长的好友吗？”

    她虽然这么问，心中却是知道这人的身份怕是不简单。

    否则孤男寡女的，庄玉瑶为什么要单独与他待在一起？

    果然，下一刻，庄玉瑶的声音便从她头顶传来，“这是周王殿下。”

    想起沈从安说的，要多给他一些信任，她心中虽然不舒服，面上却不显。

    庄玉瑶脸上扬起一个笑，脆生生地道：“从安哥哥，这是我五姐姐。可惜那次回朝宴她没入宫，我也不记得你从前见过她没有。”

    “我五姐姐之前不在邵京城，是最近才回的京。”

    庄玉瑶笑容天真，仿佛一张无瑕白纸。

    庄妙菱却眼眸微动，低头看了一下自己浅粉色的指甲。

