    秦默脸上笑意更盛。

    起身给冯功重新沏了壶茶，一边倒水，一边问道：“大爷，您这作品准备多久了？”

    “小半年吧！”

    冯功算了算时间，也是忍不住只抓头发，“这个本子前后光改稿就改了60次，场景设计也改了30多次，前后彩排了十几次，太难了！”

    “创作都不容易！”

    秦默看似漫不经心的说道，“我之前也是自己攒了个作品，本来想弄相声剧的，但弄出来发现更接近小品，前后也是改动了几十次，有空我就拿出来磨磨，磨到现在，我自己都怀疑自己了，也不知道还差点儿啥！”

    “你自己写的？”

    冯功对于秦默的作品创作能力，倒是一点儿不质疑。

    无论相声，还是小品，高质量的文艺创作难度都不低。

    “对！”

    秦默点着头，忽然表情一喜，抬起头说道，“大爷，要不您有空帮我看一眼？不打扰您工作的情况下，帮我指点指点！”

    “行啊！”

    冯功很热心的揽了下来，从桌前的名片盒里抽出了一张，递给秦默，“回头发到我邮箱，这上面有，我有空就看看！”

    “哎，谢谢大爷！”

    秦默没有说再多的话。

    到这地步，只要是冯功看一眼，那些作品都有机会被搬上舞台。

    目前除了央视春晚，还有元宵晚会以及各大卫视春晚，非常多的机会。

    中午吃完饭，下午又听了一节大课，接受了一番教育和洗礼后，秦默便匆匆离开了。

    回到家，秦默在系统里消费了两万人气值，购买了一份开心麻花团队创作的小品剧本。

    经过一个小时噼里啪啦的敲击键盘。

    稍微改了改错别字之后，将文档发到了冯功的邮箱。

    等了一周时间。

    秦默没等到冯大爷的指导意见。

    反倒是春晚歌舞类节目导演周为的邀约。

    天桥剧场内部茶社。

    秦默赶到的时候，大成已经陪着周为团队在聊了，对方一行五人，看得出比较重视这次见面。

    “小默！”

    看到秦默进门，大成立即站起来介绍，“这位就是周导！”

    “您好！”

    “你好啊！”

    周为笑盈盈的和秦默握手，目光在秦默身上闪烁着，“最近这半年，耳边经常听人聊起你，可算是见着面了！”

    “周导客气了，咱坐着聊吧！”

    来之前，秦默稍微了解了一下周为，16年就担任过春晚歌舞类节目导演，组织过多场大型央视晚会，今年更是挂上了春晚副总导演的名头。

    “请！”

    周为落座后，直接说道，“今年春晚的歌曲基本上都定下来了，目前还有六个位置，这几首歌你先看看词儿，我们也带了音乐小样，选一首尽快定下来！”

    在他说话的同时，旁边的助理递来了一叠文件夹。

    这些歌曲都是已经制作完成的主旋律作品，并且多人合唱的。

    也就是说，学会了去录个音，然后春晚舞台上对口型就行。

    其中最多的一首，有十六个艺人共同演唱，最少的一首也是四个人。

    这些歌里能流行的不多，甚至可以说，离开春晚舞台，就没有声音了，传唱度几乎为零。

    秦默翻了一遍，看到一首叫《万事如意》的歌词，全都是吉祥话和祝福语堆砌的。

    后面备注，演唱者最多六个人，于是指着说道：“就这首吧！”

    周为凑过来看了眼，说道：“这首是开场曲？你确定吗？”

    “开场？”

    秦默点了点头，“那挺好的，表演完还能回家赶上吃饺子！”

    “哈哈哈，好吧！”

    周为朝旁边的助理点点头，然后又对秦默伸手道，“那合作愉快，我让他们把小样和伴奏发给你，下周二吧！来央视找我们录一下，到时候直接电话联系！”

    “OK！”

    秦默收回手，又杂七杂八的聊了些关于春晚的事儿，熟络了一下感情，今天的会面就到此告于段落了。

    央视大型综艺制作中心。

    某间休息室内。

    冯功和搭档王正华，还在围绕他们的作品，进行讨论和研究。

    “师父！”

    房门突然被敲响，在得到应允之后，贾琳推门走了进来。

    关心的问道：“怎么样？导演组那边说什么了？”

    “还没说！”

    冯功看了看她，“你们那边怎么样？都敲定了吗？”

    “还得改！”

    贾琳讪笑着，其实她们的小品已经通过了，只是一些细节处，节目组提出了指导意见。

    指导嘛，意思还是得按照人家的意见来精修。

    “听人家的改吧！”

    冯功沉声说道，“每年都这样，卡的都很严格，但过了这一关，到了台上那一刻就成功了，明白了吗？”

    “明白！”

    贾琳略显犹豫的说，“师父，要不然我找我们的编剧帮您……”

    “不用了！”

    冯功摆手说，“我估计也这次应该差不多，你不用替我担心，回去吧！晚上一起吃个饭！”

    “好，那我先过去了！”

    贾琳点头，“一会儿我给楷南发信息，看他在不在，一块儿过来吃！”

    “嗯！”

    看着徒弟离去。

    旁边的王正华笑道：“师叔，琳儿现在能独当一面了，这不仅自己做起了公司，还能带自己人上春晚，她年轻，正是喜剧圈里，引领潮流的那一群人！”

    对于这样的说辞，冯功面儿上很宽慰。

    心里开始想：自己是不是真的该退休了？

    节目审查那边一直没信儿。

    这也可能是过了，也可能是不过，俩人谁都没个底。

    就在冯功觉得去找审查小组，亲自问一问的时候。

    没想到，导演组那边儿居然亲自找了过来。

    而且还是总导演张冀带队，一起的还有策划祝海、总制片人曹艺。

    “冯巩老师！”

    张冀弯腰伸手上来，笑容满面道，“让您久等了！”

    “没事儿，都是为了舞台！”

    冯功客客气气道，“怎么样？那边有消息了？”

    “我们也是商量了一下！”

    张冀硬着头皮，略带不好意思的说道，“我们是这样想的，今年的语言类节目，同质化的太多，您要不考虑考虑……换个节目？”

    “换节目？”

    冯功当下愣住了，在电光火石之间，脑海里翻来覆去的出现很多声音……

