    诸天道法交织化为神链，如同大龙一样盘旋尾联化为一副道图，道轨缔结为节点，构筑出一张虚幻的神力封印！

    如同璀璨的星空一般，这张道图之上点点星光如炬，一下子隔绝了道天城外大片虚空的万道显化！

    “又是封镇神术！”

    “这样足以减弱天地万道的气机，谁人还敢和其对战，简直就是逆天，难道这便是神明的伟岸之处吗！”

    这一刻，道天城周围围聚的人族强者，早已经有些麻木了，三大沉寂了许久岁月的老古董强者，竟然都不是萧晨的对手！

    所有人都明白，既然三尊老古董敢于在城前阻击东荒圣子，至少必然是同一境界的强者，但是哪怕是处于同一境界，战力竟然依旧有着天差地别，同境界之人，在萧晨面前竟然如同孱弱的弱鸡，随手封镇！

    古老的大城之前，一座玄黄古山高约千丈，有着道道璀璨的神光蜿蜒成的符箓，将一尊强者封镇在大地之下。

    天穹之上，相同的神法封印，再次印落下来，难道这神术当真是伟岸无穷，让人难以挣扎吗！

    原本天穹之巅氤氲的血色雷海整个炸开，化为漫天的血光贯穿了天地，一道神影踏破血色重新回归天地之间。

    一道道神链交织的道轨，化为一张密密麻麻的神纹的封印，就这样朝着下方覆盖下来，哪怕是血色雷霆击落在这封印之上，也不过是让漫天神光迸溅，顷刻间就会有着新衍生的法则，将封印大网修补好！

    这一刻，戮天山天尊眼中有着惊骇，双眸瞳孔深处猛地紧缩，在他漫长的岁月之中，何曾见识过如此苍茫的封印大术！

    如同神王的法旨，直接将他锁住！

    “裂天矛！”

    然而，面对坠落的神术封印，天尊没有坐以待毙，他手中一杆血矛浮盈而出，有着密集的雷霆闪电弥补，矛法凌空之上直斩云霄，欲要斩开神术封印！

    一道布满雷霆毁灭杀戮的血矛，瞬间洞穿百里虚空，血矛锁住封印之上的一个神纹节点，欲要打破这一点。

    如同神王踏临大地的萧晨，此刻处于还没有坠落的封印之下，煌煌如天上的大日，引动无数眸子的瞩目。

    下一刻，他的手中打出一道的神光，虚空横渡，劈在了血矛之上，顿时光芒大盛，血矛横飞，洞穿百里虚空，直接没入无尽洞虚深处。

    远方的天穹之上，一道的暗下来的通路印记在虚空浮盈，蔓延到了无尽深处，显然是血矛在空间壁障之后所倒映出的异象！

    嗡嗡嗡！

    诸天神力所化的封印，从高空坠落，以肉眼可见的速度缩小，但是点点神光却是越大的大盛，诸天印记愈发的浩瀚！

    有着雷霆闪耀，电光雷音撼动尘世，面对坠落的封印，天尊一咬牙，身上神光大闪，直接祭出一块乌黑的龟甲，龟甲之上弥漫了雷霆！

    见到这龟甲的刹那，萧晨双眸猛地一缩，整个心神如同被针扎一样的感觉，龟甲之上的雷霆，是那么的纯净无暇，仿佛是世间最为纯粹的雷。

    而且带着一种伟岸，尊贵的气机，显然面前的老古董所修衍的血雷之法，就是脱胎于这方龟甲之上的精粹雷法！

    龟甲之上流淌着淡淡的雷光，不过巴掌大小，却是有着一道裂缝贯穿了整个龟甲，显得有着一种破灭！

    龟甲出现的瞬间，原本坠落的神术封禁，竟然有着一种松动散掉的趋势！

    轰！

    下一刻，萧晨回神，大手直接朝着龟甲抓下，龟甲之上的气机实在是太过于纯净，还有这伟岸，苍茫之气，这根本不是凡物！

    如此精纯的雷法，或许只有那些真正掌御一道的雷法的至强者方能显化，而这样完全纳法则为自己所用，身既是法，法既是身的程度，最起码也是步入了皇道镇世！

    而现在对于显然这块龟甲，面前的老古董并没有找到真正的驾驭之法，否则他所修雷法，就不是这般四不像的血雷，血雷杀戮虽然让他威名赫赫，却已然落得一个下乘！

    大手直接抓破了漫天雷霆，生生的开辟出了一道通路，然而在处于龟甲三尺之外时，神掌整个崩碎开来！

    咚咚咚！

    紧随着，萧晨没有丝毫的犹豫，整个身子朝着的天尊而来，这龟甲他看上了！

    见到萧晨举动，戮天山天尊神色一变，自然是感受到了萧晨的用意，顿时大惊失色，这确实是他的造化，正是这块龟甲，方才造就了他戮天山天尊的赫赫声威！

    萧晨的身子撞破虚空，根本没有丝毫的躲闪直接撞向了天尊，如同远古莽荒神魔一样，直接发动了最原始的碰撞。

    轰隆隆！

    就这样萧晨直直的撞在了天尊身上，下一刻两人碰撞的中心有着耀眼的光芒迸溅，皆是巨震一下，然而面对萧晨的不灭神体。

    噗！

    戮天山天尊整个身子传出声声骨骼破碎的声音，吐血横飞出去，甚至于战袍之下，肌体有着密密麻麻的裂纹衍生！

    最为原始的身体碰撞，让天尊心神一阵恍惚，心灵世界在这撞击之下，都被撕开了一道裂缝，一道伟岸的身影直接屹立于他心灵世界，周身有着漫天神光汇聚，两只大手如同神钳直接抓住心灵世界的壁障，生生的撕开！

    而这道神人的面相，和萧晨一般无二！

    “封！”

    天尊横飞出去，虚空之中的诸天封印紧随着呼啸而去，封禁镇落，直接印在他的头顶，朝着大地之下坠落，化为一方土丘！

    而萧晨则是抓向了悬浮空中的龟甲，刹那间，一道细小的雷龙贯穿了他的身体，整个人传来一阵酥麻的感觉！

    失去了原本主人的加持，龟甲很快失去了伟力，变得黯淡下来，萧晨随之将其收了起来，这块龟甲他需要好好的去研究一下！

    这一刻，道天城之外，一片静谧，原本心潮澎湃的诸多人族强者，集体失声！

    而原本在道天城之外欲要阻击他的三尊老古董，则全部被封印在了大地之上！

    沿着道天城那道贯穿的大裂缝，裂缝的尽头，一块巨石之上镶嵌着一尊人影，却是被诸天神力所封印！

    而血色身影的血棺，却是被封禁在了城外半空之上，悬浮在那里再无血色浮盈！

    古城之外百里处，一座千丈高的古山拔地而起，点点神光闪耀，忽而黯淡下去，久远之前有着赫赫声威的藏三山牧野，被封印在了自己的山下。

    城门口之外，更是有着一片雷霆毁灭，沾染着斑斑血迹的大地，有着一座凸起的土丘，同样的赫赫威名的戮天山天尊被镇封在其中！

    三尊强者，封禁在四处，再无先前的浩瀚声威！

    至于这诸天封印，乃是萧晨基于对于诸天大道的感悟，万道相容所构筑的神法而衍生而出，当初在轮回百世之时，其中有着一世所参悟的便是封镇之法。

    在天地万道之中，有着封镇一道，不过乃是一种小道，修炼之人十分的稀少，很多地方和阵道有着相同。

    这诸天神力所构筑的封印，实际上十分的简单，不过是诸多大道相融，有着封镇之术作为御使之法！

    但是这种简单也是相对于他自己来说，如今的他有着四十九天地大道加持，莽荒天地之间，还有谁比他所贯穿的天地法则要多！

    以封镇之道御使其他大法，构筑而出的诸天神力封印，想要破封可就不那么容易了，看似一张道图，但是其中的道法乃是萧晨的四十九种道法的交织相容！

    每一道道轨都有着数种乃至于数十种大法交织，而且每一条道轨都不相同，这样又有无数道不同的道轨编织起来的诸天道图，可想其中的变化究竟有多少！

    这一刻，他所面对的乃是人族强者，并不是诸天异族，所以杀伐并不太过于适用。

    封印这三尊老古董，加上在元始城封禁的两大古族强者，皆是他有意为之，哪怕是站在他的立场来看，这些中土老一辈强者前来阻击他进入中土人皇域，也是属于常理之中！

    但是这些老古董身上，大多有着浓郁如天柱的紫气冲霄，这说明他们曾经为人族战功赫赫，所以萧晨不愿意将他们全部都震杀，等到了日后诸天大战之时，这些都是属于人族的战力！

    唯有将他们封禁，算作抵抗他的惩罚，当然若是对于自己抱有着杀机之人，他同样不会有着丝毫的留手，会送他们上路！

    等到天地落幕，道天城之前众多人族武者终于再次有了声音，望着虚空之上的萧晨，眼中透发着敬畏！

    又是三尊强者被封禁！

    甚至在他们看来萧晨实际上还没有竭尽全力而战，恍惚之中，有些人明白了三尊强者都没有试探出萧晨的实力！

    人群中有着一些身影退走，向着远方而去，对于此萧晨嘴角露出一丝冷笑，并没有在意！

    三尊老古董封禁了，不过真正的大战还没有开始，所有人都知道有着一尊中土圣子正在向着道天城赶来，不知道这尊欲要和他在道天城一战的，中土圣子，究竟是哪一尊！！

     ps没更了今天，那个今天江南V神话书友的打赏，放在明天，今天实在是码不出来，头昏脑涨！