
“原来是这样……”帕丽斯微微点头，她跟着故意看向杜鲁夫，说道：“学长，这么看的话，老师根本就不指望帕多因，咱们是多虑了。”

“这应该也是老师考虑到帕多因的实力，不想让他丢人现眼，甚至丢掉小命……帕多因要是先出手，输了不说，怕是也会打草惊蛇……”杜鲁夫颇为得意地说道。

“没错、没错……”德西利奥又是连连点头，“我也是这么想的，如果让帕多因出手，不仅仅会输，搞不好还会丢掉小命，并且影响到老师的计划。”

帕丽斯仍然是面带微笑，她跟着说道：“你既然已经知道了老师的心思，想来日后该怎么做，你自己的心里也应该有数了吧。”

“有数、有数……”德西利奥继续点头。

权衡之下，他现在真的是心中有数。杜鲁夫这边，是必须要讨好的，绝对不能放弃，不然的话，日后杜鲁夫真的继承了老师的传承，自己就必死无疑。同样，自己也不能放弃帕多因，万一老师就是看帕多因顺眼呢。毕竟帕多因没有给老师丢过脸。天晓得最后老师会如何选择。

帕丽斯又接着说道：“我和学长来到这里的事情，我想就不必让老师知道了。如果有机会表现，我们一定会出手表现，如果没有我们表现的机会，也就不出手了。”

“我明白。”德西利奥点头说道。

“那好，你吃你的饭，我和学长吃我们的饭，就当咱们没见过。”帕丽斯微笑着说道。

杜鲁夫随即点头，说道：“德西利奥，你慢慢品酒，我和帕丽斯也去吃饭了。”

说完，他站了起来。

“好、好……我一定按照两位学长的意思做……”德西利奥忙跟着站起身子。

杜鲁夫和帕丽斯离开德西利奥的桌子，顺着过道向前面走，走到了最里面的一个位置坐下。

有服务员识相的过来，送上菜单，两个人点了几个菜，同样也要了红酒。

等酒菜送上，服务员退下，帕丽斯才开口低声说道：“学长，从目前的情况看，老师压根是想要亲自对付张禹，帕多因他俩最多是随行，对您造成不了任何威胁。”

杜鲁夫轻轻点头，说道：“看起来是这个样子……可是我多多少少也有点担心，我和因扎吉都已经失宠，就怕老师一时头脑发热啊……”

“所以我觉得，咱们先不能离开镇海，既然知道了大概的情况，我认为咱们应该想办法帮助老师。”帕丽斯说道。

“老师亲自出马，张禹必死无疑。咱们帮助老师，怕是也无从下手。”杜鲁夫说道。

“这倒也是……”帕丽斯面带踌躇，抓起醒酒器，给杜鲁夫倒了一杯红酒，又给自己倒了一杯。

从她踌躇的样子来看，杜鲁夫还以为是帕丽斯因为没有办法帮忙而苦恼。其实，帕丽斯现在是在想，如何能够帮忙张禹捡回小命。

虽说帕丽斯知道张禹的实力，可帕丽斯更加清楚老师的实力。张禹根本不可能是老师的对手，特别是老师已经布置好阵法，正在守株待兔。

思量片刻，帕丽斯故意眼睛一亮，有点兴奋地说道：“学长，我有法子了。”

“什么法子？”杜鲁夫连忙问道。

“刚刚德西利奥不是说，原本已经快要把张禹引去那个李美臻的家里，结果张禹却突然失去了踪迹么……”帕丽斯故意把话说到这里，没有继续说下去。

“是这个样子。”杜鲁夫点头说道：“那跟咱们有什么关系吗？”

“当然有关系……”帕丽斯说道：“我觉得老师让德西利奥去对付什么元天茹一家，其实就是为了引张禹现身。咱们现在，不如去把张禹给找到，只要能够将他的踪迹随时汇报给老师，想来就是大功一件。”

“这个办法不错。”杜鲁夫深以为然地点了点头，可跟着又道：“镇海市这么大，又上哪里去找张禹呢……”

“那还不简单，想要找到张禹，不是他的家，就是他的公司。我想，咱们两个不如分头盯着这两个地方。”帕丽斯建议道。

“这倒是不错，好……那就这么定了……”杜鲁夫说道。

“那我负责盯着张禹的家，学长就盯着张禹的公司，咱们两边随时保持联系。”帕丽斯说道。

“嗯。”杜鲁夫点了点头。

无当道观。

张禹和元天茹，以及杜泉夫妻，李美臻的父母一起来到这里。

直通道观的车道还没有修好，他们只能把车停在山脚下的停车场，然后由张禹背着李美臻上山。

冬季来来无当道观的人虽然比不上夏季那么多，却也并不少。一路之上，也能遇到上香的信善，只是因为张禹没穿道袍，倒也没什么人能够认出来他。

等到达道观的大门，知客道人上来打招呼，小道士一眼就认出了张禹，连忙恭敬地说道：“师父，您来了。”

见张禹背着李美臻，赶紧招呼其他的师兄弟，过来将李美臻抱了起来。

张禹表示，先把李美臻和同行众人送到客房休息，自己这边要先去见张清风。弟子们立刻领命，找来担架让李美臻躺在上面，然后请元天茹、杜泉等人前往客房。

张禹一个人前往大殿方向，顺便给张清风打了个电话，告诉张清风，自己已经回来了，让张清风带着回来的两个弟子，到后面的静堂见面。

一路来到静堂，张清风和两个小道士陈希、钱敬业已经到静堂外等着。看到张禹到来，三个弟子立刻请安，张禹点了点头，示意三人不必多礼，一起进到静堂就坐。

静堂内十分的简捷，只有道祖的画像，还有两排香烛，以及蒲团，就再无其他。

张禹在道祖画像前的蒲团上坐下，张清风三人分别坐在下手。

张禹看了眼三人，说道：“情况到底是什么样子的，听之前清风的说法，怎么整个村子的人都不见了。这个五里村，村里有多少人……”

“五里村不大，方圆只有五里，共有六十七户，全村老幼加到一起，不到三百人。我们当时是去村子里面送些米面、豆油和猪的，可进到村子里，发现村里特别穷，过冬的棉衣都已经补丁落补丁了，所以就决定去采购一些棉衣送过来。我们当天中午出的村子，是第二天中午回来的，到了村里之后，发现整个村子里的人都不见了，咱们的人也都不见了。我给他们打电话，也是打不通。报警之后，警察过来寻找，也是没有半点收获。”陈希立刻回答。

钱敬业跟着点头说道：“就是这个样子……师父，这里面透着邪门啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43470704"  chaptername="第2972章  这里面透着邪门">加入书签</a>
</div>
