    姬晚月的这个动作，作为胳膊的主人，苏然同样有所察觉。

    微微无奈，苏然有些无语的说道：“师尊，你松点。”

    抱得这么紧，当自己的胳膊是什么了？

    “那为师站不稳嘛！”

    理直气壮的嘟囔一声，姬晚月迷糊说道：“若是松开了，为师等会摔倒了怎么办？”

    苏然：“……”

    师尊，你一个差不多一百岁的女人，突然说出这种，类似于小女孩撒娇的语气……

    是不是哪里出现了问题？

    还有，你抱得这么紧就算了。

    居然……还带球撞人，一直撞我手臂，就有些过分了啊！

    打球有点动作很正常，你这走路，都带球撞人，这合理吗？

    望着连醉了酒都理直气壮的师尊，苏然摇了摇头，就任由她紧紧的抱着手臂了。

    片刻之后，将师尊好不容易送回阁楼，送入卧室安歇，苏然才费劲的抽出自己的那只手臂。

    看了看自己的手臂，再看了眼师尊……

    “本来就不大，抱得这么紧，都差点压回去了。”

    叹了口气，苏然转身，将房门带上，离开阁楼。

    而就在苏然离开之后，原本醉得连走路都站不稳的姬晚月，却忽然躺在床上，睁开了眼眸。

    那双秋水双眸当中，的确有着醉意的存在。

    可是，绝对没有到达连走路都走不好的地步。

    略显迷糊的看了眼已经关上的房门，姬晚月艰难低头，看向自己身躯……

    忽然，不知想起了什么事情，姬晚月突然轻轻咬了咬牙。

    “该死的逆徒！”

    “你才会被压进去！”

    “竟然敢趁为师不太清醒的时候，如此编排为师……”

    一声羞怒话语，在幽香卧室之中低低回荡。

    “你给为师等着！”

    话音落下，这一刻，姬晚月是真的放松了心神，不再抵抗脑海之中的昏沉睡意。

    咬着牙，姬晚月闭上双眸，沉沉睡了过去。

    ……

    木屋之中。

    安置好姬晚月之后，苏然才看向早已经先一步晕倒的小师妹。

    此刻，李妙戈的呼吸，都已经变得有节奏起来，显然已经进入了深层次的睡眠。

    微微摇了摇头，苏然将她扶起来，拎着回了她自己的木屋当中。

    这两个人，一个比一个菜，但偏偏菜还不自知。

    要不是自己乃是坐怀不乱，一心只想攀登仙路巅峰之人，今日，这两女人少说也得吃点亏！

    只可惜，自己完全不是那种趁人之危的人。

    即便有兴趣，苏然觉得，自己也做不出趁人之危的举动。

    要说没有一点兴趣，当然是假的，他苏然又不是个木头人，正常男人，谁不会对这种异性产生兴趣啊？

    只可惜，作为从地球穿越而来的种花家一员，苏然有着自己的底线。

    趁人不清醒来干些什么，终究不太好。

    当然，之前扶师尊回去，是师尊自己先动的手，她自己带球撞人。

    苏然抗议过，只可惜，被师尊给无情拒绝了。

    将这两人都送走之后，苏然才将自己木屋当中的窗户，全部打开，透透气。

    终于清静下来，苏然思考片刻，身躯之上，忽然有着丝丝炎热传出。

    下一瞬，一株缓缓跳动的火苗，便是出现在其掌心之上，漂浮不定。

    这，便是苏然之前掌握的黑斑烈虎王兽火。

    虽然这株兽火幼苗的温度，已是不低。

    但作为主人，苏然并不会受到半点伤害。

    利用控火之术，操控了一番火苗，苏然下一刻，身躯之上，再度有晦涩难明的波动传出！

    与此同时，苏然心底，也是轻喝一声。

    “火炎三重变！”

    一瞬之间，手中的兽火，顿时化作一道流光一般，飞速进入苏然体内。

    紧接着，苏然的浑身气势，在他感应之中，开始不断节节攀升起来！

    但是，在苏然没有解除掉系统的屏蔽之前，即便有外人在此，也只能察觉到，苏然的气息，似乎更浑厚了些。

    其余的，依旧什么都探查不到。

    而在他自身的感应当中，此时，他的实力，竟是已经从筑基境一重初期，晋入了筑基一重后期！

    只差一丝，就能提升一个小境界了！

    要知道，这只是火炎三重变的第一重！

    第一重的增幅，在三重变当中，是最小的那一等。

    而且，他现在使用的兽火，也只是没有入星的初生兽火，连一纹都没有。

    即便如此，启动三重变第一重之后，依旧有了如此提升……

    只能说，这门火炎三重变，的确无愧于控火大宗的镇宗之宝！

    若是自己的兽火，能够晋入一纹之境，想必，提升一个小境界，是没有丝毫问题的。

    “只可惜，这门火炎三重变，只有前两门的运转法门。”

    感知着体内上涨的灵力，苏然略带遗憾。

    这种顶级秘术，毫无疑问，最后的那一部分，才是整本秘籍最为精华的部分。

    只是，这么多年过去，前半部分和后半部分，早就不在一块了。

    李道川能够找到前半本火炎三重变，也能算是运气极好。

    将运转的火炎三重变撤销，那股上涨的实力开始犹如潮水一般，飞快退去。

    绝大多数的秘法，在效用退去之后，都会有着一定的反噬作用传来。

    品级越低的秘法，反噬作用，便会愈加严重。

    一些残缺不全的低级秘法，可以说，使用一次，直接去掉半条命也毫不夸张。

    若不是到了万不得已、生死危急的关头，这种秘法，可能一辈子都不敢用上一次。

    苏然也在好奇，自己所学的三重变，反噬效果有多严重？

    下一刻，体内有着微微虚弱之感，如约而至。

    “这个反噬作用，还在我的预料之中。”

    察觉到此时，实力差不多又跌回到了通脉境巅峰的模样，苏然对于这个反噬作用，也不是不能接受。

    当然，这是建立在反噬效果持续时间，不会超过一天的情况之下。

    相比于那些，动不动就要抽空大部分血液，亦或者，燃烧自己实力才能动用的秘术。

    火炎三重变的副作用，可以说是微乎其微了。

    就在苏然体验三重变的副作用之时，平时根本没有任何动静的系统，突然传出了一道提示音。

