    但他错在先，她无论怎么骂他他都甘心受着：“惜玖，我知道我错了，日后我会补偿你……”

    “补偿？怎么补偿？帝拂衣，你不会以为我还会嫁给你吧？！”

    帝拂衣一窒，望着她：“惜玖，别说气话，我们之间已经……”

    顾惜玖仰头一笑，一字一句地道：“已经有了夫妻之实是吧？！你以为用这样的手段得到我，我就会认命，只能嫁给你对吧？这就是你设计这一场骗局的初衷吧？来个先斩后奏……我告诉你，帝拂衣，你做梦！我这辈子只爱左天师凰荼一个，生是左天师的人，死是左天师的鬼！绝不会嫁给你的！”

    帝拂衣脸色雪白：“……”

    “帝拂衣，你走吧！从今以后，你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们井水不犯河水！不要再出现在我的面前，我看到你就恶心！”

    顾惜玖气得发抖，真相太残酷，让她接受不能。

    大骗子！混蛋！

    他怎么能这么骗她？！他究竟把她当什么了？！

    她再不想看到他！一转身直接瞬移而去。

    一直在旁边当隐形人的云烟离：“……惜玖！”

    她看来真是怒到了极处，把他这个刚受伤的朋友也给忘了……

    他转头看向帝拂衣，轻咳了一声：“念陌殿下，小仙没想到你和她已经……”

    帝拂衣视线终于转到他身上，眸光隐隐冰寒。

    云烟离叹气，举手：“念陌殿下，小仙也不知道您瞒了她这么多事……不过您此事做的确实不厚道……”

    帝拂衣声线冷冷：“我和她之间的事轮不到你来说话！”

    云烟离摇头，唇角浅挑，声音也冷了下来：“念陌殿下，本王其实无意管你的闲事，毕竟你我之间隔着世仇，本王也不想和你有任何交集。但惜玖是我的朋友，曾经相伴百年的朋友，我们之间的友情不是你这个年龄的人能懂的，我不希望她被人算计了去！”

    帝拂衣身上气息很冷：“朋友？你真是她朋友？”

    云烟离淡淡地道：“当然。”他唇角似有笑意：“她是我今生唯一认定的——朋友。我来这修罗界就专为她而来，我会将她带离这里。她不适合待在这种穷山恶水的地方。”

    他向帝拂衣走近两步：“念陌殿下，你为一己私心将她困在此地，未免太卑劣了些！你大概没想到我会阴差阳错来此地，在这里遇到她吧？你应该明白，这世上没有不透风的墙，也没有永远戳不破的谎言……”

    帝拂衣站在原地，身上隐隐威压慑人：“云烟离，你来到这里胆子大了不少啊，敢这么和我说话了！”

    在上界云烟离见了他，那可是一直恭敬行礼的。

    云烟离仰头一笑，视线也盯在了帝拂衣身上，笑的轻飘飘的：“念陌殿下，在上界你是神魔之子，大家都敬你不敢惹你，那是因为看在你爹娘的份上，但在这里，你和我又有何不同？”

    他再上前一步，唇角轻勾：“或许你现在还不如我！”