    通知一下加更变动——

    加更规则这个月不变，但从明年（下月）起得改一下，月票加更不变，打赏加更从现在的每累积一万币加一章改为一次性一万币加一章（不是我飘了，是我加更不动了，欠更已经欠到明年了。。），除了起点外，此规则在qq和红袖也适用。如有盟主就十章外再多加一章。

    ————

    “小白姐，夏编剧还有张导的解释作用很大，很多网友都知道你是清白的了，但是……还有人揪着赵总的事情不放。”明珠有些为难的说着，然后给江小白看了其中一条评论——

    “就算改剧本和故意打人的事有误会，但是内定角色的事要怎么洗？关于背后金主的事，江小白不打算解释一下吗？”

    这种评论不止一条，也不知道真的是网友有疑惑，还是赵尘语那边在操控着水军。

    明珠看到这些话后是有些不安的，生怕这会再次成为网友们攻击江小白的利器。

    网络喷子的力量……想想就可怕。

    江小白看了一眼后就收回了目光，“这种话不用管，也不用回复，明天就有答案了。”

    她语气笃定，成竹在胸。

    明珠松了口气，点点头答应下来。

    事情的进展跟明珠董冉预想的差不多，剧组这边拿出来的证据让人无话可说，洗都不好洗，赵尘语在这种时候是不可能露面发声的，只能当成什么都不知道一样毫不回应，试图让人忘记她的存在感。

    但另一边，网上却在攻击江小白背后有金主一事了。

    很多条微博虽没有明着指名道姓，可是却都隐晦的指向了赵修纶，形容出了他的年纪，还有家庭情况与资产状况。

    年轻大、有家室、很有钱……

    嗯，很符合传说中的金主形象。

    “姓赵的，你可以啊，又在外头玩小妹妹了是不是？怎么，老娘人老珠黄你看不上了，就想找新鲜找刺激，现在全网都知道了，你是不是觉得非常得意？”

    此时的赵家，一个打扮珠光宝气的中年女人正躺在沙发上，一边吃着提子，一边斜睨着赵修纶。

    她有些圆润微胖，但相貌和气质却都很出众，皮肤也保养的很好，头发丝到指甲都是精心修整过的，看着并不显老。

    这就是赵修纶的妻子，高莲芝。

    两人是商业联姻，说感情吧，也有点，可要说多吧，也不算太多。

    彼此生活圈子都很大，除了工作外还有娱乐，并不会只盯着家庭这一方天地。

    两人膝下有一子，正在国外留学，而对他们这个年纪来说，情情爱爱的都显得老套了，平时并不会腻味在一起，都在忙各自的事情。

    赵修纶的事业越来越成功，身边的年轻女孩也变多了，但他也聪明，玩归玩，可却不会让那些花花草草影响到家里这位的地位。

    高莲芝心知肚明，但也只是睁一只眼闭一只眼，只有在赵修纶玩过火时才会发一通脾气整治他一顿，其他时候乐得装聋子瞎子——

    有什么好管的？

    只要两人的财产能全给儿子，不要闹出什么小三生子抢家产的戏码就行了，至于别的……玩就玩呗。

    赵修纶好女色，高莲芝还爱赌牌呢，两个人各玩各的，谁也别干涉谁！

    只要守着界线，别玩过分影响家庭和儿子就行。

    不过这次江小白的事情都闹网上了，很多网友都开始关注这件事，高莲芝身边的塑料姐妹花这两天总是来电话暗嘲她管不住男人，这就让高莲芝非常生气了。

    “老婆，我都发誓这事是假的了，我跟江小白清清白白，我连人家手指头……除了见面握手礼以外什么都没有，真的！”

    刚想说没碰过手指头，就想到似乎有握过手，赵修纶连忙改了口，并赔上笑。

    夫妻在一起时间长了，双方的经济互相融入，想要分开那就是伤筋动骨，妻家的公司和自己的产业早就已经互相交织了，如果真要离婚，那无异于割肉，一切都得进行一次大清洗。

    所以离婚是不可能离婚的！

    赵修纶对此非常清楚，所以这些年不管在外头不管怎么玩，也从来没有想过离婚另娶的念头。

    他是有家室的男人，所有人都知道这一点，那些女孩子看似清纯可爱天真无邪，但都已经接近自己了，还装什么无欲无求？

    彼此心里想的是什么，谁还不知道谁？

    那种女人，他怎么可能会娶！

    还不如自己老婆呢，至少知根知底，而且相处多年也有了情谊，不管谁出事，对方都会及时出现摆平问题，说起来比那些心思不正的小妖精可靠谱多了！

    “呵呵，网上说的人多了，假的也能变成真的。”

    高莲芝瞥了丈夫一眼，心中却是相信了他的话。

    赵修纶有一点好，那就是对她不说谎，他是会瞒，可如果她发现端倪并询问，那他十有八九都是会乖乖承认错误的。

    这次的事高莲芝问了两回，可他都是否认，高莲芝已经信了一大半。

    “这件事她的经纪人已经给我打过电话了，说明天就能真相大白，所以你不用担心，咱到明天就知道情况了。”赵修纶赔着笑，“其实我也挺好奇的，想知道她们的底牌会是什么。”

    “行了，别人的事不需要管太多。”

    高莲芝随意摆摆手，真有什么她不介意，现在知道没什么，那就更不当回事了，“我要跟你说的是，儿子快回来了，你最近把你的莺莺燕燕处理干净，别让她们污了儿子的眼，否则我要是出手，你脸上可不好看。”

    赵修纶一听就连连点头，“我知道的，我最近都有守身如玉，绝对没有招惹人，真的。”

    高莲芝轻哼了一声，看着电视吃起了提子，闭口不提了。

    除了赵修纶这边，剧组其实也很好奇江小白打算怎么澄清跟投资人之间的绯闻。

    这件事，夏沐还有张导都是帮不上忙的，他们解释也没用，网友们对这种捕风捉影的事最感兴趣了，除非是铁证，否则说什么都像是狡辩。

    江小白没让这些等着的人失望，到了第二天，一条热门新闻就横空出世——

    “江小白18岁生日宴视频曝光，豪门世家令人惊叹！”

    这是一段五年前的视频片段，是在一个宴会上拍摄的，一点进视频，奢华的环境就让人感到眼晕。

    然而这并不是什么酒店会场，而是私宅的客厅。

