    熄了灯的客厅内，秦炎躺在长条沙发上，翘着二郎腿，听着三个房间内或打闹或聊夜话传出的动静，心头一片哀伤。

    第一个房间，姑妈似乎是在给小卷小舒讲故事，还算安静。

    第二个房间更安静一些，毕竟夏诗雨和夏薇刚刚团聚，姐妹睡在一张床上，估计也就是在那互相说着各自这些年的经历。

    第三个房间最是闹腾了，柴米游烟和小念在里面好像是玩起来了，咯咯咯的笑声就没断过。

    秦炎之前安排房间，前面两个房间的安排理由非常正确，也没夹带着什么私心。

    自然而然的，这第三个房间的安排方面，来自秦炎的私心成分就会降低许多了。

    秦炎也想着一回来就能跟三美同床。

    当然，不会荒唐的，就是能这么舒服地睡到一块去，入睡前又能做一些互动小游戏，秦炎表示很开心好不。

    没办法，秦炎自己都认为，他就是这么一个容易满足的人。

    但万万没有想到，小柴米小烟烟还有小念念竟然不愿意！

    大家一起开开心心地睡觉这种事情，她们是真不想么？

    不！

    应该是不想那么快！

    肯定是这样的！

    现在不行，以后总可以了吧？

    就是...苦了现在的自己。

    秦炎真不信了，都已经尝过那种滋味的小烟烟，会在入睡前的夜话中，不跟其他姐妹分享一二。

    那天的疯狂...

    秦炎回想起来，都觉得小腹灼热，有点难以忍耐。

    而且，就算小烟烟不说，恐怕好奇心不小的小柴米小念念一样会问。

    “哼！”

    “下次找个机会，把你们一块收拾了！”已然将悲催的开局彻底消灭的秦炎，颇为自信也同时很期待地道。

    夜也深了，三个房间内的动静逐渐降下来。

    一个个的都没了声音。

    估计也都是睡下了。

    “诶...”

    孤单一人睡沙发的秦炎，也含着幽怨闭眼。

    赶了好久的路回来，其实秦炎也累了。

    这沙发还算柔软，可秦炎怎么睡也睡不下。

    “烦死了！”秦炎起身喷出闷气，想清楚了自己还是有些耿耿于怀于不能跟小柴米她们亲热。

    不爽！

    也不习惯！

    明明这么多身子娇软的可人儿就在眼前！

    按照自己的性子，现在就去破门而入地上床挤出一个位置，也不是不行，里头恐怕是会被吓了一跳后也能接受。

    但...秦炎决定还是不那么粗鲁了吧。

    让她们受惊的日子，不好是刚回家的现在。

    睡了睡了。

    扑通！

    秦炎又重新躺下，闭上眼睛，慢慢地安静下来。

    不知道过了有多久，一直没完全睡死的秦炎，听到了一道轻轻的开门声。

    嗯？

    秦炎也不睁眼，靠着单纯地用耳朵去听，就判断出了，是夏诗雨和夏薇的房间传出的动静。

    这个时候开门...

    是要去上厕所吧！

    是谁呢？

    秦炎的内心在二选一判断着。

    只有一点点光线照射进来的客厅里，很是漆黑。

    但秦炎轻轻侧头过去，半睁开眼睛，还是能通过那相对高挑的人影，判断出了走出来是夏诗雨。

    “是姐啊...”

    夏诗雨知道秦炎睡沙发，所以竟然是在垫着脚走路，前去上厕所。

    走路的姿势在偷窥视角来看，煞是可爱。

    姐！

    秦炎观察到这个小细节后，心里暖洋洋的。

    晚上上厕所，又没人要回避，关门还会发出多余的动静，所以夏诗雨进了厕所后，就没有关门。

    这其实没什么。

    秦炎起初也没多想什么。

    但...接下来从里面传出来的声音，让秦炎不得不面色古怪起来。

    汩汩汩～

    噗！

    秦炎躺在沙发上，嘴角微微抽动。

    ......

