
　　天色已晚.....

　　火堆只剩下微弱的火光，烤架上的猪肉，还有鱼，虾也只剩下骨头。

　　全部装入凉冰的小肚子里，给她肚子撑得圆鼓鼓的，好像挺着一个大肚皮，怀孕数年一样的妇女一般。

　　凉冰拍打一下身上的灰尘，从石板凳上站起来，先是轻轻的拍着自己的肚子，打了一个呵欠，道：“呵欠.....坏蛋，时间差不多了。东西是已经被消灭了。”

　　“而且天色已晚.....咱们该回去睡觉觉了。”

　　“明天就要忙碌起来，可不能熬夜。”

　　“否则精神萎靡不振....会导致我们反应迟钝，工作效率下降。”

　　“行吧.....反正出来野炊也不是我的打算，是你提议的.....还是屋内暖和，怡情.....”沐玄没有拒绝，随之也从凳子上站起来。

　　一时间，只剩下鹤熙一个人，仰头看着这两个即将离开的人，她再一次产生落寞，悲凉，宛如被遗弃的孩子一样。

　　这让凉冰不禁询问道：“那啥.....鹤熙，你不回家吗？？这大晚上的.....总不能在林中过夜吧？？”

　　“又或者，你还打算自杀？？”

　　“不应该啊！你脸上可没有一点自杀的状态.....你也醒悟了啊。”

　　“我没有家.....”鹤熙冷不丁的回应一声，低下眸光。

　　沐玄满头黑线，丫的，看来让鹤熙破防，一副要死要活的不仅仅只有一个苏玛利啊，还有家庭的因素。

　　也难怪.....

　　即便年轻的鹤熙没有未来的鹤熙那么成熟，那么理性，和那么阴险狡诈。

　　可年轻的她，也不是一个因为一段感情受到打击而寻死觅活的设定啊。

　　肯定还有其他因素。

　　现在看来，还有家庭因素。

　　沐玄不由盯着鹤熙，下达一个指令：“系统，可以入侵她的大脑吗？？？”

　　“宿主想入侵大脑？？然后读取目标的记忆？？然后对症下药？？”系统很灵性的猜测沐玄的下一个打算。

　　沐玄直点头，道：“是啊....毕竟未来她也是我的宝贝啊！！大宝贝.....”

　　“.....腻死个系统了！！及万岁，还大宝贝，已经是老宝贝了！！不过无所谓，毕竟那是宿主的选择，本系统不能干涉。”

　　“但本系统可以帮宿主入侵鹤熙当前的大脑.....读取记忆！”

　　“有无痛，和痛的。”

　　“宿主可以选一个！”系统一阵嫌弃。

　　沐玄汗颜，道：“无痛的！”

　　“明白！”系统。

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【检测当前目标.....】

　　【分析当前目标.....】

　　【解析当前目标.....】

　　【解析完毕！】

　　【分析完毕！】

　　【破译完毕！】

　　【已经掌握目标记忆....】

　　【数据传输中.....】

　　【传输完毕！】

　　【结束！】

　　下一刻，沐玄和鹤熙仅仅一个对视，鹤熙浑身一怔，随之大脑一阵晕眩，但该晕眩持续不到三秒便恢复正常。

　　紧接着，一大堆不属于自己的记忆涌入沐玄的大脑中。

　　沐玄自动分析，自动分类。

　　终于知道了真相。

　　好家伙....

　　这么惨的吗？？

　　一出生，母亲就被卑鄙的父亲送入华榷的房中，任由华榷折磨。

　　到头来，鹤熙的母亲到死也没有得到救赎。

　　甚至死亡，还是鹤熙调查才发现的。

　　这让鹤熙对于男性无比的谨慎，而苏玛利的出现，也没有改变鹤熙的谨慎，但苏玛利和其他男人不一样。

　　和鹤熙在一起，不一定图她身子。

　　而是享受感情。

　　从未提到过让鹤熙将身子交给他....

　　这种恋爱大约持续一千多年。

　　两个人无意之间就是拉拉手，拥抱。

　　甚至连亲都没有过。

　　这让鹤熙不得不重视苏玛利，心想，这个男人，也许真和一般渣滓不同，是一个真正的男人，值得托付。

　　然而，好景不长....

　　经过自己之前一闹，苏玛利暴露出真实的面容。

　　明明已经藏匿几千年，却有一些失控。

　　但失控的原因并不是鹤熙不信任。

　　而是鹤熙不按照他的剧情走下去。

　　擅自偏移故事的发展。

　　换个说法，从一开始，苏玛利就没有把鹤熙当一回事，只当一个玩物，这种玩物还不是华烨那一类。

　　苏玛利不仅仅要玩弄一个人的身体，他还要玩弄一个人的命运。

　　最终来感动自己。

　　这玩法，别说，还挺变态的。

　　沐玄都有一些惊愕。

　　感动自己是什么操作？？

　　靠！

　　就像一个导演演戏，写出来的剧本，剧情如他设想的一样，然后他身临其境，在其中产生莫名的满足感。

　　而这一个剧本，正是苏玛利发放下来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而鹤熙的父亲，长云也配合苏玛利。

　　把自己的女儿蒙在鼓里....

　　让鹤熙产生，自己原来活着的世界，一切的事物，每天发生的事，和苏玛利的认识，以及苏玛利的尊重。

　　全是虚假，全是欺骗，全是别人引导下浮现出来的。

　　她产生了怀疑。

　　怀疑自己是否也是虚假的。

　　因此，才产生轻生的一个想法。

　　一开始自杀不打算跳河，而是和野兽搏斗，爆发自己负能量的同时，也让那些野兽美餐一顿，归于死亡。

　　可惜，那些野兽一个个根本挨不住打。

　　被鹤熙打了一顿。

　　鹤熙还没有解气，那些野兽便不敢靠近。

　　这让鹤熙那叫一个气啊。

　　自杀都不能顺心如意。

　　然后，她就刻意的割破自己的手腕，释放出鲜血，倒在地上，迎接那些饥饿，凶残的野兽再一次袭来。

　　这一次袭来。

　　野兽打算生吞她。

　　可千钧一发之际时，鹤熙大脑也不知道为何，脑补出自己被分尸的一个结果，她便后悔了，顺势将那一头野兽干掉。

　　因为她不想死的五马分尸....她想死得完整。

　　可死于野兽，是不可能完整的。

　　她便转换一个死法。

　　跳河....

　　然而就被自己阻拦。

　　反复跳十次，都被救下。

　　她彻底蚌埠住了。

　　直接哭出来了。

　　也就是一开始的那一面。

　　沐玄一阵心疼.....

　　“你没家？？开玩笑呢？？你爹可是天城第一富豪！！而且是赫赫有名的慈善家，那么温柔。怎么可能没有？？”

　　“我要是有你这种爹，也不至于一天天去夜店了。”凉冰轻哼一声，撅着小嘴，一副你身在福中不知福的表情。

　　这引来鹤熙一阵抗拒，道：“你可以认她当干爹.....我不会阻拦你！！甚至，我可以把我爹让给你......”

　　“....”闻言，凉冰愣住了。

　　还有这操作？？

　　把你爹让给我？？

　　靠！

　　那是能随随便便让出去的吗？

　　你爹愿意吗？？

　　凉冰一时间怀疑鹤熙是不是被河水浸透大脑，脑子进水，还被这冷风给风干，彻底的沦为一个傻子。

　　只有沐玄一个人，沉默片刻，才开口，道：“既然你不想回家，那和我们一起吧！刚刚好，我们有一间小屋。”

　　“多你一个也不碍事。”

　　“哈？坏蛋，你说什么？？”凉冰顿时不乐意了。

　　鹤熙也是一愣，一脸不敢置信的看着沐玄。

　　她没想到沐玄会收留自己。

　　即便收留，完全可以留下一个帐篷，而不是邀请自己入住小屋。

　　接合凉冰那一副恨铁不成钢的表现。

　　鹤熙一时间不得不信，那口中提到的小屋，多半是凉冰和沐玄的婚房什么的吧？？

　　否则....

　　凉冰不可能会这么一个反应。

　　仔细一想，这四周的环境，确实挺适合当婚房的。

　　屋外不远就有一条清澈见底的溪水，还有梦幻般一样的自然，在这等环境下，有彼此之间的爱人，多美。

　　多好？？

　　可惜...

　　自己没有。

　　为什么！！

　　为什么自己没有！！

　　呜呜呜....

　　明明我已经很努力了。

　　怎么就遇不到一个真情实意的人呢？

　　鹤熙想着想着，眼泪再一次不争气的落下，这让她急忙捂着，不让人看见她如此悲哀的一面，道：“没.....玄木，谢谢你。”

　　“我还是算了。”

　　“我就在这附近随便找一个山洞即可。”

　　“我还是不打扰你们夫妻二人了。”

　　“有什么打扰的！！而且，我和小凉冰还不算夫妻，最多就是一个情侣，多你一个，也不碍！就多一张床。”

　　“刚刚好，我们缺人手。”

　　“你却住处。”

　　“就交易一下呗。”沐玄却淡淡一笑，不以为然的说道。

　　咔嚓！

　　然而，沐玄的虎腰之处，早已经被凉冰的铁钳狠狠的夹住，并且一阵拉扯，同时调动暗能量，疯狂的拉扯。

　　似乎要把沐玄虎腰那一块肉撕下来一样。

　　凉冰直勾勾的看着沐玄。

　　眸光之中仿佛再说，混蛋，你想多一个？？？你还想三人行是吧？？臭狗屎，有了我，还拉上另外一个一起？？

　　而且那个还是被一个渣男玩弄过的人。

　　谁不知道她是否还纯净。

　　你就不怕出事？？

　　.....

　　沐玄忍着疼，含泪的说出这么一番话。

　　鹤熙擦掉眼泪，哽哽咽咽的说道：“唔！你的意思是你要雇用我？？”

　　“差不多吧。包你一日三餐.....一个住所，没有工钱。然后，偶尔你帮忙运一下材料，打扫一下卫生啥的。”

　　“之前我不也是一个老板吗？？我之前雇佣小凉冰，现在雇佣你.....”沐玄不以为然的看着鹤熙，非常认真。

　　这让鹤熙内心一紧，也不知道哪儿来的勇气，让她居然真改口的说道：“那....好吧！！”

　　“哈？？”鹤熙的回答，让凉冰再一次傻眼了。

　　卧槽？？

　　你就答应了？？

　　你不怕这是一条狼吗？？

　　把你吞了？？

　　而且，你刚刚还不哭哭啼啼很绝望吗？？

　　怎么，画风一转，跟一个没事人一样。

　　好啊！！

　　你在演戏？？

　　你个死绿茶！！

　　臭三八！！

　　这一刻，凉冰对鹤熙多了一些敌意，即便不明确，但鹤熙似乎也感应到，完全不敢和凉冰对视一下。

　　但内心却有一丝丝悸动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第653章：绿茶鹤熙！免费阅读。https://xs.23sk.com 