    第468章 丝绸之路

    “父皇，一定要提防吐蕃。”

    “儿臣希望我大唐不和亲、不纳贡、君王守社稷、皇子守国门。”

    “儿臣愿意镇守吐谷浑，遏制吐蕃，让吐谷浑成为防御吐蕃的第一道门户。”

    当李世民说出蜀王李恪的奏折内容的时候，下面的大臣们，不由都是沉默下来。

    因为他们对蜀王李恪，还是有一定的了解的。

    他们相信，蜀王是这么说的，心里也是这么想的。

    而他们反对蜀王坐镇西平郡，也就是吐谷浑的理由，可能没有长孙无忌那么多私心。

    但是他们的确是怕蜀王势大，将来对太子是一个严重的威胁。

    将来很有可能会逼反蜀王，这并非是国家的福气。

    但是在听到蜀王的奏折之后，他们才发现，是他们狭隘了，他们是以小人之心度君子之腹。

    而接下来，他们就听李世民继续说道：

    “而下面，是苏长生的一番预测。”

    “他说，蜀王曾和他谈论过这件事情，但是苏长生认为，蜀王未免过于天真了。”

    “因为百官一定会反对这件事情的，尤其是长孙无忌。”

    “长孙无忌必定会竭尽全能的反对这件事情，因为他惧怕蜀王得势，将来会对他不利。”

    苏长生并没有过多的解读。

    因为李世民还有群臣，都是聪明人，一点就透。

    这种事情，只需要一句话，大家心里都是透透的。

    此时，最尴尬的就是百官了。

    他们的心思，竟然早就被人家苏先生猜到了。

    最尴尬的人还是长孙无忌。

    他是真的完全和苏长生所说的一样，他是竭尽全力的在反对这件事情。

    当李世民说完之后，长孙无忌羞愧的垂下头去，贴到地面，不敢抬头。

    半晌之后，李世民才叹息道：“辅机，你起来吧。”

    等长孙无忌羞眉臊眼的起身之后，李世民不由叹道：

    “尔等的心思，朕能明白。但是蜀王的心思，尔等能明白吗？”

    “朕决议让蜀王坐镇西平州，尔等以为如何？”

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！”

    这一下，百官哪里还敢反对？

    即便他们心里，还是觉得不妥，但是也不敢说出口了。

    气氛已经到这了，再说下去，估计李世民要猜忌他们了。

    而长孙无忌，真是又羞又愧。

    他不得不叹息一声，他被苏长生算计了。

    先入为主！

    苏长生猜到他会反对，所以提前预测了一番，并且提前交给李世民。

    这就让李世民产生了一种先入为主的观念。

    等自己跳出来反对的时候，李世民马上就觉得，这一切都如同苏长生所说的一样。

    自己是为了私心，才故意出来反对的。

    但是实际上呢？

    扪心自问——

    好吧，他的确是处于私心。

    但是如果没有苏长生的这个预测的话，他又怎么可能失败呢？

    现在，长孙无忌真是恨死了苏长生，但是又有些无可奈何。

    ……

    很快，朝廷的任命下达。

    大唐正式成立西平州，蜀王李恪兼任西平郡大都督。

    伏顺被封为郡王，李世民在长安城赐给他一座府邸，伏顺全家即日起前往长安城。

    从此，伏顺便等于被大唐软禁了起来。

    不过对伏顺来说，这大概算是最好的结局了。

    不但不用死，并且他的子孙后代，也都能保全下来。

    虽说他是降将，必然不会受到重用，但是保证子孙后代享受荣华富贵还是能够做到的。

    并且将来几代人过去，谁敢说他子孙后代就不会有出息？

    虽然国家灭亡了，但是能够保全一家人，也算是不幸中的万幸了。

    而蜀王李恪，在接到任命之后，十分开心，然后他设下家宴，宴请苏长生。

    “这一次，多亏了先生，如果不是先生的话，本王非但不能成为西平州大都督，反而会引起父皇的猜忌。”

    李恪有自己的情报渠道，朝堂上发生的事情，他已经得知，并且被吓出了一声冷汗。

    当初苏长生在汇报军情的时候，就和他谈论过吐谷浑的事情。

    苏长生建议他争取坐镇吐谷浑，因为一旦能够坐镇吐谷浑的话，下一步，就更加方便他们拿下吐蕃了。

    而一旦拿下吐蕃之后，蜀王李恪便作用吐谷浑外加吐蕃。

    这便让蜀王李恪，拥有足够自保的本钱，将来夺嫡，至少能够立于不败之地。

    苏长生的建议，让李恪怦然心动。

    李恪准备上书自荐。

    而接下来苏长生还有建议，让李恪按照自己的套路来。

    当时，李恪还有些半信半疑。

    他觉得哪些大臣，包括长孙无忌，未必会在这件事情上极力阻拦。

    然而最终的结果，却是吓出了蜀王一身冷汗。

    幸亏当初听信了苏先生的良言啊。

    如若不然的话，自己怕是要遭殃了。

    而现在，他终于如愿以偿的坐镇吐谷浑，成功兼任西平州大都督。

    想到此处，李恪不由举起酒杯，对苏长生说道：“本王敬先生一杯，能够成为西平州大都督，都是先生运筹帷幄，本王心意，尽在酒中。”

    说罢，李恪端起酒杯，一饮而尽。

    其实，李恪想要表达的东西很多。

    但是有些事，可以做，但是不能说出来，大家心知肚明便好。

    苏长生微微一笑说道：“殿下何须如此？帮殿下，其实也是帮我自己，这一杯，理应算我敬殿下的。”

    苏长生饮过酒，李恪不由问道：“先生以为，这西平州该如何发展呢？”

    苏长生说道：“我觉得应该修建道路，大力发展商业。”

    “商业？”

    这个答案，大大出乎李恪预料之外，直接给李恪整不会了。

    李恪觉得，西平州要么就采取草原新城的发展模式。

    要么就采取益州的发展模式，但是他从来没想过，还能发展商业？

    就这鬼地方，和谁做生意去？

    见李恪满脸诧异的神色，苏长生不由说道：“不错，就是商业。”

    “殿下难道不知道，吐谷浑是丝绸之路的一个重要环节吗？”

    “我们完全可以在西平州设置一个大的贸易中转站。”

    “这里可以批发中原的丝绸、陶瓷、茶叶等贵重物品，并且可以收购西方的香料还有一些奢侈品。”

    “光是这样一个贸易中转，就能够让西平州快速发展起来。”

    (本章完)

