    这几人，正是付乾坤、楼子墨、邱濮纯和公孙哲四人。

    四人一落下来，就将场上所有人的视线给吸引了过去，看到四人的面容之后，所有人都是大惊。

    “楼子墨太上长老。”

    “邱濮纯大人？”

    器殿和血脉圣地的领队见到了四人中楼子墨和邱濮纯，神色大惊，一个个目瞪口呆。

    这到底是怎么回事？

    为什么楼子墨太上长老和邱濮纯长老竟对那少年如此恭敬。

    “公孙哲会长！”

    葛洪森也激动的惊呼一声，脸上露出狂喜之色，急忙走上前来。

    因为付乾坤四人的出现，场上原本肃杀的气氛瞬间消失的一干二净，鬼阎罗等人脸上露出警惕之色，他们也都看出了，器殿楼子墨和血脉圣地邱濮纯对秦尘的态度，竟然都和极镜丹帝一样。

    这也太不可思议了。

    如果说秦尘是某一位大陆赫赫有名的顶级高手，几人有这个态度，他们虽然会有些疑惑，但也不过太过吃惊。

    但秦尘不过是一个少年，以前从未见过，可居然不论是丹阁、器殿、还是血脉圣地、甚至是这天雷城本土势力天巡会的会长，竟然都对他无比恭敬，这就让众人不得不怀疑，这里面是不是有什么事情了。

    “他们都曾进入那空间封印，看来在那空间封印中，绝对发生了什么事。”

    鬼阎罗等人原本对秦尘虎视眈眈的心一下子沉了下来，变得十分警惕，哪怕是再觊觎秦尘身上的圣器，在没弄清楚情况之前，他们也不敢妄动了。

    更何况，以秦尘之前表现出来的实力，再加上极镜丹帝等人，在势力方面已经完全超出了他们其他几大势力，这时[笔趣阁 www.boquge.co]候谁要是还眼热圣器要对秦尘动手，那根本就是被冲昏了头脑。

    “尘少，这里刚才发生了什么？”

    付乾坤感知十分敏锐，其实早就发现了场上气氛的不对劲，这时候平静下来，他才扫眼了藤华藏等人，皱眉问道。

    楼子墨等人也纷纷转头看来，他们都不是白痴，自然能看出场上气氛的不对劲。

    被付乾坤冰冷的目光扫过，鬼阎罗和藤华藏等人竟然通体一寒，仿佛被什么恐怖的东西盯上了一般，心中不由自主涌现出来了寒意。

    不由一惊。

    此人是谁？

    此时的付乾坤已经重新戴上了面具，他们根本窥探不出付乾坤的真实面容，但大陆之上什么时候竟然出现这么一个恐怖的强者了？仅仅一个随意的眼神，就令他们浑身寒毛竖起，仿佛受到了巨大的威胁。

    秦尘冷冷一笑，淡淡道：“没什么，不过是趁我们不在的时候，有些势力嚣张惯了，准备霸占天雷城，结果起了一点小小的冲突，你们没来之前，本少还杀了一些人，算不得什么大事。”

    秦尘说的轻松，但付乾坤等人却知道这意味着什么，难道说这些势力竟然要对秦尘不轨？好大的胆子！

    周围诸多围观的武者听到秦尘平淡的话后，差点没吐出血来。

    靠，这小子也太装逼了吧，他一人之力，灭杀萧家老祖萧动炎在内数十名顶级高手，包括萧家老祖萧动炎也被斩杀，这要是传出去，整个天武大陆都要哗然，为之轰动。

    可到了秦尘口中，竟然只是一点小小的冲突，算不得什么大事。

    这逼装的，简直神了。

    但他们并不知道的是，这还真不是秦尘装逼，在经历了远古魔地，和天界渊魔族投影交手之后，击杀萧家老祖萧动炎这种事情，还真不算什么大事，别的不说，光是龙家老祖龙霸天的陨落，就要比萧动炎给轰动多了。

    “呵呵，有意思，真是有意思。”

    付乾坤听了之后，顿时冷笑起来，这些人胆子很肥啊，竟然敢对秦尘动手，真是被宝物蒙了猪心了。

    “是哪个势力要霸占天雷城？有种的就给老夫滚出来。”

    付乾坤冷笑一声，根本不等秦尘吩咐，便已经跨前一步，目光落在了天鬼宗宗主等人的身上，冷笑道：“鬼阎罗，是不是你小子？还是说是你，藤华藏？亦或者是屠俊逸，死魔教教主大人？”

    付乾坤冷冷说道，语气中满是嘲讽之意。

    藤华藏和鬼阎罗心中不由一寒，付乾坤的语气太嚣张了，虽然他们忌惮对方，但对方也太不把他们放在眼里了。

    几人刚准备开口，却见楼子墨和邱濮纯已经率先走了出来，对着极镜丹帝冷冷道：“极镜丹帝，这到底是怎么回事？难道你也想对尘兄不利？你可别忘了，若是没有尘兄，你早就死在空间封印中了，你跟我等说清楚。”

    楼子墨和邱濮纯看到极镜丹帝站在了丹阁一边，便以为极镜丹帝也和藤华藏等人是一伙，心中勃然大怒。

    极镜丹帝被楼子墨和邱濮纯这么呵斥，老脸顿时有些挂不住，不爽道：“楼兄、邱兄，这件事和老夫可没关系，老夫第一时间就声明丹阁退出天雷城的掌控，不信你问尘兄，倒是你们器殿和血脉圣地，似乎有想掌控天雷城的打算。”

    极镜丹帝不忘揶揄了一句。

    什么？还有这回事？

    楼子墨和邱濮纯脸色顿时无比难看，急忙看向他们两大势力的领队，寒声道：“这到底是怎么回事？”

    两大势力的人见楼子墨和邱濮纯如此态度，神色顿时万分紧张起来，急忙将之前的来龙去脉给说了出来，楼子墨他们这才知道先前到底发生了什么，顿时又惊又怒。

    妈的，一群废物，自己想尽办法要和尘兄打好关系，外面这一群白痴，竟然为了什么宝物，就要和尘兄对抗，坑人也不是这么坑的。

    “尘兄，我器殿现在就退出对天雷城的掌控，你放心，只要有尘兄你在，我器殿绝不会对天雷城有任何染指，这是我楼子墨说的，器殿谁要是敢忤逆老子的意思，老子弄死他。”

    楼子墨急忙对秦尘解释，震怒之下，他连脏话都骂出来了。

    邱濮纯见付乾坤一直没说话，也急忙代替血脉圣地表态。

