    说话间，外宗弟子已经全都站了起来。

    林东危险！

    就在这一刻，灵竹峰上的女弟子纷纷冲了出来，以田蕊和竹子为首，浩浩荡荡的足有三百多人。

    就连小童子都挤在中间，准备来看看热闹。

    “师弟，你没事吧？”竹子走到林东身边，关心地问道。

    他们的家族可是神血拥有者的守护家族，林东有危险，她肯定要第一个上。

    林东身边立刻鲜花满簇，莺莺燕燕，连空气都是香的了。

    他煞白的小脸立刻变得通红，脸上有些不好意思的表情，直接点头说道：“谢谢师姐关心，我没事。”

    看到这些，对面的外宗弟子更生气了，今天本来是他们应该与这些美女为伴的，可愣是被林东一路忽悠，啥也没捞到。

    现在看到林东身边莺莺燕燕，他们一个个双拳紧握，眼看就要暴走了。

    而林东此刻竟然走出了众女的包围圈，看向远处虎视眈眈的外宗弟子，冷笑道。

    “有些人就不能对他们好，一路上我照顾他们，教他们躲避风险，还救了他们，甚至告诉了他们价值十万元石的诀窍。

    可到头来我却落下了一身的埋怨，我如此的热心肠，就算是铁石心肠也被焐热了吧？

    看来是我想多了，非我宗门弟子，其心必异，各位师姐，留口气就行，打他们！”

    林东说话的语气非常平淡，可是听到最后一句话，灵竹峰的女弟子们全都炸了。

    “居然如此欺负我宗弟子，真当我们没人吗？姐妹们，让他们见识见识我们的厉害，今天，就教教他们怎么做人！”

    竹子说完，手中锁链直接弹射而出，首当其冲的一个外宗弟子当即被缠了个结实，一下就被拉到了人群之中，身影瞬间就被淹没了。

    当人群冲过去，此人已经镶到了山石之中，浑身是血。

    这一下，彻底拉开了战斗的序幕。

    数百女弟子蜂拥而上，什么男女有别，什么男尊女卑，都是不存在的，在这一刻，只是灵修之间的战斗。

    外宗这一百个人还没反应过来怎么回事，就被围殴了。

    女弟子们心狠手辣，攻击所致，全是要害，人群里顿时传出鬼哭狼嚎之声，还夹杂着蛋蛋的忧伤。

    其中一位弟子立刻想起了之前林东告诉他的一句话。

    修炼是不分男女，如果他在意这一点，那他迟早会死在女人的手上。

    现实就是这样干脆，他现在就体会到了这种感觉，这些女弟子勇猛的样子，他都不敢直视，刹那间就被干倒了。

    这些人可不客气，各自的武器直接就往他们身上招呼，顿时鲜血喷溅，血肉横飞。

    人群中唯一能够抵抗的，就是那几个地元境的外宗弟子，他们每个人身边都被十几个彪悍的女弟子围攻，就算再勇猛，也是双拳难敌四手，更何况他们身边是十几双手。

    “老子杀人的时候，你们还在缝衣服，是你们逼我的！别怪我辣手摧花！”

    轰！

    其中一位地元境当场爆发了，那爆炸式的血色元气充斥在这山间。

    魂爆！

    可就在此时，他只感觉一柄重锤直接砸在他的脑海，顿时眼前一片漆黑，一口鲜血喷起一丈多高，力量的反噬让他浑身的经脉都在抽搐。

    可即使这样，他也是眩晕的状态，瞬间就被刚刚震飞的女弟子冲回来干趴下了。

    魂爆！魂爆！魂爆！

    林东游走在战场上，对那些负隅顽抗的外宗弟子直接来了个狂轰乱炸，一炸一个准，当场倒地。

    而灵竹峰的女弟子们都兴奋坏了，什么大脚丫子小蛮脚，外加小片刀，全都往这些人身上招呼。

    半个时辰后，当女弟子们撤回来的时候，山脚下躺了一百个人。

    他们身上全都是伤痕，那片片触目惊心的血迹让人看了都眼晕，尤其是那要害之处的伤害，简直快到了无法挽回的地步。

    这些人都被打傻了，哪怕是在擂台上，他们都没被打这么惨，可是刚刚的那些女弟子做到了。

    最关键的是，谁敢反抗，立刻就蒙圈，任谁也受不了啊！

    总的说来，他们在这一个时辰之中，就是挨打了，根本没还几下手。

    众女退去，林东登场！

    他站在这些人的旁边，眼神冰冷，之前这些人在底下窃窃私语，还说了一些狠毒的话，林东可是都听见了。

    谁叫他的精神力这么强呢，哪怕是咬耳朵，都能被他轻松偷听到。

    这些人一个个的根本就没安好心，从他们口中说出的话，更是不堪入耳，什么征服，什么大的小的，松的紧的，朗朗上口，说出来还都带着淫邪的笑容。

    这些都是他们背着林东说的，他甚至都听到他们说，幻月大长老交代的话，与幻辰师傅说给他听的，如出一辙。

    不愧是师兄弟。

    但这里是幻海宗，是林东的主场，他们想闹事，那得能闹得起来。

    林东也想通了，幻月那家伙之所以让这些人闹事，无非就是想要激发矛盾，若是在过程中，外宗之人死了一个，那他就有说辞了。

    立刻就会把这件事的影响力放大，做出对幻海宗不利的事情来。

    所以，对这些人一定要掌握好一个度，打一巴掌给个甜枣，让他们想闹还闹不起来，不闹还不行。

    最主要的是，打坏了你得圆回去，这一点就要交给林东来做了，他的光属性元气干这个刚刚好。

    他昨天来的时候，就已经设下了这个局，至于带他们上灵竹峰，真是笑话，说实话，他们不配！

    此刻，林东来到一人身前，一顿嘴巴子将人扇醒，问道：“师兄，治伤不？

    我得跟你们说明白，你们之前的伤在表皮，所以，我只能治表皮，现在，你们的伤里外都有。

    我可以将你们的伤治好……”

    “不……不治！老……老子就是要让人知道，你们幻海宗如何虐待我们的，我要让你的幻海宗名誉扫地。”

    啪！

    林东直接给了这家伙一个嘴巴，都特么这样了，还敢嘴硬？

    “我的意思你可能没听明白，因为你们伤在内，所以，我现在可以根除你们的暗伤，听明白没。

    就你这样的还想要我们名誉扫地？你们在这躺着，等妖兽来了，就等死吧，你不治拉倒，我去问别人！”

    林东说完，就要站起身，此人却突然拉住了他，治疗暗伤，这个诱惑简直太大了，这可是关系到他的将来。

    暗伤就是修炼者的顽疾，更是前进路上的障碍，会成为他们突破境界的绊脚石。

    最主要的是这种伤根本无法根治，只会越积越多，最终成为一座大山，将修炼者压垮。

    想到这里，此人直接清醒了，问道：“你说的是真的？不会在骗我吧？”

    “当然不会，你是第一个，趁我元气满满，治疗效果最好，赶紧给钱，治不好包退！”

    眼见林东有些不耐烦，此人急忙掏钱，连刚才被扇嘴巴子的事都忘了。

    林东收了钱，伸手按在此人的胸口，一阵白光迅速爆发，并且快速隐入此人的身体之中。

    啊！

    此人发出一声惨叫，差点再次晕过去，他感觉就好像千万把小刀子在体内来回的切割，仿佛要粉身碎骨！

