
　　200、大树下面好乘凉

　　李墨瀚念完自己的心得体会，下面居然有人鼓掌，起初只是专家技术人员，车间学员见陈梓林也鼓掌了，这才开始鼓掌。

　　陈梓林示意李墨瀚下去，说：“从大家的掌声，就知道李墨瀚同志的心得体会有多么好了。

　　为人民服务不是口号,是要贯彻到我们实际行动中，李墨瀚同志用一个微不足道的小事，

　　一个外地的陌生人搞不清我们京城的胡同，李墨瀚亲自领他找到目的地。

　　很小一件事情，大抵我们都会给别人无私地帮助，可就是这看着微不足道的小事

　　李墨瀚同志把为人民服务，实践到了生活的点点滴滴。ŴŴŴ.23sk.com

　　平凡吗，太平凡了,可平凡中显示出了不平凡！”

　　曹辉心说我、我一年不知道要帮多少人的忙,我怎么就不知道，这就是为人民服务呢？！

　　接下来陈梓林交替让工人、知识分子上台朗读心得体会

　　这下就完全显示出工人们知识的匮乏了，五百字的心得东拼西凑不说，有的念都念不完整，稀碎的…

　　知识分子不仅文采好，举的例子也各式各样，基本不带重复，

　　最难能可贵的，都是生活中很普通很不起眼的小事儿，

　　正是因为是小事儿不起眼，才显得多么珍贵，才感人至深。

　　当然陈梓林挑得很有目的性，知识分子选的都是最好的，工人们都选的最差的，上驷对驽马,差距可想而知。

　　正当工人们垂头丧气之时，陈梓林在台上说：“同志们,听了八个人的心得体会，大家是不是有个感觉，

　　那就是厂里专家技术人员是不是思想境界特别高尚？是不是他们形象特别伟岸？

　　反观你们工人们，好像自己从来没有为人民服务过，

　　如果这样想，就大错特错了。为人民服务不是口号，

　　是要实实在在的落在我们的工作中、生活中，

　　我就不信，在座的工人同志们，就没有帮助过别人，

　　只是你们忽略了，只是你们把‘为人民服务’当成了口号。

　　那我不妨直问在座的专家技术骨干们，你们就真的如心得体会里那样？

　　也不尽然，人都是会美化自己的，而真正的‘为人民服务’，不仅是做思想上的巨人，也要做行动的巨人，

　　为人民服务是不需要美化的,就是踏踏实实干,认认真真做！”

　　看到台下专家技术骨干中有人羞愧地低下了头,

　　工人们有的人脸色露出了激动兴奋地神情，陈梓林知道自己的话，深深触动到他们了。

　　于是又陆续叫上八个专家技术骨干上讲台朗读他们的心得体会

　　不过这时的专家技术骨干们，没了起初的意气风发，他们似乎也察觉到陈梓林的用心，

　　说实话，他们多少就是思想上的巨人、行动上的矮子，能说会道、能言善辩的，就是做得实在是少了点。

　　工人们收益也是匪浅，平常是知道怎么做，却不知道去思考，

　　现在知道怎么思考，也知道应该怎么做，那就是进步，巨大的进步

　　厂里的下班铃声响起，陈梓林没有拖堂的恶习，布置了晚上的作业，在“为人民服务”这篇文章里，

　　挑一句话、一段话甚至一个词，回去写篇心得体会，明天课堂上展开讨论。

　　经过下午这样别开生面地学习，工人们听到写心得体会，就没有以前那样的畏难畏惧了，甚至觉得比读书时写篇日记还简单。

　　陈梓林心满意足地回了四合院，这样子授课，他不累，还不会在知识分子前露怯，

　　更重要的是润物细无声地，教育了某些思想落后的专家技术骨干。

　　傻柱新婚在即，自然是幸福满满，中秋节去未来岳父岳母家走节，受到了贵宾般隆重的待遇

　　左邻右舍甚至队里居民都来串门，其实是专门来看秦家新女婿的，

　　问大厨是不是天天大鱼大肉、

　　问给大干部做菜，是不是猪油可劲放，

　　……话里话外特尊敬，

　　傻柱也牢记了林子的话，少说多看，遇到有些不好说的，就只是微笑

　　果然队里人都说这个何师傅不是普通人，

　　特别是大队只输，他好歹是跟公社干部接触多的，只说公社干部好多都没何师傅有气势，就是俗称的官威吧。

　　以前都是秦淮茹家在队里说话最硬气，是秦淮茹能搞来粮票布票甚至工业劵。

　　如今秦家又出了个嫁进京城的闺女，势必在队里更硬气了

　　听何师傅说他一亲哥们在厂里当大领导，还在他家搭伙吃饭呢

　　就更加羡慕不已，农民连自己队里的干部都害怕，何况是京城大厂的大领导，该是多么威风！

　　大队甚至都有让秦京茹父亲进大队当干部的想法，以后大队有啥困难，不是直接可以进城找女婿解决吗。

　　比方说大队养的猪、鸡鸭什么的，都可以送进厂里换钱换票劵不是，总比冒险去鸽子市强。

　　来之前林子在这方面有交待，所以傻柱也就大包大揽地说：“姜支书，您放心，

　　只要是队里送厂食堂的鸡子鱼肉蛋，我保证按市价给您折成钱票劵，随到随换。”

　　以前秦淮茹家男人在世，队里也有这样的想法，只是那贾家人太贪婪了，

　　每次送点东西去厂里，都要被剥一层，特别是那贾张氏，还很嫌弃说话怪难听的，

　　久而久之就放弃了，去鸽子市有风险，可那是实踏实得了钱票劵，没人过到手不是。

　　于是就硬多留了傻柱半天时间，队里各家各户有想卖的鸡鸭鸡蛋、菜籽油等东西，收罗了一大堆，

　　套了个驴车一股脑送去了轧钢厂食堂，食堂练主任看在陈梓林面子，都按市价折了现钱，让大队姜支书很高兴。

　　只问到了年底送几口大肥猪来厂里收不收，练主任说当然收了，只要是农副产品，送来的都收！

　　这次中秋走节，傻柱算是在秦家大队落了好大名气，秦京茹不是碍着风俗，就恨不得好好伺候这个有能耐的爷们儿。

　　看着傻柱哼哼着歌曲做饭，陈梓林都有点羡慕了，那秦京茹可算得上大美女了，年纪比傻柱还小了近十岁，傻柱真是赚大发了！

　　其实只要顾浪点头，陈梓林是真会娶她，但她顾虑太多，她可不能因为自己而影响了陈梓林的前途。

　　沪城那边，武娟的信件还是一周一封，时不时里面还夹张风景照，

　　陈梓林就怪自己还是太功利，明明只是对武娟略有爱意，偏生舍不得她家背景，只盼大树下面好乘凉……

　　(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)

　　201、鲜红的太阳永不落

　　国庆节临近，厂里接到通知，要派队伍参加国庆游兴，

　　杨运齐本来想请陈梓林主持游兴工作，但陈梓林婉拒了

　　原因其一就是学习班不能停，其次是马永目前主管党务，

　　这些理所当然应该马永统抓

　　当然他还想帮傻柱接亲，自己亲手做的介绍，接亲比去游兴有意义多了。

　　这么多年来，轧钢厂不知道参加了多少大型活动，

　　组织起来其实是得心应手的，正工宣传总务随时都能拉出一帮人马来。

　　杨运齐也就没勉强陈梓林，把学习班搞好对厂里意义非同寻常，

　　他已经把陈梓林作为学习著作的优秀代表上报部委，

　　说不定年底有望受到中秧领导的接见呢。

　　在抄歌方面，陈梓林没落下，赶着在国庆前，

　　他抄了首《北京颂歌》送去唱片公司，亲自交到昌建华手中

　　昌建华很高兴，国庆献礼嘛，马上打电话亲贾世君同志来唱片公司

　　现在贾世君成了陈梓林歌曲的专职演唱家了，

　　也正是唱响了陈梓林创作的歌曲，

　　贾世君目前是国内最出名的男高音歌唱家

　　陈梓林的歌曲和贾世君的歌喉是相得益彰，贾世君又重新灌制了《小白杨》，

　　一经过投放市场，不到一个月就销售了五十万余张

　　可想而知人民群众对贾世君的喜爱。

　　唱片公司才是真高兴，一个拒收稿费，

　　一个只要是唱陈梓林的歌曲，

　　就不要演出费，利润全是唱片公司的。

　　初步估算，陈梓林的创作的歌曲，唱片卖出千万余张，

　　给唱片公司创造了近百万元的利润啊！

　　公司都不知道该给予陈梓林同志什么样的荣誉了，甚至在会议上，

　　有个副经理提出，是不是奖励一套地处僻静、环境优美的四合院，好让陈梓林安心创作….

　　想来陈梓林是不会接受的，连稿酬都不要的人。

　　这些事情处理完，陈梓林就专心在学习班上了。

　　每天晚上安排学员们回家写心得体会，然后在课堂上随机点人，

　　上讲台朗读，再让学员们一起点评。

　　对好的心得体会，那是不吝表扬掌声，对不好的，多是点评问题，

　　大家都积极教他怎么写得直剖问题根源，怎么写得令人发省

　　于是学员们都喜欢上了这种学习方式，工人们也挺喜欢听专家技术骨干们的心得体会，能学到东西啊

　　专家技术员们也喜欢上台讲解，把自己从书本里学到的东西，传授给别人。

　　一段时间下来，几十人真是齐心协力把佬仨片给掰开喽揉碎喽，

　　逐段逐句地写了几百篇心得体会，

　　陈梓林完美诠释拿来主义，这么多知识分子精心写作的文章，以后就是学习班的学习资料了。

　　时间很快到了国庆节，陈梓林早联系好了车队，租了辆吉普车去乡下接亲

　　说是租也不全是，车队知道是去接亲，抽了喜烟吃了喜糖，就只收了油费。

　　秦家离四合院说远不是很远，五十几里地吧，骑自行车去太劳神费力了，

　　再接亲后骑回来，腿都能蹬断喽嘿。

　　吉普车接亲是洋气很多，但去的人太少了，司机一个，

　　陈梓林顾浪充当伴郎伴娘，后座就只能勉强挤下新娘秦京茹。

　　秦家也准备是要送亲的，一来正赶上京城国庆，二来骑自行车的也跟不上吉普车啊，干脆就免了。

　　新郎傻柱穿了套崭新的深蓝中山装，脚蹬沪城出产的黑皮鞋；

　　陈梓林照例的军装，崭新的军装，七块六毛五的猪皮鞋派上了用场，穿着还挺精神；

　　顾浪则穿的是女干部流行的灰色小翻领夹衣，裤子也配套的灰色，

　　黑色带袢小皮鞋，是一道靓丽的风景。

　　上午七点半出发接亲，吉普车在京城开着还快，出了城转进郊区，

　　在铺着小石块的简易公路上就慢了下来

　　等转进秦家住的大队，在泥巴路上行驶更加缓慢，还颠得要死

　　顾浪在后座死死揪住陈梓林衣袖，才不至于被晃得撞到车柱上。

　　五十几里地，也花了一个半小时，九点才出现在通往秦家的小路上，

　　陈梓林赶紧下车给吉普车前挡风玻璃贴了个大红囍字，给吉普车前挂上大红花

　　司机使劲按着喇叭，营造出热闹气氛，缓缓向秦家开去

　　好家伙，秦家门前的晒谷坪挤满了看热闹的人，看到挂了大红花的吉普车，就使劲敲锣打鼓放鞭炮

　　因为商量好了是新式婚礼接亲，所以秦家堂屋正墙上粘贴着大幅的领袖像。

　　傻柱进屋后，请出穿着深蓝女干部装的新娘秦京茹，是顾浪带着她特意订做结婚礼服

　　陈梓林代表轧钢厂领导宣读了结婚证，让新郎新娘对着领袖像鞠躬，

　　然后请秦家父母端坐在领袖像下，新郎新娘对父母鞠躬。

　　接着新郎新娘唱《社会主义好》，在秦家亲戚和看热闹的人的起哄下

　　陈梓林顾浪两人一起唱了《没有共产党就没有新中国》

　　婚礼基本就结束了。可大伙知道陈梓林就是写《数鸭子》《我爱背景添按们》的音乐家，就起哄还要听他唱歌

　　陈梓林无奈，只好拉着顾浪一起唱了《中国中国，鲜红的太阳永不落》。

　　好在大队只输等大队干部维持下，傻柱秦京茹才顺顺利利上车，

　　陪嫁的棉胎被面就塞在吉普车后备箱里，幸亏东西少，勉强能装下。

　　看热闹的人还是围着吉普车不让走，叫喊着要陈梓林唱歌，

　　陈梓林只好在车旁再唱了首《小白杨》

　　大队姜只输把队里民兵连都调来，才护送吉普车缓慢地开走。

　　车屁股后面，还有不少男娃子在追着叫着，留下好多欢笑声。

　　又颠簸了一小时才进京城，路上就几乎没见了人影了，都去关注国庆典礼了

　　吉普车一溜烟开到四合院大门前停住，司机的任务就基本完成，新式婚礼又没喜宴吃。

　　守候在大门口维持秩序的是阎解放刘光天带着的十几个学习班工人学员，

　　帮着把嫁妆从车里拿出来，就鼓掌欢迎新郎新娘。

　　雨水看到哥哥嫂子在掌声中走进院里，高兴地眼眶都湿润了，不停在程宏肩膀上蹭泪珠儿

　　秦淮茹身为新娘在场唯一的亲人，那也是喜笑颜开地忙进忙出

　　新式婚礼的场景早布置好，一套流程下来，顺畅无比，

　　最后环节依旧是陈梓林唱歌、小当槐花等小朋友表演节目。

　　四合院里热闹非常，此刻添按们广场红旗招展、鼓乐喧天，

　　五十万人齐聚一起，向登上城楼的令嗅高呼......！

　　和令嗅一起登上城楼的还有前果抿当代总捅李纵任、末代皇帝仆衣，

　　他们在添按们的见证下，进行了历史性的握手。

　　游兴群众在满天飞升的气球和象征和平的鸽子飞舞之下，

　　在引导车的带领，通过城楼接受令嗅的检阅。

　　人民群众载歌载舞，充满了自强自信，年轻们放声高歌，这个时候，

　　各大学学生开始齐唱《中国中国鲜红的太阳永不落》，逐渐带动游兴群众一起高唱。

　　在经过城楼时，大学生们满含热泪，向着城楼上挥手的令嗅，

　　反反复复高唱最后一句：“中国、中国，鲜红的太阳永不落！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，200.201集合免费阅读。https://xs.23sk.com 