    　　

    　　“哦？林逸出门了？你听谁说的？这消息可靠么？”萧本的眼睛微微一亮问道。

    　　

    　　“绝对可靠！我亲眼看到林逸昨天离开了别墅，而今天我不放心，又让萧王道和萧王霸两个人去林逸的学校打听了一下，林逸果然没有上学去！”萧基说道。

    　　

    　　“这样，再确定一下，如果林逸真的不在，那我们就动手！”萧本沉吟了一下说道，他也不愿意错过这次机会，毕竟他心里面也想动楚鹏展很久了。

    　　

    　　“其实二弟，皮家的两位高手已经痊愈了，以他们的实力，就算林逸在也没有问题的，正好让他们废掉林逸！”萧基说道：“以二位皮家高手的实力，只要不是那位大侠出手，打残林逸和李福，那是轻松加愉快啊！”

    　　

    　　“说的也是，不过这是建立在皮家两位高手出手的情况下，如果他们不出手，一切都白搭啊！”萧本说道：“如果他们肯出手，我们压根都不用再去找楚鹏展谈了，让他们打残林逸和李福，捉住楚梦瑶，直接管楚鹏展要钱，看他楚鹏展给不给！”

    　　

    　　“二弟，我看应该找他们商量一下，将我们的意思表达给他们，反正我们所得的收益，大多数都是皮家的，相信只要有利益，他们肯定能出手！”萧基考虑的比较简单，觉得有钱赚，他们凭什么不出手？

    　　

    　　“你还真别说，大哥，你说的这话有道理啊，我们就算拿下楚家了，利润一大部分也是皮家的，他们不出手帮忙谁出手？”萧本一拍大腿，有一种豁然开朗的感觉！

    　　

    　　萧本考虑问题，自然总是往复杂的方向考虑，觉得皮家的两个高手不会为萧家所驱使，但是却忽略了一个重要的问题，那就是萧家现在要做的事情，也是给皮家谋取利益！

    　　

    　　于是，萧本和萧基就直接找了皮家两位高手，将对付楚家的意思和他们说了一下，当然，萧本也不忘了提及，做这件事情，其实也是给皮家赚钱！楚鹏展的产业很大，随随便便的分过来一些，就不得了了。

    　　

    　　“这当然没有问题了！”皮仰仰听后没怎么犹豫就点了点头，之前被人打进了医院，他这个憋屈啊，要不是玄阶高手，身体恢复能力超强，还带有皮家的特效疗伤药，他都不知道要住几个月的医院！

    　　

    　　而他正有一股子气没地方发呢，这时候来了一个出气筒的楚家，他自然不会放过了。

    　　

    　　“正好就当活动活动筋骨了！”而那位皮先生也是点头说道。

    　　

    　　“那太好了，既然两位高手都没有意见，那我们就赶早不赶晚，今天晚上就动手吧！”萧本说道：“晚上楚梦瑶放学，肯定是会有李福这个黄阶初期的外家高手去接她们，而林逸，也有可能出现，但是也不一定。两位高手到时候不要留情面，直接将李福和林逸击伤打残，最好弄死也行，然后将楚梦瑶捉起来，任务就算完成了，接下来的事情就交给我好了！”

    　　

    　　“这个简单，没问题啊！”皮仰仰傲然点了点头道：“那林逸是什么级别的高手来的？玄阶中期的内家高手？”

    　　

    　　“对，正是玄阶中期的内家高手！”萧本点了点头说道，他自然还不知道林逸现在已经是玄阶中期巅峰实力的高手了。

    　　

    　　“一个小小玄阶中期，老夫一巴掌就能拍死他了。”皮仰仰点了点头，他是典型的欺软怕硬。

    　　

    　　“晚上，两位高手和萧王霸、萧王道一起去拦截楚梦瑶的车子吧，他们两个人知道是哪辆车，让他们远远的指一下好了，我们兄弟俩，不太好出现在现场。”萧本说道。

    　　

    　　“行，没有问题！”皮仰仰拍着胸脯保证道。

    　　

    　　萧王道和萧王霸被委以重任，两人心里都很开心，和两位玄阶高手一起执行任务，那是相当荣耀的一件事情了。于是，萧王道和萧王霸在第一时间就通知了和他们关系比较好的吴臣天。

    　　

    　　“吴哥，我是王霸啊！”萧王霸拨通了吴臣天的电话：“吴哥一会儿晚上有事儿么？”

    　　

    　　“没有啊，怎么了？”吴臣天每天除了研究怎么追求孙静怡外，的确也没有什么事情，他开的公司到现在还没有去过几次，纯粹就是用来装逼的。

    　　

    　　“是这样的，吴哥，你不是挺讨厌林逸那小子么？今天我们萧家的两位皮家高手，准备去绑架楚梦瑶，到时候没准儿会和李福、林逸发生冲突，而我爸已经告诉两位皮夹高手了，让他们直接击杀林逸，吴哥，你有没有兴趣过来看看？”萧王霸问道。

    　　

    　　“击杀林逸？”吴臣天一愣，他虽然非常痛恨林逸，但是也只是想整他一下，将他从孙静怡的身边赶走，但是要说杀掉林逸，他倒是没有想过！他这个人虽然有点儿自大和狂妄，但是却也不是心地阴毒之人，所以听说萧家要杀掉林逸，顿时吓了一跳！

    　　

    　　但是，这是萧家的事情，而且有隐藏皮家在后面支持，吴臣天自然也说不出什么来，击杀就击杀吧，希望孙静怡以后知道了，也别责怪自己，自己一个黄阶高手，哪能和人家隐藏皮家的玄阶后期巅峰高手比拼？连吴家都不是人家的对手啊！

    　　

    　　“是啊，那林逸也是玄阶高手，这可是高手之间的对战啊，而且是外家高手打内家高手，吴哥你不也是外家高手么？你来观摩一下，肯定也是能学到一些东西的！”萧王霸说道。

    　　

    　　吴臣天本来不想去凑热闹了，他怕孙静怡知道真相后，更是不搭理他了，但是此刻听到萧王霸这么说，顿时又改变了主意！是啊，高手间的对战，尤其还是有外家高手参战，自己要是观摩一下，那是相当的有好处了，没准儿一个细微的动作，就会让自己受益良多，所以吴臣天的心里又痒痒起来……

    　　

    　　那就去看看吧？反正也不是自己杀的林逸，是隐藏皮家的人和萧家的人做的，和自己也没什么关系吧？想到这里，吴臣天就点了点头道：“那行，那我过去学习一下……”<!---->

