
　　“你这人怎么回事？这么大了，走个路也能摔着。”

　　看到稻花摔着，萧烨阳哪还顾得上生气，连忙转过身，三步并两步走到稻花身前。

　　稻花是直直的摔趴在地上的，此刻刚在王满儿的搀扶下，坐起了身子：“你还说，要不是为了追你，我能摔吗？”

　　萧烨阳神色一顿，小声嘀咕道：“我.....我又没让你追我。”

　　“你说什么？”

　　看着稻花睁大着双眼，气呼呼的看着自己，萧烨阳扭过头，摸了摸鼻子。

　　“哎呀，姑娘，你的手流血了！”

　　王满儿突然惊叫出了声。

　　稻花被她的惨叫声吓了一跳，连忙低头看了看自己的手。

　　刚刚只顾着瞪萧烨阳了，都没发现手受了伤。

　　看到只是右手掌心被摔碎的花盆划破了一个一厘米左右的口子，顿时不甚在意的说道：“不就一个口子吗，有什么大惊小怪的？”

　　“给我看看！”

　　萧烨阳不由分说、一把抓过稻花的手腕，看着掌心上的伤口，皱了皱眉头：“你这个人，咋老是这么不小心呀？”

　　说着，拿出了自己的手帕，小心的给稻花擦去手上的泥尘。

　　稻花惊讶的看着萧烨阳仔细的为自己处理伤口，心里有些别扭，想到这两次自己有意的疏远，突然间觉得有些不好意思了。

　　“不行，得请个大夫过来看看。”

　　将稻花右手擦干净后，看到伤口还在流血，萧烨阳立马对着身后的得福说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用！”

　　稻花立马摇头，伸手拿过萧烨阳手中的帕子，直接对着伤口一抹：“瞧瞧，不流血了吧，只是一个小伤口，哪里需要废劲儿请大夫了？”

　　“你......”

　　见稻花如此简单粗暴，萧烨阳有些气结：“你就不能斯文点，女儿家身上可不能留什么疤痕。”

　　闻言，稻花直接嗤笑了一声：“为什么不能呀？谁还没有个跌爬摔倒呀，留点疤怎么了？”

　　萧烨阳哼了一声，懒得和这脑回路不一样的家伙理论。

　　若是别的姑娘摔倒了，手破了，指不定怎么哭呢？

　　谁像她呀！

　　见稻花还坐在冰冷的地上，萧烨阳站起身，抓住她的胳膊，一下就将她提拧了起来。

　　“就算不请大夫，也得上点药。”

　　这个稻花倒是没反对，点了点头：“是得上点。”说着，转头看向王满儿，“你回房帮我把药拿过来，就在......”

　　话还没说完，就被得福打断了：“颜姑娘，奴才这有药呢，不用回去拿了。”说着，就从腰包里拿出了一个小瓷瓶。

　　“你可真细心，还随身带着伤药。”稻花笑着将手伸了出去，准备接药。

　　可谁知，得福竟笑着将药瓶递给了萧烨阳。

　　于是，稻花的手就有些尴尬的停在了半空中。

　　萧烨阳拿到药瓶，左右环顾了一下，指着不远处的亭子说：“走，去亭子里坐着，我给你上药。”

　　“不好劳烦你......吧！”

　　萧烨阳没理会稻花的话，直接拉着人就往亭子里走。

　　王满儿抬步就要跟上去，得福却伸手把她拦下了。

　　“小公公，你干嘛？”

　　得福嘴角抽搐了一下，自从跟了小王爷，他都好久没听人叫过他小公公。

　　“你看......”得福伸手指了指站在远处的颜致高一行人。

　　“你家老爷夫人肯定担心颜姑娘有没有受伤，你还不赶快过去说一声，让他们放心。”

　　王满儿转头，果然看到夫人着急的看着这边，立马点了点头，然后一溜烟的跑走了。

　　见此，得福愣了一下。

　　果然不愧是颜姑娘的丫鬟，都是这么的......风风火火。

　　......

　　亭子里。

　　稻花将手放在石桌上，然后‘嘶’了一声。

　　“怎么，很痛吗？要不，还是找个大夫来看看吧？”萧烨阳连忙问道。

　　稻花摇头：“不是痛，是冷，桌面太冰了。”

　　“你的手帕呢？”萧烨阳看着稻花。

　　稻花低头看了一下身上，讪讪一笑：“我忘带手帕了。”

　　“你.......”萧烨阳真的是无语了，边一脸嫌弃的摇头，边将自己的手帕打开，铺在石桌上：“帕子有点脏了，将就一下吧。”

　　稻花将受伤的手放了上去，挑眉看了萧烨阳一眼，没想到这家伙还挺细心的。

　　随后，萧烨阳开始给稻花上药，期间，不小心碰到稻花冰冷的指尖，顿时凝眉：“你的手怎么这么凉？”

　　稻花没觉得什么：“没事，上完药之后，我回房捂捂就是了。”

　　“你.......”

　　萧烨阳忍了又忍，最后实在忍不住：“你是个女孩子，可不可以稍微讲究一点？大冬天的，不带手帕也就算了，怎么连个暖手炉也不带着？”

　　稻花被说得不知该如何反驳，只能硬着头说道：“我刚刚不是在搬花盆吗？哪有手拿暖手炉呀？”

　　萧烨阳无语：“你家是没丫鬟，还是没小厮呀？用得着你这个主子亲自搬东西？”说着，回头看了一眼得福，“我记得马车上好像有多余的暖手炉？”

　　得福立马明白：“是呢，奴才马上让人去取。”说完，转过身就撇了撇嘴，什么多余的，本就是拿来送颜姑娘的。

　　稻花立马开口拒绝：“不用了，我家也有暖手炉。”

　　萧烨阳没有说话，只是低着头上药。

　　见此，稻花也不好在说什么.

　　亭子里就剩下两人，稻花觉得有些安静，决定找点话题来说，想了想，开口说道：“那天你为什么生气呀？你知不知道你一走，我可遭了大罪。”

　　萧烨阳擦药的手一顿，沉默了一会儿：“......我不知道别人会误会你。”

　　稻花撇了撇嘴，想到那天的情景，说道：“你发起怒来，还真挺吓人的，那天都把我也给唬住了。”

　　萧烨阳看了看稻花：“当时我想起了我娘，情绪一个没收控住。”

　　“你娘？”稻花立马好奇的睁大的双眼。

　　萧烨阳抿着嘴不说话。

　　稻花看他这样，脑洞一下就发散开来了。

　　休夫记，萧烨阳的娘，莫非这其中有什么关联？所以，那天萧烨阳才会有那么大的反应。

　　萧烨阳没听到稻花的声音，一抬头，好家伙，眼珠子又在乱转呢，于是，立马伸手弹了一下她脑门。

　　“你的眼珠子别乱转，一看就知道在打什么鬼主意。”

　　稻花张嘴想说话，又被萧烨阳打断了：“不许乱问，也不许乱想。”

　　稻花无语：“你可管的真多，连别人想什么都要管？”

　　萧烨阳没有说话，只是情绪一下就低落了下去。

　　稻花默了默，此刻，平时那个高高在上、桀骜率性的小王爷，看上去有点可怜巴巴的味道，像一只孤独受伤的小兽。

　　哎，皇室子弟，表面光鲜，内地里指不定多心酸呢。

　　“算了，事情过去了就过去了。不过，我们可得先说好了，日后你可不能在当着别人的面对着我发火了。”

　　听到这话，萧烨阳抬眼看了看稻花，嘴角微勾：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第150章，和好免费阅读。https://xs.23sk.com 