    阳光明媚，碧蓝的天空如洗。

    对于考生们来说，这并不是一个值得欢喜的天气。

    早上刚到考场还好，可随着时间越来越晚，气温也会逐渐的升高。

    每年都会有考生因为天气太热，身体产生不适，导致高考失利。

    “我给你带了一瓶冰水，天气太热的时候，好歹还能用它降降温。”何丽说着从冰箱里拿出了一瓶冻的结结实实矿泉水。

    好在进入考场时，是允许带水和纸巾的，不然在考试的时间还真的挺难熬。

    何丽将冰水放进了袋子里，叮嘱沐锦依道：“我还给你带了一瓶常温的水，你要是渴了就喝这个，千万别喝那个冰水，喝的肠胃不适就坏了。”

    沐锦依点了点头，她当然明白何丽说的一点错都没有。

    天气炎热的时候喝冰水的确会让人感到一时的舒爽，但肠胃稍微脆弱一点的人，用不了多久就会产生不良反应，上吐下泻是最常见的。

    要是换做是平时还能好一些，生病了好好的休养一下就可以。

    但是现在可是人生中最重要事情之一的高考，高考可不等人，就算你真的身体不适，要么就强忍着接着考试，要么就放弃考试，等到下一年重新参加。

    沐锦依说道：“带一瓶常温水就够了，喝多了容易跑厕所。”

    在高考考试期间不是不可以上厕所，但要知道考试时候的每一分每一秒都极其珍贵，浪费在上厕所上，实在是不值当。

    何丽一听，感觉沐锦依说的确实有道理，不过她并没有把那瓶水重新放回去。

    “那这瓶水留着，我和你爸喝。”何丽说道。

    沐锦依无奈道，“你们两个还真的要在外面等两天啊？”

    她都说了用不着他们两个人陪，可这次他们俩下定了决心，说什么都要陪着她去高考。

    沐国华说道：“我和你妈假都请好了，干嘛不去！”

    没错，他们两个人早早的就请好了假，为的就是陪沐锦依高考。

    等沐锦依知道的时候，他们假都请完了。

    面对他们的一片好意，她也说不出来让他们放弃假期，回去工作这种话来。

    今天外面的太阳那么大，在外面等待绝对会被晒得够呛，她不忍心看父母受这份罪，才商量着他们在家等。

    哪想到他们两个对这个事情格外的坚持，不管她怎么说他们都不松口。

    沐锦依深感无奈，心里却暖洋洋的。

    见实在拦不住他们，沐锦依说道：“我定了这家餐馆，你们到了地方去那里坐着就行。”

    她因为自己还是十分有先见之明的。

    每年高考都会有许多考生家长在考场外等候，沐锦依想着，她的父母没准也会过来，还是事先订好一个位置，以防万一。

    何丽接过沐锦依手中的卡片，高兴的冲着沐国华说道，“还是咱们闺女有本事，咱们两个提前一个星期都没订到位置，本来我还寻思着不行就自己带把伞，带个折叠凳子在外面坐着呢！”

    他们两个再决定去陪沐锦依参加高考后，就立刻预订考场附近的餐馆，哪想到其他的人下手更快，等他们两个预定的时候，不单单是小餐馆，就连学校门口的小卖部都表示他们屋内的地方已经被预定走了。

    沐锦依说道，“你们两个要是朋友家也有孩子在我们考场考试，你也可以邀请他们一起去。”

    她特意定了个包间，里面坐十个人完全不是问题。

    沐国华说道，“我的同事家的确有孩子高考，只不过和咱们的考场距离太远。”

    “对了，秦柯和龙芯月的考场不也离你的考场很近吗？也不知道他们找到呆的地方了吗，要不让他们的家长过来和我们凑合凑合？”

    何丽想起来沐锦依和他们两个关系好，他们这些做家长的还从来没有正式见过面呢。

    沐锦依难得的噎了一下，沐国华夫妻知道了秦柯的父亲是秦广轩，两家有时还会走动走动。

    秦广轩在面对他们夫妻俩的时候，从未摆过什么官架子，好相处的很。

    现在的问题是，龙芯月的父母也不是一般人，他们互相从未见过面，不知道真的把他们凑到一起会是什么样的场面。

    也不知道到时候她父母的心脏能不能承受的住，毕竟他们两家，一个比一个厉害。

    难得看到父母这么高兴，沐锦依不忍心坏了他们的兴致。

    “那我打电话问一下他们，要是他们两个人的父母也过去，就让你们凑到一起聊聊天，也省得等着无聊。”

    她预定的那家餐馆恰好离他们三个人的考场距离都差不多，要不然她也不会同意母亲的提议。

    其实严格的说起来，他们人的三个考场说是同一个也不为过。

    这三个考场实际上都在同一所学校的名下，只不过分成了三个临近校区，分别为小学部，中学部和高中部。

    但是在划分考场的时候，它们却被分成了独立的三个考点。

    说起来沐锦依他们挺幸运的，这不和同一个考场差不多吗？

    沐锦依给龙芯月和秦柯挨个打了电话。

    最开始的时候他们两个都说他们的父母不会去，没想到刚和沐锦依说完，旁边听到他们打电话的父母当场变卦。

    “锦依不是说她订的是包间吗，那我们就过去吧！”

    他们听到他们的父母如此说道。

    秦柯和龙芯月的家长不是不想去，而是他们的身份叫他们不方便轻易的抛头露面。

    他们先是时间忙不开，就说不会去，等他们好不容易挤出时间能陪孩子参加高考了，下手预定包间的时候又晚了一步，又不愿意用自己的权势让别人挪出位置来，索性就不去了。

    这会儿听沐锦依说她订的是包间，并且邀请他们同去，他们当然会答应了！

    本来他们因为自己的失误，不能陪孩子一起度过人生中非常重要的时刻，就感觉已经挺对不起孩子了，这会儿有机会不留下这个遗憾，他们又有什么理由拒绝呢？

    于是，三家齐聚的事情就这么定下了。

