
            

                    ：[]
                ！！

            
                “他还有亲人！”

    这时，剑幽沉声道：“你可有想过他的亲人？”

    亲人！

    白芷仙身体僵硬住。

    剑幽撤去了剑，退回到了一旁，然后道：“你可要明白，他不可能一辈子这样。这始终不是他，而且，他日后若是恢复神智，知你今日阻他，你要他如何待你？”

    白芷仙沉默。

    就在这时，白芷仙身旁的杨叶突然出现在了剑幽的面前，下一刻，杨叶双手握着十方无敌朝着她狠劈而来。

    一刀落下。

    空间直接被撕裂开来！

    剑幽毫无所惧，在杨叶刀落下的那一瞬，她突然拔出了背后的巨剑同样猛地一劈。

    刀剑相撞！

    轰！

    整个大地蹦碎！

    这时，剑幽突然松开了手，紧接着，她右手放在腰间轻轻一抽，一点剑光瞬至杨叶的胸前。

    快若闪电！

    而就在这千钧一发之际，那剑幽却是脸色微变，她右脚轻轻一旋。

    嗤！

    一道残影已经出现在数十丈外！

    这道残影，正是剑幽！

    剑幽低头看了看，在她腹部处，有着一道浅浅的刀痕。而远处，杨叶手中，不知何时握着一柄时隐时现的长刀，但是，在他胸前，依然有一个剑洞！

    剑幽的剑，轻而易举洞穿了他的肉身！

    剑幽抬头看向杨叶，“看来在永恒秘境，你获得了不少的奇遇！”

    远处，杨叶就要再次出手，这时，一旁的白芷仙突然道：“可以了！”

    杨叶转头看向白芷仙，白芷仙走到了杨叶的面前，然后笑道：“是我太贪了。她说的没错，你不能一直这样，你还有好多好多事情要做！”

    说着，她看向剑幽，“先前之事，抱歉！”

    剑幽收起了剑，然后走到了杨叶的面前，她打量了一眼杨叶，然后道：“他的疯魔之意被人镇压过，这对我们来说，是一个好事。不过，这需要他配合，只有他自己配合，他的剑意才能够被提升到道真境，也唯有如此，他才能够利用剑意唤醒自己的神智，彻底的清醒过来！”

    白芷仙点了点头，然后转头看向杨叶，她走到了杨叶的面前，双手缓缓捧住了杨叶的脸颊，看着看着，白芷仙的目光渐渐变的有些痴了。

    往日的一暮暮不断在白芷仙脑中出现。

    过了许久，白芷仙微微一笑，“开始吧！”

    剑幽点了点头，然后走到了杨叶的面前，她右手放在了杨叶的眉心处。

    轰！

    一股强大的剑意突然如潮水般涌向杨叶，杨叶双眼瞬间圆睁了起来。

    很快，一股强大的意境突然自杨叶体内冲了出来，正是那疯魔之意！随着这股疯魔之意的出现，剑幽的剑意受到了阻碍，不仅如此，这股疯魔之意还在疯狂攻击剑幽的剑意！

    “让他召唤体内的剑意！”剑幽突然道。

    白芷仙点了点头，然后看向杨叶，“剑意，召唤剑意！”

    剑意！

    杨叶身体突然剧烈颤动了起来，在他体内深处，那股原本被疯魔之意镇压的剑意突然躁动了起来。感受到这一幕，那疯魔之意瞬间不能淡定了。

    轰！

    一股强大的疯魔之意直接朝着剑幽轰了过去！

    想杀剑幽！

    剑幽黛眉微蹙，屈指轻轻一划，一缕剑芒一闪而过。

    嗤！

    那股疯魔之意直接被刺破。

    它毕竟只是一股意境，没有杨叶的支持，威力始终是有限的。现在可以说，杨叶与剑幽是在联手镇压疯魔之意！

    在两人的联手下，杨叶周身渐渐的出现了剑意，虽然很淡，但是出现了！

    然而就在这时，杨叶手中的十方无敌突然剧烈颤动了起来，紧接着，无数怨灵自其中涌了出来，很快，这些怨灵就要冲向杨叶。

    剑幽双眼微眯，抬手就是一剑挥出，这一剑，直接将那些怨灵震退，但是很快，那些怨灵又朝着杨叶冲了过去，不仅如此，杨叶身体也颤动的越厉害了。

    见到这一幕，剑幽眉头皱了起来，她看向白芷仙，“你出手！”

    白芷仙点了点头，身形一颤，朝着那些怨灵冲了过去。

    轰！

    然而，刚冲到那些怨灵面前，白芷仙就被震地连连后退，那些怨灵就要再次出手，而就在这时，杨叶突然右手一招，那些怨灵尽数来到了他掌心之中，不过，他并没有将这些怨灵吸收，而是右手紧握成拳，然后一拳轰出。

    轰！

    无数怨灵直接被轰飞，一道道哀怨声不断在场中响起。

    这一刻，那些怨灵没有敢在朝着杨叶冲过去了，但是也没有离去，只是安静的游荡在不远处。

    这一刻，它们似乎明白了谁才是真正的主人！

    没了怨灵相助，那疯魔之意顿时急了。

    它没有在对剑幽出手，而是尽数涌回到了杨叶体内，开始影响杨叶心智！然而，此时的杨叶身上那股剑意已经越来越强！

    加上一旁白芷仙在身旁，杨叶并没有被疯魔之意影响！

    原本，一切都朝着好的方面发展，但是，渐渐的，剑幽脸色变了。因为那疯魔之意开始乱来了！

    杨叶并不能完全镇压着疯魔之意，毕竟他现在不是完全清醒。

    杨叶眉头紧紧皱着，脸上已经出现痛苦之色。

    见到这一幕，白芷仙心中大惊，正要说话，这时，那股疯魔之意竟然燃烧了起来！

    见到这一幕，白芷仙心中大骇，连忙道：“停下！”

    剑幽也是脸色微变，她也没有想到这疯魔之意竟然要燃意！

    它如果燃意，杨叶付出的代价肯定是最大的。毫无疑问，疯魔之意是要选择两败俱伤！

    沉默一瞬，剑幽就要停下，而就在这时，剑幽手微微一顿，她看向杨叶体内，眼中闪过一抹惊讶，“这”

    轰！

    一股红芒突然自杨叶体内冲天而起！

    杀意！

    随着这股杀意冲天而起，一股剑意突然挣脱了那疯魔之意的压制自杨叶体内涌了出来。

    而在白芷仙与剑幽两女惊愕的目光之中，那两股意境突然朝着那疯魔之意扑了过去！此刻的剑意，在剑幽的帮助下，已经提示到道真境，因此，当杀意与剑意联手扑向那疯魔之意时，那疯魔之意顿时悲催了！

    原本的杀意与剑意，可以说是世仇，不共戴天的，两股意境争斗已久。但是此刻，这杀意与剑意竟然联手了！由此可见，这杀意与剑意对那疯魔之意是有多么的痛恨！

    这么久来，疯魔之意将它们封印，这口气，它们怎么忍受得了？

    就这样，在两女惊愕的目光之中，杀意与剑意直接将那疯魔之意镇压到了杨叶体内！

    杨叶颤动的身体渐渐平静了下来。

    剑幽收回了手，看着杨叶，一旁的白芷仙也看着杨叶。

    杨叶双眼紧闭，身体颤动的弧度越来越小，就这样，持续了不知道多久，杨叶身体彻底平静了下来。与此同时，那股杀意与剑意也回到了他周身。

    剑意杀意回归！

    杨叶身旁，白芷仙玉手缓缓紧握了起来。她让杨叶清醒过来，但是，她并没有想过杨叶清醒过来后，她要怎么面对杨叶。要知道，杨叶清醒时，与她之间可以说是敌人的！

    在白芷仙与剑幽的注视下，渐渐的，杨叶突然睁开了眼睛。

    白芷仙死死看着杨叶，这一刻，她感觉自己的心快跳出来了。

    而这时，杨叶双眼又缓缓闭了起来，沉默了片刻，他突然转身离去。

    “杨叶！”白芷仙脱口而出。

    杨叶停下了脚步，“她死了。恕我不能在这个时候与别的女人卿卿我我，等我！”

    说完，杨叶整个人直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    原地，白芷仙突然笑了起来，并不是苍白的笑，而是发自内心愉悦的笑。

    剑幽看向白芷仙，有些不解。

    白芷仙看着天际，轻声道：“这才是男人我白芷仙喜欢的男人”

    这一刻，剑幽有些明白了。

    一个男人，如果能对另一个女人无情，那他就很有可能对你也无情。

    剑幽看了一眼白芷仙，然后道：“跟我回剑墟之地吧！”

    “为何？”白芷仙问。

    剑幽轻声道：“仙府可能会针对你，然后用你来要挟他！”

    白芷仙犹豫了下，然后点了点头。

    就这样，剑幽一行人来到了剑墟之地。

    这时，小白率先出现在了剑幽的面前，紧随其后的是剑经，苏青诗等女。

    当见到小白的那一刻，一旁的王二丫眼睛顿时一亮，然后她好奇的不断打量着小白，而一旁的那太古小妖则慢慢朝着小白走了过去。

    然而小白管都没管这两个家伙，而是飞到了剑幽面前，小爪快速挥舞了起来。

    剑幽看了一眼小白，然后道：“他恢复了。”

    闻言，小白眼睛一亮，然后抱住剑幽狠狠亲了一口。

    剑幽：“”

    这时，小白拍了拍剑葫，直接化作一道剑光朝着天际激射而去。

    见到这一幕，剑经连忙跟了上去，而一旁的王二丫与那太古小妖也连忙跟了过去。

    一旁的紫儿就要阻止，剑幽轻声道：“不用担心，有那小女孩与那小牛妖在，就算界真境强者，也奈何不得她！而且，他或许需要他们的帮助！六族，传承这么多年，不会没有一点压箱底底牌的。”

    紫儿犹豫了下，然后点了点头。

    始源族，始源城。

    突然，一名身背大刀的男子出现在了始源城城门不远处。

    男子面无表情，缓步朝着始源城走去。

    这时，始源邢出现在了城墙之上，他死死看着杨叶，“杨叶，你”

    这时，杨叶突然拔下了背后的大刀，然后抬头看向那始源邢，“今天，我不谈其它，只杀人，杀到你始源城没人！”

    ps:最后再次感谢大家支持：如果有能力的，还希望来纵横给个小小的订阅，一个小小的订阅，对我们来说就是命。

    感谢大家的支持！           
            