
　　梅洛星....

　　天国天城....

　　商业街口，以华烨为首，右侧苏玛利扶着华烨的胳膊，身后距离间隔十米以外，有着数十名黄金徽章的天使骑士相伴。

　　气场无比的大....

　　刚刚餐厅并没有装下那么多骑士，还是筛选过的.....并且，刚一来到街口,本来繁荣的街口，有着数不清的小贩，都被一扫而空。

　　这是净街，清道....

　　也是天使文明一直以来的一个传统，王出门必须有骑士相伴，并且凡人，以及普通天使,全部绕开。

　　否则.....将以欺帝之罪,当街诛杀！！

　　从华榷那一个时代一直流传到如今。

　　因此，不会再有一个胆大妄为，不怕死的拦在街口。

　　街口也腾出非常宽阔的位置。

　　而这位置上停着一辆马车，哦，不....不是马，而是一只只纯白无瑕的独角兽，一共四只，拖着这一辆车。

　　车子很像童话故事里的南瓜车一样，但外观不是南瓜，而是一个敞篷，挂着一双巨大白色羽翼的模型。

　　华烨被苏玛利搀扶来到此处，咋一看，该车上还有数名女性天使，穿着单薄，宛如白纱一般的透缕长裙.....

　　这些是华烨的宠物.....

　　无一例外。

　　哪怕她们作为宠物，会得到无比的荣华富贵，地位,以及资源，但始终只是宠物，只是华烨无聊打发时间，消遣自己的寂寞，所存活下来的目标们。

　　毕竟，他每一次出门在外，必须香车配美女。

　　否则，他将会以愤怒来警告内务大臣。

　　“尊敬王，我们就这样离开了吗？？不审问一下.....把云叔的餐厅给夺回来吗？？”苏玛利苦笑一声，一脸无奈。

　　今天华烨来到这里，有一半是因为苏玛利。

　　当然，更多的是华烨知晓凯莎拒约，原来就是来到这么一个鸟不拉屎，庸俗的餐厅来当什么女仆服务生。

　　华烨想一探究竟。

　　也就顺便答应苏玛利。

　　但并没有到达任何一个目的。

　　凯莎依然拒约，而云叔的餐厅依然没有夺回来，这让苏玛利无比失落。

　　云叔那可是他养父级别的角色.....

　　他一辈子都不能忘的。

　　华烨却不以为然的笑道：“呵呵.....急什么？？只要是在天城，任何一家餐厅，任何事业，任何建筑物，都是本王的。”

　　“而他们.....不过是代替本王多保管几日而已。”

　　“为了一个餐厅,和凯莎撕破脸皮，那可不好。”

　　“不至于！！”

　　“至于云叔,你就让云叔多等时日，然后安排一下，再给他搞个十多家不就足以？？”

　　“这.....话虽如此，可我就是吞不下这口气啊！！那小子明显就设计坑害云叔，而且多次不把您放在眼中。”

　　“这必须严惩啊.....最好是抽筋剃骨.....”苏玛利却有一些不满，话虽如此，可那一口气，尤其是当着自己女人面前的那一股子嘚瑟，以及看自己女友那不协调的目光，苏玛利不可能忘记。

　　必除之.....

　　华烨却淡淡一笑，道：“抽筋剃骨，那是自然的.....不过，也需要一些合理的借口。或者，不被人关注。”

　　“那小子餐厅如今那么火，一直备受关注。看样子，似乎和凯莎关系不错.....以随便一个借口收拾他，不容易。”

　　“现在还有一个若宁插手.....确实很棘手。不能急.....当然，如果老苏你实在气不过，那简单啊！叫上几个黄金级骑士....”

　　“蒙个面，然后直接给他做掉，再随便拉出一个暴徒来顶替不就可以了吗？？”

　　“尊敬的王，这一计不信，我之前已经用过，我派遣了一支精英小队，为首是便是黄金级骑士，但他们了无音讯.....”

　　“甚至连尸首都没有留下.....就像蒸发了一样。”

　　“很显然，这小子没有想象中那么简单.....而我还怀疑一点，前几日我们在大气层的护卫部不是被一颗陨石给攻击了吗？”

　　“那些家伙，临死之前留下一个消息，那根本不是什么简单的陨石，而是有人刻意为之的....更像一艘飞船。”

　　“换个说法，那陨石内部可能有一个人，而且还是敌人！！这小子，虽然打着从乡下而来的旗号，但可一点都不像真正的乡下人。”

　　“我怀疑，他有可能就是那个敌人.....搭配上，我派遣的精英小队，无一生还！！几乎可以确定，就是他.....”苏玛利长叹一口气，一时间把自己的理解说出来。

　　不得不说，他这一波理解非常到位，如果沐玄在场，绝对多多少少会有一些惊讶，这家伙，智商果然不低。

　　那么快就察觉出来。

　　很可惜....

　　天使王不是他，而是华烨。

　　当然，这并不是说明华烨很蠢，而是往往之间，华烨看见的一些东西，宛如真相的东西，反而越来越虚假。

　　比如说华烨破译沐玄之后，掌握的那一笔数据。

　　这便是关键。

　　华烨冷冷一笑，道：“不可能！！这不是让人去调查了吗？？那陨石一掉落，我们部队没有距离一分钟就赶过去。”

　　“就是一颗普普通通的尘星陨石，根本不是什么飞船.....更不可能是一个活人！！而且，我看出了一些真相。”

　　“这小子就是一个地地道道的乡下人....没点本事。至于凯莎和他如何认识的，我猜测.....多半是凯莎被这小子雇佣了。”

　　“而且他餐厅那么火......据说还发明一种充值的代金券！！一口气，让自己的资产扩充到天城十大首富最后一名，还被很多首富背地里议论为什么天城之狼。”

　　“这才开业不到两天却有破万的资产.....说明，这小子商业头脑很有一套。”

　　“而，据我们调查，凯莎表面上是不缺钱，但实际上，四处敛财，为某些东西而打下基础，这些数据，不都很合理吗？？”23sk.Com

　　“老苏你还是负责人，你不知道？？”

　　“王，这些我都知道.....虽然您说的很有道理，可我第一次派遣出去的那几名骑士，无缘无故失踪.....”

　　“这多半.....有些不对劲吧？？”苏玛利依然担忧的说道。

　　此言一出，华烨脸色微变，随之语气凝重的说道：“这倒是一个值得调查的入口，既然如此，那叫几个护卫级的骑士，暗中观察这小子一段时间吧。”

　　“如果有可疑之处，在做打算。在这之前....就任由他发展吧。反正迟早都是本王的.....”

　　“而比起这小子，当前最主要的是凯莎那一边，我必须尽快得到凯莎....那老东西的可表示过，另外一个老东西，在凯莎出生时体内设定了一些好东西。”

　　“本来两个老东西就决定一旦我和凯莎出生....便可完成一些伟大之作。可惜，我家这个老东西的却倒戈.....”

　　“而凯莎家那个老东西又先死.....”

　　“导致这些事情没有依据，也没有宣召....才闹得这么一个尴尬的局面。”

　　“如果我们尽快完成那个作品.....即便神河找上门来问罪，我们也不怕！！而，据那些家伙留下的资料可表示过。”

　　“这作品.....可是他们神河的王....不，应该叫神！！花费万年才突破出的一个作品.....我们生产他，掌控他，别说一个小小的神河，哪怕是一个宇宙，也可以被拿下！！”

　　“到时候，可以尽情的嗨皮！！”

　　“这不好吗？？”

　　“尊敬的王，您说的没错。不过，恕我冒昧，我也不是很懂，为什么先王，突然间会倒戈.....明明这些算是他一开始的准备。”

　　“可到头来就后悔.....还试图封禁这一套实验。”苏玛利直点头。

　　华烨脸色巨变，一时间阴沉起来，道：“呵呵，为什么临时倒戈？？怕呗.....毕竟这三个老东西得到的宝贝，可不是史书上记录的那么光明磊落。”

　　“而年迈的他们，已经老糊涂了。”

　　“就打算还给别人....可，这等秘密，一旦泄露，那可就不是还能解决的。必定会是一场文明大战！”

　　“而真正有效的，就是等他们找上门来，我们完成作品，给他们一个措手不及。”

　　“原来如此.....王，还是您能识大局.....只不过，您这样对待先王....”苏玛利一时间有些不敢说下去。

　　很显然，他是知道华烨弑父这个新闻的。

　　一样有些不理解。

　　华烨却耸了耸肩，道：“我是不应该这样对他！！本来想好好给他养老送终....可是呢，有些牺牲是必要的。”

　　“这不就是他从我出生起，一直教我的吗？？需要为王，必须狠！！对待任何一个人都狠！！而且要极致。”

　　“否则，只会给自己增加负面收益....”

　　“......”苏玛利沉默了，自己这个王，比先王更狠毒，更辣。

　　也不知道，自己会不会有一天，也会前仆后继一样，跟随先王的步伐，一起化作华烨的垫脚石，而且还有一些失控。

　　但，不得不说.....

　　苏玛利承认一点。

　　华烨比自己还能伪装。

　　装出一副玩世不恭，废物，只知道性....

　　这么一个垃圾。

　　但背地里却那么心思缜密，果断阴狠。

　　完全就像两个不同的人一样。

　　华烨不再继续这个话题，而是表示道：“对了，凯莎那边，你调查如何.....”

　　“嗯.....有一些突破！！她四处敛财，我追踪下去，发现....这些钱，全部到若宁手上.....这两个，似乎真有谋反之意.....”苏玛利一脸认真的回答道。

　　华烨脸色又是一沉，道：“那就等着！！看看，没有技术，只有钱的她们，如何掀起一场所谓的革命狂潮！！”

　　“继续跟进.....而我也会找个机会，用枪来改变凯莎的想法。”

　　“如果无法改变，那枪可是会走火的.....到时候，也不用改变，直接判死刑即可。”

　　“反正如此一来，那所谓的神河之力工程，也就完成了。”

　　“是.....”苏玛利退了下去。

　　一时间，天空忽然乌云密布...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第626章：神河之力！免费阅读。https://xs.23sk.com 