    江浩走后，没多久沈非也走了。

    他原本就对白幼薇没好感，现在看见有谈笑陪着她，便不想自讨没趣的往她跟前凑，回去找哥了。

    白幼薇拄着双拐，费了点力气，终于登上钟楼。

    钟楼顶层的视野极其开阔，能够俯瞰整个游乐园，而且每个方向都安置了一架望远镜，方便游客游览观光。

    白幼薇将望远镜调到旋转木马的方向，仔细看了看。

    旋转木马的顶部，玛丽和猫安安静静睡着。

    猫要比玛丽显眼得多。

    说是布偶，真的是布偶，不是白幼薇以为的“布偶猫”品种，而是用碎花布和棉花做出来的猫——

    整个身体五颜六色，用各种布料拼凑着，眼睛是纽扣做的，胡须是弹簧做的，没有牙齿，没有锋利的爪子，难以想象这只猫竟杀了那么多人。

    至于玛丽，是一个十二三岁小姑娘，躺在猫身上睡得正香。

    她有一头漂亮的金色卷发，头上绑两个辫子，就像在脑袋顶着两朵金色棉花糖。

    她的裙子是粉红色的，带白色蕾|丝花边，蓬蓬裙上还有漂亮的缎带蝴蝶结，搭配粉白相间的格子袜，脚上穿一双红皮鞋，身上还背着一个布娃娃肩包——

    整个人的造型天真稚气，像个活人。

    白幼薇看完了玛丽和猫，调节望远镜角度，看向另一边。

    严清文的陷阱正在逐渐成型。

    为了提高成功率，他在旋转木马附近几条路上都安置了机关陷阱。

    因为时间有限，材料也有限，这些陷阱做得不算太精妙，不过应该可以对猫造成一些伤害或阻力，

    沈墨和于亚青等人都在帮忙。

    江浩已经回去了，也在人群中。

    大概觉得眼下不是杀人夺宝的最佳时机，他暂时收起了獠牙，没有表现出异常。

    天色渐暗，钟楼的时针正在慢慢移向六点。

    白幼薇将旋转木马周边地带全看了一遍，心中大致有数了，拄着拐杖慢慢下楼。

    谈笑要背她，但她不感兴趣，自己慢腾腾往下走，走了三分之一时，沈墨过来接她了。

    “都准备好了？”她问。

    “嗯，都准备好了。”他答。

    她收了拐杖，他背起她，在入夜之前，两人进入奇幻大街的一间礼品店，透过窗户，静静注视远处的旋转木马。

    当时针指向6点，钟楼发出“铛”的一声响！清脆又响亮！

    夜幕降临，整个天空变成漆黑！

    紧接着，游乐园好似活了过来！

    绚烂的彩灯亮起，音乐声如潮水涌来！每栋建筑都灯火通明！

    包括白幼薇和沈墨所在的这间礼品店！

    两人惊诧的看向对方。

    这是始料未及的！

    一旦有了光，阴暗角落被暴露，许多藏身之处都不再隐蔽！

    沈墨皱起眉，飞快把白幼薇抱到收银台下方，自己则躲到窗帘后面——

    透过玻璃窗，他看见整座游乐园热闹非凡！

    过山车带着风声呼啸，旋转木马随着音乐摇摆，摩天轮的彩灯绚丽夺目，所有静止不动的玩偶们，仿佛全部获得了生命，一个个摇摇晃晃排成长队，跟在游乐园的花车队伍后面一、起、游、行！

    