    芊芊看着季婈递到她手中的一大叠银票，嘴角抽抽，不确定的问。

    “姑娘，你真的确定，要将全部身家，都拿去下注赌谢公子赢？”

    芊芊有点替季婈捉急。

    这笔银子，可是姑娘准备用来，盖豪宅的钱啊！

    姑娘心可真大！

    她要是脑袋没出问题的话，记得谢公子开蒙到现在，不过小半年吧？

    真能比得过，盛名在外的欧阳明亮？

    芊芊真心表示，不是看不起谢显华，只是谢显华已经创造了一次，童生县试案首的奇迹……

    难道奇迹还能接二连三，落一人身上不成？

    季婈看出芊芊的纠结。

    现在芊芊负责管着她的账目，越发对钱敏感起来。

    季婈笑着摇摇头，问：“你觉得谢显华聪明吗？”

    芊芊暗中撇撇嘴，谢显华人精似的，刚认识时就觉得他聪明，现在不知道是不是看多了书……

    越发觉得谢显华的智商，像开了光一样！

    季婈笑笑，再问：”你说他这样的聪明人，会应下没把握的赌约？“

    芊芊闻言一怔，想到谢显华赢的可能性，顿时心头火热。

    她主动拉着季婈运起轻功，朝治化府最豪的赌坊跑去。

    俩人冲进赌坊，一个年纪虽幼，却又容色清丽，微胖，白得发光的肌肤娇嫩得像婴儿。

    她神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、五官精致，秀雅绝俗！

    一个长相秀丽，身形娇娇弱弱如拂柳，纤细的腰肢盈盈一握，惹人怜爱。

    整个四方赌场，挤满形形色色的男人。

    芊芊和季婈突兀的扎进来，骤然引所有人瞩目。

    “小妹妹，来找哥哥耍的吗？”

    一个长着满脸横肉，人高马大的男人，色眯眯地打量芊芊和季婈。

    相对季婈稚嫩的脸庞，他对浑身上下看起来柔韧度极高的芊芊，更感兴趣。

    “我们是来下注的。”芊芊淡笑着开口，先礼后兵。

    “妹妹会下注吗？哥哥教你们啊。“

    一个色眯眯的男子，贴过去，想搂芊芊的腰。

    其他人乐呵呵地看戏，猜测两个水嫩嫩的姑娘，一会肯定娇躯轻颤，泪目尖叫。

    芊芊看到朝她伸过来的咸猪手，眼神一厉，脸上露出羞涩的神情。

    “哦——”

    眼看娇弱的姑娘，要遭咸猪手，刹那间怪叫声，起哄成一片！

    准备揽住芊芊的男子，面上得意，心痒难耐。

    “大哥，你真的要教我下注吗？”芊芊伸手拦下对方的咸猪手，抓在手中。

    芊芊的手纤细柔弱无骨，男人眼睛一亮，呼吸声都粗了几分。

    “咻——”

    围观的人看得兴奋不已，捏住嘴唇，口哨声吹得贼响亮！

    他们看着芊芊的眼底，带着欲。

    这么随便的女人，看来不会介意被很多男人，吃豆腐的噢？

    芊芊将赌场众人的心思看在眼底，攥着咸猪手的纤纤玉手猛然用力……

    “噼里啪啦……”

    一阵爆豆声响起。

    “啊——”

    面色喜滋滋的男子，骤然惨叫，叫声凄厉，闻者令人头皮发麻。

    赌场中所有人，心头一凛！

    再看刚才伸出咸猪手的赌徒……

    他整只手掌软绵绵成一团，好似所有的指骨全都消失了一样，人已疼晕过去。

    有见识的人，震撼地喃喃：“整只手骨都被内力震碎了！“

    咕嘟——”

    众人齐齐咽下一口唾沫，赶紧收回色眯眯的目光，谨慎的后退。

    芊芊和季婈周围，骤然出现一圈真空地带，连空气都清新起来。

    芊芊见已经震慑住全场，这才护着季婈，往开设府试下注的台桌走去。

    她们所过之处，赌场的人无不退让，齐刷刷的分外默契。

    季婈看众人惊恐的面色，忍不住扶额。

    不知道的，还以为她们是绝世恶人，在场的男人们才是无辜的大好人呢！

    季婈在下注台面上，找了找，果然欧阳明亮的名字，放在最醒目的位置。

    赔率不足一比一。

    谢显华的名字，在下注台面一个不显眼的角落，孤零零的不引人注意。

    赔率高达一比十！

    季婈忍不住啧了一声。

    谢显华再怎样也是个县案首啊，怎么所有人都看不起他？

    好似看出了季婈脸上的疑惑，硬着头皮出来招待芊芊和季婈的赌坊小管事，哈着腰，小心翼翼解释。

    “这张台面上，所有的人名，都是这次治化府各县的案首人名，姑娘若是相信我，投欧阳明亮最好。”

    “谢显华一万两。”

    芊芊将厚厚一沓银票，拍在谢显华的名字上。

    周围的赌徒们，听到一下注就是一万两的大手笔，皆瞪大了眼！

    赌坊小管事脸，皱成苦瓜相，快哭了。

    “姑娘要不考虑考虑也给别人押点？谢显华这人年纪有点大，肯定不是天才，对上这么多厉害人物，稳输！”

    赌坊管事心底十分捉急！

    若是一般人，来赌坊下注一万两，赌一个名不经传的人赢。

    他肯定恨不得，举双手双脚赞成，睡觉都能笑醒。

    这刚刚这姑娘……

    他悄悄看了眼芊芊。

    别看柔柔弱弱的，却是个罗刹！

    没见她如何动作，只是面带微笑，小手儿轻轻一攥，想占便宜的那个男人，手就废了。

    贼他娘的恐怖……

    这种人的银子，他哪敢赚哟？！

    “快点开单。”季婈瞪了小管事一眼。

    磨磨唧唧的，等欧阳明亮和谢显华的赌约出来，恐怕没那么高的赔率了。

    这世上谁也不是傻瓜。

    以前谢显华名不经传，他那年纪在童生试里算高龄了，这才导致众人轻视。

    可等俩人绕全城裸奔赌约一出，肯定会有人忍不住想，这人敢应下赌约，一定有一战之力。

    至于输赢另说，本事肯定有几分。

    想明白这点的人，抱着赌一赌的心态，多少也会分出些银子，押谢显华胜。

    押注的人一多，赌坊担心万一谢显华走狗屎运，赢了欧阳明亮，要赔一大笔银子。

    为了控制风险，赌坊一定会调低谢显华的赔率！

    赌坊小管事见两位姑娘不听劝，心底忍不住嘀咕，良言难劝该死的鬼。

    他叹息一声，悲催的想：等开完单子，一定马上报上去，让总部派人过来支援。

    省得两个姑娘输了银子，到时候来砸赌坊。

    芊芊拿到赌坊开给她，谢显华考得案首的押注一万两，赔率一赔十的证明。

    她高兴得眉开眼笑，好像看到了十万两银子，朝她飘过来的场景。

    芊芊心满意足，护着季婈往外走。

    俩人刚走出赌坊，便见迎面涌来一群人。

    这些人一脸兴奋，呼啦啦冲进赌坊，挤到考生押注案桌边。

    赌坊小管事看到突然有这么多生意上门，顿时原地满血复活。

    他热情的招呼众人。

    “来来来，这边下注了啊，不下欧阳下黄骏，不然李杰也成哈，这些都是热门人选哈，多下多得哈……”

    涌到下注台面上的众人，不理会赌坊管事的介绍，瞄准谢显华名牌的位置，大喊一声。

    “我押谢显华得府试案首，十两银子。”

    正热情介绍的赌坊管事，噎了一下。

    怎么又一个专门来押谢显华的？

    有人看到谢显华的赔率是一比十，也急哄哄拍下一张银票。

    “我押谢显华得府试案首一百两银子！”

    赌坊小管事：……

    “我也……”

    “我也……”

    ……

    赌坊小管事写完一本，厚厚的押注证明单子，神情有些恍惚……

    他想起争先恐后押谢显华的人，莫名有种要倒霉的感觉？

    算了算赌坊开出，谢显华得案首的下注总额，赌坊小管事默默擦了擦汗。

    不知不觉竟开出了两万多两的单子！！！

    要是按照一比十的赔率，赌坊要赔二十多万两。

    二十多万两？？？

    一想到二十多万，赌坊小管事整个人都不好了。

    他面色发白，手按在砰砰乱跳的心脏上，面色大变的指着谢显华名牌上，明晃晃的一比十赔率。

    “快，快把赔率调整为一比五，不，一比一！”

    赌坊小二闻言慌忙将谢显华的名字，换到一比一的赔率位置上。

    闻讯而来，没押到谢显华高赔率的人，一看赌坊怂成狗,将谢显华的赔率调那么低，顿时一阵懊悔。

    要是没有犹豫一下，一收到消息马上赶来就好了……

    芊芊和季婈回到悦来客栈，白面书生等人已经订好客房，看不到她们俩，正要出门找。

    本来悦来客栈离考场最近，客房已经全都订出去了。

    只不过当客栈掌柜知道，谢显华与欧阳明亮弄出一个裸奔赌约。

    他顿时觉得，这是一个宣传悦来客栈的话题。

    悦来客栈掌柜当即做下决定，将两间不对外开放的贵宾房，让谢显华等人住下。

    正准备出门找季婈的谢显华，看到季婈回来，眼底闪过柔和的笑意，看着季婈说。

    “刚才看不到你，有点担心。”

    季婈对着谢显华，晃晃手中赌坊的押注证明。

    “我刚才和芊芊去赌坊押你赢了。”

    谢显华眼尖看到，季婈手中的条-子上，写着押注一万两白银几个字。

    他嘴角的浅笑倏然漾开。

    “就这么相信我？”

    季婈收好押注证明，无比轻松的开玩笑：“好好考，咱家房子能不能盖成，全靠你了。”

    谢显华想到家里的陋屋……

    最近一直大旱，房子住着还算凑合，可一到雨季，不仅房顶漏雨，墙面也淌着水，地板烂成泥塘……

    想到这，他脸上神色认真了几分，郑重道：“放心。”

    说罢，他绷着脸转回屋内，继续温书去！

    夜悄然来临，窗外弦月如钩。

    客栈的学子们，依旧挑灯夜读，只为明天能考出一个好成绩。

    治化府一处地下暗宅。

    汇报完谢显华赔率之事的赌坊小管事，神情忐忑地看着太师椅后的男人，等待提示。

    他从不知道男人的长相，这人常年戴着一张银色的面具，不以真面目示人。

    可这人身上自有一股摄人的气势，令人心悸。

    良久的静谧之后，面具人漫不经心开口。

    “害怕他得案首，就想办法不让他得案首不就好了？影三去帮忙。”

