    半空中，雷霆震震，在此刻震鸣。

    越华位于其中，深深吸了一口气，随后冲向前方。

    在他的身躯之上，有着各种符文在飞舞，每一道符文都极其玄奥复杂，带着一种天地大道的韵味。

    在其冲向天际的时刻，四方同时也有一阵阵气息飞舞而过，在此刻略过长空，涌入到他的身躯之中。

    最终，他发出一阵长啸，向着半空中的雷霆冲了过去。

    轰隆！

    这一场惊世的雷劫一直持续了数日，直到那雷霆之内的符文逐渐散开，才算是告一段落，逐渐结束了。

    随后，昊华宗的众人便得以望见一幕场景。

    在那浩大的雷霆之下，一个少年的身影默默从中落下，此刻尽管浑身狼狈，浑身上下到处都是崩开的伤口，但那种气韵却仍然独特，恍如神祇临凡。

    这是越华。

    在连续七天七夜的雷霆之后，他自身也开始了蜕变，身躯在雷霆滋养与锤炼下变得更加强大了。

    那种气息流露而出，足以令人谈的惊悚，心中感到一阵恐惧。

    “他成功了。”

    在四处，有人低声感叹，望着半空中的那道身影，轻声叹息：“自古以来，晋升天尊最快者是在百年左右完成晋升。”

    “现在看来，他有希望打破这个记录，将这个时间大大缩短。”

    四处的人感叹，为越华的妖孽而觉得惊悚。

    但是越华此刻却并未有丝毫晋升成功的喜悦。

    晋升之后，他自身的真灵乃至于身躯再一次蜕变，如今已经到了崭新的程度。

    但是似乎受到了他自身的影响，在他的身躯之中，似乎同样有一些东西觉醒了，让他此刻看上去有些恍惚。

    “那些片段......究竟是什么？”

    越华站在原地，有些疑惑的望向前方。

    在他的脑海中，此刻有一幕幕记忆的碎片浮现而出。

    那些记忆碎片所展现而出的是另一些人物的记忆，十分的陌生，但偏偏又让他觉得有些亲切与熟悉，仿佛曾经亲自经历过一般。

    但越华可以肯定，自己从来没有经历过这些景象。

    这究竟是怎么回事？

    他心中闪过了这个念头，此刻不知道该说些什么。

    在他的体内，一道沉寂已久的印记，此刻已然开始逐渐复苏了。

    越华脑海中不断浮现而出的记忆碎片，正是因为这道印记的复苏而导致的。

    事实上，这道印记从越华出生开始便已经存在，一直寄托在其身上，伴随其一起成长着。

    只是一直到了如今，越华晋升半步天尊，即将接近了七阶这个层次，这枚印记才逐渐浮现，将原本属于陈恒的那部分记忆流露出来。

    不过对于这一切，越华此刻还有些疑惑，并不算清楚。

    站在原地，他正想探究一番，搞清楚脑海中浮现而出的记忆究竟是怎么回事，就被四处的其他人打断了。

    那是昊华宗之内的诸多长老，甚至是他的师尊，昊华宗的宗主。

    他们感受到雷劫的消退，因而前来祝贺，恭喜越华晋升成功。

    这些事打断了越华的思绪，让他暂时将脑海中的疑惑放下，转而应对身前的众人。

    在随后的这段时日里，越华在此地展开了盛大的宴席，以庆祝自身晋升成功。

    当然，就越华的本意来说，他并不想举办这种宴席，只是出于昊华宗上下的强烈要求，才不得不如此。

    不论怎么说，他毕竟是昊华宗的真传弟子，乃是昊华宗宗主的唯一弟子，一举一动之间可以代表整个昊华宗上下。

    正是因为如此，到了他如今的这种地位，有些事情已经不是他想如何就能如何的事情了。

    就如这场宴席，对于昊华宗而言，是一个极好的宣扬声威的机会。

    也幸好，仅仅只是一场宴席罢了，越华还能接受。

    随后的日子里，他继续闭关修行，在自己的洞府中沉淀。

    那脑海中的记忆仍然不断浮现而出，只是到了这个时候已经不会给他的修行造成太大困扰了。

    在这个过程中，他也曾经查阅典籍，甚至询问过昊华宗之内的几位太上长老，想要知晓自己身上究竟发生了什么。

    只是纵使如此，到了最后也没有得到什么答案。

    对于越华身上的问题，他们也隐隐有了猜测，觉得这其中多半有些秘密。

    这也是对越华的合理猜测。

    毕竟从眼前的情况来看，如同越华这般天赋出众，如若仙神下凡一般的存在，其身上会有些秘密只是再正常不过的事情罢了。

    “你的过去，或许十分不凡。”

    对于越华身上的情况，昊华宗内的一位太上长老有些猜测：“在这世上，化婴若是机缘足够，便可以长存于世间，纵使身躯陨落也可转世再来。”

    “你的前世，或许也同样十分不凡，为一尊盖世的强者，因而才有这番异象出现。”

    他的话语引起了四周许多人的赞同。

    越华本就十分不凡。

    他为仙胎，仅仅自身就很了不起，拥有他人无法想象的禀赋。

    那惊人的天赋与悟性不止一次让人觉得目瞪口呆，纵使是昊华宗的宗主都觉得恐怖。

    这样的人物，本就不是凡俗应该有的。

    若是说乃是曾经的强者转世，那么倒是说的过去。

    “我的前世，难道真的曾是一尊盖世无敌的强者么？”

    对于太上长老的话语，越华将信将疑，此刻心中闪过诸多念头。

    对于这种事，刚刚接触不久，越华本来是不想相信的。

    只是在脑海中，那种种记忆仍然在不断流转着，让他的信念不由有些动摇，本能的怀疑了起来。

    不过不论怎么说，修行终究还是存继续的。

    这是绝对的事情。

    不过在这之后，越华乃上古强者转世的消息便被传了出去，迅速传遍了整个修行界。

    这是昊华宗主动传出去的，为的不是别的，正是拔高越华的地位，顺便为昊华宗扬名。

    一位仙神转世在昊华宗之内，这消息传出去，顿时让昊华宗名声大震，像是有了大兴的趋势一般。

    不过对此，包括越华本人在内，许多人仍然仅仅只是将信将疑。

    只是在此之后，一件事的发生让这件事变得愈发肯定了起来。

    越华三十三岁那一年，仙门遗迹打开，仙光现世，扩散四方。

    这是惊人的机缘，吸引了不少修士前往其中。

    在这片天地之内，传说中的天神兵并非虚无缥缈的存在，而是确实存在的。

    尽管其很少出现，但却仍然以各种方式展现过自己存在的痕迹，不会如同此前的那方天地一般，需要漫长的时间便能找到些许蛛丝马迹。

    仙门在这个世界仍然会展现痕迹，时不时便会出现其投影。

    每一次这种时候，都是一场盛宴，能够激起一片人的狂喜。

    四方修士听闻消息，纷纷带人前来。

    在此次盛宴之中，越华身为昊华宗宗主之徒，同样带领自己的众多同门进入其中，在其中夺取机缘。

    而正是这一次的机缘，证实了其仙神转世的身份。

    仙门秘境之中，越华独自一人上前，在天尊强者都无法靠近的情况之下，硬生生接触了仙门的投影，并且与那仙门投影产生了共鸣，彼此之间都有道纹飞舞。

    这件事被许多人看在眼中，迅速传播了出去。

    在此之后，越华仙神转世的身份彻底被证实。

    仙门自古存在，但却从来无人可以亲自与其接触，纵使是天尊也不行。

    寻常修士纵使机缘巧合，得以进入仙门秘境之中，也顶多收取些许天外仙光罢了，根本不可能与仙门真正接触。

    如同越华这般的情况，还是第一次。

    他能够真正接触到仙门，甚至与仙门产生共鸣，做到纵使连天尊存在都无法做到的事。

    在旁人看来，这不是仙神转世是什么呢？

    也唯有真正的仙神转世，才能够与仙门那等天神兵产生共鸣，达到这等效果吧。

    但在实际上，这是越华体内的印记导致。

    越华的诞生，是陈恒分化而出的一点真灵所化，只是其中却也凝聚了陈恒的大部分力量，甚至铭刻下了当初在仙门之中参悟的种种道则。

    这些道则源自于仙门之内，与仙门同出一源，本就是源自同一个地方。

    正是这些道则与仙门产生的共鸣，导致了如此的结果。

    却未曾想，被世人误会，成了所谓的仙神转世。

    从那一处秘境中离开后，越华得了大造化。

    从仙门秘境中，他获取了大量天外仙光，得以参悟了仙门的部分道则，获得了惊人的造化。

    借助着这些造化，他自身的实力在迅速提升，飞速前进。

    不过数年时间，他的实力便增长，已然到了某一处临界。

    在某一日，一股强横的气息浮现在昊华宗上空，惊悚了一片强者。

    对于那股突然出现的气息，所有人都觉得惊悚，纵使是身为天尊的昊华宗宗主也是如此。

    半空中，雷霆隐隐凝聚，一张张道图开始张开，吞吐中雷霆中的精华，其中像是孕育中毁灭性的力量，恐怖无边。

