
“老三，这片焚烧过的痕迹着实不小，看来很多东西，都是聚集在这里烧的。就是只剩下黑色的灰烬了，也看不出来，烧的都是些什么东西。”大鼻子老道已经走到焚烧的痕迹之前，仔细打量起来。

“这里没有阵法的气息，但我怀疑，这里会不会是一个阵法，进而来催动其中的木头人。而这个位置，则是阵眼的所在，经过苦战，所以才会留下如此痕迹。”啸林真君缓缓地说道。

“也不是没有这种可能。”大鼻子老道点头说道。

“这里反正已经被人解决，先看看下面的情况如何。”啸林真君说着，伸手朝向下的台阶那里一指，当即就有六个黄金人率先朝下面走去。

啸林真君摊开手掌，用圆光术查看情况。

旁人都在等待啸林真君的侦查结果，一边站着的张禹，心中则更是狐疑。

看得出来，众人显然没有注意到，这里的被打的稀巴烂的木头人是没有留下法器的。正常来说，木头人起码要配置木剑才靠谱。

“难道说，木剑都被堆到这里给烧了？”张禹的心中，冒出来这样一个念头。

但他旋即暗自摇头，不至于这么无聊吧。

只是这里到底烧掉的是什么，多少让人有点想不通，总不能真的是阵眼吧。

就在他瞎捉摸的功夫，正在使用圆光术的啸林真君突然“嗯”了一声。

听到他的声音有异，站在他旁边的大鼻子老道马上说道：“老三，怎么了？”

“这下面的门户有点意思，之前是合上的，等我的黄金卫士一到近前，竟然自动打开了。”啸林真君说道。

“三哥，这是机关门，瞧这个意思，一旦咱们从门户走过去，石门很有可能直接落下，将咱们封在里面。”朱酒真说道。

“先前的那道石壁，不也是这样的么……”啸林真君淡淡地说道。

“话是这么说……那、那三哥你觉得，咱们该怎么办……”朱酒真说道。

“还用说么，当然是下去了。后面的路已经封闭ꓹ  咱们只剩下向前的路。而且ꓹ  前面的机关，差不多都被人给破开了ꓹ  咱们还担心什么。”啸林真君大咧咧地说道。

“对对……”朱酒真赶紧点头。

“下去！”啸林真君当即挥手说道。

在他的带领下，众人鱼贯顺着台阶朝下面走去。虽然已经知道ꓹ  下去之后，门户很有可能会被封上，可是谁也没有说什么。

毕竟这种地方，就是只能前进，不能后退。加上啸林真君在此，哪个敢后退，这样死的更快。

是以，谁都明白ꓹ  只有跟啸林真君走在一起，才是最为安全的。

他们走出下面的门户，这里又是一间石室，不过这间石室，要比他们先前经过的所有石室都要大。虽说放眼去看，也能够看到前面和左右两侧的石壁，但距离都是在几十米开外，无法看的清楚仔细。

众人在四下观察的时候ꓹ  少不得也会下意识的去瞧身后的门户，看看会不会突然关上。等了一会，却没有看到石门关上，这倒是让大家伙松了口气。

啸林真君也在观察，奈何距离问题，实在无法看的太远。他干脆下令，大家伙继续朝前面走。

向前走出去能有十多米，他们忽然听到，身后响起“哐”地一声。

不少人下意识地回头看去，就见先前敞开的门户，此刻已经是关上的了。众人瞬间明白，这是怎么回事，看来距离太近的时候，门还不会关上，非得等人走出去一段距离之后，才会关上。

一些人的心头，难免紧张、害怕，好在他们也都知道，就算害怕也没用，还是要向前走。

走在最前面的啸林真君头都没回，仿佛一切都在预料之中。当然，这也有艺高人胆大的成分。向前走了能有六十多米，前面的石壁已然能够看得十分清楚。他们还能够看到，在石壁下不远处，躺着三四十副白骨。这里白骨的数量似乎比先前冰雕的数量还多，就是不能确定，这些人是不是前些死在这里的。

如果是正常死亡，短短的时间内，绝对不会化作白骨。

在前面的石壁上，好像雕刻着什么图案，这个距离，还是无法完全看清楚。

啸林真君又朝前面走去，张禹等人继续跟上，又向前走了一会，终于能够彻底看清楚石壁上雕刻的是什么了。

在石壁中间的位置，雕刻着一个道士的形象。这个道士，看起来能有二十来岁，相貌刚阳英俊，手里还托着一个玉如意。在道士的左右两侧，各有一个道童，另外还有一头大水牛，匍匐在道士的脚边。

这副雕刻，惟妙惟肖，简直是入木三分。张禹看在眼里，登时就怔住了，因为这副雕刻，他实在是太熟悉了。在无当道观的后院，就有这么四个雕像，分别是道士、道童和大水牛。

只不过，一个是石头雕刻出来的雕像，一个是雕刻在石壁上。

“祖师爷……”张禹看着有点发懵，不由得在心头嘀咕起来。

石壁中间雕刻的是这个，而在四周，则是雕刻着八卦镜。先前所过之处，八卦镜都是镶嵌在石壁上，只有中间雕刻着一个八卦图案。可是在这上面，整个都是雕刻着八卦镜，八卦镜在石壁上错落有致，看起来好像是一个阵法。

众人都在观瞧，顺便还在清点着八卦镜的数量。很快，朱酒真就道：“一共是八十个，好像不应该呀……”

“你少点一个！”啸林真君直接说道：“那头牛，在牛的额头上，还有一个。”

听他这么一说，众人立刻发现，可不是么，在道士脚下那大水牛的额头上，也有着一个八卦镜图案。

“这上面应该是一个阵法，如果不出意外，牛头上面的八卦镜，很有可能是阵眼的所在。”朱酒真说道。

“亏你还有机关门的传承，要是这么简单得话，傻子都能过去！”啸林真君没好气地说道。

“这个倒是……不过先前那个石壁，只要轻轻一碰就打开了，这个会不会也是如此……可能，机会早就被人给破了也说不定……”朱酒真说道。

“这种可能，也不是没有……”啸林真君嘀咕一声，却下意识地低头看向脚前不远处的那些骸骨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264677"  chaptername="第5011章  祖师爷">加入书签</a>
</div>
