    没有看茶话会也没关系，因为在大数据时代，只要用户关注过相近的话题手机会推送给你，退一万步说，即使没关注过相关信息，例如是老年人，八竿子都打不到，手机装的某些APP同样会推送新闻，逃不掉。

    夸克10分钟前《头条》[被谣言摧毁的明星！被誉为顶流明星的楚枳……]

    百度地图7分钟前《刚刚》[楚枳@了你：语音包]

    快手36分钟前《快手》[娱乐圈最大的反转，你确定不点进来看看？]

    马蜂窝旅行65分钟前《急电》[平冤昭雪，楚枳：希望世界少一些误解]

    要么怎么说，旅行软件是最骚的，马蜂窝推送的新闻后面还挂着个副新闻[周末新玩法！3大主题图书馆推荐。]

    研究新闻推送很有意思，每个APP都有自己的气质，某百度地图是比较亮眼的，整得跟诈骗差不多，动不动就是xxx给你发语音包，可你点进去，只是普通的新闻。

    如果说两三个月前流量之大直接把微博干废了，那么楚枳澄清新闻将全网都吵翻天。

    #隐婚出轨包养事件真相#、#楚枳的温柔#、#造谣犯法#、#欠楚枳一个道歉#

    微博热搜前五，有四个都和楚枳相关，剩下一根独苗是某剧买的宣传热搜，特别是欠楚枳一个道歉的话题下面，在不到两小时，就累积有十八万人次留言。

    “小果实对不起九哥”、“对不起，我应该相信九爷”、“好想抱抱九哥，被全世界误解”、“对不起对不起对不起，请原谅请原谅请原谅”……

    曾经脱粉的小果实们被虐得厉害，想想本来你以为是偶像背叛，结果是你自己不相信偶像，揪心，相当揪心，为缓解揪心情绪，就必须砍点什么，哦不对是必须骂始作俑者，否则内心多愧疚，否则内心有多难受。

    千万别小看网友战斗力，当晚十二点前，茶话会播出不到三小时，改青文化传播旗下控制的账号全部被调查了出来，什么饭圈伊人、这就是英国、娱乐涨停板、娱乐圈八卦播报等等，好多个是百万粉丝大V。

    百乐门名嘴被冲是肯定的，其次三十多个账号也没有悬念，一个都没有放过，古话有“帝吧出征，寸草不生”，现在是“饭圈出击，鸡飞狗跳”，压根没有还手的余地。

    想要控评根本控不住，刚删掉，另一条“收黑钱，颠倒黑白”类似评论就涌出。

    不吃瓜者，似乎感觉微博沦陷，很夸张，但抖音和快手才是改青文化传播公司账号惨遭冲击的重灾区，归根结底是视频传播远比文字传播更高效，文字巴拉巴拉一大堆，路人不一定看。

    抖音完美解决，把楚枳参加活动，又或者是演唱会身体较好时期，以及最近参加我真是歌手嘴皮发青身体摇摇欲坠的画面放一起，背景乐再加上风吹麦浪的哼唱，配文字“即使被全世界误会，他仍然在释放善意”，简简单单的视频孕育而出。

    又或者，剪辑楚枳在接受顾南希和黄又茹采访的话，视频题目：希望你们被世界温柔以待。

    引起的效果，岂能用一加一等于二形容，绝对是等于十一！

    [橘崽快到我怀里来，我胸大够温暖。]

    [拳头攥紧了，要是我估计直接抑郁了，我也有些心疼]

    [以前不是楚枳粉，但这一波的确是把我圈住了]

    [和锡俊哥差不多，性格好又好看。]

    [《风吹麦浪》、《逆光》都是好作品，编词曲都是楚枳包办，以前完全没发现这么帅又这么有才华的小哥哥。]

    ……

    坦白了吧，抖音能够传播这么成功，很大因素是颜值。

    无所谓的改青文化传播的赵经理，感到焦头烂额，赵经理不停地拨打微博和抖音的电话申诉中。想不明白，为什么狗日的楚枳要忽然蹦出来，好好在垃圾角待着不好吗？

    入夜十点开始，流程是被冲，然后账号发言权利被冻结，下一步账号违规直接会被注销，每个账号都是下鸡蛋的鸡，赵经理是眼睛都绿了。

    “对不起，您申诉解冻的账号被421位用户以散布谣言及虚假内容进行投诉，目前处于审核阶段。”电话那头传来彬彬有礼的客服声，但在赵经理耳中格外扎心，手一滑嘟嘟嘟挂断电话。

    “呼——”

    要动用关系了，赵经理在心头嘀咕，弄得好像谁谁背后没人一样，他打电话给幕后大老板王某，也是和大华娱乐不清不楚的大佬。

    相信这点小事肯定能解决，赵经理比较稳健地说清楚事情的来龙去脉，王某回应：“先按兵不动，封号的事以后可以申诉回来。”

    说完王某挂断电话，赵经理噎住，封号可以申诉个几把。

    “把我当夜壶了？要的时候从床下拿出来用一用，没用了就塞回床底下看都不看！”赵经理决定自己想办法，改青文化传播算是中部的宣传公司体量，还是认识一些人。

    拨通字节跳动某主管的电话，赵经理这边先是按照惯例嘘寒问暖一波，然后说什么有时间晚上吃个饭。

    那边直接开门见山地回应：“赵哥，如果是账号解封的事帮不了，十几个账号平均每个账号都有上千人举报就算了，关键是数名大网红实名举报，赵哥你这个最多只有两三个账号能要回来、”

    “？！”赵经理就尼玛无语，这些个网红吃饱撑的？

    “那个……晚上还吃饭吗？”字节跳动主管迟疑片刻后询问。

    “吃……老地方。”赵经理深吸一口气，在心头暗骂简直是个饭桶，只知道吃吃吃。

    但经过主管一提醒，赵经理打开抖音一瞧，也因为平日他会刷自家机构的账号，因此大数据贴心地推送改青文化被骂的视频。

    V哥：“做个人吧，我很恶臭饭圈，也讨厌没实力的小鲜肉，但楚枳就是单纯善良的青年，被你们这样造谣？”

    冬木姑娘：“网红以前不是贬义词，但就是有这种制造谣言，和为了流量不要脸皮的账号带坏，@抖音小助手，请务必解决一下，还平台清净。”

    二虎子：“我咨询了律师朋友，这改青公司是犯罪，不希望平台上有罪犯，另心疼九哥，从今天起我也是小果实。”

    都是发视频直接开怼，V哥七百多万粉丝是变装视频火的，冬木姑娘五百万粉丝是唱歌视频偶尔是cos，二虎子是舞见，别看名字挺虎但身材极好，近千万粉丝。

    其他大网红都不一一列举了，声援的网红都不是同领域，也并非同公司，共同点都是妹纸。

    因热度发言是一方面，更重要的一面是着实被圈粉，侧面证明楚枳的计划太成功。

    楚枳证明清白的后续影响才刚开始。

