 “妈呀，黑鳞豹！是黑鳞豹！”

二黑一看清那妖兽的模样，瞬间吓得腿都软了，嘴里忍不住地大喊，声音都有些哆嗦。

“啊？

这就是黑鳞豹吗？

就是……你那个笛子模仿的妖兽？”

小公主惊讶道。

“是啊！这下可麻烦了！这笛子一向好用，但唯独有一个缺点——就是如果遇到真正的雄性黑鳞豹，这笛子反而会吸引对方过来！因为这笛子本身模仿的就是磁性黑鳞豹求偶的声音啊！”

二黑惊慌失措道，“没想到咱们运气这么差，真在中域碰到黑鳞豹了，这下可得完蛋了……”小公主听着二黑颤抖的声音，看着那黑鳞豹不急不缓地压迫靠近，也有点小害怕，缩在了杨天身后。

杨天当然是不怕的。

他一边将小公主护在身后，一边还十分轻松地回头看了一眼二黑，道：“你都这么害怕了，居然没有立马开溜？

挺够义气的啊。”

二黑此刻可没什么开玩笑的心情，一脸苦涩，道：“什么义气不义气的，我……我要不是两腿都软了跑不动，我早跑了！而且……我们村的人都知道，遇到黑鳞豹是绝对不能先跑的，黑鳞豹最喜欢追的就是那些跑动的猎物了。

谁先跑，谁反而会死得早……”“哦，这样啊，难怪呢，”杨天点了点头，道，“那不跑，能活下来吗？”

“不能，会死得慢点……”二黑已经面如死灰，“到现在为止，我们村的人，凡事正面遇到了黑鳞豹，被注意到的人……就没有活着回去的。

黑鳞豹生性极为残暴，只要遇到体型不太小的猎物，就算不吃也会杀掉……”“好可怕……”小公主听到这话，也不由打了个哆嗦，柔软的身子都贴在了杨天的身上，贴得紧紧的。

而在三人对话的同时，那黑鳞豹也是不紧不慢地靠近了，来到了离三人不到十米的地方，用那双闪烁着寒光的眼珠子睥睨着杨天三人，似乎已经把他们当成了即将入肚的囊中之物。

它并没有急着扑上来。

似乎一点都不害怕杨天三人能逃走。

不过，这也正常——杨天能判断出来，这妖兽的力量气息，换做人类的标准，大概有暗劲中期左右，实力算是相当强劲了。

而在这黑鳞豹眼里，杨天三人都只是毫无力量的蝼蚁罢了，他自然不害怕杨天三人有逃跑的能力。

“它……它怎么没有马上攻击我们啊？”

小公主看着那黑鳞豹不断迫近，却没有马上扑上来，有些疑惑地道。

“因为黑鳞豹跟猫有点像……它杀死猎物之前玩弄、虐杀猎物……”二黑颤抖着说道，“正因为这个，他并不会马上弄死不跑的猎物，而会迅速地杀掉想要逃跑的猎物……”“虐杀猎物……唔……好变态啊，”小公主忍不住说道。

随着三人的对话，这黑鳞豹也是靠得愈发近了。

到了离杨天五米左右的地方。

然后，一声低吼，“嗷——”这一声吼叫，把小公主和二黑都吓得不轻。

小公主都忍不住抱紧了杨天。

而二黑……直接被吓得丢了魂儿。

本来，理智告诉他，不能跑，跑得早死得快。

可此刻，被这么一吼，看着那在村子里恶名赫赫、足以止夜里孩童啼哭的可怕妖兽就在眼前，他的理智瞬间就被吓没了。

“啊啊啊啊！——”生存的本能让他大喊着狂奔而逃。

可他这一跑，黑鳞豹反而不乐意了。

黑鳞豹立马放下更近的杨天二人，疾驰起来，朝着那二黑追逐而去。

二黑不过就是个普通人，移动速度快不到哪去。

还没跑出五米远，黑鳞豹就已经追到他身后，朝他扑去了。

感受到身后凉飕飕的劲风，二黑心中就已经绝望了——完了，死定了……他脚下也顾不上了，被一块小石头一绊，直接摔在了地上，摔得不轻。

不过这也不重要了。

反正已经死定了。

他这么想着……都闭上了眼睛。

然而……就在这时，一声巨大的闷响传来：“嘭”。

似乎有什么巨大的东西被轰飞了出去。

大概两秒后，又是一声巨响。

似乎是什么巨大的东西落地了。

而二黑……预料之中的、被黑鳞豹的爪子撕碎的痛楚，却并没有传来。

他有些懵逼了。

他一边喘着粗气，一边缓缓地睁开眼……却发现自己身边并没有黑鳞豹的身影了。

那黑鳞豹去哪了？

他转过头，朝着周围扫了一眼。

然后就惊呆了。

他看到，大概在十米开完，一道庞大的野兽身躯正倒在地上，身下是一片血泊。

这些血是从他的侧身处流出来的——那里赫然有一个巨大的血洞，血液不停地从里面喷涌而出……这野兽，很显然，正是那黑鳞豹。

而黑鳞豹，此刻已经不动了，似乎已经因为失血过多而死去了。

二黑看着这一幕，人都傻了。

这……这是啥情况啊？

这凶名赫赫的黑鳞豹，怎么突然就暴毙了？

而且，他身上这巨大的血洞，是谁打出来的？

这也太可怕了！要知道，黑鳞豹可是标准的皮糙肉厚型妖兽。

不但表皮坚硬，外面还有一层如金石般坚固的鳞片，一般的武器砍上去连一点伤痕都留不下。

怎么会突然被打出这么巨大的一个豁口呢？

这得是有多大的力量啊！二黑想着这些，都完全搞不懂状况了。

而这时，杨天二人来到了他的身旁。

“你没事吧？”

小公主问道。

二黑缓缓回过神来，抬起头，愣愣地看着杨天二人，道：“呃……那……那妖兽，是怎么死的？

是……有高人来了吗？”

杨天二人听到这话，都笑了。

小公主笑着道：“不是高人来了，是……高人一直都在你身边呀。

杨天哥哥就是高人，他的武功可厉害了。”

二黑闻言，顿时一愣，“呃？

啥？

真的假的？

杨……杨兄弟，你会武功？

可……看上去不像啊，你身上也没有那种武者的那种令人压抑的感觉啊。”

 