
当时这个消息，还是神影卫麾下的“神威无敌营”的神天，传递给他的！

寒无尽被罹阴主动召去神隐之地后，就帮忙制造各种阵法……既加速罹阴的苏醒，又增加一些安全保障。

结果，罹阴的小心谨慎是正确的！

眼看正在加速恢复，很快就要从“神隐魔棺”中苏醒时，那零组的几个大佬不知道怎么通过卜算之术，寻到了这神隐之地来。

刚好撞了个正着啊！

于是，当然是一番拼命厮杀激战。最后的结果，就是零组的几位大佬成功联手起来吊打了罹阴，吓得寒无尽躲在旁边根本不敢再冒头出来……

没想到在罹阴即将被击杀时，他居然奋力求救，真的唤出了“绝世魔尊”万神教主来！

这恐怖的绝世魔尊一出手，自然就让白老、张紫仙等零组大佬措手不及，只有被碾压的份儿。

眼看就要全军覆没的时候，轩辕剑的器灵发出一道轩辕剑气穿梭虚空而来，和那万神教主硬拼几招！

这才逼退了对方，并且还留下一处虚空通道，让白老等人逃离。

在最后关头，白老拼着魂飞魄散的危险，强行返回。快速地将罹阴击杀，这才和其余零组大佬扬长而去……顺利逃离神隐之地。

等到一切安静下来之后，那“绝世魔尊”万神教主又气得大发雷霆！

这个时候，寒无尽趁机出现。

三言两语，他说服了这绝世魔尊。将死去罹阴的第三副教主令，赐给自己！同时任命他为新的第三副教主……还给他提高了修为。

至此，已经几百年都没有“教主级”存在的万神教，又终于有了一个新的副教主！

虽然说，寒无尽实力不算太强，威望也不服众……

“血兄，老邪，事情的经过就是这个样子的。”

寒无尽说完了，坐在他对面的血戾子和邪枢长老则是露出惊骇的神色显然刚才他说的这些事情，让他们都觉得震撼！

“神隐之地，真是一个玄妙无比的地方。而教主之强，完全超乎我们的想象。而且，恐怕这还是教主十分之一的威能。毕竟他老人家肯定现在还伤重未愈。否则的话，肯定早已出来统率我教了。”

“不过……目前最重要的，还是想想怎么应对罹阳大人吧。”

寒无尽脸上又显出无奈的表情，他自己想破了脑袋，也没想到应对之策。

没想到，血戾子突然笑了。

他的眼睛也微微眯了起来，里面闪烁着一种莫测的幽光！看的寒无尽都莫名的心中一惊。

然后，血戾子声音低沉地说到：“这里，担心隔墙有耳么？”

说着，又伸手指了指脚下。

那意思很明显：现在在万神祭坛上，这祭坛本身就是一件天级巅峰法器也就是所谓的“仙器”！拥有和人类没有区别的智慧，或者说，它比人更聪明！就像是一个活了无数年的老怪物。

寒无尽虽然不知道为什么血戾子会这么小心翼翼的，但还是说到：“不用担心万神祭坛前辈。只有当把教主令牌放在祭坛前方的凹槽里时，或者是我教总坛遭到进攻时，它才会主动苏醒意识。其他时候，基本也是在沉眠状态。”

“不过若是血兄有什么隐秘的话想说，那就不在总坛这儿说了吧。你们自己选个地方？”

寒无尽表现出很信任对方的模样。

血戾子沉思了一会儿，最终摆摆手道：“既然副教主你认为这里安全，那我就直说了。这些话……可能会有些大逆不道，但也是事实。”

哦？

寒无尽眉头微皱：“愿闻其详。”

邪枢长老也看着血戾子，想看看他究竟葫芦里卖的什么药。

血戾子手一挥，四周出现一个淡淡的血色圆环，将三人圈在其中这显然是一个隔绝声音和灵觉等感知的法术。

然后这才低声道：“两位有没有想过，为什么这几百年来，教主们都没有出现？原因很简单，他们伤得太重了！根本没有力量再掌控属下。教主大人就不用说了，从唐代之后就杳无踪影。传说中的第一副教主，更是从秦代被始皇帝打得差一点就魂飞魄散。”

“所以实际上，从盛唐之后的一千四百多年以来，我万神教只有第二和第三副教主，一直在往后代代传承。直到我们都知晓的，上一代罹阳和罹阴大人。”

“而现在，按照刚才副教主你的说法。罹阴大人也已经被之前零组的那些人击杀！你取代的，就是他的位置。除了传说中的教主和第一副教主，神隐之地里剩下的就是罹阳大人了。对吧？”

听着血戾子的话，寒无尽的眉头越皱越紧：“血兄，你究竟想说什么？但请之言！”

邪枢长老也点点头：“是啊老血，你就别卖关子了。”

好！

血戾子眼睛里流露出一抹精光：“那我就直说了。实际上，神隐之地里的教主们，对万神教的掌控力其实已经非常弱了。教主大人，至高无上，绝世魔尊，我不敢非议。第一副教主，太过古老，我们都不知道他的事迹。但剩下的两位副教主，一代代传承下来，虽然确实也是比我们强大得多。但却还没到完全不敢想象的地步！更何况，他们有伤，很多事情还需要借助我们的手去办。”

“你明白吗寒兄？其实我判断，你的担心根本就是多余的！说句可能比较大逆不道的话，就算你任务失败了，回去神隐之地见罹阳大人。他又能把你怎么样呢？”

“杀了你吗？真到了那个时候，你难道不反抗？他躲在神隐魔棺中沉眠，说明伤重未愈。而之前教主也说了，五年之内罹阳会复苏。说明这正是他养伤最关键的时刻，也是最脆弱的时刻。绝不敢对你太过苛责。”

说到这儿，血戾子脸上露出智珠在握的表情。语气十分坚定：“我判断，罹阳大人开始会大发雷霆，狠狠地呵斥你。但只要你摆出一副愧疚的模样，他是绝不会真的责罚你的！因为，他恐怕暂时没那个本事啊……”

原来如此！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46060484"  chaptername="第2803章  大逆不道的想法！">加入书签</a>
</div>
