    “混账！”郑阳怒吼了一声，刚才罗秉毅这一喊，几乎动用了全部的鬼气，林淮肯定已经察觉到，于是，在他的手掌之上，涌出了大量的鬼气，鬼气疯狂的涌进了罗秉毅身体之中，很快，罗秉毅的身体便涨的如同一个皮球一般，轰然爆裂！

    此时，郑阳惊恐的发现，两道恐怖的鬼气波动，先是停顿了一下，然后迅速的朝着自己的方向接近。

    “妈的，林淮绝对已经发现我了，事不宜迟，我现在就离开这里！”想到这里，郑阳转身便朝着另一个方向逃窜而去。

    此时，郑阳根本就不敢动用鬼气，只能靠着自己的双腿，不停地奔跑，郑阳想，只要自己远离刚才的地方二百米，不，一百米，他就有自信彻底摆脱掉林淮和萧雨婷的追赶。

    正当他全力奔跑时，脸色陡然一变，旋即就地便是一个翻滚，躲过了从天而降的一脚。

    “萧雨婷...”看见面前浑身缭绕着浅绿色鬼气的女孩，郑阳脸色微微阴沉，他也不恋战，而是立刻站起身，朝着另一个方向跑去。

    “哗啦！”这时，郑阳身旁的一栋居民楼的三楼窗子，突然破碎，旋即一个浑身缠绕着浅蓝色鬼气的青年，从天而降，在他的手中，有着一个苹果大小的光团，上面隐隐传出的鬼气波动，令郑阳的头皮，都是发麻了起来，这玩意拍在身上，以他现在的状态，至少得脱层皮！

    “林淮！”郑阳尖叫了一声，旋即他也不再收敛自己的鬼气，猛地一脚点在地面上，堪堪躲过了这致命一击。

    躲过攻击之后，郑阳松了一口气，不过，还没等他放松下来，身后再度传来一股令人头皮发麻的鬼气波动，他惊恐的看向身后，震惊的发现，萧雨婷不知什么时候已经悄无声息的来到了他的身后，而在她的手心之上，出现了一个丝毫不逊色于林淮的鬼气团，然后在郑阳惊恐的目光中，狠狠地撞在了郑阳的身上。

    “轰！”惊天动地般的响声，犹如惊雷一般，响彻而起，周围建筑上的玻璃，犹如薄纸一般，裂开了丝丝裂缝，一些靠的近的玻璃，纷纷震成了玻璃碴子。

    “噗嗤！”郑阳直接被这一掌轰进了墙里，一口口鲜血，犹如不要钱一般，喷洒而出，在他的眼中，残留着一抹难以掩饰的震惊以及惊恐。

    他震惊的是，一个星期不到的时间没见，林淮和萧雨婷的实力，竟然又暴涨了这么多，因为这段日子，他同样在提升自己的实力，也正因为如此，他此时才会如此震惊。

    因为徐雪的缘故，他现在实力不如平常，但好歹也有个十之七八，就算不是林淮和萧雨婷的对手，但郑阳认为至少能抵挡一阵子，然后寻找机会逃脱，可他万万没想到的是，自己竟然在短短十几秒内，就以凄惨落败。

    他惊恐的是，自己已经是案板上的鱼肉，任人宰割。

    此时郑阳的状态，显然已经差到了极致，要想逃脱，根本就是不可能的事情，因此，他的心中，一种几乎从未有过的情绪，如同一个毒蛇一般，缠绕在了心口之上，那种情绪，名为恐惧！

    不过，林淮和萧雨婷可不会因为他恐惧就绕过他，之前他围剿林淮时，杀死了林淮大部分的同学，其中更是包含他的兄弟，这种死仇，唯有鲜血才能洗刷。

    于是，林淮毫不犹豫的便是一脚，踹在了郑阳的肚子上，巨大的力道，使得郑阳再度喷出一口鲜血，而本就已经摇摇欲坠的墙壁，也是在林淮这一脚之下，轰然倒塌！

    还没等郑阳从先前的痛苦中缓过神来，林淮便走到了他的身前，拽起了他的领子，冰冷的眼眸之中，没有一丝一毫的感情色彩，林淮冷冰冰的说道：“我的同学们呢？还有叶炎班级的学生呢？”

    “他们都在那边，都还活着，离这里不远，也就两三公里的距离...”郑阳惊恐的说道。

    “哦...”林淮点了点头，然后一拳又是打在了郑阳的肚子上。

    “我没骗你，他们真的都还活着，叶炎班级出来一个叫做徐雪的女孩，她的实力极强，就是因为她制止了我，否则我也不会落到现在的凄惨下场啊...”郑阳解释道：“相信我，真的，我还没来得及做什么就被打了出来，就连五弟都死在了他们手上...你要相信我啊，我说的都是真的！”

    闻言，林淮的脸上浮现了一抹惊讶之色，不过也就是一瞬间而已，很快他的脸色又是冰冷了起来，然后又是一拳，重重的打在了郑阳肚子上。

    此时，郑阳已经被打得奄奄一息了，本就受到重创的他，又如何能承受得起林淮的攻击？他痛苦的说道：“为什么你就是不相信我，如果你实在不相信我的话，我可以随你去一趟...”

    “我相信你啊...”林淮的脸上浮现了一抹笑容，他淡淡的笑道：“不过，这和我想杀你...有什么冲突吗？”话音刚落，林淮的脸色陡然变得狰狞了起来，旋即他将郑阳重重的摔在了地上，双拳犹如雨点一般，疯狂的砸在郑阳的身上，他一边打一边怒喝道：“混账东西，就因为你，我们班级的学生，死伤殆尽！就因为你，我的兄弟所剩无几！就因为你啊！”

    “这一拳，是为我死去的同学打的！”

    “这一拳，是为死去的李文皓打的！”

    “这一拳，是为惨死在你手上洪天涛打的！”

    .....

    .....

    林淮仿佛不知疲倦一般，一拳又一拳的击打在郑阳的头上，胸口上，鲜红的血，溅的他满脸都是，而他好像没有察觉一般，依旧一拳又一拳的击打着。

    “林淮..好了，他已经死了...”不知过了多久，萧雨婷轻轻拉住了林淮的袖子，轻声说道。

    这时，林淮疯狂的神色，才微微缓解了一些，他停下手中的动作，默默地看着已经被他打的血肉模糊的郑阳，沉默了一会，林淮他再也忍受不了压抑在内心许久的情感，仰天长啸，凄厉的啸声，蕴含着无边的痛苦与思念，而在他的眼中，泪水早已夺眶而出。

    林淮知道，郑阳说的恐怕是对的。遍体鳞伤的郑阳，落荒而逃的郑阳，都在告诉自己，他说的是对的，恐怕叶炎的班级，真的出现了一个实力惊人的学生，将其击退。

    不过，那又如何？

    那又如何呢？

    郑阳杀死了林淮的同学，杀死他的兄弟，手段极其残忍，不少人死前都收到了非人般的折磨，凌辱。

    林淮再坚强，也是一个有血有肉的人，是人，就会有感情，他这些天，只是将自己的愤怒，压抑在心里，但他无时无刻，都想着为自己惨死的同学们，兄弟们，报仇雪恨。

    而今天，他终于能亲手手刃了仇敌，来为惨死的同学们报仇，大仇得报。林淮没有喜悦，有的只是空虚。

    “啊...”林淮此时如同一个孩子一般，仰头哭着，那蕴含着无边思念与痛苦的声音，使得老天，都是为此动容，淅沥的小雨，犹如感受到了林淮内心的痛苦一般，洒落而下。

    此时，萧雨婷的眼眶也是微微泛红，她伸出双臂，轻轻地抱着林淮。二人一动不动的站在雨中。

    她只是通过这种方式，来帮自己的挚爱之人，分担着痛苦。

    “好了，好了...”萧雨婷轻拍着林淮的后背，轻声安慰道。

    良久，林淮擦了一把混合在一起的雨水与泪水，然后轻声说道：“好了，我没事了...”

    “嗯。”萧雨婷看着此时眼神明亮的林淮，轻声笑了笑，她知道，大仇得报的林淮，已经恢复了原来的样子。

    林淮，没有被仇恨所蒙蔽了双眼，因为，他的身边，还有着许多知心的朋友，比如萧雨婷、杨子轩，比如林薇，叶雨幽，比如...

    叶炎。

