    此时，仿佛另一个次元。

    这里也有一座宝殿，似悬浮在虚无之中。

    它的陈设除了拜访香炉处换成了丹墀，泥塑的金童玉女都是真人，其余与人间的女娲宫相差仿佛。

    宝殿的宝座之上，端坐着一个气质雍容，绝世无双的女子

    这自然是女娲娘娘的真身，

    此时宝座之上的女娲娘娘，忽然有所感应的睁开双眼。

    这是帝乙嫡子？

    这次大劫应该就落在他身上了吧？

    唉！

    此子倒是心有赤诚，还念着人族和家国。

    可惜了！

    天意已定，气数使然，大商终将断送在此人手中。

    女娲娘娘微微叹息，封神之事大致已经定下，只剩不到40年的时间，成汤江山就会断送。

    即使她有心帮主人族，此时也不能回应寿王的祈祷。

    “咦？是这个小家伙？不过，这是化身之法？”

    刚要闭上眼睛继续清修，又发现了寿王身边的胡雷。

    碧游宫中，她和太上老君、元始天尊，三人被通天拖了许久，就是为了等他。

    虽然最后通天教主还是签押了，但胡雷也给她留下了深刻的印象。

    此时从皮相和气息上看，倒都是胡雷的模样。

    但她的法眼之下，却一下看出胡雷的内里是一件法宝化作的替身。

    秀眉微蹙，她喃喃的道：“他这化身之法倒也有趣，只是他在这寿王身边……莫非通天在暗中，还有什么安排不成？”

    片刻之后，女娲娘娘的眉头又舒展开，再次闭目修行起来。

    算了，他们师兄弟的事，与我何干？

    …………

    “殿下的霸业，既然是追寻先贤遗志，那就要把态度拿出来啊！”

    车架正在往轩辕坟驶去，胡雷虽然看出寿王有些不耐，但依旧和他再次强调。

    “我们这次就是先混个脸熟，以后隔一段时间都要来此祭拜，这样一来，等将来殿下真的提出以国礼祭拜的时候，才不显得唐突，而且，殿下相信我，多拜拜这些人族先贤绝对没有坏处！”

    另一边的寿王，终于受不了这个家伙的唠叨，有些压抑不住的爆发了。

    寿王咆哮：“我追寻的先贤是三皇五帝，是射日的大羿，是先祖武乙，可不是莫名其妙的什么女娲娘娘！”

    其实主要是胡雷刚刚的强势让他不爽，但奔着对胡雷的信任还是答应了下来。

    此时胡雷又一直在念叨，寿王便实在有些忍不住了。

    不过爆发之后，见胡雷面无表情的看着他，似乎又觉得自己不该如此。

    寿王喘息了几下，勉强压住心中剩余的火气，继续道：“我虽然不曾小看女子，但女娲娘娘是补天，又不是反天，实在于我无益！”

    胡雷先静静的等着他发泄，见他气咻咻的，但却也不再说话，才平静的道：“你应该知道，任何目标，若无对应的实力支撑，都不过是个笑话罢了！”

    寿王压着火气，带着一丝质问：“这与现在所做的有何干系？”

    他想祭拜的是如大羿、武乙那般，反抗过天帝，击溃过天人的先贤。

    听了胡雷的话，他来这里祭拜所谓的人族先贤，不过是给胡雷个面子罢了。

    然而，胡雷接二连三表现出的神经兮兮，和那一丝潜藏的不信任，让他极为不爽。

    “难道我们的霸业还要依靠像他们祈祷不成？那与祭祀天地有何不同？”

    胡雷认真的看着寿王，没有一丝笑意。

    “你所说的霸业，如果不是玩笑，那就需要团结一切可团结的力量，把目标的势力缩小到最小范围，才有一丝可能！”

    虽然不觉得寿王的霸业真的能完成，但他既然派了化身前来，而且开始接手此事，那他就想做到最好！

    哪怕最后失败了，也要留下些痕迹不是？

    “如果这点事你都做不到，那我们好聚好散，我回山清修保命，你好好享受你的帝王生活，甚至不必多么贤明，只要不劳民伤财，坐享几十年太平是没问题的。”

    “你这话是什么意思？你这人怎么这样？动不动就要撂挑子？”

    寿王恼火的三连问，这还不算结束，又接了个三连。

    “我对你还不够信任吗？你说的哪一样我没去做？难道还不许我问问了？”

    基于多年的了解，胡雷知道寿王这样说，已经是在服软了。

    那么，他的目的也算是初步达到。

    这就是胡雷！

    不管做什么事，总要想办法争取到主动权！

    即使对方是未来的皇帝！

    这一路上，实际胡雷就是在打压寿王！

    先带他做着正确事，逼迫他听自己的，但，不到最后一刻，绝不解释其中原由。

    如此，只要最终自己占据情理的制高点，能够解释的合情合理。

    那么，主动权就到了自己的手上。

    而且，以后无论再做什么事，也都可以先做后解释，让这种形式成为惯例！

    这才是胡雷的真实目的。

    “唉！有些事，原本还没到说的时候。”

    胡雷见寿王服软，叹了口气，开始解释：“我之前不是和你说轩辕黄帝还在吗？据我说知，不仅轩辕黄帝，三皇和女娲娘娘也都还存在于这个世界，而且都已是顶尖的存在。”

    见寿王皱眉看着他，胡雷就知道，上次自己说轩辕黄帝的事，他没放在心上。

    “即使他们不问世事久矣，你觉得以他们的力量和声望，是现在的你我能得罪的吗？”胡雷反问。

    若是上古先贤出世，那自然声望无匹，别说是寿王，就算是帝乙也要低头。

    当然，他们几人隐居，必然有他们的原因。

    胡雷不知道为何三皇治世之后会隐退，但他猜想应该与成道有关。

    “你是想我拉他们作为盟友？”

    寿王沉吟片刻才皱眉问道，随后又似乎有些恍然，道：“或者说，你是想让我拉他们入局，借力打力？”

    见胡雷笑而不语，寿王觉得自己明白了，当即道：“此事就依你之意，但下次这种事，你能不能先说清楚？”

    “殿下，轩辕坟到了。”

    没等到胡雷回答，外面就有侍者提醒。

    闻言，两人连忙从车驾上下来。

    只见到一个圆圆的坟包，前面立着墓碑，上面不知何人所书，只有简洁的六个大字。

    轩辕黄帝之墓。

    虽然知道这里应该就是个衣冠冢，但两人还是按照风俗，带了香烛、瓜果、酒水等一应祭祀所需。

    可就在胡雷等着寿王先上前参拜的时候，寿王却拽了拽他的衣角，还使了个眼色。

    胡雷顺着寿王的视线望去，只见轩辕坟的侧方，不知什么时候出现了一道火红的身影。

    那是一只妖异的，犹如一团火一般的存在！

    它的身后拖着九条火红的尾巴，犹如火焰一般微微抖动，构成一副妖异又惊艳的画面。

    九尾狐！

    胡雷心中冒出了这个名字！

    只见它的九条尾巴似在微微旋转，从他们这个角度看去，那狐狸九条尾巴的位置，似乎暗合斐波那契螺旋线的构图！

    犹如火红的星云一般，将那种让人惊艳的质感，衬托的更加极致！

    “Emmmmm……胡雷。”

    纣王好似便秘一般的挤出个声音。

    “怎么了？”

    胡雷死死盯着九尾狐，紫电锤已经暗暗握在手中，防备着它忽然暴起。

    “不知为何，这只狐狸，给我的感觉……”

    纣王眼珠不辍的盯着九尾狐，眉头紧锁，声音带着一丝茫然的道：“好美啊？”

    卧槽？

    胡雷心中大惊！

    难道，这就是宿世的缘分？

    不对！

    你丫不会天生恋物癖吧？

    还是狐狸这种动物的物！

