    朱丽安娜.莱恩剑术无双，她最得意的就是自己的剑术。

    苏牧发誓要复仇，所以平日里教导莉迪亚时才会极为上心，他对莉迪亚实际上是有私心的。

    希望莉迪亚能有一天在剑术上替他狠狠教训那个女人。

    莉迪亚很有天赋，可是苏牧心中又很迷茫，若想战胜她谈何容易。

    那个人在莉迪亚的年纪就早已经是最强者了，莉迪亚也许达不到自己的期许。

    不过哪怕再去寻找剑术天才，苏牧也要将她从神坛上拉下来。

    他不信，一个如此堕落的女人，这个世界上会没有人比她强。

    ……

    王都

    伯爵巫猗府邸

    “安娜，你说你从前和格瑞斯那小子的事情是不是很荒诞啊？”

    一位金发少年怀里懒散的躺着一位妙龄女子。

    她听到伯爵巫猗的话，嘴角弯起一丝弧度，已经快二十岁的朱丽安娜笑起来颇有韵味。

    “荒诞是荒诞了些，不过还真是让人怀念啊……”她舔了舔红唇，享受的神情像是在回忆着什么让她感到很愉快的事情。

    巫猗托起朱丽安娜的下巴，欣赏着她的绝世容颜，道：“安娜，我听说……你喜欢年轻的？”

    朱丽安娜略有深意笑了笑。

    “安娜，我最近寻了几个不错的，虽然比起当年出名的美少男格瑞斯差了点，但……也应该和你口味。”

    “哦？你这么好心？想让我做什么？”朱丽安娜眼神迷离的看着巫猗。

    巫猗凑到朱丽安娜耳边：“我要让你杀格瑞斯……”

    朱丽安娜看了他一眼，转过头去，面色平静没有说话。

    她起身下床，整理好身上的衣服，开始穿上自己银色闪亮的盔甲。

    “去攻打哈伦哥斯堡，他应该已经活不成了吧？”

    巫猗摇着头笑道：“安娜，省省吧，那可是格瑞斯，我们都知道他的实力，你不会舍不得吧？”

    朱丽安娜没有回话，拿起自己的配剑准备离开这里。

    巫猗皱起了眉头继续道：“难道你就不想和他再聚聚吗？你若是舍不得杀，废了他也行，只要你答应，大元帅的位置……”

    准备出去的朱丽安娜突然停住了脚步。

    她笑着回过头。

    “既然你如此有诚意，那我就去找他吧，如你所愿，他已经是具尸体了。”

    朱丽安娜云淡风轻的说着。

    巫猗笑了出来。

    “你还真舍得？”

    朱丽安娜转过身，边走边道：“我玩过一次的东西，不会再碰第二次，就像……你一样。”

    说完，她头也不回走了出去。

    看着她傲慢的背影，巫猗眼中闪过一丝厉色。

    “哼，跟我装什么装，女人罢了，再强也只能是男人的玩物。”

    ……

    ……

    苏牧等着吉莉安把衣服穿好，然后冷着脸跟她说道：“本来还想问问你原因，就在刚才我却想明白了，再多的废话也改变不了一个人，卑劣是刻在基因里的。”

    “我知道错了。”

    吉莉安低着头，不敢看苏牧，因为她大概猜得出，苏牧会把她怎么样。

    苏牧保持冰冷的目光，盯了吉莉安一会儿。

    这短暂的几秒钟对她来说，莫过于人间地狱，十分煎熬。

    最后苏牧略为狰狞的笑道：“你们这些女人的心都脏，所以你还是去死吧。”

    瞬间，吉莉安绝望瘫坐在地上，抽泣起来。

    接着抬头不甘心看向苏牧，恶狠狠道：“我只是想活着啊！有什么错！”

    吉莉安突然爆发，挥拳冲向苏牧，苏牧用力握住她的手腕，然后按住她的头把她整个人摁在地上。

    “想活着没错，可你想伤害我们就有错，你我已经结怨，我深知你这种人不会轻易释怀，我绝对不会再让你们伤害我所珍惜的人！”

    苏牧摁住吉莉安脑袋的手突然迸发出强大的力量！

    ……

    天色渐亮，莉迪亚一夜未眠，一直在房间里等待着苏牧可能到来的命令。

    昨天晚上肯定发生了什么，她能感觉的到。

    “大人……”

    莉迪亚望着窗外的日出，若有所思。

    她明白苏牧表面上经常笑呵呵的，看似没有什么忧虑烦恼，实际上内心一直压抑着什么。

    似乎是……仇恨。

    她想帮助苏牧，却一直无能为力，她很讨厌这种感觉。

    莉迪亚不觉握紧了自己的佩剑，是自己现在还不够强，所以大人才不愿意说出来。

    她认真的望向天边，对着日出道：“我一定会……”

    “一定会成为最强大的剑士。”

    一阵水声将莉迪亚的思绪拉了回来，她来到门前，推开门，看到不远处的井边，苏牧像是在洗着什么。

    “大人！”

    莉迪亚跑了过去。

    苏牧回头看去，立即露出笑脸。

    “昨天晚上你应该也累了吧？怎么起这么早，再回去睡会儿。”

    看着苏牧，莉迪亚惊讶道：“大人，您身上的是血吗？”

    苏牧的脸上，脖子上，手上，还有衣服都是血。

    莉迪亚一阵心酸，她知道苏牧从来不愿弄脏自己的手，沾上血，但有什么事却又一个人扛着，也不跟她们说。

    她是能帮上忙的啊，一定能的。

    苏牧无所谓笑道：“刚才一头发疯的野兽跑过来，我好久没有活动筋骨了，就忍不住自己出手干掉了它。”

    莉迪亚当然知道苏牧在撒谎，可也笑笑道：“以大人的实力，对付一头野兽当然绰绰有余。”

    苏牧洗干净脸上和脖颈的血，莉迪亚贴心的递上毛巾，这是平时给苏牧擦汗用的，莉迪亚每天都有在洗。

    “既然不睡了，就把大家都叫起来，我们现在就出发。”

    “是！”

    ……

    苏牧回房换了衣服，没有吵醒艾琳，之后留下了部分缴获海寇的财物，算是村长准备的补给钱，和……吉莉安的补偿。

    从今天开始艾斯提尼那就再也没有这个人，也不会有人知道她是怎么消失的。

    苏牧不清楚自己是真的恨她，还是冲动了，只想拿她出气。

    但不管怎么样都不后悔，就凭她差点害死莉迪亚，差点害死霍凯斯，差点害死自己这群天真善良的士兵。

    她，就该死。

    “快，快点！”

    莉迪亚催促着队伍，懒散的霍凯斯打着哈欠上了马。

    “还没睡醒呢，你说大人着什么急啊。”

    莉迪亚皱着眉来到霍凯斯面前。

    “霍凯斯，你今天长点心，大人像是不高兴。”

    “啊？大人这么了？”

    “别问那么多，准备出发！”

    霍凯斯没再说什么。

    莉迪亚在村外把队伍整顿好，苏牧走了过来。

    “出发吧。”

    ……

    ……

    卸下铠甲的朱丽安娜穿着一身日常服饰，别有一番风味，她站在一艘船的夹板上，笑着望向天边的日出。

    “格瑞斯……你应该也想姐姐了吧。”

    “我很期待和你再次见面……”

    朱丽安娜想起什么，掀开领口，看向自己的胸前。

    脖颈下方稚嫩的皮肤上有一处咬痕，像是陈年伤疤，她此时的笑，突然诡异了起来。

