
　　听到杨奇的话，那中年男子的目光不由看向了杨奇，略微打量起来，片刻之后才是开口道，“你就是杨奇？本帝听说过你，无始的弟子，太虚认可的徒孙。”

　　“那不过是仗着家师和师祖的身份罢了。”杨奇一脸谦虚道。

　　麒麟之主虽然没有祖龙祖凤那么古老，但却是后天成就异宇宙之主中最古老的之一，比起人族最古老的异宇宙之主还要古老得多的存在，在他面前，就算是太虚圣主也不敢托大。

　　甚至在异宇宙之主中都有传闻，麒麟之主已经踏入武帝巅峰第三层次，只是这个消息并没有得到证实罢了。

　　“你也不必妄自菲薄，本帝不会因为你师门的来历，对你格外重视，也不会因为你出身普通，而对你有所轻视。”麒麟之主看了一眼杨奇，接着继续道，“不过让本帝有些意外的却是，你不但在肉身方面的造诣如此之高，对于肉身功法的理解也如此之高，竟然通过了始祖留下的考验。”

　　“始祖？”

　　听到麒麟之主的话，杨奇不由微微一愣，连忙看向麒麟之主道，“前辈，眼前的血河遗迹，难道不是前辈留下的吗？”

　　“当然不是！”

　　麒麟之主微微摇头，接着继续道，“这血河遗迹，乃是我麒麟一族的始祖留下的，由他的一滴血脉本源衍化而来。”

　　血脉本源衍化而来？

　　此话一出，杨奇的脸上顿时多了一抹不可思议之色，源兽身死之后衍化孕育出特殊族群乃至生灵的事情，他不是没见过。

　　太古雷域便是雷源兽身死之后衍化而来，而在太古雷域之中，更是孕育出了雷族这样一个特殊族群。可那是雷源兽本身陨落之后衍化而来的，而眼前的血河遗迹却是麒麟一族的始祖一滴血脉本源衍化而来，源兽的尸骸衍化，杨奇能够理解，可是一滴血脉本源衍化，这就有些让人不敢置信了？

　　他手里可是有祖龙祖凤的血脉本源，那些血脉本源虽然强大精纯，但绝对不可能拥有衍化出血河遗迹这样的特殊能力，这一点杨奇还是可以肯定的！

　　杨奇很清楚这一点，但同样十分的清楚，眼前的华服男子身为麒麟之主，根本没有必要在这件事骗他，对方所言同样不太可能是假的。

　　杨奇看着身前的麒麟之主，一脸不敢置信道，“前辈，一滴血脉本源衍化出血河遗迹？这……”

　　“怎么？你不信？”麒麟之主看向杨奇道。

　　虽然感受不到麒麟之主有任何的不满，可杨奇却还是急忙摇头道，“当然不是，只是此事却是有些超出晚辈的认知范围了。”

　　他的来历虽然不凡，但也不会轻易质疑一位异宇宙之主，若是惹得异宇宙之主不快，就算对方不会打杀他，他也绝对不会好过。

　　“你可知道源兽？”麒麟之主沉声道。

　　“晚辈有所了解。”

　　杨奇点了点头，接着继续道，“源兽乃是无尽宇宙自然孕育而来，一出生便是混源圣体，轻易即可成长到武帝巅峰，像妖兽一族的祖龙祖凤两位前辈，某种意义而言，都算是源兽。”

　　“不错。”麒麟之主微微点头，对于杨奇对源兽有所了解，并没有感到任何的奇怪。

　　毕竟源兽本身就不是什么隐秘，加上杨奇的来历不凡，如果一点都不了解源兽，那反倒是有些让人奇怪了。

　　麒麟之主看向杨奇，再次开口道，“你对源兽的了解只有这么多？”

　　“是的。”

　　杨奇微微点头，他虽然对源兽有所了解，但这种了解也只是停留在表面上。毕竟现在的无尽宇宙，根本无法直接见到源兽，他唯一见过的源兽，也就是祖凤罢了。

　　可惜两人的层次差得实在太远，就算是见到了祖凤的本体，他也根本看不出祖凤和武帝巅峰层次的强者有什么实质上的不同，更别说是透过祖凤了解源兽了。

　　“源兽成长到极致，轻易即可踏入武帝巅峰第三层次，甚至在武帝巅峰第三层次之中，也算是顶尖的强者。”麒麟之主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过源兽和寻常的武帝巅峰第三层次修行者，却有着极大的区别。”

　　“不都是武帝巅峰第三层次的存在吗？”

　　杨奇眉头微皱，他相信二者是有区别的，但麒麟之主却说有着极大的区别，这却是有些出乎他的预料了。

　　“你见过其他武帝巅峰第三层次的强者，在陨落之后，能够衍化孕育出特殊族群乃至生灵的情况吗？”麒麟之主看向杨奇道。

　　这……

　　此话一出，杨奇不由沉默了起来，武帝巅峰第三层次的强者在每个时代，数量都少得可怜，甚至有时候可能一个时代都没有诞生过武帝巅峰第三层次的强者。

　　但无尽宇宙漫长岁月下来，诞生过的武帝巅峰第三层次强者却不在少数，其数量绝对超过源兽的数量。可是这些武帝巅峰第三层次的强者，别说陨落之后衍化孕育出什么特殊血脉，就算是他们自己的血脉，大多都已经消失在了时间长河之中。

　　但源兽却不同，不提那些没有陨落的源兽，就是那些陨落的源兽，往往也能孕育出一些特殊的血脉，或者特殊的生灵，这一点上和寻常武帝巅峰第三层次的修行者有着本质的区别。

　　“前辈，那源兽到底和武帝巅峰第三层次的强者有什么不同？”杨奇不禁好奇的追问道。

　　“此事本帝虽然知道，但却无法告诉你。”麒麟之主看了一眼杨奇，接着继续道，“此事已经超出你这个层次的修行者能够触及的层次。”

　　杨奇一怔，旋即点了点头，不管是源兽，还是武帝巅峰第三层次的修行者，那可都是站在修行界巅峰的存在。杨奇现在不过是中阶武帝而已，连高阶武帝都不是，自然没有资格接触这个层次的隐秘。

　　“始祖以自身的血脉本源，衍化出血河遗迹，在这里留下了一份机缘，只要是通过考验的修行者，便可得到始祖留下的机缘。”麒麟之主看向杨奇，接着继续道，“当年本帝成就异宇宙之主，从血脉中得到了这方面的记忆，这处遗迹虽然还是按照始祖留下的手段运转，但却由本帝在掌控。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零十三章 始祖免费阅读。https://xs.23sk.com 