    

    索菲亚合成兽逃走，戴拿战败，超级胜利队作战失败，这对人类来说，不是一个好消息。

    六甲山一带全部戒严，大阪市的一部分市民也被紧急疏散。

    红荼晃晃悠悠的从六甲山出来，伸了个懒腰。

    但还不等他琢磨一下接下来该干什么，就被一旁突然冲出来的人抓住了胳膊。

    “红！”来的是之前拦住了红荼的那个好心同事，“你没事真的是太好了。”

    这位同事确定红荼完好无损后，顿时松了一口气。

    “对了，你救的孩子们呢？”

    听到这个问题，红荼动作一顿。光顾着看戏，没注意那三个人类。但三人没事倒是真的。

    “他们已经离开了。”红荼找了个借口，试图敷衍过去。

    “那就好，现在我们赶紧一起撤离吧。”说着，这人就拉着红荼向着城市外的方向走去。

    “TPC已经发布戒严命令了，怪兽逃脱了，随时可能会出现。我们得立即去安全的地方。”

    被他拉着的红荼也没有反抗，只是露出了一个敷衍而不失礼貌的微笑，幸运的是，他的这位热心同事完全没有回头，也就没有注意到他的表情。

    怪兽可不会现在出现，红荼内心默道，至少在进化之前，搞出第二只怪兽之前，那些索菲亚可不会随便出现。

    人类对于索菲亚的名字倒是挺对，智慧女神，虽然是自认为代表审判的智慧女神，但那的确是有着智慧的半生命体。

    但是，就算是智慧女神又怎么样……谁都别想动地球。

    红荼将视线转向了天空，视线似乎穿透了层层星海，看到了那个正向地球迅速前进的巨大球体。

    ……

    大阪市的地底深处，那只逃走的怪兽正在沉睡在这里。

    它的呼吸磅礴悠长，带着某种难以言明的韵律。

    在这只怪兽的身下，一个索菲亚球体正在缓缓的从它体内分离出来。不知多久后，这只索菲亚如蛋一般完全落在了岩层上。

    闭眼沉睡的怪兽睁开了莹蓝的眼睛，低吼一声，换了个地方继续趴着。

    而那只落在地上的索菲亚球体很快融为了液体状，一点一点的沉入了岩层之中。

    很快，岩层凸起，然后裂开了一丝缝隙，一缕缕灰黑色的烟尘从缝隙中溢出，接着溢出的就是高温的岩浆。

    缝隙越来越大，越来越多的金红色岩浆将从这缝隙中流出，将地面都融化了很多。

    一旁的怪兽对这些岩浆熟视无睹，而很快，这些岩浆与岩层融为了一体，接着慢慢凸起，隐约变成了一个兽的模样。

    很快，岩浆和岩石彻底融合，而一只怪兽，出现在了那里。

    这只索菲亚融合兽的外形外形酷似龙，背后生有双翼，四肢强健，利爪尖锐，同样莹蓝色的宝石眼眸中闪烁过一丝微弱的白光，头上生有尖锐的角，看上去很是危险。

    这是比之前那只岩浆融合怪兽还要强大的融合兽，无论是岩浆的温度，还是石质的质量，都非比寻常。

    而在这只怪兽的身侧，那只沉睡的怪兽也发生了变化。

    它岩石的外层开始出现裂纹，让整只怪兽从中间的位置好似被劈开了一样，之后，怪兽从中线开始分裂，粘稠的液体拉扯间，这只怪兽的身躯裂开两半，新的怪兽破茧而出。

    这只新的怪兽同样头上生有弯角，外形酷似恐龙，背后生有倒刺，身躯呈先灰白色。

    两只索菲亚融合兽完成了进化，彼此低吼一声，无形的交流中，它们知道了彼此需要做的事。

    地球的人类，交给本体。而它们要试探出那个可怖黑暗的实力。

    两只完成了进化的怪兽下定了决心，选择了出击。

    但是，在这之前，它们需要将人类，以及戴拿引走。

    ……

    飞鸟狼狈的掉入了水中，他艰难的爬起身，从溪水中站稳身体，本能的想向怪兽的方向继续前进。

    他还没有输，他还不能停下战斗，怪兽还在，他要回去，要去继续战斗。

    但因为变身能量耗尽，所以体力也因此耗尽，导致精神恍惚的他并没有注意到，他本该好好收好的闪光剑已经顺着溪流漂了下去。

    这“木雕”顺着溪水漂流下，一路漂入了海水之中。

    ……

    红荼好不容易摆脱了那位热心同事，来到了无人的地方。

    他想找一找那些怪兽的位置。

    他实在是好奇，那些索菲亚打算怎么对付自己。

    是搞一只超级融合怪兽，还是搞两只怪兽。

    忽然，他动作一顿，转头看向了海岸的位置。

    “戴拿的光，为什么会在那里？”红荼的歪了歪头，“飞鸟连变身器都丢了吗？”

    黑暗圆环：“！”捞起来！捞起来！快！

    “你这么激动干什么。”红荼有些无语，“你还想吃掉人的变身器吗？”

    “……”染黑就算了，勉为其难的你复制一个给我吧。

    黑暗圆环讨好的颤了颤，试图打动红荼：“……”你看，戴拿连变身器都保护不了，不如你直接再搞一个变身器，你变成黑暗戴拿，直接消灭怪兽，怎么样？

    “！”又不会被人类发现，还能如你所愿的守护地球，多好！怎么样，心不心动！

    黑暗圆环说着，激动的整个环都忍不住颤动起来。

    然鹅……

    “不心动。”

    它面对的是冷酷无情的红大魔王，丝毫不为这点小东西心动。

    黑暗圆环一僵，然后整个环都暗淡了下来。

    “……”渣渣黑暗！

    红荼：“……”

    就在红荼捉弄黑暗圆环的时候，两个孩子已经捞起了闪光剑。

    红荼认出了这两个孩子，正是之前那两个看到“陨石”不跑，还兴冲冲跑进山里的两个熊孩子。

    这世界，有时候就是这么巧。

    但这两个捡到了宝物的孩子显然并不知道他们拿的到底是什么。当红荼靠近的时候，听到的就是两小孩正在讨论着这到底是什么东西。

    “看上去像是戴拿。”男孩打量着“木雕”上刻着的奥特曼头像，对自己的妹妹说道，“会不会是戴拿的东西？”

    随着他的疑问，他手中的木雕闪过一丝人类察觉不到的亮光。        

