    枪声很突兀，夹杂在钢钉枪声的缝隙里充满了爆力，一滴汗水从楚涵的额间滴下，他全部的精神都集中在刚刚那一枪上，子弹穿过钢板间的缝隙。

    噗！一声破开皮肉的声响，伴随着一阵压抑的男人叫喊声一同响起，钢钉枪的声音顿时停下，一片死寂中只有一阵若有若无的沉重呼吸声。

    中了！

    楚涵没有一秒钟停歇，在确定命中之后他整个身体猛地向前一跃，一把将前方地面的钢板举起，哐的一声卡在墙面与地上的杂物中，留出了一个三角地带给卷缩在墙角的洛小小。

    紧接着楚涵猛地向前奔跑，步伐的频率极高，成z字形向前。

    哒哒哒！

    高的钢钉枪再一次疯狂的射击，那人害怕了，对迎面而来的楚涵产生了惊慌的心理，钢钉不但没有一次打中，甚至轨迹弧度完全偏颇，他已经无法瞄准。

    楚涵一脚踏在杂物上，身躯猛地向上一跃，黑暗中的双目充满了凛冽。

    嘭！哐当当！

    强有力的大腿猛地将眼前阻挡道路的钢板踢翻，散落一地出响亮的撞击声。

    躲在钢板之后的男人顾不得中弹的右腿，猛地调头就跑，甚至都来不及看楚涵一眼，惊恐完全将他的内心占据。这是什么人，竟然一脚踢翻了这么多的钢板，他哪来的这种怪力？！

    而然他已经没有机会去思考了，惊诧的情绪刚刚爆

    嘭！

    枪声突如其来。

    鲜血向着地面喷洒，跑出几米开外的男人一头栽地，整个人抽搐的倒在血泊里。

    咔嚓！将枪收回放于裤袋，楚涵冷着脸走上前，将男人的面容搬正过来，这是一名中年人，面容长得有些奇特，脸颊骨突出的奇高，仿佛是畸形一般。

    看到这张脸上的古怪脸颊骨时，楚涵的瞳孔骤然一缩，他抬起眼，对面不远处是扇门，之前被钢板挡住没有被他们现。

    “小小？！”尚九娣惊慌的声音在身后响起，她费力的掀开沉重的钢板，一把就将卷缩在里面的洛小小给搂在了怀里。

    “丫头你没事吧？！”陈少爷也赶了过来，声音很急促：“有没有哪里受伤了？”

    “腿，我的腿呜呜呜！”洛小小终于放开声音大哭，她很委屈，她不过是现了后面有扇门想去看看而已。

    “先包扎一下。”楚涵对着陈少爷吩咐着，若无其事的将地上的中年男子翻面，把那张畸形的脸扣在地面上，他不想让其他人现。

    陈少爷身上背着急救用品，他着急的四处看了看：“太暗了看不见！手电筒的灯光不够！”

    “去那里。”楚涵指着对面那扇黑漆漆的门。

    众人愣了愣，那扇门里有什么都是未知的，这种未知往往就代表着危险。

    “那人从里面出来，应该是他住的地方，说不定有灯源，而且这里太危险，死掉的那人血腥味会引来丧尸。”楚涵冷静的分析着。

    “走！”尚九娣一把抱起洛小小，急匆匆的就往里面奔去，洛小小的身份很特别，她不能让这个女孩出事。

    楚涵在前方开路，手中的铁斧就没有松过，陈少爷手中举着手电筒，微弱的灯光照的地面一晃一晃。

    门后是一间杂乱的房间，蔓延着很重的腐臭味，几人很快现角落里还有一扇小门，很安静，楚涵想都不想的就一脚踢开。

    哗

    突入起来的光亮让众人双目一阵不适应，但是很快他们便松了一口气，这是一间简陋的居住室，一张床，还有一些炊具，角落里是一处淋浴间，死去的那个中年人果然利用电机将这里通了电。

    “快看看怎么样了。”陈少爷将急救箱掏了出来，着急的出了一身汗：“丫头你伤在哪里？”

    尚九娣连忙将洛小小放在床上，紧张的在她身上查看。

    “啊！”很快，女人惊叫的声音颤抖起来：“这么深？！”

    洛小小满头大汗的躺着，泪水早就糊了一脸，嘴唇苍白的如白纸，她受伤的地方在脚踝上，钢钉深深的插在关节处，可能已经伤了骨头。

    “这？这可咋好！”陈少爷急得满头大汗。

    “拔出来。”白允儿冷淡的表情没有一丝情绪：“她才十二岁，可以长好不会留下隐患。”

    “这可是脚踝！”尚九娣对着白允儿大吼：“平时医院里都有开刀缝针固定才行，就这么拔出来怎么可能不留下隐患！”

    “老大？怎么办？”陈少爷看着盯着房间里浴室的楚涵急问。

    楚涵看的是一间淋浴房，被半弧度的毛玻璃挡住，应该有热水可以洗澡。他听到陈少爷的话后回转过身，走到洛小小面前，小女孩明亮的双眼满是泪水，鼻子都哭红了，脚踝处一根钢钉深深的插着，原本小巧玲珑的脚现在已经肿起来老高。

    要么拔出来，要么就等着感染。

    “相信我吗？”楚涵看着洛小小的眼睛。

    “恩！”小女孩重重的一点头，9o的忠诚度让她对楚涵无条件的信任。

    “那好，忍一下。”楚涵将目光移到洛小小的脚踝处，手掌将她的脚固定，两根手指捏住那根钢钉，楚涵的双目一凝，手指快的用力一拔！

    “啊！！”洛小小一声惊叫，脚踝处的鲜血顿时涌了出来。

    “包扎。”楚涵的声音平静无波，听在尚九娣的耳中没有一丝人情味。

    “为什么？”尚九娣的眼中带上了一股难以言喻的情绪：“她会残疾的！”

    “不会。”楚涵定定的看着眼前的女人：“白允儿说的对，洛小小会复原。”

    “这怎么可能？！”尚九娣完全不能相信，声音崩溃：“那已经伤到骨头了！”

    “怎么不可能？”白允儿淡然的开口，“丧尸都出现了，你以为人类的基因还像之前那样？你就没考虑过楚涵为什么战斗力那么强么？”

    一语惊醒梦中人，尚九娣一下子愣住：“什么，意思？”

    “我们的基因在突破。”楚涵没有明说，只是皱眉看了白允儿一眼，这个女人可真是神秘。

    “我去弄点水。”陈少爷将洛小小简单的止血后便急匆匆的向着那方淋浴间跑去。

    “陈胖子。”楚涵却在身后叫住了他，眼中闪着不明意味的精光：“带上武器。”

    ...