    龙战满心欣慰的点着头。

    紧接着一只又一只的妖兽逐渐走出。

    围观的重要呼声连连。

    这么多成功完成星斗荒林试炼，足以证明这次荒州年轻一代的实力。

    可是那几只皇室妖兽久久没有出现。

    “蓝天跟兰云怎么不见身形？？”

    “我的皇儿也不在…”

    与此同时现在两只妖兽身前水仙女王以及人鱼女王心中泛起了嘀咕。

    就在他们思索的同时。

    远处步履蹒跚的几道身影映入他们眼帘。

    定金一看后，赫然是皇室的4只妖兽。

    让人意外的是，他们的身上不多不少，都已经受过的伤害。

    特别是人鱼国小公主。

    原本美艳的他如今妆容全无。

    皮肉绽开的同时灰头土脸的被大皇子搀扶着来到了众妖面前…

    “女王大人…”

    “你要为我做主啊！”

    小公主带着哭腔来到了人鱼女王身边。

    泪落梨花般，配合上她楚楚动人的表情，别提有多心疼了。

    “乖，没事儿的没事的，回来就好，回来就好！”

    轻轻揉了揉小家伙的脑袋。

    人鱼女王展现出从未有过的慈祥，这种触动人心弦的一幕展露在现场所有妖兽眼中。

    一时间，现场的妖兽都痴了…

    “时间结束。我宣布这一轮比拼结束！”

    “下面考核妖兽获得的成绩！”

    “请叫到名字的妖兽携带着自己获取的妖核交代裁判处！”

    终于在良久以后，站在星斗荒林外的裁判朗声导出了最后停止。

    “穿山兽家族！”

    随着裁判声音的传唤。

    一只穿山甲类型的妖兽缓步走到了裁判身边，随后从怀中掏出了三颗带有特殊标记的妖核…

    “查询结束”

    “穿山兽家族获得有效成绩三颗”

    “火焰狮鹫家族！”

    “查询结束火焰狮鹫家族获得有效成绩四颗…”

    “水莽雷牟家族！”

    “查询结束，水莽雷牟家族获得有效成绩一颗”

    伴随着一声又一声宣判，声音的响起。

    所有人的心也随之悬了起来。

    要知道这一次的结果，可是直接决定着进入星陨石修炼的结果。

    眼下宣判的几只妖兽家族，明显眼中露出了沮丧的神情。

    不过好在是子孙安全从里边走出。

    这也算是一件好事。

    他们心中也没有对这一次大会抱有什么期望？

    因为除了几只强力的妖兽家族之外，还有皇族妖兽在前面。

    4名皇族妖兽成绩应该不会差。

    “水仙凤鸟妖兽！”

    “水仙凤鸟？？”

    而此刻就在裁判员传唤水仙凤鸟家族的时候。

    站立于水仙女王身旁的大公子以及二公子却迟迟没有动弹…

    “怎么回事！”

    水仙女王此刻心中也激起了疑惑。

    要知道在比赛开始的时候，他可是交给了大公子一向搜寻标记妖兽的宝物。

    以他们的实力，不说五十只。起码在7天之内可以获得30只的成绩啊。

    可是这迟迟未动的身形，让水仙女王心些差异。

    由于水仙凤鸟家族迟迟没有动作。

    裁判员也没有再拖延，再一次传唤下一个家族。

    “人鱼家族…”

    “人鱼家族？？”

    同样，大皇子以及长公主也是利于人鱼女皇身边。

    除了大皇子垂下的头颅之外，小公主脸上写满着倔强的委屈。

    一脸气愤的他不忘回头怒视着远处的叶尘。

    而叶尘则像没听见一般。

    依旧与身旁的龙小道有说有笑。

    “下面有请猎空妖龙家族！”

    迟迟没有动作之后，裁判员只能传递声音。

    而随后在众目睽睽之下，叶尘迈着矫健的步伐朝着裁判员而去。

    随着他容纳之羽于闪烁清透的光亮。

    一时间90颗带有标记的妖核赫然出现在重要的面前。

    “九？？九十颗？？？我没有看错吧？？”

    “真的是九十颗？？”

    随着90颗妖核出现在重要的面前。

    台下的一干妖说不能淡定了。

    包括人鱼女王以及水仙女王在内。

    他们现在终于知道为什么皇族妖兽拿不出一颗妖核。

    为什么长公主看叶尘的表情那般仇恨？

    想必在这密林之中，他们发生了不小的摩擦。

    也极有可能皇族的伤势就是出自叶尘的手笔。

    如果说是这般的话，那叶尘的实力真的有点深不可测。

    “九十颗…”

    “女王这…”

    望着这惊人的数量，裁判员都咕咚咽下一口口水。

    随后转头还不忘询问台下的水仙女王。

    “按照规矩办事儿…”

    水仙女王到底也算是主持大局的人。

    轻描淡写的说道。

    “是…”

    “经查询裂空妖龙家族总计获得妖核九十颗…”

    “获胜者是裂空妖龙家族！”

    随着裁判员的声音最终响起。

    浩荡的欢呼声传递到了四面八方…

    “赢了！哥哥他们赢了！”

    激动的泪水在最后一刻终于抑制不住的落下，龙葵激动的双手此刻都无处安放。

    几百年几百年的沉淀。

    裂空妖龙家族在叶尘的帮助下，终于打了一个漂亮的翻身仗。

    这一次不仅直接碾压掉了同等级的家族，而且以普通家族的身份，

    成功推翻掉了皇室家族多年的掌控。

    “天佑我裂空妖龙啊！天佑我裂空妖龙！”

    一时间龙战眼角也泛起了泪花。

    此刻叶尘宛如战神一般。

    站立在众妖面前。

    以自己的实力奠定了他年轻一代佼佼者的地位。

    几家欢喜几家愁！

    现场除了欢呼声之外，皇室妖兽家族的脸上却没有什么欢喜。

    “女王大人…”

    “别说了…技不如人，没有什么好解释吧…”

    “结束退场吧…”

    虽然水仙女王表现得云淡风轻。

    但是他的神态以及动作掩盖不住他内心的失落。

    叶尘真的宛如一只黑马，一般从晋级赛入围开始，一路长出猛进执着这一次妖兽大比的头魁…

    谁能想到半路杀出的一只普通妖兽。

    竟然带给自己家族如此华丽的逆转。

    这一切仿佛命中注定一般。

    “此子非池中物啊，一遇风云变化龙！”

    龙老爷子给出叶尘最高的评价。

    同样他也庆幸龙战在当初做出的正确选择。

    让他们家族在百年甚至千年之内，终于能够获得星陨石传承的机会。

    “叶尘那两只魔兽呢？”

    龙葵一脸好奇地来到叶城身边。

    “收拾了！”

    轻描淡写的拜拜手。

    好像在说与自己无关的事宜一般。

    “英雄！英雄！”

    在听到叶尘一雪前耻成功诛杀掉那两只魔兽之后。

    现场的呼声再一次掀起了一个小的高潮。

    而皇室的众妖，在水仙女王的率领之下缓步朝着乘车而去。

    只有人鱼女王，回头不忘细细打量了一下叶尘。

    一时间亦无仿佛看透他心神般的精神力笼罩在叶城周围。

    警惕的回头。

    发现人鱼女王正在细细打量着自己。

    “冷静冷静！应该看不出来！”

    心中震惊的同时，叶尘脸上却表现出气定神闲的模样。

    朝着人鱼女王缓缓的笑了笑。

    随后与众邀一同迈着大步，朝着裂空妖龙家族而去。

    今天注定是一个欢庆的日子。

