    嗡嗡嗡！

    一道道混沌涟漪，在这座神级大陆虚空扩散着，化作的朦胧混沌海扩张了开去，几乎笼罩了神级大陆三分之一的地域。

    至于立身于混沌海的萧叶，身影变得极为的虚幻，模模糊糊，像是要淡化下去。

    “这是什么神通？”

    众多神阶生灵都是眼前一片模糊，置身于混沌海，虽然未曾感受到任何波动，但却察觉到，像是有什么极为恐怖的东西，将要演化出来一般。

    “哼，故弄玄虚，我看你也只能逞口舌之快了！”

    雷蒙冰冷且残酷的声音响起，翼神血统再次展现，千道神翅再次腾空而起，朝着萧叶杀来，令远空所有神阶生灵，都是倒吸了一口凉气。

    这样的攻势，雷蒙可以一次次的催动，什么位真神轰杀不了？

    “这百年的时间内，雷蒙也进步不小！”

    连斯特顿都是神色凝重了起来。

    若是再和雷蒙一战，他未必能和对方抗衡了。

    嗤嗤嗤！

    密集的神翅划开了混沌空间，再度展现恐惧又绝望的杀式，这一次锁定的，却是萧叶的神格，欲要将萧叶彻底轰杀，不给对方任何翻身的机会。

    哗啦啦！

    在此刻，混沌海突然翻滚了起来，像是煮沸的开水一般，混沌涟漪剧烈动荡，无所不至，柔和而绚丽，又如光华汹涌，如惊涛拍岸，让那一道道神翅顿时乱颤了起来，竟然速度大减。

    砰！

    紧接着，这些神翅还没有掠到萧叶面前，竟然显得后继无力，被重组神体的萧叶振臂，压落的双拳接连打爆，纷纷扬扬，飘落而下。

    “什么？”

    这样的一幕，让雷蒙都为之动容，满脸的震惊之色。

    他的杀招……

    竟然如此轻易，被萧叶给化解了？

    眼前这片混沌海，到底是什么？

    “我倒要看看，你到底有多大的本事！”下一刻，雷蒙低吼，魁梧的神体一抖，竟然迈步主动跨入到混沌海。

    轰！

    神力冲霄，翼神血统在释放，翼神神邸竟然也有了动作，他背后那巨大的混沌神翅舒展开来，掀起了恐怖的风暴，徐徐之间，竟然要将混沌海给吹散！

    至于萧叶的身影，也是彻底暴露了出来，被雷蒙的神阶意志所锁定。

    “血统凝聚！”

    在这一刻，这片天地间杀机惊世，雷蒙在诵念一种莫名的神语，和翼神神邸交感，像是借来了神力，使其神翅再生，竟然数量还暴涨了一倍。

    放眼看去，两千道神翅吞吐出炫目的神光，锋锐刺目，一片炽烈，杀机森然，和此前截然不同，竟然汇聚在一起，在迅速的合一。

    锵！

    两千道神翅在极短时间内合一，可乱混沌天地，竟然化为了一道可以遮蔽这个混沌小世界的巨大的神翅，被雷蒙所催动，压得混沌空间都在颤栗，携带着悚然的毁灭气息，朝着萧叶狠狠斩来。

    此时的雷蒙，像是超脱了，从后天神灵蜕变为了先天神灵，这道混沌神翅神器还要恐怖，简直打什么碎什么。

    可以说，这已经是雷蒙的极尽一击了。

    面对没有古神血统的萧叶，都如此出手，可见他的杀意，何等的澎湃。

    “那是什么？”

    然而起这等惊天动地的血统神通，众多神阶生灵的心神，却被岿然不动的萧叶所吸引着。

    因为混沌海再现，且再度扩张，以萧叶为心，竟然将整个神级大陆都笼罩了进去。

    而在萧叶身边，竟然绽放出一缕青色的神光，从初始的朦胧，转为炽盛。

    锵锵锵！

    这一缕青光迎击而，如同长虹贯日，剑气冲天，和直临而来的巨大神翅狠狠撞击在一起。

    像是万把神剑齐鸣，一缕缕神力余波迸射，形成了一片可怕的天罗地，密集而森然，搅动得混沌海都剧烈翻滚了起来，但凡接近此地的神阶生灵，神体无不感觉到割裂般的疼痛。

    但最令他们惊骇的却是，被雷蒙所催动的巨大神翅，竟然都被萧叶身旁的青光给抵挡住了。

    仔细看去，那居然是一朵青莲。

    它这样独立混沌之，摇曳生姿，给人一种风华绝代，坚韧无，任凭强敌凶猛，它自不朽之感。

    “这到底是什么神通，演化出了一朵青莲，竟然能挡住雷蒙的强攻？”

    在短短的数息时间内，这朵青莲和巨大神翅，不知道碰撞了多少次，每一击都超越了位真神层次。

    但这朵青莲实在太坚韧了，像是在以柔克刚，被萧叶所催动，将雷蒙所有攻势都尽皆挡下，萧叶神体始终不曾受到威胁。

    “混沌种青莲！”

    “这是混沌世界，最为特的景象之一，这小子竟然修炼出来了！”

    那位盘坐在青牛背的白发老者，也是失声惊呼，表情剧烈变化。

    混沌景象，又被称为混沌景。

    每一种都拥有颠覆性，塑造了种种不可能，曾经轰动一时，深藏在混沌世界的历史缝隙，若非他见多识广，哪里能认出来？

    “混沌景？混沌种青莲！”

    雷蒙瞳孔一缩，心头早已翻起了惊涛骇浪，此刻失去了镇定。

    萧叶明明已经损耗过大，像是随时都会倒下，可为何他已经竭尽全力，还无法奈何对方？

    “混沌种青莲，下可斩后天神灵，可肩先天神灵……”

    萧叶驾驭着这朵青莲，不断和雷蒙对抗，对方的翼神血统，所带来的强大威胁，让他产生了极大的触动，像是坠入到一种异的状态，心境无贴合混沌种青莲的真意。

    此时此刻，他好似化身为这朵青莲了，眼前的景象大变，像是来到了无尽岁月前的混沌世界。

    面对先天神灵血统的强敌镇压，他却并无任何血统和出色资质，唯一的优点便是坚韧不拔，终于冲破了阻碍，逆天而行！

    轰！

    这一刻，这朵青莲微微一颤，青光涟漪扩散，竟然飞入到萧叶神体，与其融为了一体，散发出冰冷之音。

    “杀！”

    （第一更到！）

    （抱歉，在医院忙了好久，回来顾不吃饭赶紧码字了，现在去写第二更！）

    (本章完)

