    郭姐坐在转椅上。

    听到传来的响声，她对着走进来的莫挽一笑；“来了。”

    心中说不出是什么滋味，莫挽硬生生挤出一抹笑；“郭姐。”

    “坐吧，这次又是发生了什么事？”

    虽然接触次数不多，但夏依依的性子，她还是足够了解。

    坚强，独立，她也非常喜欢。

    有些难以启齿，莫挽手狠狠地掐在大腿上，任由着那阵疼痛蔓延；“我...我爸爸的手术费不够，我...我.....”

    只听到这里，郭姐已经知道是怎么回事了。

    她轻叹一声；“倒也真是难为你了。”

    莫挽也不再避讳，直接开门见山问道；“郭姐，有没有什么办法能让我在最短的时间内拿到最多的钱？”

    郭姐转身，宣传单递给她；“你看看。”

    这张宣传单对于莫挽来说并不陌生。

    她早已经看到过了，手微微一颤，抬头看着郭姐；“郭姐，这是拍卖女人，我不想——”

    郭姐直接打断她；

    “我知道你心中在想些什么，但这是如今最好的法子，你有没有想过，你爸爸需要的医药费和手术费并不仅仅只是这一次。

    今夜即便是让你陪了客人，得到的钱也只不过够这一次而已，那下次你又要怎么办？”

    嘴唇缓缓地蠕动着，莫挽没说话。

    虽然残酷，却是事实！

    “再去陪另外一个客人吗？可是你只要参加了拍卖会，一晚上的所得谁也不知道到底会是多少，但对于你来说绝对是天价！

    足够付你爸爸手术费和医药费一段时间，说不定那时你爸已经醒了，一个是陪一个男人，另外一个是说不定要陪多少男人。

    对于你这样的性子，我觉得还是选择第一个好。”

    郭姐的目光深深地落在了她身上；

    “你是一个好女孩，郭姐打心底希望你选择拍卖会，与其陪那么多形形色色的男人，倒不如陪一个男人。”

    眼眸垂落砸在地上，莫挽身子颤抖，心同时也在颤抖。

    许久后。

    一道沙哑干涩的声音在房间中响了起来；“好....”

    那道声音很陌生，陌生到莫挽竟、都有些不认识。

    她甚至有一种错觉——那并不是自己的声音！

    “那你去准备一下，拍卖会在明天晚上，所有的女孩现在都已经开始准备最吸人眼球的服装了，你一定要在明天晚上惊艳亮相.....”

    她艰难地从牙缝中挤出声音；“恩！”

    又是长叹一声，郭姐安慰着她；“其实想开了也就好了，谁都不是愿意才走到这一步的，这里的大部分女孩都是.......”

    “郭姐我知道的，你不用担心。”

    莫挽嘴角扬起弧度，内心却依然沉重。

    “那就好。”郭姐点了点头。

    听郭姐将规矩说了一遍，莫挽向着服装室而去。

    服装室中早已站满了形形色色的女孩，都在为自己挑选着明天要穿的衣物和鞋子。

    没有上前，她就站在角落。

    看着女孩拥挤上前，争先恐后抢着华丽的衣服。

    片刻后，房间内安静下来，女孩们挑好了衣裙衣柜中只剩下了两件衣裙。

    一件是九分袖的低胸绿色长裙，一直到脚踝处，没有任何装饰，异常简单。

    而另外一件则是黑色抹胸晚礼服，不是特别华丽，但穿上也足够性感。

    莫挽才伸出手，却有一只手比她更快。

    抢先一步将黑色晚礼服抢走。

    她回头，只见一个漂亮的女人不屑的扫了她一眼，得意的摇晃着晚礼服。

    “这有什么好得意的.....”

    莫挽奇怪的扫了一眼；“我根本就打算拿那件绿色的！”

    “你——”

    恶狠狠瞪一眼莫挽，女人冷哼一声，提着晚礼服，扭腰摆臀离开。

    拿过剩下的绿色长裙，莫挽静静地坐在一旁。

    目光中的情绪有些看不清楚，但却充满坚决。

    有时候，自尊并不是那么重要，比如在生命面前！

    明天就要即将来临，她已经不容退缩！

    ＊

    倚在沙发上，欧文无聊的翻动着手中的资料。

    一声响，浴室门被推开。

    围着浴巾的裴亦桓走出来，发丝上还滴着水。

    “喏，这是总裁要的资料。”

    大手一扬，欧文将资料随意扔过去。

    在沙发上坐下来，裴亦桓翻阅着资料，俊美脸庞一脸淡漠。

    欧文薄唇勾着一抹弧度，身子向着裴亦桓贴过去，甚至手故意从他光滑沾染着水珠的胸膛上划过，啧啧有声的低叹着；“极品啊极品，幸亏我不是女人，不然肯定得扑上去....”

    扫了眼欧文，裴亦桓一脚踩在他脚上。

    听着哀嚎声，眸光在资料上游移，缓慢而深邃。

    一边痛呼着，欧文也没有闲下来，还在一边道；“大总裁，你知不知道绯色酒吧明晚八点有一场拍卖会？”

    “恩....”

    裴亦桓没抬头，只是随意的丢出一个字，并不感兴趣。

    “拍卖的可都是女人...”

    欧文的语气愈发兴奋了；“裴大总裁，我们明天一起去吧？我好久都没有吃肉了...”

    “不去！”

    “一起去吧，去吧，去吧...”

    耳边传来的烦躁让裴亦桓揉了揉太阳穴；“再多说一个字立马让你滚回英国。”

    “.......”

    欧文泪流满面的闭上嘴，于是，世界清静了。

