    望春被他问得心头直跳，硬着头皮撒谎道：“没有，天晚了，人都歇下了，儿子没有进去。”

    江潋又看了他一眼，没在这个问题上纠缠，接着方才的话问：“若宁小姐都和你说了什么？”

    望春松了口气，把路上杜若宁劝自己的那些话从头到尾学了一遍。

    江潋听完盯着他的脸看了半晌：“劝好了吗，还钻牛角尖吗？”

    “好了，不钻了。”望春老实回答，“儿子不孝，让干爹干娘操心了。”

    江潋听到那声干娘，脸色稍有缓和。

    “知道为什么让你去外地办差吗？”

    “知道，干爹想让儿子出去冷静冷静。”

    “知道为什么要让你冷静冷静吗？”

    “因为儿子最近有点浮躁，有点飘。”

    望春索性将另一条腿也变成跪姿，双手叠在地上给江潋磕了头。

    “儿子自以为是，自作主张，妄自揣度干爹的心思，做了很多蠢事，给干爹添了很多烦恼，请干爹责罚。”

    江潋将手里的书合上，身子往上靠了靠：“你确实有点飘了，自从若宁小姐出现后，你眼见的一日比一日浮躁，一日比一日跳脱，以为自个读的那些闲书终于派上用场，恨不得让全世界都看到你的能耐。”

    他顿了顿，素手轻扬，将手中的书“啪”一下扔在望春面前：“你是不是把自个当成这本书里的红娘了？”

    望春抖了一下，看清封面上的字——《西厢记》。

    “儿子不敢。”他以头点地，诚惶诚恐。

    “你不敢，你却做了。”江潋道，“你很聪明，善解人意，察言观色，都是你的强项，你可以加以利用，但不能滥用，你要记得自己的职责，知道什么时候该做什么事，知道什么在先什么在后。”

    “是，儿子谨记干爹教诲。”望春羞红了脸，“儿子以后再也不敢了。”

    江潋点到为止，顿了顿又问：“除此之外，你还犯了一个错误，不知道你有没有意识到。”

    望春忙又垂首：“请干爹指教。”

    “你知不知道有一个词叫矫枉过正？”江潋问。

    望春一愣，随即道：“儿子知道，儿子明白了。”

    “明白就好。”江潋道，“你自个犯了错，又是焚书明志，又是断情绝爱，连累一圈子人为你担忧，人也就算了，大家喜爱你，才愿意为你费神，可书有什么错，教会你了学问，却被你付之一炬，冤不冤枉？”

    望春更加羞愧难当。

    江潋及时打住，没再往下说，摆手道：“回去休息吧，睡不着的时候再把这些话好好想想，你们四个当中，你与我相识最早，陪伴我帮助我最多，也是我最看重最在意的儿子，你要好好的，开开心心的陪着干爹一辈子，知道吗？”

    望春眼眶一热，眼泪差点掉出来：“儿子知道了，儿子会好好陪着干爹的。”

    江潋颔首：“去吧！”

    望春又磕了个头，退出门外，等到江潋房里熄了灯，才回去自己的住处。

    望夏已经睡着了，却还给他留了一盏灯，望春听着他熟悉的呼噜声，不觉会心一笑。

    笑容刚起，却在看到一整面墙的书架时瞬间凝固。

    他怔怔一刻，快步走到书架前，看到上面放着自己先前没烧完的书，另外还有许多新书，每一格都摆得满满当当，没有一个空位子。

    “夏夏，夏夏……”他走到望夏床前推着望夏的肩膀问，“书架和书是哪来的，我的书不是被你送厨房煮饭了吗？”

    望夏睡得正香，不耐烦地翻了个身，将脸对着墙壁：“别吵，问干爹去，都是干爹的主意。”

    望春愣住，方才在江潋房里没掉出来的眼泪终于吧嗒吧嗒掉下来。

    “夏夏。”他跳上床，挨着望夏躺下来，将望夏抱住，把脸贴在望夏背上呜咽道，“夏夏，你们对我真是太好了。”

    望夏烦得要死，一只脚向后用力踹他：“滚滚滚，莫挨老子。”

    望春不滚，反将他抱得更紧：“我不滚，今晚我要和你睡。”

    望夏挣了几下没挣脱，骂了句“烦死了”，懒得再理他，自顾自呼呼睡去。

    望春得到默许，破涕为笑，挨着他闭上眼睛，感觉人生从来没有的美好。

    夜渐深，万物都入梦，黑夜中正酝酿着下一个黎明。

    国公府里，杜若宁却是半夜都没有睡着。

    之前茴香从外面回来，说自己已经把望春劝好了，尽管她拼命地掩饰，也掩不住眉梢眼底的欢喜。

    杜若宁看着她，不禁愁肠百结。

    她已经可以肯定，这丫头是真对望春有那种意思。

    望春确实是个好孩子，人也可靠，值得托付，可他是个无根之人，茴香和他能有什么结果？

    如果她拿这话来劝茴香，茴香肯定要说，督公大人也是无根之人，可是江潋的情况和望春不同，她的情况也和茴香不同。

    她曾经从藿香口中得知，茴香是个特别苦命的孩子，她都想好了，将来要给茴香找个老实本分的夫君，再给她置办一些产业，让她过那种无忧无虑儿女绕膝的生活。

    而望春显然是不行的。

    除去他太监的身份不说，他跟着江潋出生入死，随时都有生命危险，茴香嫁了他，岂不是整日都要提心吊胆？

    目前看来，茴香还没有和她说实话的打算，不知道准备什么时候和她摊牌。

    倘若她摊牌，自己是该应允还是不应允呢？

    唉！

    这丫头不会是受了她的影响，觉得嫁给太监是很好玩的事吧？

    但愿藿香不要这样想，不然她真要愁死了。

    思来想去没个头绪，她决定先不想了，等回头见到江潋，问问江潋的意见再说。

    五天了，殷九娘还没有动静，也不知道宋府里到底发生了什么。

    但不管怎么说，她始终相信，殷九娘不会死。

    宋悯如果要杀她，早在杭州的时候就杀了，不会任由她活着回到京城，还因此在大殿上被江潋捏住把柄。

    而殷九娘自己也不是那种会轻易放弃生命的人，如果她和宋悯反目成仇，她一定会想办法逃出来的。

    杜若宁有很强烈的感觉，一个殷九娘，可能比派去南边的所有人加起来还要管用。

    因为那些人不一定能找到真相，而殷九娘，必定是知道真相的人。

    但愿望冬能顺利潜入宋府，打探到有用的消息，如果能找到殷九娘并将她带出来，那就再好不过了。

    宋府的防卫那么严密，为了方便望冬行事，应该想个办法破坏掉他的防守才是。

    想个什么办法呢？

    要不要给宋悯找点麻烦，让他不得不抽出一部分人手去解决那些麻烦。

    再不然就让江潋直接光明正大去拜访，就算碍于面子，他也不能拦着不让进。

    实在不行，索性把自己派人去岭南和苗疆查他老底的消息放出去，让他自乱阵脚。

    想到这里，杜若宁猛地从床上坐了起来，她为什么要三选一，对付姓宋的王八蛋，三管齐下岂不更爽？

    对，就这么办，她就不信宋悯这回还能坐得住。

