    第360章 仙界大阵

    第360章 仙界大阵

    这个瞬间，在大秦战舰出现的时候。

    仙界之中，早已经是有了众多的修行者汇聚，众人看向那大秦皇朝方向，眸子之中都是有着骇然和震动。

    “真的是大秦皇朝。”

    “其他的仙界的人, 没有挡住这大秦皇朝的人吗？”

    “估计挡不住啊，这大秦皇朝，怎么会如此恐怖？”

    一些在这仙界之中看戏的修行者，在看见这大秦皇朝真的降临之后，脸色都是有着震动和骇然。

    他们的眸子之中，有着一些惊惧。

    大秦皇朝，在他们的心中, 就算是想要来到他们这个地方，需要耗费大量的时间。

    但是怎么也没有想到，竟然会这么快就来了。

    而在一些顶尖的仙界强者的眼中，此刻，这些人的眸子之中，则是有着冷笑和嘲讽。

    “竟然真的来了，真是找死。”

    “真以为我仙界，是其他的那些附属世界不成？”

    “等死吧。”

    焚天火海的力量，散发着磅礴的光芒。

    大秦战舰之上，秦铭脸色平静。

    他已经看见了在那仙界之中的情况，现如今，有着众多的修行者汇聚。

    “大秦皇朝，你们在找死。”

    仙界之中，此刻，林泉的声音响起。

    眸子之中有着愤怒的杀意。

    这一段时间之中，关于这大秦皇朝一路之上，所带来的这些攻击，那些仙界附属势力的死亡陨落的修行者, 现如今都是有传进了他的耳中。

    林泉的脸色恼怒, 冷笑道：“大秦皇朝，既然你敢来挑衅我们仙界，那就覆灭在今日吧。”

    说话之间。

    轰隆隆！

    就在这个瞬间，在大秦皇朝的战舰，朝着仙界方向而来，现如今，已经到了焚天火海边缘的瞬间。

    直接有着磅礴的轰鸣声响起。

    紧接着，这一方焚天火海，直接疯狂的涌动了起来。

    然后，将秦铭疯狂的覆盖在了其中。

    看见这一幕。

    林泉的脸上有着笑容，“大秦皇朝，也不过是蝼蚁罢了。”

    一旁，其他的几人，也是笑了，“对啊，这焚天火海，陨落过的半圣，也是有着多人，其中甚至是还有着异火存在，这大秦皇朝的人，必然是会被焚烧殆尽。”

    “等着看好戏吧。”

    一些人脸上有着笑容。

    这焚天火海，在仙界之中这么多年的时间。

    所爆发出来的修为波动等等，都是有着极致的力量在。

    以这个大秦皇朝的力量，根本不可能从这个焚天火海之中逃走。

    甚至是完全的陨落，也是极其正常的事情。

    此刻，磅礴浩瀚的火焰，将秦铭等人覆盖在了其中。

    秦铭的脸上有着一丝异色，道：“火焰吗？”

    他看见了那在焚天火海力量覆盖下来的时候，一些磅礴的火焰，都在疯狂的燃烧之中。

    想要将大秦皇朝的战舰，给燃烧殆尽。

    不过，就在此刻。

    秦铭哪怕是没有说话。

    战舰之上，也是有着阵法浮现。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声中，将这些覆盖下来的火焰，全部都给阻挡了开来。

    这种磅礴的力量波动，对大秦战舰，根本就没有什么大的作用。

    伏羲在一旁，眉头微皱，道：“陛下，这焚天火焰之中，如果真的有异火的话，那恐怕有些危险了。”

    “异火危险？”秦铭道。

    伏羲道：“对，陛下，异火一般都是天地之间的火焰，相当于是一些天生的法则火焰。”

    “甚至于，其中一些强大的，丝毫不弱于一些圣人境界的强者。”

    秦铭点头道：“我知道了。”

    接着，看向四方这些火焰。

    秦铭的脸上却是没有丝毫的担忧。

    此刻，他只是轻笑一声。

    随后，朝前一步走出。

    接着，赫然是跨入到了这一方火海之中。

    “陛下。”

    伏羲等人的脸色有些担忧，连声道。

    但是，下一刻。

    在秦铭的身躯走出防护阵法的时候，在这阵法之外，那些磅礴的火焰，直接是朝着秦铭就涌了过去。

    要将秦铭的身躯，给完全的燃烧殆尽。

    但是，在这个时候。

    却是在随着第一缕火焰触碰到秦铭身躯的时候。

    轰隆！

    这个瞬间，在秦铭的身上，赫然也是有着一丝火焰浮现。

    这一缕火焰浮现的瞬间，直接就将这落入到他的身上的火焰，给吞噬吸收。

    嗡嗡！

    紧接着，空间震荡。

    秦铭的脸上有着笑容，笑道：“不错。”

    他感觉到了，此刻，这一缕火焰在融入到了他的身躯之后，直接是进入到了他的身躯之中，进入到了他的体内宇宙之中。

    火焰法则。

    这也是秦铭感悟极深的一种法则之力。

    只不过是随着秦铭的修为的提升，这一座火焰世界，没有怎么真正的扩张开来。

    现如今，倒是在随着这一缕火焰的融入，让秦铭的火焰世界，都有了一丝提升了。

    秦铭笑道：“吞噬！”

    嗡嗡！

    宇宙之力加持。

    接着，在这个瞬间，秦铭的身躯，似乎都是直接化为了一道小型吞噬世界一般。

    这些原本周边冲过来的火焰之力，速度已经极快了。

    但是，此刻这些火焰力量，却是又受到了极大的吸引，疯狂的涌入秦铭的身躯之中。

    轰鸣声中，在秦铭的体内，那一方火焰世界，赫然是在疯狂的涌动起来，浩瀚的气息，不断的冲进他的身躯之中，而秦铭的身上的修为力量，也是在飞速的提升起来。

    磅礴的轰鸣声中。

    秦铭体内的火焰世界，也是在飞速的提升之中。

    这让秦铭的心中，也是有着喜色。

    在随着他的体内，这些星辰宇宙的成型。

    几乎每一颗星辰，都是代表了一方法则之力。

    任何的其他的修行者的攻击，任何的法则能量，都可以被秦铭用来吞噬吸收，从而来强化他体内的这些法则星辰力量。

    焚天火海深处。

    还有着一道疑惑真灵浮现。

    “怎么回事？”

    这一道火焰真灵的眸子之中，还有着疑惑的神色。

    接着，他的眸子之中，就是有了狰狞和愤怒。

    “这是在偷我的力量，找死。”

    身为异火！

    在这焚天火海之中，这么多年的时间之中，他都一直是在吞噬更多的能量，从而在提升自己的力量。

    而且，和那仙界之中，也是有着一些联系。

    这么多年的时间之中，异火真灵根本就没有察觉到过任何的威胁。

    现如今，竟然是有人真的敢来动用他的异火力量，而且是在偷走他的异火。

    这让他直接疯狂了。

    狰狞中，就朝着秦铭所在的方向而去。

    那就是他所感知到的，那在不断吞噬吸收他的火焰力量的地方。

    但是，就在他杀过去的时候，不过短短的瞬间。

    接着，这异火真灵的眸子之中，就是有了恐惧。

    “什么？”

    “怎么敢，你怎么可能吞噬真灵？”

    这异火真灵疯狂道。

    接着朝着后方退去。

    太恐怖了！

    他在这个吞噬他的法则力量的地方，感知到了一种极大的恐怖。

    就仿佛是他现如今如果敢前往的话，那必然是死路一条。

    此刻，他的脑海之中，还有着仙界之主林泉的声音不断响起，“杀，杀光这火海之中的所有人。”

    “给我滚！”

    这异火真灵怒吼道。

    该死！

    这是要让他找死。

    外界，林泉的脸色有些凝固。

    就在这刚刚，他有感觉到了，那异火真灵，竟然是让他滚？

    这让他的心中有着愤怒和狰狞。

    这焚天火海，之所以能够被仙界掌控。

    就是因为这异火真灵，已经被仙界所炼化的原因。

    任何胆敢进入这焚天火海之中的修行者，都会在异火真灵的燃烧之下，成为一具一具的尸体。

    所以，他认为这异火真灵，是完全能够解决大秦皇朝的。

    但是没有想到，现在竟然是听到了这异火真灵的怒吼？

    让自己滚？

    找死！

    林泉脸色疯狂，正要怒喝。

    但是，紧接着，他的脸色变了。

    “怎么可能？”

    焚天火海之中。

    此刻，赫然是出现了变动。

    异火真灵在疯狂的怒吼之中，想要逃离。

    但是，紧接着，这个瞬间。

    嗡！

    他的脸色有些惊恐了。

    只感觉有着一股磅礴的力量，直接从那吞噬漩涡所在的方向传来，然后作用在了他的身上，将他整个人，都是给禁锢在了原地。

    “逃！”

    异火真灵怒吼。

    想要逃离。

    但是，这个瞬间，根本就没有任何的作用。

    他反而是惊恐的发现，自己竟然是在飞速的后退之中。

    “这是怎么回事？”

    怒吼之中，疯狂的想要逃离。

    紧接着，他只感觉，那吞噬漩涡所在的方向，犹如是化为了一个血盆大口一般，将他整个人，都给迅速的吞了进去。

    接着，就是没有了任何的思维，完全的一片黑色。

    嗡！

    而火海之外。

    林泉的脸色难看，“失去了感应了？这怎么可能？难道是这异火真灵，炼化了印记不成？”

    林泉还在有些震撼。

    那异火真灵的身上，有仙界前辈的控制手段。

    但是，现如今竟然是脱离控制了。

    该死啊！

    下一刻，林泉有了疯狂，怒吼道：“爆！”

    “破碎焚天火海的力量，就算是不要焚天火海了，也要让那大秦皇朝，付出代价。”

    此刻，随着林泉的怒吼。

    在焚天火海之中，有着轰鸣声响起。

    是那些在焚天火海之中，各处地方镇压的顶尖强者。

    但是下一刻，有了惊恐的声音。

    “天火，你干什么？”

    “哈哈哈，我干什么？自然是不让你們死啊！”

    林泉双眼微凝。

    那焚天火海之中，天火竟然是偷袭之中，斩杀了三四人。

    直接就让那焚天火海爆炸的力量，给完全的寂静了下来。

    “天火，你该死。”林泉的脸色狰狞，疯狂道。

    紧接着，焚天火海之中，就是有着大秦战舰飞出。

    秦铭的声音响起，笑道：“不错，天火，今后大秦皇朝，有你一席之地。”

    而同时，那无边无际的焚天火海，赫然是在此刻，疯狂的收缩起来。

    全部涌入到了那秦铭的身躯之中。

    在秦铭的身上，则是有着一股磅礴的火焰波动浮现。

    浩瀚的气息，在他的身上散发出来。

    爆发出极其恐怖的力量。

    林泉的脸色愈发的难看和狰狞，“仙界大阵，起！”

    (本章完)

