    第39章 面对危局 凶多吉少

    小金环思虑着覃大土司为什么对自己的行动了如指掌，并且从覃大土司的周密的布置来看，很可能对方掌握了自己的重要活动情况，并且有了应对飞沙走石道法的破解之法。

    想到这里，她不由得打了个寒颤。

    如果飞沙走石今天被破解，那么整个山寨弟兄将全军覆灭！

    李剑看到小金环沉思的样子，估计她心里很难过，于是他双手叉在腰上，做出一副天不怕地不怕的样子说：

    “金环妹，不用怕，大不了拚个你死我活，同归于尽！老子十八年后又是一条好汉。”

    王掌柜也挺起腰杆说：

    “李剑说的对，拚就拼了，反正我想早点与老伴早点相见了，”说完眼泪都流了出来。

    蒋德辉大声说道：

    “男子汉顶天立地，怕死的不会当土匪了。”

    旁边的几位山寨小头目也是个个打定了死拼的决心。

    就在大家想着死拼的时候，覃府传来了覃大土司的大笑声：

    “哈哈哈哈，山寨土匪想算计老夫，天大的笑话，哈哈。”

    他那狂妄的笑声就像刀子一样扎在李剑和小金环的心上。当然更让山寨弟兄们怒火中烧！

    覃大土司又大声说道：

    “飞沙走石还有吗？来呀，哈哈，老夫不怕。”

    山寨弟兄听了，一个个气得大骂：

    “你他娘的天打雷劈，不得好死！”

    “老天灭了你们这狼心狗肺的东西！”

    ……。

    覃大土司看到自己五百多装备精良的矿工把山寨人全部包围在土丘中，心想这次杀光他们，应该是万无一失的了。

    他犴笑着，对着李剑他们说：

    “如果你们马上投降，可以留下活命，否则，你们没有一个能够逃得出去。”

    转身用命令的口气对身边的阮大胡子和矿丁头目高占林说：

    “时间一到，你们两处兵力全力放箭，务必将他们一网打尽。”

    小金环苦苦地思索着什么。他嫩白的额头上冒出豆大的汗珠。

    覃大土司得意洋洋站在那里，身边布满了手下，周围火把照亮了覃府高大的珠门，火光一闪一闪的，预示着一场血肉横飞的杀戮就要开场。

    覃大土司环视了一下天空，他可能在看现在是几更天，或者是看天空有没有星星在偷看人间即将到来的流血战场。

    空气弥漫着窒息的喘息声。

    覃大土司突然大手一挥，用那低沉的声音发出强烈的杀人信息：

    “杀！”

    只风火把照射中的所有矿丁和家丁都比背上抽出箭杆，搭在弦上，拉弓。

    “跨嚓！”伴随一道耀瞎眼睛的闪电，一声惊雷从天而降！

    所有人的耳朵被这一击。“嗡嗡”作响。

    被这闪电一闪，眼前闪现的只是一片漆黑中一道龙腾似的白光。

    所有人惊得半天没有回过神来。

    第二声惊雷又炸了下来。

    所有人相互看不到对方。

    第二声惊雷的瞬间，只听“呼呼呼呼”的拇指大的雨点从黑夜的上方向地面猛冲下来。

    豆大的雨点打下来的时候，烈马一般的东南风扫了过来，所有火把瞬间熄灭！

    映入眼帘的是漆黑的世界。

    大雨就像天上打烂了一条江的底部那样，争先恐后地往地面倒下来，说话间，水已齐膝。

    李剑睁开眼睛时，看到小金环坐在地上，双手合十，似乎在拜

    着什么，口中喃喃自语、

    李剑不解，赶紧上前一步在金环身边蹲下，用手扶着金环的肩膀说：

    “金环，不用怕，你看，神灵又保佑咱们了，”

    小金环睁开眼睛，装作吃惊的样子说：

    “是吗，李剑哥，真的啊，神灵又在保佑咱们，咱们有救了。”

    水位越涨越高，已经淹没了人头的位置，他们看不到矿丁怎么样了，但是，这山寨弟兄身边的水位却出现了一块低洼处一样，最多只淹到膝部。

    大家看到周边的水位越来越高，已经涨到人头之上了，除了看到水墙的边和天空处在视线之中，其它全部看不清。

    王掌柜和蒋德辉他们这里都跪在水中，双后合十，对天称谢：

    “天神、雷神、土地神各路神仙，我们山寨弟兄再次感谢您的救命之恩，小民三世不忘！”

    约一个时辰的时间，天边露出鱼肚白，雨停了，风也停了。

    水在慢慢退去。

    天渐渐亮了。

    满地都是矿丁和家丁的尸体。

    李剑第一件事就是用眼神搜寻覃大土司。

    大家同时发现覃大土司没有死，正站在覃府的前房的屋顶上面，身后还有好几个，阮大胡子和高占林都没死。

    这边有些习水性的矿丁也没有死，疲惫不堪地向土司方向爬去。

    覃大土司虽然心里惊恐，但是表面强作镇定，一个虎步跳到地上，带领剩下的十几个手下向南而去。

    但是整个覃府已经被洪水全部推倒，只有覃大土司刚才躲避的房子没倒。

    难道天不绝他？

    蒋德辉和王掌柜特别急切地对李剑和小金环说：

    “咱们趁这机会快去杀掉覃大土司吧，机会难得，机会难得”，王掌柜重复着后面这个“机会难得”。

    李剑立即大喊一声：

    “弟兄们，杀啊。”

    小金环连忙拉住李剑说：

    “李剑哥，穷寇莫追，咱们是为了粮食来的，先去找粮食吧。”

    (本章完)

