    “赫褚，冷静。”云暮挽抓着他的手，道：“他们既然已经知错，就没必要赶尽杀绝。”

    刚才都是误会。

    再说了……

    之前妖族和神界的事情，本来就是一场本不该发生的错误。

    虽然不知道他们究竟为何和妖界失去了联系，但是能知道，他们是真的想回去。

    眼前的一切反转真的是令人猝不及防。

    楚秦恒摇头，似乎是不敢相信眼前的一切。

    这不对……

    他们刚刚明明都已经动手了，只差一点就能要了她的命了，现在又是你怎么回事?什么妖族圣主？她难不成真的是妖！

    楚秦恒意识到了不对劲，他没多想，转身就跑，他仓皇而逃的身影无比狼狈，赫褚一直在关注这边的动向，楚秦恒刚跑了两步，就被一道强悍的灵力给卷了回去！

    他重重地摔倒在了地上。

    “想跑？你是不是想得太好了一些？”赫褚冷笑，她说不能动这里的妖族，但是没说不能动这个人，不是么？

    “这里的妖族不能动，但没说不能动你，你刚才挑唆他们动手，就应该知道会有什么后果？你现在才想跑？来不及了。”

    虽然他没有记忆。

    但是看见这些妖族，还有他们对君上下手，他就非常不悦，非常想杀了他们。

    或许是在他的潜意识当中，这情况本不应该这样才对。

    所以，到底是什么地方出了问题？

    “不要！你们不能杀我，她又不是我伤的，你凭什么杀我！这里不是盛国，我现在也不是楚王，之前皇帝答应过我，不会杀我的！你们难道要违背他的意志嘛！”

    楚秦恒颤抖，他的目光当中带着几分慌张。

    他开始害怕了。

    现在这里，没有人能救他。

    “你已经没有机会了。”赫褚目光冰冷，手中长剑落下，鲜血喷涌而出，男人的头颅，滚落在地。

    场面一度血腥。

    但是，没有人在意他的死活。

    刚才其实他要是不多嘴，或许还有可能活下来，但谁叫他不知死活，非要在这里胡说八道呢？

    “尊贵的圣主大人，您要找什么？我等可以帮您寻找，这里，是我们的地方，我们已经在这里存在了许久，您需要找什么，告诉我们，我们愿意以此赎罪。”

    为首的妖族虔诚，他们跪在地上，甚至于不敢抬头，谦卑尊敬的样子，和刚才的样子简直天差地别。

    云暮挽给自己吃了几颗丹药，难怪之前渊说他们此行会有凶险，她还以为是碰上什么阻碍，没想到，竟然是妖族。

    现在凶险已经凶险过了，后面应该不会再有太大的阻碍了吧？

    希望她能顺利找到帝渊。

    楚秦恒死了，这里终于清净了下来，有关于楚秦恒和妖族做的交易，云暮挽不感兴趣，所以也就没有问，大家现在既然已经知错了，又知晓这里的地形地势，刚好能帮到他们。

    “我要找几个人，你们可曾见过和他们一样的人？”

    云暮挽说着，忽然展出了几幅画卷，画卷出现，上方的身影都极为熟悉，其中一个，更是让赫褚注意。

    他之前总是听说她要找人，但是他从来没有在找到人之前见过有关于他们的画像。

    这一次……

    他看见了。

    只是上面有个人，为何看着如此熟悉？

    他们之前是不是见过？

    云暮挽展出了画像，大家都纷纷抬头，看了看，随后，他们不知都说了什么，最后还是由刚才那个为首的妖族开口：

    “启禀圣主大人，前方有一座山，山上囚禁着某些东西，我等之前有幸见过一次，但未能得见到真实的人，只是隐约觉得，与画上的少年有些相似。”

    那妖族指了指云帝渊的画像。

    “你确定？”

    云暮挽眼前一亮，哪怕是相似也行啊。

    “吾等确定。”

    “现在马上，带我过去。”云暮挽连忙开口，她多少是有些失态了，但是这些，她毫不在意。

    赫褚盯着她，盯着她刚才拿出来的画卷，没有说话，脑海当中划过了一抹熟悉的画面，但是转瞬即逝，根本就没有给他捕捉的机会！

    妖族已经不会再乱来，现在听见了云暮挽的命令，就连忙点头，将人带了过去，他们逐渐深入森林深处，越往里面走，里面的雾气就越是浓郁。

    他们在妖族的带领下，少走了许多弯路，很快就来到了山脚下。

    山上有禁制，到了山脚下之后，妖族的人就没办法再上去了。

    上面的禁制非常的奇怪，只要是他们靠近，马上就会受伤，上面的禁制他们根本就不能触碰，所以，这整片林子，也就这里他们不能触碰了。

    不过这么多年来，他们从来没在这里见过什么人。

    也就唯一一次，看见了一个虚影，因为对他们影响不大，所以他们没有在意。

    云暮挽知道他们不能上前，所以到这里，就不要求他们带路了，她让这些人在下面等着她，她找到人了就想办法送他们回去。

    大家自然没有异议。

    “君上小心，你身上的伤才刚刚好，这里的禁制危险。”赫褚下意识拦住云暮挽。

    “就算是再危险我也要上去看看。”云暮挽要走，赫褚自然是拦不住的。

    她上前几步，伸手去触碰禁制，触碰到的一瞬间，眼前的禁制就打开了一个口子，并没有阻拦云暮挽，云暮挽就这么走了进去，云暮挽走进去，赫褚自然也不会不跟着，于是他也进去了。

    禁制没阻拦他们。

    他们进入了这个结界之内，眼前是阶梯，一直往山上绵延，上方萦绕的白雾，让他们看不见上面的情况。

    云暮挽觉得有什么地方不对，但是又说不上来。

    赫褚刚才看见了画像，想趁此机会问一下，面前的云暮挽却是变了脸色，她直勾勾地盯着上方台阶，台阶之上，赫然有着一道虚幻的影子。

    那虚影正是……

    云帝渊？

    云暮挽快步追了上去，赫褚吓了一跳，连忙跟上，两道身影踏入了阶梯，他们飞掠的身影在追随那一道虚影过去。

    眼前出现了熟悉的身影，赫褚的脑袋开始隐隐作痛。

    他的脑海当中，不断地闪过陌生的画面。

    那……那是……

    什么？

