    阮氏明月拥有特性，按她自己的描述，这种特性大概应该被叫做：

    【极度敏感】

    因为源能潮涌也是一种能量波动，不管激烈还是微弱，都必然有所震荡，所以，身体每一寸皮肤的感知和反射，都可以为她提前预判攻击的方向、强度、速率，同时可以让她化身如风中的飘絮。

    可以预想的战斗逻辑：当长枪扫来，能量鼓荡，人会随枪先走，枪急，人也更急。

    这样的闪避，再加主动闪避……

    她身体的柔韧性一定极端的好。

    至于再次基础上，攻击方式的进一步变化，暂时还想不全面。

    吴恤沉默思索了一下。

    阮氏明月蓄势的攻击，也就停在那里，没有出手。

    按道理关于特性的这些话，她都不应该说的，但是她说了，因为这早就已经不是一场生死战了。

    吴恤先行两次留手。

    也许他不想无故杀一个女人？阮氏明月想着。

    同时，面前的这个人，他看自己的眼神……似乎是第一次，当自己这样战斗，阮氏明月没有在对方的眼眸中看到任何杂质。

    不管是轻蔑、不屑还是贪婪，亦或者哪怕仅止一丝的欲念。

    最多也就有一点局促而已，一丁点，一闪而过。

    这反让她当场有点尴尬和羞涩起来了。

    其实她原本并不很在意这些的。

    毕竟在这个残酷的源能世界里，在生死的面前，有太多人可以以最肮脏和屈辱的方式苟活了，她只是为战斗露出尽量多的皮肤而已，并不算什么。

    同时间，看台上的人并没有听到阮氏明月后面的那几句话。

    不过其中有一些人，比如束幽、埃里克，应该都是一早就知道她的特性战斗的。

    “咕！”吞咽口水的声音响起来在稍远的地方，在身边。

    贺堂堂和小王爷互相看了看，“还带这样打的吗？！”

    “她好白啊，腿好长……唔，她训练的时候一定都关着门吧？”铁甲转头那一声咔哒，成为全场唯一的声音，然后锈妹有些羡慕说。

    “嗯。”折秋泓点了点头。

    同时间，韩青禹看到束幽又一次转向自己。

    束幽问：“好看吗？”

    因为他发现，这货好像很麻木。

    “有点胖。”韩青禹认真说。

    “那不叫胖！！！”

    折秋泓突然插话进来，气愤说道。

    她刚在心底比较了一下……应该差不多大。

    然后可能因为阮氏明月更经常和长于战斗吧，另外一个部位，她要更翘一些。

    “折医生说得对。”她的意见得到了贺堂堂、小王爷和温继飞的一致支持。

    就连束幽都点了一下头，然后继续问韩青禹：“现在在你看来，吴恤还能赢吗？”

    “赢不了了。”韩青禹感慨一声。

    此时，下方的场地中，吴恤终于开口：

    “我，认输。”

    这就没法打嘛，又不是必须要赢的战斗……这么想着，吴恤转身负剑持枪直接退场，到场边，俯身收拾地上的东西，准备离开。

    “你，你看不起我么？”身后的声音问。

    “……不是。”吴恤回答，然后突然手臂向后一扬。

    “呼！”他的深棕色军制外套向后飞去。

    展开，落在阮氏明月身上。

    阮氏明月没有避让。

    其实吴恤的回答和他的举动并不能对应上。如果换一个人，他的举动会让他的答案看起来像是在说谎，但是当吴恤这么说，这么做，阮氏明月并没有那种感觉。

    “谢谢。”她尽量没有情绪波动说，然后翻手穿上风衣，两边拉住。

    这一幕落在所有人视线里。

    “过分了！”贺堂堂说：“认输还好，丢衣服算怎么回事？”

    “是啊！”小王爷叹息，同时远处也是一片轻声叹息……然后他看了看温继飞，说：

    “要是刚才你一枪把那件衣服打飞……”

    “你就真的很伟大了。”

    “……”温继飞懒得理他，转头看着韩青禹，笑说：“所以，咱恤儿这是在泡妞吗？青子你看看人家，多学着点吧。不然过几年小蜥蜴都能砍大尖了，你还在等着回家相亲呢。”

    …………

    “看，出来了。”短暂的平静后，场外等候的人群很快发现，战斗已经结束了，青少校和束幽并排走出来。

    而在他们后面，吴恤中尉也在，身上看起来连伤都没有。

    所以，他赢了？

    “不，吴恤中尉输了。”

    消息很快从其他刚才在场内的人口中传出，当然，鉴于青龙帮现在的势力，他们没敢说得太多太具体。

    只不过在他们心底：

    “毫无疑问，吴恤中尉刚才在决斗场上泡了个妞……果然，超级的妞也只有超级才能泡，换一个非超级，大概早就已经死了。”

    “所以现在的情况，有很大概率，青龙帮将拿下又一个超级，这样的话，不义之城的天平，就真的要完全倾斜了啊。”

    “……”

    韩青禹和束幽反而完全没考虑这个问题，因为韩青禹要走，束幽很清楚，而且他们之间还有一战，算算也没有多久了。

    “欸，束幽老大。”

    “说。”

    “那些骨头对你用处很大吗？”韩青禹小声问。

    “废话！用处怎样，难道你不知道？”束幽说。

    所以，束幽对永生骨的使用，可以确定最多跟吴恤差不多。

    在吴恤踏入超级之后，韩青禹把角骨给他试了几天，他们并不能直接吸收骨源，但是能偶尔感受到能量脉动，辅助生命源能成长、转化，然后进行对源能潮涌的练习。

    这其中，后者不具体，但似乎更加重要。骨源里的潮涌方式与他们之前的认知有不小的区别，凭空很难做到，但是一旦成功被引导，做到一次，就会得到一些进步。

    正因为这样，骨源场当然越大越汹涌越好。这是站在溪水、河流、湖泊与海的区别。

    “那么，得到更多骨头后，你多久去杀阿方斯？”韩青禹想罢了又问。

    “不……”差点儿说了不知道，但是，这怎么能不知道呢？束幽想了想说：“我会尽快。”

    “然后呢，最好的结果？”韩青禹再问。

    束幽转头看他一眼没说话。

    “同归于尽，对吧？而且并不是很有把握。”

    韩青禹说到这，该说的都说完了，脚步停住，没有再跟着一起走。

    要让一个像束幽这样的人，在一致的仇恨面前说，“好吧，我的资源都给你，又你去完成，我等你的好消息”，这几乎完全不可能，哪怕他自己去复仇的代价，确定最好也就是同归于尽。

    回家的路上大伙都在调侃吴恤，当然小王爷不敢……一直到吃晚饭的时候，调侃也没有停下来。

    “笃笃。”院门外传来敲门声。

    夹菜的筷子一下都停住了，转头看向门外。

    “不会是来还衣服吧？这么快！”

    “很可能，可是按道理，不是应该亲手洗了再还才对吗？”

    “可能猫姑娘太心急。”

    当面议论人的感觉，实在是太好了。