
　　地穴兽王原本进化之前的地穴兽，潜力的却是用尽了。

　　可现在进化过后的的地穴兽王，经过自己根基的稳固后，又有了新的潜力。

　　“潜力是无限的，只要有那种本事，可这地穴兽王用了五年多的时间，才有了新的潜力，时间也太过漫长了。”

　　李道弘虽然知道这是好事，但却无法快速的提升王国的实力。

　　潜力耗尽后，想要重新恢复潜力，不知道需要多少时间，或者说又得耗费多少资源巩固自己的根基。

　　“总的来说，地穴兽王给的消息是好消息。”

　　随后李道弘查看了地穴兽王进化一次的资源，发现国库完全能承担的起前三次进化。

　　接下来自然不用多说了，地穴兽王再一次进化，地穴兽王连续进化三次后，直接突破到了繁星十级。

　　“很惊人的成就，地穴兽王是我进化过最多次的动物。”

　　“从一脚就能被踩死的存在，进化到现在的繁星十级，真是进化的楷模。”

　　地穴兽王成功进化，一番感恩戴德后，李道弘切断了进化黄金钉的联系。

　　李道弘开始继续处理自己的政务，而此时的天雷城，一队魔法师正在执行特殊的任务。

　　这一队二十人的魔法师，全都有着繁星二至四级的实力，为首的魔法师领队有着繁星十级的实力。

　　而这一队魔法师即将执行的特殊任务，就是捕捉幽灵！

　　幽灵是大夏王国的‘新鲜产物’，不久前，嗜血藤和食腐灵藤的连续进化，其中一项重要资源就是幽灵。

　　捕捉幽灵听起来比较不可思议，普通人连幽灵的面都没见过，但只要有着见习五级的实力，就能够主动窥见幽灵。

　　其实捕捉幽灵很简单，只要用内劲包裹住幽灵就行，轻松方便快捷。

　　魔法师更有着专门捕捉灵魂体的魔法，比如捕灵术、亡魂捕捉等。

　　死亡法师，也可以说是亡灵法师，更是玩弄灵魂的好手，更是战争好手，可惜大夏王国没有这类魔法师的存在。

　　大夏王国盛产幽灵的地方，就是各大战场，只要是发生过大规模征战的王国，有很大的概率都会产生幽灵。

　　“傅朝宗大人，已经将这一处的幽灵捕捉干净了。”

　　“那就好，现在前往下一处。”

　　这一次领队捕捉幽灵的魔法师，正是傅朝宗，傅朝宗原本是藏书殿镇殿魔法师。

　　那时候的傅朝宗，只有着见习十级的实力，现在今时不同往日。

　　有着进化黄金钉的进化力量，傅朝宗摆脱了灵魂的损伤，经过四次进化后，成功突破到了繁星十级。

　　“傅大人，我们为什么需要这样捕捉幽灵？幽灵应该没有什么危害吧？”

　　“你这个小家伙懂什么？幽灵一旦放任其成长，还是有可能变成凶灵恶灵的，到时候就难对付了。”

　　“还有最重要的一点，不久前国王陛下的进化你们也应该听说过，幽灵可是一项资源，万万不可浪费了。”

　　傅朝宗毫不客气的，教训着面前的年轻魔法师。

　　“明白了，我们赶紧继续，任务做完后，我们又能有一笔额外收入，想想还是蛮兴奋的。”

　　“我做完这次的任务，就能买齐进化的资源了。”

　　天雷城外，傅朝宗带着魔法师捕捉幽灵，而天雷城内，同样正在进行着一件骇人听闻的事情。

　　“赵大人，‘东西’已经准备齐全了。”

　　“很好，开始吧！这一次应该又能赚上一大笔。”

　　这是一间巨大的阴暗地下室，单是地下室的高度就有十米。

　　这里正在进行一项残忍的魔法实验，这个实验的名字叫做制造幽灵。

　　怎么制造呢？很简单，布置好聚灵阵，然后在聚灵阵内直接将生灵杀掉，这样有极大的概率产生幽灵。

　　赵龙虎是大夏王国的一位贵族，按照贵族的公、侯、伯、子、男的阶级来说，赵龙虎属于伯爵，在大夏王国的地位还是相当高的。

　　因为大夏王国的公爵和侯爵，加起来也不足一手之数，从李道弘继位开始，也从来没有分封过爵位。

　　所以说，伯爵已经相当于地位的顶尖层次了。

　　赵龙虎最近一段时间盯上了制造幽灵的买卖，一个幽灵可价值五百金币，这可是一笔大买卖。

　　正所谓有人的地方就有买卖，只要有人有需求，就会有人做那一行。

　　所以说，赵龙虎每天都会捕捉狮头人和半兽人，然后每个月底，聚集在这间阴暗的地下室，将他们全部干掉。

　　最近二个月的时间，赵龙虎凭借的制造幽灵的买卖，简直是一本万利，豪赚了二十万枚金币。

　　而要付出的成本，只不过是三百左右的半兽人或狮头人。天籁小说网

　　至于捕捉纯种兽人，赵龙虎也干过，但纯种兽人数量稀少，没有半兽人和狮头人好抓。

　　最近一段时间，天雷城的城主一直在头疼，每天都会莫名其妙失踪几个人口，结果不管怎么查都没有丝毫的头绪，能不头疼吗？

　　这还多亏了赵龙虎做这项买卖还是有些底线的，并没有用人类精灵等来做买卖，相当有‘良心’。

　　要不然，天雷城中那少量移居过来的人类少掉了一部分，新任的天雷城城主恐怕又得换一个了。

　　“请赵大人放心，只不过是一刀的事情罢了。”

　　一位手持大刀的壮汉，恭敬地回应着赵龙虎的话。

　　而巨大地下室内，那已经被五花大绑的狮头人和半兽人，却叫天天不应叫地地不灵。

　　等待他们的结局自然不用多说，都被一刀枭首，连反抗的余地都没有。

　　在痛恨中死亡，又在聚灵阵的环境中，于是乎，迅速的诞生出了二百多只幽灵。

　　而站在角落的一位见习十级的魔法师，行如流水般的施展捕捉幽灵的魔法，一切是那么的自然，看起来已经习惯了。

　　天雷城外，傅朝宗那敏锐的精神，突然感觉到了天雷城中有一些古怪。

　　“怎么回事？这种感觉是幽灵？！城中突然大规模产生幽灵的波动，不应该呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第283章：幽灵免费阅读。https://xs.23sk.com 