 唐闺臣的神色越发的难看，她来死泽目的，是来追寻身世，也不是来追寻身世的。

这是一个矛盾体。

自从数月前阿香姑娘告诉她母亲与秦风的事情后，她就一直看不开。

就像是从小到大的信仰，破碎了。

第一时间的反应，和小七一样，堂堂的天界仙子，怎么会与卑微的人间蝼蚁有染？

这数月来，她跟着玉玲珑，最后来到死泽，说是来追寻自己身世的，其实是来证明自己体内流的血，与秦风无关。

可是，越来越多的证据表明，她就是秦风的女儿。

邪神虽然是三界乃第一顽童，但他从不拿人命开玩笑，绝对不会造这种能给百花仙子带来灭顶之灾的谣言。

相反，邪神是让鬼丫头与云乞幽保守这个秘密，绝对不能将唐闺臣乃是秦风之女的事儿泄露出去。

天界的等级比人间森严多了。

人间的正道弟子绝对不能与魔教有染。

天界的仙子也绝对不能人间的男子有染，更别说珠胎暗结。

叶小川在得知了唐闺臣极有可能就在正魔弟子之中后，正想着可能是谁。

忽然，他看到了篝火堆的另外一边，将身子隐藏在玉玲珑身后的那个姓唐的魔教女子。

这个身穿魔教黑衣服饰的女子，是忽然出现在玉玲珑的身边的，以前叶小川从未见过此人，除了知道她姓唐之外，连名字都不知道。

叶小川忽然发现，这个唐姑娘在听到秦风与仓木仙子的故事后，表情很不正常，完全不是一个置身事外的吃瓜听众该有的复杂情绪。

他心中一动，喃喃的道：“不会吧，不会吧……”坐在一旁的云乞幽听他喃喃自语，便道：“小川，你说什么？

什么不会吧？”

叶小川微微摇头，陷入了沉思。

他在回想关于九龙弯一战后百花仙子的消息。

没有消息，只能确定一点，她没死，也没有回天人六部。

叶小川忽然想到了那晚在轮回峰后山玉玲珑的那句话，好像是说，有一个漂亮的女子也会随玉玲珑一起前往死泽寻找空虚洞府，而且那个漂亮女子很期待见到自己。

当时玉玲珑说起这话的时候，眼神的戏谑玩味的，表情是幸灾乐祸的叶小川一直以为玉玲珑那是一句玩笑话。

现在想来，恐怕没那么简单。

当叶小川回过神来的时候，忽然发现那个唐姑娘又戴上了斗笠面纱，早上吃米粥的时候，她的斗笠面纱摘下去后就没有戴上，此刻却忽然重新戴上，似乎不想让人看到自己的脸，更不想别人看到自己脸上的表情变化。

叶小川摸着下巴，目光移动了玉玲珑的身上。

玉玲珑坏啊，心都是黑的。

她的嘴角微微上扬，道：“齐格格，你也不必生气嘛。”

小七道：“我能不生气嘛？

唐姐姐是我的好朋友！”

玉玲珑道：“你的好朋友是唐闺臣，唐闺臣可不是仓木仙子啊。”

小七一怔，随即反应过来，叫道：“对啊，都把我急糊涂啦，唐姐姐人称百花仙子，只是使用仓木剑而已，压根不是同一人！”

玉玲珑笑道：“就是啊，据我所知，那仓木仙子名唤唐泣儿。”

小七忙不迭的点头，道：“对，对，对，唐泣儿只是唐姐姐的母……”小七忽然不说话了，慢慢的抬头，看向九天繁星，喃喃的道：“难道说……不可能不可能。”

鬼丫头拍了拍小七的肩膀，道：“不是我说的，是你这自己猜出来的。”

小七果然是一个爱哭的小姑娘，她一抹眼泪，呜咽道：“你们都骗我！”

一直没有说话的阿香姑娘的声音缓缓的响起，道：“这是真的，此事我知道最为详细。”

小七道：“那你告诉我，唐姐姐和秦风没关系！”

阿香轻轻的摇头，有意无意的看了一眼唐闺臣，然后道：“当年摩天崖一战，秦风的修为不算太高，只是天人巅峰境界，而那仓木仙子唐泣儿，修为与他差不多。

二人在虚空斗法，从断天崖一直打到了昆仑山，斗了数日，最终还是秦风技高一筹，伤了唐泣儿。

但几日的斗法，已经让他们惺惺相惜，秦风没有杀死的唐泣儿，而是在昆仑山一个山洞里为她疗伤。

一来二去，两人便偷食了禁果。”

“他们二人在昆仑山隐居数月，感情很好，也曾经对着日月许下山盟海誓。

可是，直到一天早上，秦风发现唐泣儿走了，只留下了一封信。

信中意思是他们二人的结合是错误的，不能一错再错下去，唐泣儿决定返回天界。”

“自那以后，秦风便变成了另外一个人，在断天崖失守大约半年之后，秦风独自一人来到了峨眉山，秦风与邪神讲诉他这数月来的事儿。

唐泣儿离开人间返回天界，让秦风再无一丝斗志，与邪神密谈一宿后，便告辞返回死泽隐居。

邪神知秦风心中所伤，也没有挽留。”

“直到六十多后，天界与人间都在准备着一场决定胜负的大战，天界不断的往人间调派援军，最后一波援军中，有一个十七八岁的姑娘，名唤唐闺臣，她手中使用的竟然是昔日唐泣儿的仓木剑。

仓木神剑重现人间，这引起了邪神的注意，命人暗中查访，这才得知唐闺臣极有可能是唐泣儿的女儿。”

“唐泣儿在与秦风结合之前，是完璧之身，绝对不会冒出一个是十八岁的女儿出来。

天界与人间有很大的时间差，所以邪神推测，六十多年前唐泣儿离开秦风后，并没有立刻返回天界。

后来经过多番细查，这才确定，当年唐泣儿之所以离开秦风，是她怀上了秦风了孩子。

一位昆仑山的散修，认出了唐泣儿，原来唐泣儿那十八年一直隐居在昆仑山，独自将唐闺臣抚养长大。”

  “邪神推断出，唐闺臣就是秦风的女儿，所以派遣花和尚法相带着他的亲笔书信来到死泽，请秦风出山。

秦风或许是因为为情所伤，修为竟然突飞猛进，区区六十年，就从天人境界，跨过长生境界，步入了传说中的须弥之境，成为了疯魔三界的绝世强者。

秦风本来发誓，自己一辈子不会离开死泽一步，可是在看了邪神的亲笔信后，他立刻选择了随花和尚出山。”

 