    几个大男人堵在门口不敢开门，李春花更是在屋子里尖叫着喊：“不能开，绝对不能开。我我还没有看到我的两个儿子娶媳妇儿，还没有当过婆婆呢！”

    　　“闭嘴！”马秀莲朝着屋里呵斥了一声，又对着三兄弟重复了一遍，“开门。”

    　　陈建国又看了一眼外面，那些狼还都倒在地上，但要是让他开门的话，他还真没有那个勇气。

    　　于是说道：“妈，要不然咱们再等等吧！

    　　陈建党和陈建业也是一脸的赞同表情，外面躺了一地的狼，他们不敢开啊！

    　　秀妈莲看不过去这几个儿子怂样，就黑着脸骂道：“你们几个大老爷们的，咋婆婆妈妈的，就不能硬气一点儿？！

    　　赫连娇看着自己这几个胆小的伯父，也是十分的郁闷：“这些狼一点都不吓人的，而且都晕过去了。”

    　　小奶音软软柔柔的，陈大柱听着，犹豫了两秒，就沉声开口道：“把门打开。”

    　　老爹都开口了，陈建国三兄弟对视了一眼，只好缓缓打开门拴。

    　　李春花听着开门的声音，连忙抱着自己的两个儿子滚到了床底下。

    　　大妮四妮六妮相互抱在一起，躲在床上瑟瑟发抖。

    　　开门的过程中，所有人的身体都是紧绷着的，眼都不敢眨一下地盯向门外，一个心脏更是仿佛都要从嗓子眼儿跳出来了。

    　　赫连娇一双大眼睛却是扑闪扑闪，充满了期待，期待着外面能有许多的狼肉。

    　　原本有些儿两分的马秀莲看着小孙女熟悉的，即将吃到肉的激动小表情，那一丝紧张害怕也就消失了。

    　　门打开后，众人齐齐地倒吸了一口凉气。

    　　只见那群狼横七竖八的躺在地上，獠牙和爪子都在外面露着，粗略的数了数，大概能有十一头。

    　　而且都是成年狼的大小，要扑倒他们一个成年男人轻而易举。

    　　“好多肉呀！”小公主却是欢快地叫出了声。

    　　而且还是主动送上门的肉！

    　　闻言，马秀莲就催促道：“还傻站着干啥？！快出去啊！”

    　　她要不是抱着小孙女儿，早就自个冲出去了。

    　　陈建国就咽了咽口水道：“爹，我走前头。”

    　　几个男人手里拿着棍子锄头小心翼翼地走了出去，走动时都不敢发出声音，生怕会吵醒了狼群似的。

    　　小公主在屋里看得都心急，如果不是奶奶抱得太紧，她早自个出去抓狼了。

    　　陈建国鼓起勇气，用叉子小心地碰了碰离自己最近的那一头狼，确定真的昏过去后，这才松了一口气儿。

    　　他朝屋里挥手，开口道：“没事，真的都昏死过去了！”

    　　这话仿佛给他们吃了安心丸，彻底地松了一口气儿。

    　　赵梅更是一下子瘫倒在地上，这才发现自己全身都被汗水湿透了。

    　　周招弟胆子大一点儿，但一双腿也还是发着算。

    　　然后一回头，就看到陈二宝不知啥时候从屋子里窜了出来，躲在她身后一脸激动地盯着其中毛色最亮的那一匹：“这头狼长得可真威风啊！”

    　　要是能养一头，那他得有多威风啊！

