    中年男子看着奴修，狂声道：“怎么样？是不是徒然觉得浑身无力，脑袋晕晕沉沉，像是被掏空了一般？”

    “嘿嘿，你以为你没有吃我的食物，就可以没事了吗？你还是不够精明啊，在这屋内的空气中，我早就已经洒了软骨散，只要呼吸这里的空气，就不可能避免毒素的入侵，只不过，你发作的会比他们慢一些而已。”

    中年男子说道：“现在好了，药效发作了，连你都成了一个不具备任何威胁的废人了，我现在可以非常安全了。”

    “浑账玩意，你果真卑鄙！不过，你以为凭借着这点破毒，就可以把我怎么样了吗？”奴修用力的晃动了几下脑袋，他盘膝坐下，正在极力的调整内息。

    “嘿嘿，到了这个时候还跟我嘴硬吗？你实力虽然强悍，但在此刻，已经没有任何作用了，你们都成了我的阶下囚，都成了我手中的猎物，只能任我摆布了。”中年男子放肆的笑声在屋内传荡，刺耳无比。

    “敢这样对我们，你真的不怕死吗？不怕等我们脱困之后，把你给大卸八块？”帝小天恶狠狠的骂道。

    “那也要等你们有能力脱困了再说啊，不过，我可以保证，你们基本上已经没有可能见到明天的太阳了，等我家主子来了之后，就是你们的死期。”男子凶狞的说道。

    “难道你刚才没听到吗，奴修前辈是你家主子的故友！”君莫邪也喊道。

    “我很怀疑这句话的真实性，因为我家主子，从来就没有朋友，就算有，也是敌人和仇人。”男子狞笑着：“嘿嘿……所以，你们想用那样的话来吓唬我，不可能。”

    “老头，你没事吧？”陈六合吃力的爬到了奴修的身旁，对奴修低声问道。

    奴修摇了摇头，他依旧闭着双目，嘴唇轻轻蠕动道：“绝不能等到腥风老妖赶来，不然的话，我们这些人就死定了，连一丝生还的希望都没有，我们必须赶在腥风老妖出现之前，离开这个鬼地方。”

    他的声音很小很小，小到如蚊子低鸣一般，只有陈六合能勉强听到。

    陈六合面色凝重的点了点头。

    他深深吸了口气，无比虚弱的看向了囚笼外的男子，道：“朋友，我们无冤无仇，何必如此赶尽杀绝，只要你现在愿意放了我们，一切好谈，我们保证，不会追究你的任何责任，我们还会欠你一个天大的人情。”

    “呵呵，害怕了？恐惧了？开始求饶了吗？”中年男子说道：“不过，很抱歉，没用的，你们的命运也不是由我来决定的，而是由我家的主子来决定。”

    “你不是说你很向往黑狱之外的世界吗？我们可以答应你，只要你放了我们，我们离开的时候，会带着你一起离开，如何？外面，有你没见识过且无法想象的风景，能让你活的比现在块活了一百倍。”

    陈六合说道：“以你的实力，在这黑狱上，或许算不得什么，但相信我，到了外界，一定能够纵横四方逍遥不已，那样的生活，如神仙一般。”

    然而，男子却一点也不动心，他道：“我说的话你们还真的相信啊？你也太天真了，那些话，只是我说出来故意迷惑你们的罢了，还有，千万不要拿我当三岁小孩一样的欺骗，那一套，对我根本不起作用！”

    “你们还是死了这条心吧，用不了多久，我家主子就会赶到此处，到时候，他一定会陪你们好好玩玩的，我家主子最喜欢玩游戏了，他最喜欢看着猎物在他眼前一点点放弃挣扎，一点点走向死亡的过程。”

    男子露出了一个让人毛骨悚然的笑容，道：“嘿嘿，相信我，你们一定会感到非常刺激的，我家主子也一定不会让你们失望，就连我想起来，都禁不住一阵激动呢，我无比期待，期待看到你们慢慢陷入绝望的惨状。”

    陈六合还想说什么，这个时候，半坐在地下的鬼谷忽然开口了：“陈六合，不要再跟他说那些废话了，也不用再祈求他了，头掉不过是碗大个疤，没什么大不了的。”

    鬼谷恶狠狠的瞪了囚笼外的男子一眼，接着道：“自打我们决定跟你来黑狱的那一刻开始，相信谁都做好了随时都会丢掉小命的准备！今天我们虽然情况危急，可能大难临头，不过，他也一定不会好过，我们死也可以拉他为我们垫背。”

    这话一出，陈六合等人还没反应过来是怎么回事，站在囚笼外的男子就皱起了眉头：“老头，你说的话是什么意思？死也能拉我垫背，我看你是脑袋秀逗了吧？在说什么梦话？就凭你们现在半死不活的样子，能对我构成半点威胁吗？”

    鬼谷冷笑的盯着男子，道：“你以为就只有你会施毒吗？你以为你的计划真的天衣无缝，老夫对你就没有半点提防吗？你也太小瞧老夫了，老夫活了一个多甲子的岁月，经历过的险恶人心多了去了，岂会不给自己留一点后手？”

    “老东西，什么意思？把话说明白！”中年男子目光一凝。

    “嘿嘿，你可知道老夫最擅长的本事是什么？就是医术与毒术。早在刚刚我们赶路之时，老夫为了稳妥起见，就在不经意间，在你身上施了一种无色无味的毒。”

    鬼谷狞笑了起来：“所以现在你没有什么好得意的，你跟我们一样，你也身中剧毒，那种毒，虽然不会对你造成太大的影响，但只要一旦发作，就会在短时间内让你暴毙当场。”

    闻言，所有人的脸色都是狠狠一震，连陈六合跟奴修两人都用异样的目光看着鬼谷，他们对这些事情一无所知，且没有半点察觉，如果鬼谷说的是真的，那这个老家伙的心智，也太高明了。

    “你们不要用那种眼神看着我，我这样做，也只是为了给大家上一道保险罢了，如果此人真的没有歹意，那我便把解药给他服下便是，如果此人有歹意，便也能制衡一二。”

