    周煜文和章楠楠先离开一步，郭小四本来想带着剧组的演员去ktv，但是杨小姐在知道周煜文不去以后，也感觉ktv索然无味，现行离开，余下还剩几个有咖位的演员见杨小姐都离开了，便纷纷找借口离开，只剩下几个没咖位的演员被郭小四带着去ktv唱歌，大多都是女演员。

    诚如杨小姐所说，周煜文和章楠楠是小别胜新婚，两人回到了自己在上海的房子里，章楠楠再也不是两年前的那个小女生，面对周煜文的时候，章楠楠是很放得开的，周煜文才刚坐下，章楠楠就笑着扑了上来，骑在周煜文的腿上问：“有没有礼物？”

    周煜文搂着章楠楠的小腰说：“你都被杨大咪带坏了，都知道要礼物了。”

    “说什么呢！”章楠楠听出了周煜文的调侃，忍不住瞪了周煜文一眼，怎么能在背后这么说幂姐呢。

    周煜文则是笑着说没有，开个玩笑。

    “你看我给你带了什么？”周煜文说着，伸出手。

    映入眼帘的是一个铂金项链。

    小礼物不值钱，大概是两万块吧，可是章楠楠在看了以后就很开心：“呀！”

    章楠楠赶紧趴在周煜文的怀里耐心打量着，然后说：“快帮我带上。”

    说着背过身子，周煜文笑着帮她带上项链，多日不见，章楠楠的身材又变得丰腴了不少也变得更加有女人味，搂着章楠楠的小蛮腰，接下来就是男女之间爱做的事情，两人也算是老夫老妻，没什么好害羞的。

    七月份上旬，周煜文一直在上海陪着章楠楠，参加各种发布会还有看了一场小时代的电影，章楠楠在里面的表现还算出色，只不过剧情实在是连贯不起来，周煜文看了半天也不知道在拍什么，但是这个年龄的小学生和高中生却很喜欢，果然是大城市，初中生高中生都很有钱，整个电影院都是早恋的高中生。

    小时代的票房还算可以，七月中旬的时候就已经突破两个亿了，按照这样的推算，票房过五亿是没话说的。

    去年的时候周煜文一部青春电影拿了三亿的票房，网上胡吹乱吹，甚至说周煜文是百年一见的天才导演。

    而今年小时代电影预计突破五亿，却是没多少人报道了，主要是今年过亿的票房实在是太多了，2012年年初的时候，贺岁片人在囧途泰囧上映，直接狂揽了十亿票房，再次向世界证明了国内电影市场的吸金能力，接着资本开始纷纷入场，一部又一部的商业片加入，只是一年的时间，破五亿的电影就有五部。

    所以郭小四的电影虽然票房多，但是却没有周煜文去年那么夸张，但是该吹捧的还是吹捧，毕竟郭小四也是一个传奇人物，身高不足一米五却从初中开始坚持写作，创作了工作室‘岛’，然后带着一群写手发家致富，在这几年里甚至坐上了某个省级出版社的主编，严格来说，郭小四的社会地位应该要比周煜文高一点。

    媒体为了吸引流量，却是一定要把两个人放在一起比较的，然后一拉一踩，得出结论是瞧人家郭小四多厉害啊，到底是搞文艺的，随便拍一部电影就五个亿票房，再看看周煜文，唉，写一部小说，拍一部电影，就开始坐吃山空，江郎才尽了。

    “唉，章楠楠都到郭小四那边演戏了，看来周煜文真的没啥拍的了。”

    “可是人家够帅啊！”

    “就是，人家本来就是偶像，不写剧本也可以拍电影！”

    周煜文因为身高长相，还是在网上拥有着一批坚实的粉丝，只不过因为之前没有趁着热度继续拍戏，现在找周煜文拍戏的人也少了。

    上海国贸大厦六十层的酒店里，俯瞰整个黄浦外滩，章楠楠穿着一身白色的浴袍在床上拿着平板浏览新闻，在那边摇晃着小脚丫和周煜文说：“网上都说你江郎才尽拍不出戏了。”

    周煜文躺在床上瞧着章楠楠那轻松自由的样子，暗道好笑，伸腿直接放到了章楠楠的屁股上，果然是弹性十足。

    “干嘛呀？”章楠楠很不开心，嗔了周煜文一眼。

    周煜文则笑了笑。

    “嗳，老公，你再拍一部电影呗，我给你演女主角！票房过十亿！让他们看看，你是倚天不出，谁与争锋！”章楠楠突然来了兴致，坐了起来，跪在周煜文面前，兴奋的说。

    “不拍电影，娱乐圈没什么好东西，你瞧你，一年演技没提升，反而下降了不少，等这学期开学，继续去上学去。”

    “啊，可是胡律师都给我接了好几个广告呢。”章楠楠听了这话有些噘嘴，当明星当上瘾了，有些舍不得了，小女孩这是正常表现。

    但是周煜文在看完小时代以后感觉还是要把章楠楠带到身边好好调教，其他人根本教不会什么，只会影响章楠楠的发展。

    周煜文现在是想找个关系让章楠楠继续读大二，但是专业肯定要调一下，最好是调到本校区，这样就会离自己近一点也方便照顾。

    章楠楠当明星当久了有些舍不得，周煜文就把自己要给她调校区的事情告诉她，让她好好沉寂一下，等差不多的时候，没准自己一个高兴就给她写一部剧本，让她继续做女主角。

    “真的？”章楠楠一听这话开心了，搂住了周煜文，然后趴在周煜文的脸上，噘着嘴问：“那你就不怕把我带在身边，影响你泡妞？”

    “说的什么胡话，我除了你还有谁？”周煜文一巴掌拍在了章楠楠的小屁股上。

    章楠楠却是撇嘴：“你可拉倒吧，谁知道你背着我找了多少个女人。”

    周煜文听了这话很是不开心，直接把章楠楠按倒：“那你要不要试一试我的炮弹充足不充足？”

    章楠楠咯咯咯的笑了起来，捂着自己的小脸说：“谁要试呀！流氓！”

    两人一通打闹。

    七月份骄阳似火，是夏天最热的一个月份之一，金陵大学城就像是一个火炉一样，尽管大多数学生都走完了，但是还是有一些同学留在学校里，他们或者是为了做研究，也有的是留在这边工作。

    此时的外卖平台早已经不是一个便宜学生的小平台，而是一个有着五十多名员工的中型公司，即使学生放假，员工们却依然在忙忙碌碌着。

    陈子萱难得回金陵，原本是想给周煜文一个惊喜，却得知周煜文不在金陵，有些失望，便想着去公司帮周煜文整理一下文件。

    而此时，蒋婷在江宁分部扩充市场，趁着有时间，想去总部查阅一下资料。

