    现在的星期三，必然也掌握了某些太阳神系的神术，作为整个太阳神教的教宗，总归还是有些实力的。

    当然因为太阳神教总体而言还是草创，信徒不过是一群矮地精，所以也不能太过高估。

    这份收获还是让肖恩很开心的，有种随手在某个偏远乡镇投资了几千块开了家饭店, 结果一年不到发展成省市著名企业赚了几个亿的感觉。

    美滋滋啊。

    不过，肖恩却还记得自己是为什么喝下灵之水，结果被激发了灵性跑到这里来的。

    “星期三，我要在教义里再加一条内容。”

    星期三一脸——得，又来了的表情。“请老爷示下。”

    肖恩张了张口，忽然发现无从说起。

    要加什么教义？难道要说太阳神永不生病？

    这个设定貌似早就有了好嘛，甚至可以算是默认设定了，毕竟堂堂太阳神, 名义上万物的创造者，竟然还会生病，那也太丢人了。

    而且之前早就有过类似的设定了，为了阻止被魔力腐蚀，肖恩曾经加过——“太阳神乃是最纯粹的光，不受任何阴暗的遮蔽，太阳神乃是最纯粹的火，任何污秽都会被这火焚烧殆尽，不受万物之荼毒, 不受诸邪之侵染……”

    现在信仰之力到位，按理说应该已经不会再有类似的负面影响了。

    事实上，他这几天确实都没有感觉到那种空虚感了。

    但为什么, 为什么自己会变得虚弱？思维混乱, 头脑眩晕。

    看来问题并非出在魔力水上，也不是什么诅咒或者毒素，那会是什么呢？

    第二天吗，肖恩从睡梦中缓缓醒来，那种虚弱的感觉又如期而至了。

    他仔细的分辨着，的确能够感受到一股暖洋洋的感觉, 一股力量源源不断的汇聚到他的体内。

    但即便如此，那种虚弱的感觉也并未消失，两者同时存在，因此他变得既强大又虚弱，十分怪异的感觉。

    他忽然有些骇然，这些天自己都是有着信仰之力的加持，尚且会如此的虚弱，如果没有这股信仰之力，那自己岂不是早就……

    他心中的紧迫感加倍袭来，趁着这会思维还算清明，肖恩知道自己绝不能再坐以待毙了，虽然信仰之力能够让他活下来，但并不意味着就安枕无忧了。

    一定发生了什么恐怖的事情，某种事物在吸取他的生命力，他的存在感，必须找出一切事情的源头，趁着自己还算清醒。

    他从床上坐了起来, 迅速的穿戴整齐, 从包里翻找东西的时候, 意外的发现了一个有趣的小玩意——一個烟斗，这是他在诺德的时候买的，因为吸收了失落灵体的记忆导致染上的烟瘾，所以特别买了烟斗和烟草。

    这个发现让他变得有些兴奋起来，这些天第一次他无比确信自己的某一段记忆是真的，没有任何疑问，因为有证物的存在。

    这也给了他一丝启发，没错，人类的经历会留下痕迹，只要有类似的证物就说明记忆是真的。

    自己的灵之水，预示着自己的确参与了召唤湖中仙女的记忆。

    烟斗证明了自己召唤灵体，染上怪癖的记忆。

    他将次元口袋里的东西一件一件的取出来查看，每找出一件，他就会回忆这件物品的来历，随着拿出来的东西越来越多，他那些已经迷失的记忆，也一点一滴的汇聚了起来。

    过去的往事历历在目。

    还不够，这样还不足以找出真正的那个敌人，问题的根源所在。

    这些都是他过去的积累，而自己变得虚弱，记忆混乱仅仅出现在几天前，所以必须要最近的证据才行。

    他叼着烟斗，好像一个侦探一样在房间里踱着步子，烟草的气息让他分外的清醒，思绪也变得发散开来。

    任何阴谋诡计都会留下痕迹，排除所有的不可能，剩下的就一定是可能，这件事情既然发生在城堡中，大概率是某件召唤物引起的，首先应该去地牢看看。

    还有那些矮地精，它们一直辅助自己进行召唤，或许会注意到什么。

    他走出卧室，走到楼下的时候，看到九号正在打扫房间。

    “九号，最近城堡里有什么异常么？尤其是这几天。”

    就好看着他，恭敬的伏下身去行了个大礼，（伟大的老爷啊，的确是有些异常，我们发现了一个奇怪的东西。）。

    “奇怪的东西？带我去看看。”

    肖恩跟着九号下了城堡，在一间地下室里，他看到了那个‘奇怪的东西’，那却分明是一个矮地精，它看起来很虚弱，躺在地板上，闭着眼睛，肖恩开始几乎以为对方是尸体了，用手摸了摸鼻子，微弱的呼吸才让他意识到这东西是活的。

    让肖恩感到奇怪的是，他完全不记得有这个一个地精的存在，甚至看着眼前这张脸，他有种眼前其实并不存在任何事物的感觉，那矮地精特有的五官无法在他的思维中留下任何印象。

    如果不是特别寻找，肖恩几乎不会注意到它的存在。

    它仿佛并不真实，犹如一个虚假的幻影，随时都会消失。

    肖恩非常确认自己从未见过这个矮地精，而这很不寻常，要知道只有他掌握了异界召唤术，按理说每一个矮地精都是他召唤来的，不可能不认识。

    但是看着那个矮地精的脸，他却偏偏记不起来。

    “嘿，你还活这么？”他问道。

    矮地精微微的睁开了眼睛，无神的眼睛茫然的看着肖恩。

    “你是谁？”肖恩再次问道。

    “我是……我是……我不记得了……”矮地精说着，身体忽然变得透明，然后竟然就这么凭空消失了。

    肖恩愣住了，一股冰冷的惊悚感觉从他的内心深处缓缓的冒了出来，他仿佛看到了自己的结局。

    揉了揉眼睛，肖恩忽然一阵恍惚，非常诧异自己为什么会来这里。

    一转头，就看到就好一脸茫然的看着他。

    猛地想起来了，就好说在这里看到了一个奇怪的东西，然后他就……

    他努力的回忆，明明只是几秒钟之前，此时却变得一片空白。

    “九号，你说的那个奇怪的东西在哪呢？”

    （什么奇怪的东西？）九号的表情如是说。

    肖恩：“……”

    十分钟后，所有的矮地精都被召集了起来。

    肖恩叼着烟斗，目光在这些矮地精脸上缓缓扫过，这些矮地精看着他的眼神，明显有些陌生，但却带着几分敬仰。

    他之前一直忽略了，现在却忽然意识到，这些矮地精早已经把他给忘记了，只是因为他‘地精之神’的身份，所以才会服从他的命令。

    他一一辨认着这些矮地精，每一张脸他都非常熟悉。

    数了数，一共有七个，没错，正好符合他的记忆，自从六号和七号死掉。十二号被椅子吞噬，这三个矮地精并没有得到补充，因此正好剩下七个。

    很奇妙的数字，倒是和他在诺德召唤的矮地精数量一致。

    只是对于这些矮地精的名字，他却已经记得没那么清晰了。

    “说出你们的名字。”

    （三号）

    （五号）

    （八号）

    （九号）

    （十号）

    （十一号）

    （星期十三）

    停！他死死的盯着那个叫星期十三的矮地精，他很清晰的记得这个矮地精的过往，它的名字还是他给起的，当时一共召唤了三个，因为不想重复使用死去地精的名字，所以就分别叫，十一号，十二号，以及星期十三。

    但这不对呀，按理说应该是十三号才对，那么十三号去哪了？自己为什么会起星期十三这么怪异的名字？

    肖恩敏锐的意识到，这就是自己被篡改的记忆。

    一定有一个十三号，但是它消失不见了——消失不见？

    他看向九号，刚刚它说要带自己去看一个奇怪的东西，但之后就忘记了，这也可以理解为消失不见了，不仅仅是物理意义的消失，更是在现实概念上的消失。

    那么为什么会是十三号呢？自己和十三号又有何共同之处？

    答案立刻就浮现在了脑海中，他和星期十三或者说那个不存在的十三号唯一的共同点，就是都坐了那把椅子！

    是的，没错，那把看起来很普通的椅子，那把坐上去没有任何效果的椅子。

    此时此刻，一切都变得无比清晰起来。

    排除所有的不可能，剩下的多么不可思议都是案件真相。

    那把椅子不是没有效果，只是这效果是无形中显现出来的。

    它的效果就是复制一个曾经坐在上面的人，将原来的真人取而代之，从时间上来看，大概用了不到一个星期的时间。

    十三号被人遗忘，而诞生了一个星期十三，自己也在被人遗忘，而取而代之的是——约翰史密斯！

    肖恩舔着舌头，烟斗都忘记了去吸。

    原来如此，竟然是他。

    肖恩心中升起一丝愤怒，紧接着却变成了恐惧，一种难以置信的感觉，这个自己的至交好友，自己和他经历的一切过往竟然都是假的？是虚构的，是一把椅子的杰作？

    这怎么可能，两人过去的每一段记忆都是如此的鲜活，甚至现实之中也有各种的佐证，但事实似乎便是如此。

    对了，那张照片！

    他开启传送门，瞬间来到公寓的客厅，他看着墙上的那张黑白照片，此时此刻，他的思维终于正常起来，让他能够看清隐藏在这背后的真相了，那张照片上的人的确是他自己，但也是约翰·史密斯，他们两个人的脸，竟然是完全一样的。

    很奇怪之前竟然完全没有注意到，就好像被某种无形之物屏蔽了认知一样。

    肖恩一屁股坐在椅子上，然后又好像触电了似的蹦了起来，转身在沙发上坐了下来。

    原来这就是一切的真相，怪不得他总觉得那张脸看起来十分眼熟。

    看来混沌海的确是最危险的异界，哪怕是‘平凡的存在’，也有可能无声无息的杀死自己，甚至无法防备。

    不过这他妈是平凡的存在？扯犊子吧。

    他现在十分怀疑这召唤咒语根本没有强制性的作用，而仅仅起到一个扩大搜索范围的效果。

    以后要不还是别再召唤了吧。

    他想着，但这件事情并不需要现在决定，现在正中重要的是接下来该如何做。

    可惜那把椅子已经被毁了，否则倒是可以尝试毁掉椅子，看看能不能终结这一切。

    不过不要紧，解决不了提出问题的人，那就把问题解决掉好了。

    答案是显而易见的——干掉约翰·史密，只要他死了，自己应该就安全了。

