    葛小伦回到家后就看到一群人围着母亲唠嗑。

    “二叔，大舅……你们怎么都来了？”

    “哎呀，妹妹，你看看我大外甥回来了。”一个男人起身抓着葛小伦的胳膊，“又壮实了。”

    亲戚们的热情让葛小伦招架不住，平时都不来往的亲戚这一下全来了。

    “啊，你看看，来了怎么不说一声，这么多人我好定酒店啊。”葛小伦说道。

    “不用！我已经订好了一会就吃饭。”二叔说道。

    葛母走进来和众人寒暄了一下带着葛小伦走进了屋子里。

    “妈，这是怎回事啊？”葛小伦问道。

    “不知道，昨天来了一个小战士，他跟我说，小伦有出息了，进入了超神学院，国家给安排一切，包括三族亲戚全部安排到北之星。

    说是国企待遇，我的待遇更高。小伦，妈这心里不踏实啊，这待遇怎么就给咱们了那？”

    葛小伦看着母亲苍老的面容，以及饱经风霜的双手说道，“妈，儿子现在是超神学院的人了，为国家与人民服务，这是家属待遇，当初入学的时候都写在合同里了。

    妈，你把心放在肚子里吧，儿子出息了，等下次回来给您带回来一个媳妇。”葛小伦攥着母亲的手和母亲聊了许多。

    《我是什么？娜姐说我们就是一个兵，一个兵难道就能获得这么高的待遇？我问过娜姐，娜姐说给你的就拿着。

    这半个月来我亲眼看着政策的落实以及母亲乐呵呵的脸，母亲这辈子想住四合院的梦想也实现了。

    保家卫国，为的不就是也能让自己的小家也能活的滋润吗，当回到超神学院的时候发现所有人都获得了同等待遇，这其中我个人的待遇是最高的。

    更没想到的是他们把我父亲写进了族谱而我则是继承了父亲族长的职位，我知道这一切都是国家给予的，我能给国家的也就是七尺之躯与一腔热血了……》

    《葛小伦日记》

    天城……

    凯莎除了伊人文明之外其余的都是一批一批的接见，当最后一波过后已经日落西山，天刃系列战舰的生态系统构造的非常完美。

    用手柔了柔大脑，看着下面的小天们，“彦，带沈越来吧。”

    “是女王！”

    阿追走进房门看到了在地板上休息的沈越，房间里面一切的东西如往常一样。

    “沈越~！”

    “嗯~！”沈越睁开眼睛一看，“阿追，有什么事情吗？”

    “凯莎女王要见你！”

    “好~！等我收拾一下。”

    沈越走到天刃六号的大道上左右的女天使全部传来好奇的目光。

    “这就是天渣啊？”

    “听说天渣是很邪恶的，他会不会扑过来啊？”

    “他扑过来我就一剑斩成两半，那肯定很好看？”

    听着四周的莺莺燕燕讨论怎么杀死自己沈越有些不寒而栗，这哪是女儿国啊，简直是狮驼岭啊。

    “你不要介意，天使姐妹们就是这样，我们是全能的。”阿追说道。

    “就差把我炖了熬汤了，我不敢介意。”

    走进大门后沈越看着中间的凯莎，翘着二郎腿慵懒着坐在王座上，往下看，有一个银色头发的天基王站在台阶上，地面上天使彦与炙心一左一右，两侧天使吃持戈而立。

    【宿主，凯莎好慵懒啊，你要去抱一下一定很柔软】

    “卓雅你变坏了，她砍人的时候可一点都不慵懒。”

    沈越站在台阶下面学着其他人行礼，“地球人沈越，见过诸神之王，愿凯莎女王仙福永享，寿与天齐。”

    凯莎看着沈越没有让他起身而是对着四周的天使说道，“站在你们面前的就是天渣，自怒海之战后，天渣在宇宙中就销声匿迹了……”

    凯莎玉手托腮看着鹤熙问道，“那么面前这个天渣如何处理？”

    “砍了。”鹤熙说话非常简洁而且明确。

    两侧天使听到后纷纷拔剑，仓啷一声整齐划一，烈焰之剑四十五度向天。

    沈越悄悄抬头看了一眼炙心，炙心这是给一个放心的眼神。

    “嗯~！不错的建议，不过让我们听听当事人的意见吧，沈越你觉得天基王的意见如何？”

    “不如何！”沈越抬头说道。

    “哦~？为什么？”凯莎问道。

    “正义秩序不会滥杀无辜，我虽然是男性天使，但是我没有违反任何的正义秩序。”沈越就一个意思，我没犯法。

    “天渣，暴虐无比，他们以残害女性为乐，让女性为奴为婢，用女性天使的血来浇筑他们享乐的生活，你如何解释？”

    “身体发肤受之父母，我无法选择我自身的基因，即使有的选择我也不会去选，因为我不会为了复合一个人或者一个势力就换上一副骨头，来迎合别人。

    虽然这样可以取悦别人但是那样的自己还是自己吗？况且女天使所受的苦难我表示同情，但是那些都是华烨所做，冤有头债有主若论无辜，我亦无辜。

    如果凯莎女王因为个人心情就来审判我那正义秩序是否有失公道？”事情是华烨做的，找华烨去啊，跟我叫什么真啊。

    凯莎看着沈越不卑不亢，再看着沈越的面容，点点头，“沈越你说的对，如果天使根据个人喜好就来决定事物的对错，那正义秩序只是一纸空谈。

    诸位，正义秩序是约束别人同时也是约束自己的，天使可以屹立于宇宙之巅，实力仅仅是其中之一，重要的是秩序。

    我只是正义秩序的创造者，并不是唯一，只要遵守正义秩序那么即使没有我，天使依然可以强盛，正义秩序第一条，万众一心，众志成城，尔等谨记。”

    “遵凯莎女王教诲。”众天使说道。

    “沈越，你虽然拥有天渣基因，但是行事作风已经过考验，现在准许你加入正义秩序。”

    加入了正义秩序在宇宙就有了一定保障，沈越俯身行礼，“谢凯莎女王。”

    …………

    天城后花园……

    一金一银两姐妹正在说着悄悄话。

    “你觉得他是吗？”凯莎问道。

    “谁知道那？”鹤熙喝了一口茶说道。

    “知识宝库的运算还是很高的。”凯莎提起了知识宝库。

    “这些年知识宝库，天基超算群没一万也有八千了，除了银河之力就没有准的，那一次不是带着希望去最后失望而归？”

    鹤熙看着凯莎继续说道，“艾妮熙德和天使彦，宝库一个数据可是你的心不早已经认定继承人了吗？”

    “是啊，时间让我们不再相信，不敢相信，最后的结果只有伤感罢了，宝库的数据是冷的，但是对于那些新天使来说却可以少走很多弯路，对于我们太残酷……”凯莎惆怅的说道。

    “宇宙很大，时间也很长，往事早已随风而逝，或许只有那埋葬白骨骷髅黄土才知道那曾经故事……”

    鹤熙举起咖啡，“来凯莎妹妹，我们借咖啡浇愁。”

    “老妖精就是爱占便宜。”

