
这是怎么样的一个香艳的画面呢？

紫芸坐在床上，上身只剩穿了一件薄薄的肚兜，下身也只剩一条亵裤了。她的身上和头顶不断地冒出白色的雾气，额头上都是汗水，脸色变成了病态的红润色，让人产生一种莫名其妙的怜惜。

楚风就坐在床上，他的手竟然放在了紫芸的腰部，同样的，他的额头也都是汗水，整个人如同经过了长跑之后一般劳累。

楚风正在用真气给紫芸治病，突然间被翠儿这么一叫，惊得他差点真气走了岔口，他愤怒地回过头瞪了翠儿一眼，却不说话。等他收气之后，他跳下床来对翠儿说道：“你刚才差点害死我和你家小姐……”

“你……你……你在干什么？”翠儿惊恐地问道。天啊，他怎么可以这样对小姐，刚才看到这一幕的人，可不只是自己一个人，还有那么多的丫环，以后小姐怎么办？

“没看到你家小姐身上的针吗？”楚风愤怒地看向翠儿说道，“我只是将我身上的真气输入你家小姐的体内，将她的体内的寒气逼出来。”

而这个时候，翠儿也看到了紫芸身上插着密密麻麻的银针，她呆住了。

楚风将银针一根一根地从紫芸的身上拔出来，然后说道：“赶紧去准备热水，然后服侍你家小姐沐浴，等你家小姐一觉醒过来，就好得差不多了。”

“啊……这么快？”翠儿惊讶地说道。

“你磨磨蹭蹭做什么？”楚风冰冷地看向翠儿说道。一时间惊得那个翠儿赶紧带着其他的丫环，将热水灌入了浴桶内。而楚风则在这个时候，用毛巾给紫芸擦去她额头冒出来的豆大的汗水。

她整个人似乎清醒了一些，干瘪的嘴唇微微地启动，嘶哑地问道：“你是谁？”

“我是大夫……”楚风说道，“虽然我不知道你为什么要选择这样的自杀方式，可是如果你死了的话，只怕真的没有任何希望了。”

她听到楚风这话，愣了一下，随即苦笑，一脸忧伤地说道：“可是我只想见他……”我活着是见不到他的啊。

“你活着都见不到他，还以为死后肯定能够见到他吗？”楚风冷冷地说道。

楚风这话，让紫芸陡然一惊，她活着见不到他，死后也不一定能够见到他……她的脸上又浮现出一阵痛苦的哀怨了。

“我不会再救你第三次的。”楚风看向紫芸说道，“你好自为之吧！像你这种一心求死的人，我不想再浪费我的力气救你了。”

丫环们在给紫芸沐浴，而楚风则在另个房间，挥笔写着药方。他将药方递给翠儿说道：“翠儿，这是我写的药方，你按着这个药方去做，估计七天之后，你家小姐就恢复正常了。”如果她按这个药方上去吃东西的话，不一心求死，她应该能够恢复的。

翠儿听到这话，欢喜地说道：“真的？”她说完打开药方，发现上面根本没有任何药，而都是写着食谱，她又一次惊呆了，大声说道：“这就是药方？可是这看起来，像是一张食谱啊！”

楚风看向翠儿问道：“你家小姐已经很久没有吃东西了吧？”

翠儿点了点头说道：“小姐胃口不好，吃东西吃得很少，而且吃进去之后，又吐出来……太医说，小姐患了很重的病，只怕是治不好了……所以……”

楚风微微地叹息了一声，然后对翠儿说道：“翠儿，现在这里没有外人，我可以告诉你，其实你家小姐的病不太严重，只怕是那日落水之后，着凉了，然后风入胃里，所以才不舒服的。这些都是很容易治的……”

“那为什么……”翠儿一脸不明白地看向楚风问道，“为什么太医……”

“你觉得你们家小姐进宫之后，皇后娘娘会开心吗？”楚风冷笑地看向翠儿说道，“那些太医只怕是皇后娘娘的人，他们自然不想让你们家小姐进宫。”

听到这话，翠儿惊呆了，她一时间说不出话来。

“你是说，太医要害死我们家小姐吗？”

“害死……不，只能说是见死不救。”楚风看向翠儿说道，“你们家小姐一心求死，我虽然不知道她为什么求死，可是我却感觉得到，她根本就没有想活下去的那种生气。你应该也能够感觉得到吧？”

“她在慢性的自杀呢！”楚风冷笑地说道。

小姐在自杀……翠儿呆住了，她知道小姐投水自杀之后，整个人都难受得不得了，整日里看住小姐，不让她做傻事，却没想到小姐这次竟然用这样的方法自杀。

“那小姐她……”翠儿担忧地看向楚风问道。

楚风拍了拍翠儿的肩膀说道：“如果她按照我开的药方去吃饭，应该不会有事了。翠儿，你家小姐不想入宫啊！”

翠儿低头不说话了，她知道小姐不想进宫的，否则的话，小姐也不会投水了。都是那些人，他们凭什么将小姐逼迫到那样的地步？

“我走了，如果有什么事情，三日之后，再去找我吧！”

“等等……”

“什么事情？”

“那个……你的诊金……”

“我如果要开价的话，只怕你是付不起的，算了，就当是我难得发一回善心吧！”楚风说完转身就走了。

紫芸睁开迷蒙的双眼，望着黄昏之后阳光满屋的房间，浑身酸软无力，可是整个人却有一种说不出的清爽，看来，今天来给自己诊治的大夫，确实很厉害，能让自己在这么短的时间内，由半死不活的状态恢复过来。

只是觉得那个人面熟，却不记得在那里见过他了。不管他了，虽然他救了自己，可是自己真的一点也不感激他。

开口想要叫人，却发现嘴巴干渴得厉害，根本叫不出声，她侧头望了一下四周，在不远的桌子上有一壶茶水，她挪动了一下身体，想要坐起身来，却被一双手按住了。

侧头看过去，原来在自己的床边还坐着一个人，一双布满了水汽的眼眸。翠儿哽咽地说道：“小姐，你醒了？小姐，你终于醒了……谢天谢地……”

“水……”紫芸勉强发出了这个音符。

“啊……我就去给你倒水，小姐……”说完这话，翠儿连忙起身，去给紫芸倒水。

轻轻地将紫芸扶起身来坐着，然后慢慢地喂她喝水，“小姐，不急，慢点喝，慢点喝，小心呛着……”

连续喝了三杯水之后，紫芸的脸色终于恢复了一丝血色。

翠儿想要扶紫芸躺下，可是紫芸却用她那双无力的手阻止了，她说道：“我自己想坐一会儿，你去休息吧！”

“不……小姐，你一定饿了，你要吃东西，你知不知道……我有多么的担心你……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951649"  chaptername="第九章：一心求死（五）">加入书签</a>
</div>
