    “洗发水？”

    希雅看着手里的瓶子，里面的确传来了一些水果的香味，酸酸甜甜，很好闻。

    她挤了一点儿到手心，是粘稠度极高的糊状物，希雅决定尝一尝。

    舌头还没碰到那东西，身边就传来一声呵斥。

    “哎呀，这个不能吃的，这是洗头发用的。”

    秦天天一把抓住希雅的手腕，随后用水冲走那柑橘味的洗发水。

    “你们那边难道不用洗发水吗？”

    她看着浴室里有些木然的希雅，提问道。

    大半夜的，自己还在大派特派，准备播到四点，结果陆绊忽然把希雅送了过来，导致她只能提前下播，观众们纷纷两眼一黑。

    秦天天倒是不拒绝有人来住，而且希雅还是美少女，美少女贴贴天经地义。

    不过，希雅对于常识的缺乏却让秦天天感到了震惊。

    比如浴室，她既不懂用花洒，也不知道洗发水和沐浴露，就像穿越到现代的古代人一样。

    “不用，普通人可能会用一些香草，花瓣放进水里洗澡。”

    希雅理所当然地答道。

    “那你呢？”

    秦天天反问。

    “我一般用清洁术。”

    希雅不假思索。

    “？？？”

    秦天天也不知道这里应该对“清洁术”吐槽，还是对希雅觉得自己不是普通人吐槽。

    “比如这样。”

    希雅抬起了左手。

    一瞬间，她全身上下有风吹过，令秦天天下意识眯起了双眼，再度睁开的时候，感觉也没什么变化。

    不过她鼻子动了动，凑到希雅的头发旁边，的确没有闻到火锅的味道了。

    “这也是什么魔术吗？”

    震撼秦天天一整年。

    “是魔法。”

    希雅一本正经地解释道。

    “.....我懂了，是设定对吧，是设定，电影里的设定。”

    秦天天觉得自己可能听到了什么不得了的事情，她决定萌混过关，众所周知，大部分作品里，搞笑角色的结局一般都很圆满，她决定贯彻人设。

    “电影？”

    希雅歪了歪脑袋，从刚才开始，她就一直听到这个词，有些不解。

    “嗯？还是说你们这一行不叫电影，有什么专业的黑话之类的吗？”

    秦天天也不懂。

    但是看着用了清洁术的希雅，她还是觉得必须要过一遍水才行。

    就像很多家长的心态，看着自己的小孩就算身上干干净净，也要丢进浴室里洗一洗才算真的干净了。

    但希雅又不懂用浴室的东西。

    “没办法，我和你一起吧。”

    秦天天打开了取暖器，拿上两人换洗的衣服。

    “嗯？这T恤也太大了吧，难道是那家伙的？”

    秦天天拉扯了一下希雅换洗的睡衣。

    这件T恤的尺寸对女生而言有些过于大了，秦天天比了比自己，简直可以当一条连衣裙穿。

    毫无疑问，这是陆绊的衣服。

    想象了一下希雅穿这件衣服的模样，秦天天顿时觉得很刺激。

    她把衣服脱掉，又看了眼希雅。

    “还愣着干什么，脱啊！”

    “？”

    轮到希雅不明白了。

    “我已经用过清洁术了，不需要再用水......！”

    秦天天没有给希雅辩解的时间，已经先一步掀起对方的衣服。

    三千字之后，希雅换上了陆绊的T恤，坐在客厅，陷入沉思。

    虽然洗澡是一件很麻烦的事情，会耗费大量的时间和经历，但洗热水澡的时候暖呼呼的，洗完之后全身放松的状态，却不是清洁术能带来的。

    在灰塔学习魔法的时候，为了争分夺秒学习知识，所以希雅从来都是用清洁术解决个人卫生问题，当了代行者之后，每天在外边颠沛流离，别说洗澡了，就连有一张床躺下休息都是奢侈的。

    所以刚才的热水澡，让希雅感到了无比的惬意，放松。

    她只穿着那件陆绊的宽大的T恤，长长的衣摆下，两条笔直修长的双腿吹拂着空调的干燥的暖风，就连圆润的脚趾都放松了下来，湿润的金发正在被秦天天捏在手里，用吹风机吹干。

    “怎么样，洗澡很舒服的吧。”

    秦天天感觉自己总算是有一件事能让别人惊讶了，现在正处于得意满满的状态中。

    “......确实。”

    希雅也不得不承认，如果自己以后有条件的话，肯定要找机会洗热水澡。

    但在夜之国，外面相当危险，而洗澡的时候又处于毫无防备的状态，大概只能回灰塔的时候才可以享受到了。

    希雅没想到，在陆绊的世界，竟然连秦天天的这种没有战斗力的人都能随时享用热水澡。

    她顿时有些惆怅。

    自己的世界，每年都有魔潮来袭，有成千上万的人因此而死去，普通人挣扎求生，法师们奋力反抗，但只能看着黑森林一点点吞没世界。

    不同的异域之间，差别巨大。

    “吃脆脆鲨吗，我们一起看看电影吧。”

    秦天天拿来了一盒零食，又打开视频网站。

    “不如看这个吧，我看你也没有参演，可能不一定看过？”

    她点开了一部陆绊的电影。

    “《春日无战事》？”

    希雅不太理解，但既然秦天天这么说了，她也就权当学习，开始认真观看。

    接过秦天天递过来的黑色的食物，她咬了一口。

    “这个好吃。”

    希雅连连点头。

    两个多小时之后，电影结束。

    秦天天饶有兴趣地看向希雅，想看看她脸上的表情。

    然而，希雅脸上并没有出现诸如痛苦或者悲伤的情绪，她只瞪大眼睛，似乎在思考什么。

    “......原来是这样。”

    希雅同样去过和岛完成任务，只是和主祭巫女无关，但也听说过主祭巫女的威名，一直以来，她都以为主祭巫女就像灰塔一般，是庇护文明的利剑，她甚至还寻找过和岛对抗污染的办法。

    可现在看来，和岛不过是在饮鸩止渴，用一种更强的污染来对抗现存的污染。

    对比起来，夜之国已经算是好的了。

    至少还有希望。

    而现在自己置身的世界，对希雅而言简直就是天堂。

    “你怎么了？”

    秦天天看到希雅一直在发呆，还以为是陆绊的电影实在太搞人心态，导致希雅傻掉了。

    她摇晃希雅的肩膀，看到金发的少女转过头来。

    秦天天递给她一块脆脆鲨。

    “吃点甜食吧，会感觉好一点。”

    希雅拿起脆脆鲨，塞进嘴里。

    甘甜之中，有苦涩的味道。

