    何兴建那边的再次联系。

    阮乔原本是交给副总来负责的。

    现在，阮乔直接把项目洽谈又接了回来。

    何兴建那边得到封御琛的授意，知道跟裴家的合作，有很大可能会继续下去。

    所以对阮乔无比热络起来。

    何兴建再一次宴请阮乔。

    目的是想把跟封御琛那边谈的有利条件，也争取到阮乔这边。

    保证封御琛把项目转给阮乔后。

    他的公司在阮乔这边，所得到的利益不改变。

    至少不会比跟封御琛合作更差。

    所以——

    这次算是何兴建求着阮乔。

    何兴建知道阮乔不喜欢吵闹跟喝酒，原本是想把地点再订到四季酒店，吃一顿饭就好。

    但是……

    阮乔点名了上一次的KTV。

    何兴建虽然诧异，还是接受了。

    傍晚。

    吵闹的KTV房间里，何兴建带着几个公司员工作陪，阮乔这边是副总以及两个助理。

    一大帮人乌泱泱的，热热闹闹。

    阮乔见何兴建跟其他人身边都有包房公主作陪。

    她但笑不语，神色意味深长。

    何兴建非常会来事儿，一瞅阮乔的表情，顿时明白了七分。

    他立刻招手叫来了经理。

    何兴建撇着眼睛，酒气冲天的骂经理：“你们怎么办事的，就光知道找人陪我们，把我们的阮总一个人单晾着啊！你们就这服务，也好意思说是顶级会所？！”

    会所经理可是人精。

    朝阮乔看了一眼，立刻明白。

    忙陪着笑道歉。

    “哎呦，是我们的失误，何总、阮总，你们放心……我马上安排，马上啊！”

    何兴建啧啧道：“去去去，快点啊！”

    会所经理立刻出门去。

    很快又回来。

    这次，不只是他自己。

    身后还跟了几个年轻俊朗的男人。

    会所经理笑着给阮乔介绍：“阮总，您看……让他们陪着您喝酒怎么样？这几个公关都风趣幽默，很懂事，一定照顾好您！”

    说是男公关，真正身份其实就是陪女客人的特殊职业。

    何兴建腆着啤酒肚，一一看过去。

    嘿嘿一笑，“阮总，这几个长得都不错，不如全留下好了！”

    阮乔笑笑，淡淡说：“我没那么贪心，就那边那两个留下吧。”

    她原本就没把心思放在这些年轻男人身上。

    随手指了两个打扮最花里胡哨的。

    会所经理立刻会意。

    催促那两个年轻男人去阮乔身边。

    这些在会所里工作的男人，平时的女客人也不少。

    但还是第一次见阮乔这样惊艳漂亮的，眼睛都亮了，忙不迭坐过来。

    何兴建见状：“你们俩，好好的照顾阮总啊！嘿嘿嘿。”

    说完，他又乐呵呵的跟阮总的副总应酬，喝酒去了。

    两个男人一左一右的坐在阮乔身边。

    其中一个，下意识就要去搂阮乔的腰肢。

    阮乔淡淡睨过去，轻笑说：“收好你的手，不要乱碰，就坐在这里喝酒就好。”

    她语气虽然温柔。

    但是眼波冰冷，有种高不可攀的距离感。

    那年轻男人察言观色，顿时明白阮乔不愿意他们的触碰。

    立刻收手，规规矩矩的坐好。

    阮乔端着一杯酒，似笑非笑的看何兴建。

    “何总，今天这么热闹，正好大家都在，你给封先生打电话，也约他出来一起吧。”

