    一枚道印而已，就算被临摹的再像，却也不是虚空大帝本人。

    古今大帝之强，强大的绝不是他们的修为，或是道法，登顶绝巅的是他们这个人，而不是任何依凭。

    虚空一生，不弱于人，平黑暗动乱，镇不死山，战域外诸神，从未退缩。晚年假死设局拉着不死山两位至尊共赴死路。

    死后自葬九重棺，在无限星空中漂流。尸灵在地球留下黄帝之名。

    黑暗动乱时，应万灵召唤，他再次显化世间，浴血而战，力敌各大禁区至尊，在斩杀轮回至尊后被数位禁区至尊围杀。半面残镜伴着虚空大帝残躯向虚空远去，葬进了无垠的虚空中。

    这样的虚空大帝，其精气神岂能由外力所捏造，即便是天道亲自造化，也不可能还原出真正的虚空大帝。

    大帝者，道之极致也，古今修行者无数，一个时代也唯有一帝称尊。

    盖九幽欲逐鹿极道，即便是真的遇见虚空大帝，他也敢拔剑相击，更何况只不过是虚空大帝的一具道身。

    “虚空大帝”雷劫化身被撕裂，转瞬间便化作纯粹的能量回归天地，盖九幽沐浴雷劫，宛如天降战神，弹压世上一切敌。

    “吼！！”“虚空大帝”突然崩碎，天劫震怒，无尽雷龙化形，青黑色的雷电收拢，齐齐杀向盖九幽。

    三九极雷劫、天龙破灭劫、龙凰双源图、四九混元归一大劫........

    一个个大劫，自发演变，看得人眼花缭乱，同时发动，地下的人们甚至连劫数有哪些都没数清楚。

    盖九幽不慌不忙，单手波动空间，虚空之中的九根琴弦震动的愈发响亮。

    凌厉仙曲既可追魂索命，也可荡除诸邪，攻防一体，这是不逊色于大帝的古经的玄妙功法，与其余古经相比，它的创作者还只是准帝，更添传奇色彩。

    渡劫仙曲，乃是盖九幽红尘之中争渡所做，万物生灵自诞生之日开始，皆在渡劫之中，生老病死、爱别离、怨憎会、求不得以及更多，这世间种种苦楚，所渡劫难太多。

    修士比起凡人要少许多的烦恼，但是修士之争，更是惨烈，争渡之凶险，时时刻刻都关系着身家性命。

    渡尽劫波，极道升仙，这便是盖九幽的立意，还未成极道，便已有仙心，从创道之始盖九幽就比别人多迈了一步。

    渡劫仙曲响起，九重祥云凝聚华盖将他包裹，华盖之下，万法不入，万劫不灭，盖九幽便置身其下，如神如魔。

    “杀！！！”

    盖九幽的啸声掀破天穹，汹涌澎湃的无敌气息，横扫天上地下，便是万里劫云也不能挡，被他的气势一扫而空。

    盖九幽的气势不断攀升，他本身便屹立在了准帝之巅，很快便跨入了至尊们的境界，他与大帝的距离真的只剩下一线之隔。

    积蓄，不断积蓄，百川到海，水滴石穿，盖九幽的气息不断强盛，似乎根本没有极限一般。

    终于，这股不断抬高的巨浪，终于触及了天花板，盖九幽眼神明亮，他等着一天已经等了七千多年了，从盛年到老朽，从天下无敌到辛苦维持准帝境界。

    本以为自己会无声无息的实在某个田间野地，却没想到竟然在大限将至之时，逆天改命，乘着大机遇完成了他一生的梦想。

    一代人杰，盖九幽，中州无上天骄，举世公认必然证道的奇才，却因为生错了时代，只能无奈止步准帝，这是天道欠他的，而今，盖九幽自己来讨回。

    “给我破啊！！”

    穹顶之上，无上的身影四肢展开，一道光柱从他体内迸发，贯穿天地，他身上伟岸的气势，瞬间便攀升至极道境界。

    盖九幽，证道了......

    大帝神威横扫虚空，那无尽的劫云直接一扫而空，极道帝威于世间弥漫，通告世人，这宇宙之中多了一位极道强者，并且还是一位极其强势的极道。

    圣城之中，无数人看着盖九幽，竟然这么快，他便证道了，似乎专门为验证水麒麟的话而来的一样。

    盖九幽作为九千年的老准帝，无论曾经多么辉煌，都淹没在了历史的更迭之中，年青一代，很少有知道他的人，但是在老一辈圣主之中，盖九幽绝对是一个让人无比震撼的名字。

    当初压得天下各族都喘不过气的第一人，即便是到了寿终正寝之时也没有跌落过准帝神位，这就是盖九幽的强大。

    遮天世界难得长生，到了年老体衰在之时，便是大帝的实力都要下滑，妖皇雪月清本体乃是一只在普通不过的雪兔，百折不挠创妖族淬真血古法，最终一滴血可杀真龙，可晚年攻打仙路之时，却也因过于年老差半步打入。

    妖皇雪月清，走着跟狠人大帝相似的道路，以最平凡的身躯与诸天英豪争辉，最终压下无数圣体、神体证就极道。

    从雪兔真形到真龙化身，妖皇雪月清才情惊世，无愧妖族一代皇者。

    就是这般强大的极道大帝都未能在万年挽回颓势，盖九幽虽然有所下滑，却始终站在准帝之上，也可以说是古今罕见了。

    “恭贺九幽大帝登临帝位！！”

    “恭贺九幽大帝登临帝位！！”

    .......

    宇宙中响起此起彼伏的贺声，盖九幽的道印冉冉升起，最后烙在虚空之上，天道一震，一尊特殊的天道之力落到盖九幽的身上。

    这是位格的力量，天道定下的大帝位格，代天巡狩，执掌世间，至尊至贵。

    盖九幽大势已成，就算天道不愿意，却也必须承认他的地位。

    自此，水麒麟预言的诸帝并存的预言已经开了头，新的时代开启了。

    “多谢仙师解救苍生，功德无量！！“盖九幽身上的神光敛起，他成帝之后的第一件事不是与故人叙旧，也不是返回故土夸耀，而是落到了水麒麟面前，执弟子礼。

    见此，水麒麟笑了笑，淡淡道：“无妨，我来此世走一遭，总要做点什么证明自己曾经来过，一切一切不过顺手而为罢了。”

    盖九幽面露崇敬，这就是仙师的境界吗，盖九幽突然意识到，原来他跟仙师的差距远不止修为上的，更是在思维境界上。

    这般壮举旁人恨不得竖碑纪念，然而仙师却丝毫不放在心中，以仙师的身份，根本没有在他面前说谎的必要，这说明，这些话必然是仙师的真心话。

