    第71章 真爱粉，不疯魔不成活

    他又打开自己的微博。

    发现并未被封号，因此更加得意，炎龙国明显就是在唬人，不然为什么不封自己的账号。

    因此，为了形象，他信誓旦旦发了一条动态博取社会的同情心。

    【我想应该是我的经纪人因记恨我，所以报的假警导致炎龙国没有调查清楚，我郑重申明，从来没有任何违法行为，如果有违法行为，请大家放心，我会自己进监狱！！我对自己上述的所有话负法律责任】

    动态一出。

    罗一凡的粉丝团也叫饭团瞬间就炸了，各种为他打CALL加油。

    “一凡哥哥好样的，我们都信你。”

    “凡凡这炎龙国不待也罢，我们一起去白鹰国。”

    “只要凡凡没事，我愿意把身体献给他。”

    “姐妹们，等找机会锤了凡凡的经纪人，这个叛徒不配活着。”

    粉丝们就像着了魔一样，盲目追星已经毫无理性可言了。

    罗一凡看着脑残粉的疯狂，信心顿时高涨。

    有这么多粉丝撑腰，炎龙国想动自己得先掂量掂量。

    然而，令人大跌眼镜的是，动态刚出五分钟，罗一凡的所有账号全部都被封停，任何平台也再找不到任何关于罗一凡的话题。

    甚至就连罗一凡本人也愣了，给公司打电话，没人接，给大佬打电话也是没人接。

    一抹恐慌从心底蔓延，罗一凡心生不妙，直至他见到有一伙警察出现，顿时就明白了一切。

    他连逃跑的力气都没有了，直接被警察逮捕。

    反应过来后，罗一凡又惊又怒，不断挥舞着手中的‘银镯子’大喊大叫：“我是白鹰国人，你们无权逮捕我，我要控告你们滥用职权。”

    一名警官拿着相机笑道：“你现在应该担心会判多少年，来，看这里，笑一个。”

    ‘咔嚓’一声，闪光灯亮起。

    警官将逮捕罗一凡的照片发送到警局通告。

    通告极短的时间便火爆全网。

    照片上的罗一凡双手带‘银手镯’被两名警官架在中间，典型是被抓捕到了违法人员上传照片的规章。

    全网：“......”

    罗一凡特么前几分钟还信誓旦旦的发动态表示有违法行为会自己进监狱，结果每几分钟就被警察逮捕了。

    特么的神预言啊。

    .......

    当然，罗一凡的风波并未止步于此。

    三天后，叶晨也出现在拘押所，淡然的看了一眼罗一凡，对身边的警官问道道：“我说警官你带我看他干什么，怎么成这样了？”

    警官笑道：“领导让我带你来看看的。”

    叶晨再度将疑惑的视线转向铁栅栏里，有一个身子卷缩，双手抱膝，头埋在怀里的男人

    那是罗一凡。

    叶晨很疑惑，罗一凡有什么好看的，难道是看他的光头新造型吗。

    警官低声道：“领导知道你跟他有冲突，所以让你来狠狠的羞辱他一番出出气，而且他也要被送到检查机关了。”

    叶晨斜了他一眼。

    羞辱罗一凡？

    完全不至于。

    他仅仅是淡然的看向罗一凡，道：“罗一凡你还认识我吗，如果一开始你的态度诚恳，或许现在你还是高高在上的大明星，而我依然是那个默默无闻的科学家。”

    听到叶晨的声音。

    罗一凡猛然的抬头，双眼发出咒怨的光芒，恶狠狠道：“你个搞科研的别高兴的太早了，这事没完，我妈妈在运作了，用不了多久我就会保释出去，那时候我还是大明星，谁也奈何不了我，谁也不行！”

    说话依然还是这么霸气。

    毕竟他是白鹰国籍，就算犯法也应该引渡回白鹰国，而不是在炎龙国。

    叶晨笑了笑，扭头道；“警官你们这的伙食是不是很好啊，你瞧罗一凡都吃的太撑，都没地方发泄了。”

    “这里的东西是个人吃的吗，我就是饿死，也绝不吃这里的一口东西。”

    罗一凡暴怒无比，不断咆哮。

    如今他就是拜叶晨所赐，从高高在上的男神，变成嫌疑犯，还被强行剃了光头，属于可恨。

    而且这拘留所的伙食是人吃的东西吗，简直难吃的要死，五菜一汤没有，十菜一汤更没有。

    叶晨面色淡然，道：“饿几顿就好了。”

    一侧的警官点点头，同时又不忘告诫道：“罗一凡会在五天后移交到检察机关，而且我们领导让我代为转告你，最近避免外出，据说这家伙的的粉丝团很疯狂。”

    叶晨忍不住为之诧异，脑残粉的疯狂他见过一次，是挺疯狂的，怎么听警官的意思，脑残粉们又要不安生了？

    警官颇感头疼的开口解释：“炸锅了，不是商量怎么劫法场，就是商量怎么绑架你。”

    叶晨听得满头黑线，脑残粉吗真有这么疯狂吗？

    没错，脑残粉就是警官说的这么疯狂。

    比傻哔作者安排的傻哔情节还要离谱，但是谁也想不到现实更离谱。

    就像自从罗一凡被捕后，一个个【罗一凡救援群】如雨后春笋般纷纷冒了出来。

    这些救援群成立的目的就如名字一般，救援罗一凡，每天都在讨论如何把罗一凡救出来，内容既可笑又可恨。

    【这是有人陷害凡哥，说到底就是这个男权社会，凡哥这种优质集颜值、才华、财富于一身的男神，已经被叶某那个国蝻小吊子嫉妒生恨了，所以才会处心积虑的整凡哥】

    【我在某985就读，凡凡要是被刑拘，我就换国籍，让他们损失人才】

    【一起移民，这里不待也罢】

    【要是能救出哥哥，我愿意把身体献给他】

    甚至疯狂的还是有人已经准备起了在罗一凡移交检察机关时，该怎么劫法场的办法。

    当然还有更疯狂的，既然是叶晨陷害的罗一凡锒铛入狱，这群毫无理智的粉丝们就天真的认为，是不是只要绑架了叶晨这个狗东西，就能逼迫炎龙国把罗一凡放出来了？

    【我有一妙计，绑架叶晨那个狗东西，凡凡就被放出来了】

    【妙啊，而且凡凡也在敦煌，即便没有绑架到那个狗东西，咱们也可以改为营救凡凡】

    【叶晨那个狗东西简直丢了咱们炎龙国的脸，他在凡凡面前屁都不是】

    【我要让叶晨跪在凡凡面前赔罪】

    罗一凡的粉丝们一身戾气，提起叶晨这个罪魁祸首无不是咬牙切齿。

    而且她们也始终不相信罗一凡会犯罪，不断幻想着幻想全是经纪人与叶晨这两个狗东西一起用的下三滥手段陷害的罗一凡。

    经过两天的交流，一个个救援团达除了接连抛出不辨是非的言论之外，如冤假错案等等，还商讨着如何触碰法律底线的计划。

    什么绑架叶晨、什么干死那个叛徒经纪人、什么劫法场等字眼，简直不疯魔不成活。

    最终，罗一凡五千万的粉丝具体有多少人参与到计划难以得知，但是由十几个刚成年的富家女出面。

    “路费吃喝我们出，工资日结，谁去绑架叶晨找我报个名，只要能救出凡凡，我就算是把我爸的公司掏空也没问题，反正我爸就我一个女儿。”

    “我也是，我家就我一个，挣得钱都是我的，我给凡凡一切都值。”

    “对，拿爸妈挣得钱去救凡凡，这是真爱粉的职责。”

    经过统计，约有数十万人，在报名领到一天的工资后，火速退群。

    “玛德，一群狗东西，说好会一起去救凡凡的。”

    真爱粉们气得嗷嗷乱叫。

    (本章完)

