    大势力之间的矛盾，散修只能看看热闹，顶多就是私底下议论一下，这个时候，一句话都不敢说。

    海蜃秘境的大门开了，看起来至少有几十米宽。

    无数的人，开始蜂拥朝前冲了过去。

    当然，依旧是大势力优先。

    只不过大势力来的人不多，所有的加起来，也就一千多人，很快就全部走完了。

    然后就是散修跟那些中小势力一起抢位置。

    越早进去，收获越大。

    提前进去的那些人，在门口都能捡到很多二阶灵药。

    李南本来想在这边等着，看林素素她们什么时候进去。

    奈何位置太靠前，硬生生地被后面的人推着前进。

    要是不往海蜃秘境那边飞，就得落入海水里面。

    加上他也不好意思让团队的人等他，只能先进去再说。

    反正是感应到林素素在附近了，就是人群实在太多，根本没办法找人。

    飞行了差不多一刻钟，就到了海蜃秘境的入口处，十几个人，一窝蜂地冲了进去。

    陈峰跟在李南旁边，一边前进一边说道：“李道友要跟紧我们，入口方圆十里我们不停留，直接去深处，这边没什么好东西。”

    “嗯，好。”

    李南第一次来，对里面的情况也不了解，全听陈峰他们的安排。

    入口处的人很多，可进来之后，所有的人都往四面八方散开，哪怕已经进来几千人，依旧不显得拥挤。

    一路飞行，李南甚至都没遇到多少人。

    在空中的时候，李南就观察了一下整个海蜃秘境，发现里面的环境特别奇怪。

    比如进来的时候，秘境边缘，生长了很多五颜六色的树，那些树上面，竟然能生长出来五彩斑斓的石头。

    仿佛整个秘境周围，都被那种特殊的树给包围了一般，形成了一个围墙。

    进入到里面来，更加奇怪了，这里面几乎全部都是杂草，很少有高大的树木，远远望去，仿佛来到了大草原。

    就是这里的草有点高，时不时还会出现一些石头山。

    那些石头山高度很有限，顶多几十米高，不过能阻挡视线。

    地上的那些杂草也不是普通东西，最差的都是一阶灵药，里面还有不少的二阶灵药。

    仿佛就是一个专门的灵药园一般。

    “陈道友，秘境周围的那些树是什么东西？”

    李南从未见过那样的树，并且几乎翻遍了六阶以下的所有天材地宝记载，也没找到相关内容。

    “那都是假的，海蜃秘境这个名称的由来，就是因为那些树。它们如同一道屏障一般，挡住了秘境内部跟外部的联系，只是五十年左右，其中几棵树会消失，打开一道门，修士才能进来。”

    “但是那些树上面结果了啊！”

    李南继续问道。

    “也都是假的，那种树，中心区域也有一些，以前很多人都好奇，觉得海蜃树比较神异，可是无论如何都没办法砍断带走。后来就把主意放在了那些果实上面，发现果实可以轻松摘掉带走！结果出去之后，那些明明放在储物袋里面的果实，全部都凭空消失了。后来才总结出来，那些果实根本就不存在，只是一种幻境而已。”

    “幻境？”

    “是的，那些树，形成了一个强大的幻境阵法，其实海蜃秘境一直都在那边，可是修士根本看不见，因为幻境效果太强大。人们总结出来了经验，那就是五十年左右，阵法会衰弱一次，才会把整个秘境暴露出来。”

    “金丹修士也奈何不了那些树？”

    “金丹老祖根本就上不来，想要接近这里都不行，会被强大的威压给挡住。很久以前有金丹老祖强行闯这里，结果直接就被抹杀了。加上这里也没什么值得金丹老祖眼馋的东西，所以这么多年来，再也没有金丹老祖来这边了。”

    能抹杀金丹修士？

    李南越发感觉这个地方诡异了。

    因为他根本就不相信这是一个幻境！

    他修炼的功法，是可以看破一些虚妄的，如果是阵法，那么自己肯定能发现破绽。

    哪怕阵法等级很高，自己没办法破解，也不会蒙骗住自己。

    那些树是真的，上面结得五颜六色，形状像鹅卵石的果子，也绝对是真的。

    但为什么带出去之后，东西就会凭空消失呢？

    找不到结果，李南只能暂时打消念头。

    一群人距离也差不多了，纷纷落下。

    四周就是一大片灵药，一阶二阶的都有很多。

    只不过一阶灵药实在是没什么价值，他们就给掠过了，专心去采摘那些二阶灵药。

    李南也去弄了两棵，只是弄完之后，他发现这里的土壤很薄。

    不到二十公分，下面就是坚硬的地面。

    在最开始的几天，几乎没人会去爆发冲突，毕竟这里面的灵药太多了，哪有那个闲工夫浪费的。

    况且现在打架，敌人手里的灵药也不多，战利品不丰厚，万一给自己弄手上了，有可能成为别人的猎物。

    所以，前面十几天，都是特别和平的时间。

    李南他们一行人，就这么不停地在搜集灵药，基本上每天每个人都能收获几十株。

    不知不觉，三天时间就过去了，李南除了对一些自己没有的灵药会出手收集一下之外，别的压根就没动，他一直在研究这个地方。

    三天下来，一群人至少往前推进了十里地，李南发现了很多问题。

    比如那种石头堆积成的小山，基本上两三里地就会出现一个，大小，高度虽然不一样，可差距并不大。

    而且灵药生长的地方，土壤厚度都不怎么样，下面是特别结实的石头，哪怕他用法器攻击，都没办法在上面留下痕迹。

    终于，他们遇到了一棵海蜃树，在其他人收集灵药的时候，李南来到了海蜃树旁边，尝试着用法器攻击，确实是没什么用，海蜃树坚固无比，跟法器碰撞，都冒出火花了，依旧伤不到分毫。

    树上的海蜃果，倒是不少，李南去摘掉几个，放在手里。

    手感很舒适，造型也很漂亮，五颜六色的，外形像鹅卵石，材质看起来不比宝石差。

    “广元，这到底是个什么玩意？”

    李南决定还是问问广元这个家伙。

    “我也看不出来，但隐约感觉，这东西非同一般！”

    广元可是元神修士，基本上灵寰界的所有东西都见识过，能让他拿不定主意的，数量绝对不多。

    “你以前没有听说过这个海蜃秘境吗？”

    “没有，之前从未听说过，可能是最近几千年才出现的。”

    “现在的情况是，土壤厚度很低，只有十来公分，下面格外坚硬。并且每过一段距离，都会有不高不矮的石头山，那些石头山也无比的坚固，根本没办法损坏，再然后就是四周被海蜃树包围着，中间偶尔也会出现那么一两棵海蜃树。在空中看起来，地势是平坦的，可是落下来之后发现，地势有起伏，不过起伏不是很大。我观察了十里地，仿佛是以石头山为中心，周围地势不断向下，过了一段距离，两座石头山之间，地势又开始向上，然后到了另一个石头山。”

    李南把自己所有的发现，全部说了出来。

    “这种地形确实很奇怪，好像是人为修建的一般。”

    广元仅仅是听李南描述一遍，大脑中就有了印象。

    “对，非常像是专门修建的，但是谁能做到这一步？那些材料，根本看不出来是什么东西，但是坚硬度超乎想象，并且这个所谓的海蜃果，一旦带出这个地方，就会莫名消失。”

    “这种材质，我也闻所未闻，并且量竟然这么大，很不符合常理。越是珍贵的材料，越是稀少才对。”

    “有没有一种可能，一种特别珍贵的材料，数量又很多呢？”

    李南觉得，这应该就是破局的关键。

    不过他没这方面经验，根本就想象不出来会有什么可能。

    “这种可能性也不是没有，一万多年前，就有一样东西，珍稀无比，所有元神修士都能用得上，但是因为数量太多，那些元神修士根本就用不过来，最后一大部分都落入了元婴修士的手中。”

    “是什么东西？”

    “鲲骨啊！一头真灵鲲，被几位元神修士联手给杀了，结果因为体型太大，鲲的骨头根本用不完，七阶上品的材料，元神修士弄走了几百万斤，都不及全部的十分之一，那些骨头，随便一块，都能用来炼制七阶法器的，但是被炼制的并不多，因为那些元神修士炼制几件之后，就发现数量实在太多了。除了那些锋利的牙齿之外，别的骨头，基本材质没有任何区别。”

    李南：“……”

    好家伙，那头鲲，死得未免太憋屈了点。

    七阶上品的材料，在整个灵寰界都十分稀少，对于元神修士来说，也都是十分重要的宝物。

    可是因为数量太多，他们根本就不稀罕了。

    只有这种可能，才能打破等阶越高的东西，数量越少的理论，因为这玩意是可以自动生长的。

    “鲲有多大？”

    “五六十里吧！”

    “有没有两千里长的生物？”

    “就算有，也绝对不可能出现在灵寰界！况且，大概是没有的，当初那头鲲可是成年了，据说是最大的真灵之一，也才五六十里长而已，不可能跨度那么大。”

