一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十五章打道回府

    第二天早上，陈强和柳如烟来到了银行门口。

    当然，后面还跟着蒋欣。

    让陈强有些无语的就是，这蒋欣自从昨天服用了他给的‘养颜丹’之后，今天从酒店到银行门口，一路上就是连发各种自拍，在朋友圈里面狂晒。

    但不得不承认，养颜丹功效确实强大，柳如烟此刻的肌肤确实比以前好上了很多，白里透红，光泽透亮，就如同打开了摄像头的美颜、滤镜一般。

    “你看什么呢！”

    似乎注意到了陈强的目光，柳如烟有些羞涩的说道。

    昨天服用养颜丹后，她也是大吃一惊，这效果，比她夜夜敷面膜，天天用洗面奶洗脸的效果好上十倍、百倍。

    不仅仅脸上的肌肤变得白润了，就连全身上下的肌肤都变了，甚至还更加富有一丝弹性。

    “我没看啊！”陈强有些尴尬，狡辩道。

    虽然柳如烟二十多岁，比他年纪大，但正所谓，女大三抱金砖，这种女人不熟不嫩，刚刚好，是一个男人都会多看两眼的。

    “如烟，你这就过分了，陈强作为养颜丹的制作人，看一看丹药的效果怎么啦！”

    自从陈强在徐虎手底下救了蒋欣，蒋欣对陈强那就只有崇拜，再无先前的看不起。

    尤其是得到了陈强的养颜丹，让她本就美貌的容颜更上了一层楼，对陈强那更是崇拜的不行了。

    她甚至还隐隐生出了一种，要嫁人就应该嫁给陈强这种又能打，又有本事的男人。

    “蒋欣，你这个死丫头，才一天，你就倒戈阵营了。”柳如烟小脸一红，白了蒋欣一眼。

    “我说的本来就是事实嘛！”蒋欣有些倔强的说道。

    转头看着陈强，眨了眨眼说道：“陈强，如烟不给你看，我给你看。”

    说着，把脸凑到陈强眼前，让陈强看个够。

    “嗯，很漂亮，很美。”陈强露出很勉强的笑容，这城里的丫头就是开放，都快有些让他招架不住。

    两个衣着华贵大美女和陈强这么一个乡巴佬在银行大门口嬉笑打闹，自然引得周围一些路人的注意。

    一个个看着陈强，都露出羡慕的眼神。

    这小伙子牛逼啊！

    两女围绕在身侧，简直幸福死了。

    似乎察觉到了周围异样的目光，柳如烟赶紧说道：“好了，我们进去吧！”

    陈强自然是同意，还等着柳如烟的三百万呢！

    尽管他现在手里有了徐虎给的一千万，但三百万对他来说，也是十分重要的。

    这一次，陈强没像昨天那样，把装着钱的蛇皮袋和装有两种丹药的黑布袋拿在手里，而是放在了柳如烟的车上，要不然，行动实在是不便。

    银行经理似乎早就已经在里面等着陈强等人的到来，三人一进银行，经理就注意到了，立马过来迎接。

    简单的办了一下手续，三百万就到手了。

    让柳如烟无语的是，得到三百万之后，陈强居然又把三百万存进了银行，当然是存进了他自己的银行卡，顺带把徐虎给的一千万也转到了自己的账户上。

    有钱存进来，经理也不觉得麻烦，反而还很高兴。

    一切弄完之后，三人出了银行。

    “陈强，你不是非得要现金吗？怎么又把钱存进银行了，早知道这样，我直接转给你不就行了，省得等到今天。”

    柳如烟有些无语的说道。

    陈强摸了摸头，有些不好意思，他昨天的确是只想要现金的，可四百万的现金，他今天一看才知道，实在是有点多，所以又存了进去。

    怪就怪陈强以前家里穷，没见过这么多钱，对钱没什么概念。

    但这种丢人的事情又怎么好跟人说，尤其是一个美女。

    陈强露出一丝耐人寻味的笑容，道：“还不就是为了多看柳老板一眼嘛！”

    此言一出，柳如烟唰的一下，满脸通红。

    “陈强，你……你不要胡说。”柳如烟咬着贝齿说道，但不知为何，心里却不是那么生气。

    “哦，原来如此，哈哈哈。”一旁的蒋欣露出一副很懂的样子，随后哈哈大笑起来。

    “蒋欣，你……什么叫原来如此，你瞎想什么呢！”

    柳如烟气得直跺脚。

    陈强躲在一旁暗笑，低声道：“想不到柳老板生起气来，还是这么好看。”

    尽管声音不大，但还是落在了柳如烟的耳中。

    “陈强，你什么时候变得这么油嘴滑舌了。”

    柳如烟有些气恼。

    她长这么大，还从来没有被人这么调戏过。

    “我好像一直都是这么油嘴滑舌的，只不过柳老板不知道罢了。”

    与柳如烟渐渐熟络之后，陈强也放开了。

    “哈哈哈，陈强，我挺你。”蒋欣也笑得肚子有点疼，她还是第一次看见柳如烟在一个男人面前这么吃瘪。

    “你们继续说吧！我就不陪你们了。”

    柳如烟打开车门，上了车。

    她似乎也明白了，自己越是生气，两人怕是说的越欢，索性不理会。

    果然，俩人很快就闭嘴了。

    ……

    “陈强，你那些丹药现在可都归我了。”

    三人上车后，柳如烟又恢复了往日老板的性格。

    “那是自然。”陈强点了点头，把装有丹药的两个黑布袋全都交到了柳如烟手里，“现在这些都是你的了。”

    “好的，我先送你回清溪镇，随后我就去天海市，相信你的这些丹药一定会很受促销的。”

    柳如烟把丹药拿在手里，眉头一喜。

    “也好。”陈强点了点头，是时候回去了。

    一天没回家，不知道爸妈担不担心自己。

    回酒店把给爸妈买的衣服和手机带上后，三人便朝着清溪镇的方向而去。

    回清溪镇的路上。

    突然一个电话打了过来，陈强一看，发现是徐虎打过来的。

    “陈先生，昨天那位小姐今天醒了，已经安全离开了。”

    电话那头，徐虎恭敬说道。

    “好的，我知道了，麻烦兄弟们了。”陈强说道。

    “陈先生，这话说的，能帮您办事，是我们的荣幸，陈先生，你现在还在酒店吗？我去接你，我摆上一桌，算是答谢你昨天的救命之恩。”徐虎邀请道。

    “不用了，我已经在回家的路上，改天再说。”

    “好的，陈先生，路上安全。”

    陈强挂断了电话，往车窗外看了看，估计还有二十来分钟便到了镇上。

    可能是由于先前玩笑开得比较重，柳如烟一路上都没有说话，显得有些尴尬。

    蒋欣为了活跃一下气氛，时不时问陈强和柳如烟一些问题。

    但柳如烟却始终都是一两句话就结束了话题。