    第292章惨烈

    “他......”

    沐辞回答的有些犹豫，这让苏云和沐延更担心了，苏云焦急道：“他怎么了？他是不是出事了？你快告诉阿姨，阿姨心里能承受。”

    沐辞抿了抿嘴唇看着苏云道：“阿姨，您先别急，他确实受了点伤，不过没有大碍，我正准备过去。”

    “没有大碍是什么样子？你直接告诉阿姨，阿姨现在就过去。”

    对于沐辞回答的模棱两可，让苏云有些不满意。

    沐辞直接回绝；“那个地方您不能去，请您相信我，我会完好无损的带他回来。”

    “延延，你既然不休息，那你现在就把阿姨看好，留在这里，等我回来。”

    沐辞说完对他们点了点头，然后快速离开异能学院。

    此刻在拉雅星球的南半球热带雨林深处的一处小河边，这里的树木和河流都被摧毁，一看就是经历一场大战。

    南宫羡紧闭双眼躺在河边一动不动，他看起来非常狼狈，全身上下全是伤，特别是他的左腿，小腿上和大腿两节只剩骨头链接，只差一点，他的腿就断了。

    一张极致的俊脸上，也有不少地方破了皮，那些鲜红的血都已经干涩的贴在脸上，嘴角更是干裂的破了皮......

    而他的周边，躺着七个人，他们死相恐怖，各个身躯都干煸了如死了多年的干尸，而那些被破坏的机甲被丢弃在一旁，显然是被废了。

    他们不知道躺在这里多久了，每个人身上都被爬满了各种虫子，看起来非常渗人。

    沐辞以最快的速度的赶了过来，当她看到现场的惨状，沐辞有些心疼的抱起南宫羡走到一处还算干净的地上把他放平，昨天深夜，南宫羡传音给她，说他会带着他们离开东汉国去南半球的热带雨林区，如果他回不来，就请她抽空把他的尸体带回来。

    他没有说为什么要来这里，沐辞也没有问。

    她有试图跟他说不要硬碰硬，但南宫羡只说了“逃是解决不了问题的，如果不尝试和他们对战，又怎么知道自己不行呢？”

    沐辞不敢把事实告诉苏云，如果告诉她，沐辞担心对她打击太大而发疯。

    好在，南宫羡还有一口气在，只要还活着，沐辞就能把他医治好，带回去。

    沐辞足足花了三个小时，才把他的伤恢复好，也就这时，天空那里出现了三艘超级大的飞船，他们的出现，立马把灰色组织的战舰显得非常弱小。

    沐辞见此，轻声说了一句“终于来了”

    她把南宫羡的伤医治好后，又抱着他来到河边，用清澈的河水帮他把脸上的脏东西给清洗干净，南宫羡全程闭着眼睛，也不知道他到底醒没醒？

    沐辞是第一次帮别人清洗，还是男人，给他清洗的时候动作非常笨拙，没一会就把南宫羡的上衣给打湿了，看着破碎衣领下隐隐约约出现的胸肌，沐辞动作微微停顿了一下。

    随后努力无视那若隐若现的胸肌，在心里默默想道：这身材确实还不错，不过比他身材还要好的人，也挺多的，好像也没什么稀奇的。

    沐辞这么一想，就完全忽略引人遐想的胸肌了。

    (本章完)

