    回来会议室，诸多数算考卷已然糊名，摆放在上侧的桌案上。

    弘治皇帝平静的坐下，随意拿起了一份考卷。

    这份卷子是他出的，故对诸多内容记忆犹新，一眼便可看出答案对错，于是拿起笔，批改起来。

    方法仍旧如方才，答对的题目不予理会，错误的题目，则画一个大大叉。

    一番批改，行云流水，最终核算错误选项。

    八十五分！

    总的题目，虽仍旧是五十道，题目却因难易程度而分数不同。

    跟着，弘治皇帝在一张白纸上面，将每道题的答案写在了上面。

    “诸位爱卿看看，这答案是否有错误。”弘治皇帝将答案与考卷递了下去。

    刘健等几人接了考卷，开始严密的对照起来。

    题目很是简单，多数是一眼便可看出答案的，倒是后面的一些题，需要认真动脑。

    最终，经过诸多大员的一番核验，确定答案没有问题。

    “如此，便将此答案抄录数份，开始批改吧。”弘治皇帝说道。

    很快，十余份答案抄录完成，诸多考卷也都分发下去。

    区区数个呼吸后，谢迁忍不住出声道：“陛下，诸公，第一份满分考卷出现了。”

    其余人侧目。

    这么快？

    按照这考卷的总数目来看，此一番，怕是满分的考卷比方才要多啊！

    “老夫这里也出现了一个满分的。”很快，刘健开口。

    “老夫这里也出现了。”又一会，户部的周经出声。

    不过短短半刻钟，竟是接连出现三四份满分考卷。

    要知道，方才的语文试卷，自始至终也才有五份满分考卷而已，而今这数算……未免太疯狂了吧？

    弘治皇帝忍不住抬起头：“两个小学的数算老师都是谁啊？”

    后侧的杨廷和起身：“禀陛下，我东林的数算老师叫做李廷相，乃是宋朝文状元李迪后人，绝顶的少年天才，今方才十七岁，学问老成，亦有状元之姿，教数算，自是不在话下。”

    言语淡淡，却是充满了一股傲然劲。

    百官闻言，略微诧异。

    这小子，很不简单啊！

    才十七岁，便准备明年的科举了，而且还有状元之姿？

    还有那宋朝的李迪，最后可是坐上了宰相之位。

    文状元之后，又要出一个……十七岁的文状元了吗？

    这可是千古美谈啊！

    着实吓人！

    “如此说来，这李廷相教出来的学生，应是极为厉害的！”弘治皇帝点头。

    言外之意是，李廷相本事大，教出诸多满分的学生自是不在话下。

    诸多大员也纷纷点头，跟着不禁看向宁远：“繁昌侯，你们这边的数算老师是谁啊，怎地未曾听说过？”

    “这……”

    宁远笑了笑：“诸公，方才小子已经说过，百善小学的数学老师醉心学业，无甚名声。”

    也就是说，和其他老师一样，是个微不足道的人？

    甚至都举人都不是？

    两个老师的实力相差如此之大，这……百善小学的数学比试要输？

    “数学院乃是大学下辖的学院，数学院之数学，冠绝大明，想来百善小学的老师也不会太差。”这时，王鏊平静的补充了一嘴。

    他很是担心。

    毫不客气的说，而今大明数学最好的那一批人都在宁远手下干活呢，数学院长王文素更是亲近宁远。

    就是这样，在明知道有比试的前提下，这宁远岂会随便选择一人教导数学啊？

    当然，按照李廷相所言，那数学院的老师实力似乎……不大强，倒是稍稍令人放心些。

    语文已经输了，这数学，可不能再输了。

    而今差距只有两分，只要数学能拉回来两分，双方平均分数相等，也就不算输了。

    至于那所谓的让分……去他宁的让分吧！

    都自身难保了，让个屁啊！

    “倒也是……”

    弘治皇帝深深的看了宁远一眼，继续批改考卷。

    有标准答案在，批改起来自是容易，对着批就是。

    跟着……便有一张张满分考卷爆出，看得人瞠目结舌。

    糊名下的名字是那个小学的，尚未可知，可根据眼前这境况来看，两个小学怕都不简单啊，颇有针尖对麦芒的趋势。

    终于，三百份考卷批改完毕。

    归纳总结，满分考卷，竟是达到了九十八份！

    逼近总考生人数的三分之一，至于九十分以上的考卷，更是不胜枚举。

    “只是学习两个月，这数算能力竟是如此之强，此乃大明之幸也！”弘治皇帝捋着胡子，淡淡而笑。

    就数算而言，两个学校几乎是同时开始教的。

    能考出这么多满分以及一大批九十分，很是难得了。

    当然，低分也是有的，最低甚至还不足五十分。

    “既已批改完，当揭开糊名了。”

    弘治皇帝顿了顿，干脆顺手揭开第一张满分考卷。

    是一个相对文雅的名字，不用想，肯定是东林小学一边的。

    第二张、第三张，也都是东林小学的学生名字。

    直至第四张：“李饺子……满分一百。”

    下侧百官波澜不惊。

    这等粗鄙的名字，终于出现了。

    嗯，正常。

    可接下来近十份卷子名字，却是令得众人再度侧目。

    “铁牛，满分一百。”

    “孙钢蛋，满分一百……”

    接连十份，竟都是这等粗鄙的名字。

    如果说先前语文考试中，两个小学水平相对差不多，那么当下这境况来看，似乎……有了一边倒的趋势。

    后侧，王鏊的脸色已是变得铁青，怔怔如柱。

    仅仅是十余份考卷中，听名字，竟是有一大半是百善小学的？

    这……怎么回事啊？

    难不成那百善小学的数算老师也极为厉害？亦或是……宁远亲自教的？

    紧接着，一个个糊名被揭开，九十八份满分考卷尘埃落定。

    再看，非是王鏊，连带着杨廷和也直接傻眼了。

    这……不对劲啊！

    就算百善小学自数学院找了老师，可那李廷相也丝毫不差啊！

    怎会相差如此之多？

    接下来，其他考卷的糊名也被揭开，随着一个个名字的爆出，满场一阵寂静。

    待得所有考卷录入完毕，有小太监抱着卷子，送到后侧：“王大人，繁昌侯，请将各自学校的学生试卷挑选出来吧。”

    王鏊呆愣着，身躯也是不受控制的颤颤着。

    最终成绩与平均分虽是未统计出来，可根据名字来看，东林小学……又输啦！

    宁远看了看，低声道：“王公，如何？”

    王鏊定了定，终是叹了口气：“你来挑选吧。”

    事实上，他很想直接认输的。

    事情已然摆在眼前，语文输了两份，数学，可能输的更多，败局已定。

    若继续统计下去，他以及东林小学之会更丢脸。

    可若就此认输，岂不又显得他王鏊输不起？

    一侧，宁远便将三百份考卷丢给范三思等几人挑选甄别。

    很快，双方考卷分离，宁远则开始计算成绩。

    仍旧是五份卷子统计一次，最后累加。

    “禀陛下，百善小学成绩计算出来了，此番考试人数二百，满分者，六十人，平均成绩，约九十三分！”

    平均，九十三分！

    这成绩……太强了！

