    “噌噌噌”的连响三声！

    从空中的云端里，连续跳下来三个壮年。

    在月光下，可以见到中间是一位穿大红袍的壮年，他长相五官平平，一点也谈不上帅气。

    不过，他眼神却异常的犀利，多看你一眼，仿佛他的眼神会杀人。

    他左右各站着一位穿着红铠甲、执着大刀的侍卫。

    龚华文和花旗儿两人同时一震，这为首穿着大红袍的壮年，正是李氏魔都的皇太子李飞。

    李飞和花旗儿自然是认识，毕竟两国再勾心斗角，也会做一些表面的友好合作访问。

    李飞正是李南的亲哥，他己经发现马背上的陈修，他是恨不得立即把陈修剁成肉酱。

    他由衷的佩服弟弟李南的神机妙算，陈修果然栽在公主花旗儿的手上。

    陈修由于得罪了魔界中所有的人，因此每个魔界的人都视陈修为眼中钉，肉中刺。

    魔界人一旦抓到陈修并不是简单的处死那么简单，而是他们另有大用处。

    李飞只是瞥了一眼陈修，随后眼光快速离开。

    当然陈修并不认得李飞是李南的哥哥。

    李飞朗朗大笑了几声问花旗儿，“公主你好，你从千里之外的花氏魔都赶来也是为了火莲花？”

    花旗儿直言不讳的笑道：“对啊，难道你不是吗？”

    李飞咳了咳，也是直言不讳的说道：“是的，我也是。”

    “哦。”

    “嗯。”

    “哈哈哈”

    “哈哈哈。”

    李飞忍住心中的不悦，便依然客气的说道：“公主，我们在搞烧烤吃，如不嫌弃的话，可以一起吃些烧烤和喝一点酒暖和，另外我有重要的事情对你说。”

    花旗儿也自然是满心不快，想不到火山莲即将到手时，却半夜杀出一个程咬金，便克住怒火，道：“可以。”

    于是李飞带着他们来到了篝火处，吃起了烧烤和喝着酒。

    陈修仍然坐在马背上，几位铠甲壮士死死守住他。

    不过，花旗儿也不会让陈修饿着，毕竟他对自己有用处的地方太多了，便用木根叉了一块野兔肉给陈修吃。

    陈修苦笑了笑，见烧烤肉特别的酥香，肚子也有些饥饿，就吃了起来。

    李飞和花旗儿喝着酒，吃着烤肉，两人各怀鬼胎的交谈了起来。

    李飞幽幽的说道：“火山谷里的何氏魔都的长老雪鹰，正在帮助借尸还魂的婴儿何太魁修炼，明早太阳八点正旺时，雪鹰会先采摘火山莲，所以我们在八点之前联手干掉雪鹰，行吗？”

    花旗儿点点头，道：“我原本也是准备干掉雪鹰的，既然我们能联合那是最好的了，多一份力量，多一份把握，何乐而不为呢。不过，那火山莲怎么分呢？”

    李飞突然两眼迷离，眼睛色眯眯的看着花旗儿那低沟直线的胸衣，就轻声说道：

    “只要公主以身相许的话，我火莲花全都归你怎样？”

    花旗儿正咬着一块喷香的兔子烤肉，见李飞这么恶心的说，她皱着眉头，差点翻胃吐了出来，心里骂道：“这糟老头！居然敢打起老娘的主意，你配吗？”

    她强压下心中的怒火，展颜微笑道：“行！只要你把整个火山莲给我就行。”

    顿时，李飞全身打了个激凌，他伸出舌头舔了舔油腻腻的嘴巴，嗤嗤笑而小声的说道：

    “要不，我们这下去没人的草丛里爱爱？”说着，他把手轻轻伸向花旗儿的圆滚的臂部处。

    花旗儿伸手格开他的手臂，拧眉厌恶的说道：“等火莲花完全到了我手中再说。”

    说完，花旗儿站了起来，拍拍手，便和自己的人说道：“走，我们到前面去安营扎寨，明早四点起床赶到火山谷。”

    花旗儿带领着她手下的人，在前面一处林子里扎营寨了。

    这里离火山谷大约还有十公里的山路，明早去火山谷的时间，是非常的宽松。

    扎好帐篷后，为了防止陈修半夜逃跑，花旗儿叫人把陈修五花大绑的扔在自己的帐篷里睡觉。

    蜡烛映亮了帐篷，外面寒冷，里面温暖。

    龚华文走到花旗儿的帐篷里，正襟危坐在花旗儿的对面，说道：“公主，我看李飞来者不善啊，他绝对会对我们下毒手。”

    花旗儿一脸卑微的耻笑道：“别以为他是魔道高手，我还真不把他放在眼里呢。”

    龚华文一脸沉色，脸如冰水，说道：“公主，你错了，我刚神识到李飞身边两个人，全是顶级的魔法师，并不是普通的见习魔法师，气场极大，你我皆不是他们的对手！”

    花旗儿一脸惊诧，双目骇然，怔住说不出话来。

    龚华文见到花旗儿花容失色，便安慰道：“公主，你也别担心！你明早吸足了陈修的功法，在两位魔法师和雪鹰恶斗时，你躲在喑处用金箭把他们都干掉！”

    公主突然咯咯大笑道：“对啊，我差点忘记我是天神呢。”

    龚华文又说道：“公主，据我所知，李飞这次来火山谷真正的目的不是火莲花，而是另有目的。”

    花旗儿疑惑的张大眼睛问，“另外是什么目的？”

    龚华文看了眼躺在地上闭眼的陈修，轻声说道：“是地上的废物陈修，新月里的李南，是李飞的弟弟，李南被陈修打残废后，李飞当然是为弟弟寻仇来了。”

    躺在地上的陈修，听的心里猛的一沉，心想自己真是在劫难逃了。

    他心中处于极度的悲哀，后悔没听洪月的话，一世英名一夜就废、一夜之间就跌落神坛。

    他长长的叹了一口气。

    不过，自己常在河边走，哪有不湿鞋呢？

    再说仇人要暗算你，办法比米多，让你防不胜防。

    这时龚华文又说道：“据我所知，火山谷里有只成精的大蟒蛇，所以我们俩人更不要靠近火山谷，等到他们两败俱伤时，我们再突然出击，这样我们就稳握胜券在手了。”

    花旗儿赞同，然后哈哈大笑。

    而后，龚华文告辞，花旗儿立即呼呼大睡。

    陈修紧蹙着眉头，不过让他仅感到欣慰的是，他的九根银针还在身上。

    他本可以神识呼唤出男元婴儿出来帮忙，用“祈星术”干掉所有的人。

    可自己功法全无，连六识都没有了，没有神识，他是怎么也调动不了男元婴。

    唉…！

    欲哭无泪。

    真是，英雄无泪，化为碧血。

