    “真武大帝！”

    感受到冥冥中的变化，秦染的脸上露出一抹笑意。

    官方要怎么擦屁股，那就不是秦染要关心的了。

    如今观想图和修行法，全都堂而皇之的摆在武当山，定然会有人趋之若鹜。

    只要有人修行，自己就能躺赢。

    至于官方可能会禁制法门流传？

    那也不是什么大问题。

    “大不了我多来几次。”

    “就好像那滔天洪水，总有一天堵不如疏。”

    秦染的脸上满是笑意。

    武当山这一波操作的成功, 不仅让他找到了未来的方向，也成功的窃取了相应权柄。

    真武大帝！

    这位东方神话中，到了明朝才开始地位飙升的存在，其权能绝对不差。

    “黑水、玄武、星宿、荡魔、真武、剑道……”

    “光是这些就已经不逊色于太阳神，更不用说其下还有无数的分支了。”

    “比如…”

    秦染微微一笑，手指朝着虚空一点。

    嗖！

    伴着空气被割裂的声音, 阴冷狂暴惨烈的刀气，从他的指尖迸射而出。

    这是市井江湖中传闻的——三阴戮妖刀！

    阴戮妖刀者, 非金非铁, 无形无象。

    修行此秘术，需以人之精气神，感应北方凶煞之气。

    摄炼那股凶煞之气入体，造就无形无相之刀，挥手便可以无物不破。

    嗯…这是野史中流传的一门秘术。

    在秦染的角度看来，这东西显然是假的。

    但架不住秦染现在是真武大帝，掌控北方黑水星宿的神灵，他说三阴戮妖刀是真的就是真的。

    以神灵的权柄，可以轻易调动所谓的煞气，也很容易凝炼成刀气。

    这对于神灵来说，只需要一个念头就是了。

    可对于修行者来说，保不准要好好修行，甚至受那煞气侵体之苦。

    “这三阴戮妖刀倒是可以算作真武一脉的左道之术。”

    “应该找个时间传播出去。”

    秦染的眉梢一挑，心中不住算计着。

    功法这东西肯定不能全都给武当山。

    哪怕是真武道统下的法门也不行。

    最好的方案，还是让传承流落于民间, 这样才有意思。

    所谓龙蛇起陆，才能大世之争。

    既然决心要这么操作，那索性就让这个世界的文明发展迎来一个拐点。

    从坚定的科学路线，变成科学和玄学并存。

    “不过这些事倒是不急。”

    “异世界已经过去几个月了，也是时候回去看看信徒了。”

    “顺便吸收一波信仰。”

    秦染沟通着脑海中的雾气，整个人便伴着大雾消失不见。

    异世界。

    距离远征神羽部落，已经过去了几个月的时间。

    天气早就从料峭春寒，变成了现在的夏日炎炎。

    大荒之中草木繁盛，永恒的烈阳在天空中释放无量光热，整个大地蒸腾着水汽。

    但凡是个有眼睛的，都能看到蒸腾的水汽下，各种画面微微扭曲着。

    这样的日子其实很难受。

    但是对于炎阳部落的信徒们来说，这是他们有生以来最幸福的日子。

    如今的炎阳部落，彻底消化了神羽部落的遗产。

    半山腰的建筑虽然没什么变化，但若是仔细观察，就发现都被重新修葺过了。

    属于炎阳部落的画风，开始取代原本的文明特色。

    而在部落正中央的广场上。

    这原本被融化的岩石铺就的广场，不知道什么时候耸立起一尊巨大的神像。

    那是一尊太阳形象的雕塑。

    原本寄托了秦染神力的图腾柱，则是被放到太阳神像中央。

    才一出现在异世界，秦染就感觉都磅礴的信仰之力，朝着自己蜂拥而来。

    自己在现实世界, 差不多收割了几千个信徒吧。

    但是这几千个信徒, 甚至不如异世界几百个信徒来的虔诚。

    原因很简单。

    在大荒这样独特的环境中，只要是人就发自内心的敬畏神灵。

    因为只有神的庇护，才能让他们活下去。

    而相比之下的现代人？

    现代人的思想太复杂了，他们的信仰也很不纯粹。

    若是现实世界的修行者，信仰肯定顶呱呱，但是普通人也就那么回事吧。

    不过秦染也不着急，反正时间差摆在那，现实世界他有的是时间布局。

    “也不知道炎阳部落如今怎么样了。”

    秦染的目光看向半山腰的城池，同时也用精神感知着那些信仰线。

    炎阳部落这几个月的变化，很快就被秦染了然于心了。

    因为有着信仰的力量，那些被炎阳部落拯救的奴隶，很自然的融入到部落中。

    虽然阶级分化不可避免，但终究也是部落的一份子。

    一个一万多人的强大部落，坐拥依山而建的宏伟城池。

    再加上神羽部落遗留下来的物资，哪怕他们什么都不用做，也能好好的生存一段时间。

    但炎阳部落并没有这么做。

    他们的日常还是和以前差不多。

    狩猎、种田、祭祀神灵……这些是整个部落最大的事情。

    而因为有着导引术和冥想术，炎阳部落的战力也不像以前那么弱小了。

    “好家伙！”

    “几个月的时间，诞生了近百超凡！”

    秦染目光一扫虚空，通过信仰线的粗细，就判断出现在的情况。

    一百多个超凡者！

    虽然其中大半都是初入超凡，但那也很不可思议了好吗？

    相比于炎阳部落的人口，这一百个超凡者就是百里挑一的存在。

    一百多人里面，才有一个人能成功修炼出斗气或者魔力。

    这个数据…其实已经很可观了！

    之所以能有这么高的比例，外在的因素其实有很多。

    神羽部落的物资，让炎阳部落不愁吃喝，暂时可以全民修行。

    再加上秦染创造的法门，信仰越虔诚就越有加成。

    种种条件相互叠加，才有了炎阳部落如今的生机勃勃。

    这一百多个超凡者，虽然绝大多数都只是初入超凡，但终究是一颗颗种子。

    等他们成长为参天巨树的时候，炎阳部落也就有了傲视大荒的资格。

    “就是没想到……这个老家伙也成了超凡者？”

    “而且他竟然有着魔法师天赋？”

    秦染有些意外的看向炎阳部落。

    最中央象征着权力和地位的房间里，脸色越发红润的老族长，正在聚精会神的整理着关于神的典籍。

    “神说要有光，于是便有了光。”

    老族长神色虔诚，写下了这样一行文字。

