    寒大人的宅子很大，但下人却不多，大大的宅院里，显得有些冷清。

    一行人鱼贯而入，来到大厅后，寒大人就坐在椅子上，说让安神医自己选房间住下即可。

    安神医也没客气。

    “夜夜，还有那什么牛牛，你们俩随我过来，其他人把那些流民都仍一个房间就可以走了。”

    安神医大手一挥，一批人就浩浩荡荡跟在了他的后面，大厅里一下子冷清下来。

    没一会，先前负责把流民扔房间里的守卫陆续出来。

    寒大人招了招手，他们连忙恭敬地过来。

    “寒大人，有什么指示吗？”

    “安神医暂且在我这住下，你看下村里有没有重伤急需救治的伤员，尽量都转移到我这……另外和洪大夫打声招呼，别让他误会了，就说是我的意思。”

    古月村，并不是只有洪大夫这么一个医者。

    但诸多医者里，医术最高的，是洪大夫，所以基本都以洪大夫为首。

    不过墨村的安神医来了，医术段位辗压下，估计洪大夫也不敢有意见。

    实际上，洪大夫哪里会有意见。

    若不是村子伤亡太多，他忙得不可开交，恐怕早就已经跑过来服侍安神医，趁机讨教医术，学习姿势来了。

    当然，寒大人却是不知这些，吩咐了下去后，就让守卫队的人散去了。

    吩咐完事情后，寒大人起身去了安神医那。

    推门进去，只见安神医刚好点燃带来的特制熏香，然后脱了方月上半身衣服。

    在方月的右手臂上插了足足二十多针，像是电路回路，隐隐形成某种联系，针下皮肤会如呼吸般此起彼伏的起伏。

    寒大人对医术了解不多，但也明白这是某种厉害的医疗针疗手法，便问道：“他怎么样了？”

    “无碍。换成常人，以[诡诅]的难缠，确实麻烦。不过夜夜的体质不一般，居然压制了这类型的[诡诅]效果，所以治疗起来会很轻松，估摸着两三个时辰就能治好。”

    安神医头也不回，手法娴熟的用指头按在方月的右臂上，一股股气感顺着他的指尖压进方月的经脉之中。

    气息流动中，好像用什么黑色的渣渣，一点点顺着方月的右手诡诅中招处，慢慢溢出来。

    两三个时辰？！

    方月心中一惊。

    算算时间，这不铁定要天亮啊！

    “安神医，有没有办法快点治好我啊？最好一个时辰内就治好！”

    安神医一瞪眼：“有啊，我一针戳死你，一秒就能治好[诡诅]！”

    “……你不是号称给钱什么都办得到吗？”

    “吹牛归吹牛，医术归医术！我医术再高也得按照基本法慢慢调理你的伤势，逼出余渣，没这个顺序，我虚空治疗啊！”

    啊这……

    看来安神医也没那么神嘛……

    当然，方月没敢把这话说出来，只在心里默默道。

    寒大人似乎懂安神医的思路，点头道：“那就麻烦安神医了。”

    说完，他吩咐方月安心接受治疗后，就无视旁边急得干瞪眼的牛牛，退出了房间。

    结果迎面就撞见了刚刚过来的林零。

    “寒大人！”

    “嗯。”

    “那家伙……情况如何了？”

    “比预期的情况要好很多，安神医已经在医治了，说再有两三个时辰就能祛除[诡诅]，恢复健康。”

    林零顿时一脸遗憾：“可惜！”

    “你说什么？”

    “……可喜！”

    林零连忙道：“可喜可贺！有小夜在，我们村又多一名后天武者，安全更有保障了！”

    “嗯。”

    寒大人点点头，似乎像是想到了什么，对林零招招手。

    “林队长，你跟我来一趟。”

    林零心中一动，顿时有些小激动地应声跟了上去。

    莫非是寒大人终于看到了我的闪光点，认可我的资质和努力，想要传我传承了？

    跟着寒大人后面走，很快走到了一处稍显幽静的亭子前。

    寒大人进亭子坐下，招呼林零也跟着坐下。

    林零也没客套，恭敬地坐下，就急吼吼地问道：“寒大人可是有什么重要的事，要单独和我说？”

    寒大人略感意外，点头道：“不错！这件事非常重要，我也只能交付给像你或者小夜那样，值得信任的人。”

    我和小夜？

    那岂不是就……

    林零面色一喜，精神一振，激动鸡皮疙瘩都要起来了。

    然后，他就见寒大人抬头看向夜空上的明月，淡淡地道：“你对今晚诡异夜袭古月村的事，怎么看？”

    我横着看！竖着看！躺着看！

    只要寒大人您传我传承，我怎么看都行！

    林零连忙道：“寒大人，我觉得此事必有蹊跷！”

    “善！我也如此认为！”

    寒大人眼神一冷，难得一次的语气略显低沉：“我前脚刚离开村子，诡异后脚就夜袭村子，这里面猫腻不可谓不大！我怀疑……我们村子里有内鬼！”

    内鬼？！

    内鬼一词一出，惊得林零都忘了继承人的事，一下子呆住，好一会，才迟疑地道：“应该……不会吧？虽说您外出寻医的事，村子没进行消息封锁，但今夜诡异袭村，全村上下团结一致，我都是看在眼里的，不可能出内鬼吧！寒大人是否想多了？”

    “想多了吗？”

    寒大人看了眼林零，神色和语气都已经恢复平日的淡然。

    “我听小夜提起，今夜牛牛被守卫队一个叫做心觉的副队长，喂了[噬心丹]，差点被做成药人！你现在，还觉得我们古月村，是所有人都团结一致吗？”

    什么？！还有这种事？！

    林零脸色一变，瞬间阴沉了下来。

    方月给林零等其他人讲的版本，都是极致简约风格，内情经过都不详尽。

    只有给寒大人述说的经历时，才是完全体版本。

    所以林零是现在才知道，方月和牛牛经历了这种事。

    想着守卫队内部居然除了这种事，林零低着头，杀人般的眼神直勾勾地地板，强忍着杀意，咬牙问道：“那心觉现在在哪？”

    “被小夜杀了，心觉队里的二把手阿宁和其他队员，当时都目击者。只是他们说的版本和小夜所说的不一样，我暂时将他们关押起来了。”

    顿了下，寒大人继续道：“另外，小夜给了我一个药盒子，里面有好几颗噬心丹，我给安神医检查过，确实是噬心丹无误。我们守卫队内部居然出了这种事，再加上今夜诡异袭村，我不得不怀疑村子出了内鬼，你明白吗？”

