    第1489章不爱江山爱美人（47）

    一年后，小皇帝十岁了。

    在摄政王的眼里，已经是能独立处理政务的大人了。

    于是，摄政王递交了请辞文书。

    小皇帝坐在御书房，收到他的请辞文书时，都惊了一下。

    两颗黑溜溜的眼珠子这样看着他，不可置信。

    大概，在他的眼里，他就是个不折不扣的奸佞小人，是不可能放权的。

    但现在，他不仅放权了，还把兵符一并奉上，毫无保留。

    小皇帝当场就蒙了，看着那奉上来的兵符，拿也不是，不拿也不是。

    于是，小皇帝便拿着兵符，屁颠屁颠去了长宁宫，去找了他的母后。

    ......

    ......

    ......

    “母后——”

    小皇帝小跑着进了长宁宫。

    看起来像是有大事发生的样子。

    林公公在后面跟着，着急忙慌。

    “陛下，您慢点，您慢点。”

    宫女们看见小皇帝，立刻行礼：“参见陛下——”

    小皇帝身着龙袍，身上已经瘦了不少，看起来已经是个白白净净的清秀小少年了。

    小少年跑到了那正在晒太阳的太后娘娘面前，毫不避讳地拿出了兵符，语气着急。

    “母后，出大事了，出大事了！”

    那躺在藤椅上慢悠悠晒着太阳的太后娘娘，闭着眼睛，没有说话。

    肤雪红唇，眉眼艳丽。

    美艳无双的太后娘娘越发地貌美了，美得一颦一笑都是勾人的媚意。

    像是只妖精，被滋润到骨子里的妖精。

    小皇帝不由得看呆了一下。

    呆呆地看着，连说话都忘记了。

    一旁伺候的林公公试探：“陛，陛下？”

    小皇帝这才回神。

    “啊对，你们都退下，朕有要事要与母后单独谈谈。”

    众人领命退下。

    ......

    ......

    ......

    “母后母后，你理一理儿臣。”

    小皇帝扯了扯她的袖子。

    藤椅上，那诱人妩媚的少女，发间一盏珠花，慢慢睁开了眼睛。

    眼尾处，点着淡淡红晕的酥软之意。

    又美又娇，漂亮又明艳。

    “怎么了？”

    她懒洋洋地，嗓音酥媚。

    晒着太阳，似乎没什么精神。

    小皇帝看了看四周，然后把兵符拿了出来。

    递到她面前，神经兮兮。

    “摄，摄政王把这个给儿臣了，还说想要辞官，解甲归田。”

    “......”那美艳艳的太后娘娘，眯了眯浅色水润的眸。

    看着那小皇帝的兵符，她顿了顿，细白的指尖点着，似乎也并不知情。

    “王爷真这么说的？”

    小皇帝重重地点头。

    “怎么办啊？母后，他不会真的要走吧？”

    小皇帝露出了前所未有的着急。

    那一身素雅襦裙的太后娘娘，没有说话，敛眸定思了片刻。

    但看着他这般着急，她又不由觉得好笑。

    “你看你，为何这般慌乱？平日里你不是经常说着王爷不是人么？怎么今日王爷说要走了，你反而不高兴？”

    小皇帝：“母后，儿臣平日里骂他归骂他，但是——”

    “但是儿臣还小，还不能够单独处理政务啊......”

    他低声嘟囔着。

    他当然会慌，毕竟他还是个孩子，半大点大，还没换好牙呢，怎么可能独立治理好一个国家？

    (本章完)

