    在陶谦给杨锋写信求援的同时。

    远在洛阳的杨锋此刻手中正拿着一份谍报。

    “如此说来，议郎吴硕背后的主谋便是他？”

    杨锋放下了谍报。

    看向了站在面前的杨修。

    杨修笃定的点了点头：

    “不会错的。多份谍报或多或少都把最终的矛头指向了他，并且根据唯品阁留在城中的暗线给出的消息，也能印证这件事。”

    曹操大举进攻徐州的消息还没有传到洛阳来。

    所以杨锋眼下最需要做的仍是消除帝都之内潜在的威胁。

    他绝不允许有人威胁到自己的女人和孩子。

    “恒公，我觉得应该找个机会把他们一网打尽了！”

    刘伯温用优雅斯文的语气。

    说着最狠的话。

    房玄龄、杜如晦同时点头表示赞同刘伯温的意见。

    就连一向耿直的魏征也没有开口反对。

    杨锋微微点了点头：

    “是该找个机会做掉他们这几条臭鱼了，你们觉得我大婚之日如何？”

    别的人新婚的时候又是掐算日子。

    又是请高人做法的。

    唯恐沾染上半点不详之物。

    杨锋可倒好。

    竟是想借着大婚的机会一举铲除掉暗中潜藏的隐患！

    不过他这么决定也是有道理的。

    一来寻找一网打尽的机会不容易。

    杨锋大婚就是短时间内能找到最佳时机。

    二来嘛。

    大婚图的是个吉利。

    谁也不会想到杨锋会在那天大开杀戒。

    心理上的防备自然就会松懈一些。

    还有最主要的一点。

    杨锋忙着新婚。

    就算洛阳城里血流成河。

    他也有不在场的证据啊！

    谁会在新婚之夜不留在府中与娇妻相伴而跑出去杀人放火呢？

    这对杨锋的名声来说是一层绝佳的保护。

    不会让他落下一个残杀同僚的权臣之骂名。

    杨家将的兵马没有调动的痕迹。

    杨锋又处于新婚之夜。

    死再多的人又如何？

    完全和杨锋扯不上半点关系！

    刘伯温犹豫了一下。

    “可是恒公大婚之日做这件事，是不是有些不吉利啊？”

    他自然知道无论是从哪个角度来说。

    那天都是最好的机会。

    但刘伯温担心那天血腥之气太重。

    会影响到杨锋的大婚。

    杨锋笑道：“我本就是行伍出身，还在乎血腥不血腥的吗？而且那么点血腥之气，也能影响到我的气运？真当我是纸糊的、泥捏的不成？”

    前世在特种兵部队的时候。

    杨锋就历经了血与火的洗礼。

    哪里会在乎这些封建时代的繁文缛节？

    这一世又是身经百战。

    刀山火海也不知平趟了多少次。

    死几十个人岂能影响到他？

    “既然如此，我等就没有疑问了。稍后我等便制定行动计划交与二公子。”

    房玄龄代表在座的谋士们表了态。

    杨锋笑道：“你们办事，我很放心。不过也别光顾着制定行动计划，我的大婚你们也得多费点心啊！必须给我筹备的风风光光的！”

    刘伯温等人相视一笑。

    齐刷刷的站起身来。

    向杨锋弯腰行礼：“诺！”

    当天夜里。

    行动计划便经过几大谋士之手制定了出来。

    杨修接过行动计划仔仔细细的看了半个小时。

    反复在脑子里进行推敲。

    确认没有漏洞之后便先行离开了杨锋的书房。

    走出了天波府。

    在街上兜兜转转的绕了好几圈。

    来到了城中暗影的据点中。

    这是一处普普通通的作坊。

    从外表上看店面并不算大。

    顶多只是中下等的规模而已。

    但是作坊后面的仓库中有一道暗门。

    顺着这道暗门从地下穿行。

    就能直接穿到另一条街上的一户富商家中。

    当然了。

    这家所谓的富商也只是为了掩人耳目罢了。

    真正在这座宅子里当家做主的人。

    赫然便是杨锋之前秘密收至麾下的王越。

    见到杨修前来。

    王越迎了上去：“恒公可是有新的任务了？”

    杨修取出刘伯温等人的行动计划铺在了桌子上。

    口中说道：

    “召集咱们的人提前踩好路线、进行演练。等到了行动的时候，务必一击即中且不能留下任何的蛛丝马迹！”

    王越点了点头：

    “好！到时候我和我的弟子史阿各自带领一队，亲自动手！”

    杨修笑道：“有王师亲自出手，就算这些人有神光护体也是必死无疑！”

    王越也笑了起来：

    “只是恒公的大婚之礼，我们恐怕就无法前往观礼了。”

    杨修：“放心！大哥早就吩咐了，婚宴上最好的美酒必须要给王师留十坛！”

    二人谈笑风生之间。

    轻描淡写的决定了不久后许多人的生死！

    接下来的半个多月中。

    上将军、恒公即将大婚的消息传遍了洛阳的大街小巷。

    百姓们欢喜的奔走相告。

    提前为心目中的英雄准备着各种各样的贺礼。

    天波府内也没闲着。

    明面上。

    杨锋麾下的人只专注于筹备婚礼这一件事情。

    把其他的所有事都抛到了一边。

    只有杨锋身边的少数人知道。

    罗睺、计都对天波府内的守护从没有半分的松懈。

    杨修也在暗影之中挑选了一批人手。

    化装成普通百姓或者商贩。

    提前分散在天波府四周。

    任何风吹草动都瞒不过他们的眼睛！

    远在恒山的蔡邕、甄逸也被接了过来。

    杨锋这次大婚准备一次性把事情全部办妥。

    也就是说他要同时迎娶蔡文姬、貂蝉、杨玉环、甄姜四大美女。

    蔡邕和甄逸怎么能缺席呢？

    不过他们的身份是杨锋未来的老丈人。

    自然是不方便住在天波府中。

    于是就去了王允的司徒府暂住。

    大婚那一日。

    杨锋也会到司徒府来同时迎娶四位倾国倾城的新娘子。

    他总不能把四位新娘子从天波府迎接到天波府中啊！

    古往今来娶亲的还没这个操作！

    所以在大婚之前的几天。

    貂蝉等四大美女会一起搬到司徒府来。

    等着她们的如意郎君穿着华服来迎娶她们。

    因为这个缘故。

    王允最近一段时间也很忙。

    从来不曾在朝堂上缺席的他主动向小皇帝刘协告了假。

    一门心思的操持起嫁女的事情来。

    什么筹备嫁妆啊。

    什么院子翻修啊。

    什么修建府内的花花草草啊。

    忙的很！

