
单一诺是新社会独立性非常高的女性，不像旧社会的女子以夫为天，更不会任由人践踏自己。

她的理念是，人，不能欺负人，更也不能让人欺负。

陌西城瞪大眼睛的看着她，半天没出一个字，可她却明白了她所表达的意思。

默默的把那些话，牢牢的记在了心里。

率先一步走进院子的单一诺没等从饭厅出来迎她的杜邵帆说话便大声的说道：“刚刚我在外面捡了你的人，顺路给你送回来了，正巧她好像还没有用膳，你们一起吧！我还有事，就先走了。”

说完她转身就走，杜邵帆和扶着他的豆丁正要问是什么人，便在她转身后看到了站在她身后的陌西城。

陌西城低头看着自己的脚尖，紧张的手指不停的搓动着，小嘴紧紧抿成了一条线。

与其说她是紧张，不如说她是害怕，怕她还没开口杜邵帆就要赶她走。

院门外等着的单一诺也一样很害怕会出现她最不愿看到的场面而屏住了呼吸，紧紧的攥着小手。

“放心吧！”石头突然出现在她身后道，“杜邵帆不是无情无义之人。”

她猛然回头问，“你怎么这么确信？”

“小诺儿，你曾经跟我说过，男人除了感情还要有责任心，我相信杜邵轩那样的人不会教出太差的弟弟。”

“不错嘛！记得还挺清楚，既然如此，那你……”

“天气虽然开始热了，但也不能贪凉。”杜邵帆突然开口打断了她想和石头说的话，“饭菜一会就凉透了，快进来用膳吧！”

和院子里的陌西城一样，她闻言松了一口气的同时，眼眶已经泛红，鼻子开始发酸，几乎马上就要哭出来了。

豆丁喜极而泣，抹了一把脸道：“我去给少夫人加副碗筷。”

没了豆丁的搀扶，杜邵帆身子貌似失去了平衡，踉踉跄跄的好像马上就要摔倒。

陌西城快步过去扶住了他，用自己瘦小的身躯给他做了拐杖。

看出了单一诺八卦的小心思后，石头二话不说抱着她到院墙上看热闹。

更贴心的是，他居然从袖带里拿出了很多的糕点给她垫肚子。

她边吃边看着饭厅中沉默用膳的两人，嘴角上扬着，不停向他伸手索要糕点。

帮着豆丁忙里忙外的收拾完残局，陌西城独自去饭厅搀扶着杜邵帆道院子里喝茶，闲坐了一会。

两人虽然一直沉默着，但却是很好的开始。

十分有眼力劲的豆丁悄悄来到院墙上坐在石头的身边，和单一诺他们一起看起了“热闹”。

“不早了。”杜邵帆放下茶杯道，“扶我回房吧！”

陌西城快速起身，一声不吭的扶起他缓慢的往卧房走，他的整个身子几乎都压在了她瘦小的身体上。

单一诺牵起一边的嘴角，目光停留在杜邵帆此刻可能已经能自己站立的腿上，瞥了豆丁一眼。

豆丁不好意思的挠了挠头，表明她的猜想是对的。

她并没有告诉陌西城杜邵帆的腿可能很快就好的事，没成想这件事却成了他们缓和气氛的桥梁。

不管怎样，只要他们能和好就行。

要办的事眼看已经在往最好的方向发展，她轻手轻脚的起身，准备让石头带她回去。

此刻的她又累又饿，真的是一步都不想走。

石头起身要带她走的时候，她听到卧房中传出来的歌声又停下了脚步。

“你在我眼中是最美，每一个微笑都让我沉醉，你的坏，你的好，你发脾气时撅起的嘴，你在我心中是最美，只有相爱的人最能体会，你明了，我明了，这种美妙的滋味。”

陌西城没有选那首她最喜欢的歌，而是选了这首最具代表性的歌。

听得出来，唱到最后的时候，她的声音带着些许的哽咽。

正当她为她有自己的选择而欣慰，以为窗纸上映出了杜邵帆在帮她擦眼泪的景象以后他们会就此进入正题了的时候，又听到了她哽咽的歌声。

“天青色等烟雨，而我在等你，炊烟袅袅升起，隔江千万里，在瓶底书刻隶仿前朝的飘逸，就当我为遇见你伏笔……”

“杜邵帆。”陌西城自己抹了一把眼泪，“我等了你十几年，只想问你，你愿意要我吗？”

听到这句话，单一诺露出了一个灿烂的笑容，她本来以为她在门口说的话白说了，此刻她才明白原来她并没有白说，而且她还教会了一个处于低谷的女子如何去争取自己的幸福。

给偷听的正饶有兴趣的两人一人一个爆栗，嘱咐豆丁去杜邵轩那里带那两个婢女过来，小心伺候着便让石头带她回去了。

石头把她送到院子门口便要离开。

她喊住他，总觉得忘记了什么，想了半天却也没有想起来，只说了句让他好好休息转身回了院子。

整整一天她都没有时间去看他的爱人一眼，牵挂着他的她脚步越走越快。

“木，你去照顾雨吧！”她走到床榻前道，“雨她现在正是需要好好休息的时候，这里有我，你们不必担心。”

云木应了一声，轻手轻脚的走出了卧房，贴心的帮他们关上了房门。

“你怎么回来了？”泠雨撅嘴抱怨道，“哼！我就知道你不会心疼主子，若不是我有些腹痛，我就自己去。”

“放心好了，主子不会有事的。”

泠雨撇了撇嘴，从窗户打开的细缝中观望着卧房那边的动静，悬着的心始终没有放下。

给胥天翔擦了擦脸，单一诺直接脱下已经黏糊糊的衣裙。

忙活了一整天，她出了不少的汗，黏糊糊的衣服贴在身上她觉得很不舒服，准备去浴湢间舒舒服服的洗个澡。

背过身的她没有发现，看到她宽衣解带的某人，眼神越来越炙热。

她把放松的坐到木桶中，突然警惕回头，看着浴湢间房门厉声问道：“谁？”

一个男人的影子慢慢出现在房门上，她攥紧了手中的布巾，另一只手慢慢把布巾拧成强有力的绳子，准备用它做武器。

高大的身影越走越近，直到走到房门前，才停下了脚步。

房门被缓缓推开的声音让她呼吸紧蹙，心跳加快，整个人都处于紧绷的状态。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850115"  chaptername="等了十几年">加入书签</a>
</div>
