    嗖！

    干净利落的一箭。

    稳稳当当的击中太阳图案。

    轰！

    一阵剧烈的抖动。

    棺材石壁竟然有了反应，再抬头望向那枚太阳图案，原本镶刻的纹路已经凸起，形成更为直观的太阳形象。

    “楠姐，左下角！”

    会说话的鱼干再指挥道。

    尖峰、楠楠没有任何犹豫，会说话的鱼干指哪她射哪。

    “楠姐，我的手正前方高三米出的‘正方形’。”

    “楠姐，右边这里。”

    ……

    不多时。

    棺材的形象大变。

    一副浩瀚的星辰图案从棺材石壁表面凸起，生动的展现在五人眼前。

    “这是藏宝图吗？”

    戒骄戒躁震惊道。

    此情此景，远比那些巨大怪物来得震撼。

    光辉落下。

    整副地图仿佛活了过来，星河流转，美轮美奂。

    它似乎在告诉众人。

    它们文明的辉煌。

    它们文明的强盛。

    它们文明在那最后时刻的绝望。

    “还没结束。”

    会说话的鱼干再度开口。

    这次，他的目光投向最中央的巨大星球。

    “该怎么做？”

    陈负望向会说话的鱼干的眼神不再有轻视，这位平日唯唯诺诺，胆小甚微的少年拥有常人没有的天赋。

    而且，人家还是自带的。

    “应该是需要血液。”会说话的鱼干沉吟道。

    众人将目光看向那枚星球。

    它实在太大了。

    直径至少五米，占据中央。

    “需要装满吗？”

    “不知道，最好是装满吧。”

    那么大的圆球。

    那得需要多少血液？

    尖峰、楠楠建议道：“要不将怪物的血液装进去吧？”

    只能这么尝试了。

    紧接着，五人不断的将怪物的尸体搬来，将血液抽取，然后灌入星球内，忙活了大半个小时。

    圆球终于盛满。

    “接下来该怎么做？”

    众人同问。

    会说话的鱼干，默不作声的走到棺材底部，握住一枚巴掌大的圆球，轻轻扭动。

    刹那间。

    天地震动。

    陈负感觉地面似乎都要翻过来一般。

    以他的体质，竟然都要站不稳。

    晃动持续了数十秒。

    平静下来后。

    一道更为璀璨的光辉投射在‘星球’上，随即星球转动，里面的血液沉入石棺壁，循着如水波的曲线，流向四面八方。

    轰隆隆！

    ‘星球’旋。

    一道阶梯从内部延伸降下。

    “那后面就是隐藏副本吧。”

    追风男孩抬头望向‘光辉’的星球内部，答案不言而喻。

    “小鱼干，里面不会有危险吧？”

    陈负还真拿捏不定。

    他现在的灾难流清理50级的野怪都没有什么问题，但如果是成群成群的精英野怪，那就是送菜的份。

    他倒能保证自己全身而退，大不了刷得慢。

    但他们四人呢？

    那时候他就不可能照顾到了。

    会说话的鱼干摇头道：“队长，我也不知道啊，我就寻思密码应该是这个，但里面是什么情况我也不懂。”

    陈负望向众人，沉声道：“进不进去随便你们，但我先说明，如果精英怪物太多，我可照顾不了你们。”

    言下之意。

    生死自负。

    副本任务进行到这里，已经完成。

    野怪被清理完毕，他们随时可以退出。

    “队长你进去吗？”

    尖峰、楠楠期盼的看着陈负，生怕他拒绝。

    陈负笑道：“我当然进去，好不容易开启隐藏副本，不瞧瞧里面的内容岂不是白跑一趟？”

    反正他有两套装备，灾难流清理不掉，那就硬堆防御攻击。

    尖峰、楠楠紧跟道：“那我也进去。”

    “我也去。”

    追风男孩同样目光坚定的看着陈负。

    戒骄戒躁看了看自己弟弟一眼，自嘲的摇摇头，苦笑道：“我第都进去了，我也不能跑吧。”

    会说话的鱼干又恢复先前那副弱弱的模样，战战兢兢道：“我跟着队长，我不怕死。”

    陈负笑道：“放心，什么叫隐藏副本，那都是奖励，难度不会比正常副本难多少，不然谁还敢进隐藏副本。”

    五人决定进入。

    陈负领衔，朝那道光辉迈进。

    走过一道不算长的通道，眼前豁然开朗。

    巨大！

    恢弘！

    无穷无尽！

    这是陈负脑海中瞬间想到的三个词语。

    巨大的难以想象的广场，恢弘壮阔的伟岸建筑，以及无穷无尽，密密麻麻的怪兽！

    他们目前所处的位置是一座雕塑的口部。

    朝下望去，至少有百米高度。

    “那是域外魔物！”

    尖峰、楠楠趴在平台上，望着下方无穷无尽怪物，十分惊讶。

    域外魔物怎么会出现在隐藏副本？

    而且，它们似乎被某种能量牢笼给束缚住，不能移动。

    “你们看！”

    众人趴在平台朝下方的广场望去。

    追风男孩指着一座巨大的暗黑拱门喊道：“那是什么？域外魔物难道是从那里出来的。”

    众人望去。

    那座暗黑拱门有三十多米高，十多米宽。

    它的黑暗摄人心魄，吞噬掉光明，不见一丝一毫的光亮，它的黑暗是那么的纯粹，足以磨灭任何光明。

    看着黑暗拱门，陈负首先就想到了地堡。

    难道地堡的魔物也是以这种方式出现？

    自己等人来到了地堡？

    不。

    绝不可能。

    按照肖恩的说法，地堡戒备森严，不是那么容易闯入的。

    可是，下方海量的魔物实实在在存在，黑暗拱门也不是假象，所以，这到底是哪里？

    “我先下去探探路吧，我身手灵活，如果出现意外也能跑掉。”尖峰、楠楠提议道。

    陈负想了想，同意她先下去。

    他的体质远高于尖峰、楠楠，但不代表他比尖峰、楠楠灵活，顶多说明他的可塑性、上限更高。

    这个雕塑通体平滑，它们这几人还真不好下去，但是尖峰、楠楠不同，上次陈负见过她的战斗方式，这种地形对她而言和路面没什么区别。

    见大家不反对。

    尖峰、楠楠将弓箭收起，从背包里面掏出一枚方形铁盒装备在手腕上，随后朝雕塑射出一根钢丝，纵身一跃，直接从百米高空跳下。

    仅仅十来秒钟的功夫，尖峰、楠楠借助钢丝，轻松到达底部。

    她隐藏在一座巨大的盾牌后面，在频道内打字：“魔物确实被某种能量困住，无法突破。”

    接着又道：“你们待会再下来，我先攻击魔物，测试是不是真的安全。”

    极速狂奔：“那你小心点。”

    “放心，我随时可以返回雕塑。”尖峰、楠楠自信道。

    噗！

    利箭贯入魔物庞大的身躯。

    -7。

    个位数的伤害值从魔物头顶升起。

    原本安静如石雕的魔物群瞬间沸腾，爆发出响彻天地嘶吼声，声波之强盛，就是百米高度之外的陈负等人都觉如在耳畔。

    他可以想象。

    当域外的人类面对如此庞大的黑暗军团时，内心到底有多恐惧。

    它们身躯庞大，不畏生死，无穷无尽。

    根本就没有丝毫胜算啊！

    尖峰、楠楠捂住耳朵。

    第一波的声浪太大，已经对她造成了实质性的伤害。

    好在。

    声浪持续的时间极短，数秒后，震耳欲聋的嘶吼声依旧存在，只是已经杂乱无章。

    魔物们争相恐后的朝尖峰、楠楠的方向涌来。

    可惜，它们无法突破未知牢笼的束缚。

    十五分钟后。

    所有人都出现在地面。

    他们距离魔物不足十米，密密麻麻，大小不一的魔物争先恐后的朝着他们咆哮，却无济于事。

    “这倒是是个好地方，我们可以攻击到它们，它们却攻击不到我们。”陈负右手托着下巴，好笑道。

