    沈翔的力量不如萧仇，但他的神识却远远超过萧仇，他可是一个神道修行者，所以他才能非常成功的把冰魄魔罡巧妙的注入萧仇的灵魂，冰冻他的

    萧仇现在只感到莫名其妙的冷，他想不明白沈翔这个厉害的炼丹师，为什么也能把冰寒真气练到这种地步，炼丹师给人的印象就是火焰很强。

    两人疯狂对拳，沈翔出拳时释放出来的拳劲都被萧仇打回来，同时还被萧仇借势反击，在萧仇用他大力真气反击的时候，他的拳劲也被沈翔打了回来，而且他们出拳的速度都很快，看得让人只能看见无数的拳影。

    沈翔刚开始被逼得连连后退，但现在沈翔后退的速度越来越慢了，最后还停在原地，这让众人微微惊讶，原本他们都以为沈翔最后可能会被耗掉力量，被萧仇击败，因为萧仇一开始的时候气势很足。

    萧仇身体里面的大力真气还非常浑厚，只是他觉得太冷，觉得身体有些不受控制，无法施展出最强的力量来，无论是速度还是力道都变弱了许多。

    沈翔心中暗暗得意，不过他觉得还没有够，因为萧仇还没有完全崩溃，他要把这嚣张的小鬼折磨得无力还手，最后和龙雪怡用最强的力量把他挫败，让他知道花儿为什么那样红，让他知道自称自己是神的后裔是一件多么可笑的事情。

    肖子良也看出了点什么来，但他却不知道发生了什么事情，他觉得萧仇不应该那么快就消耗掉力量。

    唐奕超和岳江林他们看得暗暗高兴着，刚开始他们看见萧仇那么强悍，认为沈翔必输无疑，但现在沈翔却有反超之势，他们讨伐沈翔的时候可是输家，他们也不想看见肖子良大获全胜，那会让他们不好受的。

    “这小坏蛋到底搞了什么鬼，为什么那小屁孩会变得那么弱？”柳梦儿凝眉说道，这些掌教巨头的眼力是很毒辣的，能看出其中的诡异之处，但却还是理解不能。

    沈翔现在释放出来的冰魄魔罡更加多了，这也让萧仇的接近崩溃的边缘，不过他还能做出如此有力的攻击，倒让沈翔佩服。

    两人打斗的时间很长，原本是沈翔被压着，但现在沈翔却完美的逆转局势，打得萧仇连连后退，这让人看得暗暗惊叹，因为现在萧仇所使用的力量比他刚上场的时候弱了许多倍，而沈翔的力量却一直是那样，看得出这是萧仇的问题，沈翔只是比萧仇耗得久一些。

    “小鬼，你现在知道什么是人外有人天外有天了吧！”沈翔讥笑道。

    “沈翔，你有种别用那种冰寒力量。”萧仇也非常窝火，那种莫名其妙的冷，让他力不从心，空有一身力量却无法支配，眼睁睁看着自己被敌人压得死死的。

    沈翔冷笑道：“你这不是说屁话吗？那你有种就别用你的大力真气和我打！”

    那些掌教巨头猛然一惊，冰寒力量？这让他们更加无法理解，因为他们从头到尾都没有感应到沈翔使用冰寒真气。

    “沈翔肯定是使用了一种武功，让萧仇感到浑身冰冷，萧仇这小鬼还时不时会打冷颤。”连颖箫疑惑地说道，他也是个见多识广的人，但却从未听说过这种武功。

    就在这时候，萧仇出拳慢了一点，小脸被沈翔的轰打出来的白sè虎头击中，这让他发出了一声痛苦的叫声，沈翔的那拳可是用尽了力量。

    “小鬼，让你见识一下本大爷的力量！”沈翔大笑道。顿时火力全开，无论是速度还是力道都有大幅度的提升，狂暴的白虎神拳毫不留情的轰打在萧仇身上，拳头看起来虽然很乱，但却都能打在萧仇的身上，把那矮小的身体打得悬浮在空中。

    看见萧仇突然被沈翔那狂暴的乱拳无情摧残着，众人都暗暗咂舌，那一声声慑人的虎啸接连震响，传达八方，回响在天际，让人觉得正在有一群猛虎在这里展开猛烈的搏斗一样。

    沈翔的现在的白虎王拳不仅仅是那么简单，他打在萧仇的身上时，那诡异的冰魄魔罡更是直接注入萧仇的身体，而且还是大量，现在沈翔已经成功用冰魄魔罡完完全全的摧毁萧仇那坚定的意志，摧毁了萧仇的让萧仇仿佛置身在一个充满死亡寒气的冰天雪地之中。

    “这小子……到底发生了什么事情？”花香月美眸灼灼闪烁，沈翔这个逆转虽然不突然，但却让人难以理解。

    肖子良更是焦急不已，萧仇可是他的王牌，但现在却被沈翔如此暴打。

    “差不多了，如果那肖子良阻止的话，就完全没戏了！”龙雪怡急忙喊道，她可是非常期待和沈翔合力的一击。

    “用天龙法印，把这小鬼给狠狠揍扁！”龙雪怡喊道。

    天龙法印！而且还是和龙雪怡合力施展，这未免太恐怖了吧！

    “会不会把他弄死？这小鬼虽然嚣张了一点，但怎么说也是大力族的，他现在只是年幼无知。”沈翔说道。

    “大力族没有你想象得那么弱小，否则刚才他早就死了！你只需要用释放出神识，和我的神识融合在一起，然后一切交给我来，我施展的天龙法印可是最强的，和你的不同！”龙雪怡说道。

    沈翔一边暴打着萧仇，一边按照龙雪怡的去做。很快，他的神识就和龙雪怡的融合在一起，让他惊讶的是，四周的许多人体内的情况都被他尽收眼底，除几个掌教巨头的丹田里面是一团云雾，难以看清，其他的都能清楚看见。

    众人看见沈翔的嘴唇微微动着，像是在念着什么，这是施展天龙法印的咒语，只不过这是由龙雪怡来完成。

    这咒语和沈翔以前念的不同，而且很复杂，沈翔能清楚的感受到体内的真气疯狂涌动，法力暴涨，在他身体里面构成非常复杂的灵纹。

    沈翔立即判断出，龙雪怡利用他身体施展出的天龙法印和他施展的完全不同，而且还很强大！

    “这小子要干什么？”古东辰连忙后退了几步，仰头看着天空。

    所有人都发现天空中乌云密布，飘香城上空的灵气都涌到了广场的上空，电闪雷鸣，云层涌动，仿佛一头残暴的凶兽要撕开天空，降下凡界一般。

    肖子良他们早就听说沈翔有着许多厉害的武功，但这种还是第一次见到！