    王亚欣一看到这个新闻顿时就慌了，马上给林珊打电话，林珊也刚到公司，放下电话马上赶到王亚欣办公室。

    王亚欣给林珊看了新闻，然后打电话同步给老毕，老毕还在来公司的路上。

    王亚欣继续搜索相关信息，也让林珊想想看有什么办法能联系上方志强。

    林珊说这次行动风险性很高，所以跟方志强约定只能是单线联系。

    方志强会每天择机跟这边通话，这边不能打方志强那边手机。

    老毕没一会也汇集到了这里，几个人都在思考着这事的严重性，按照时间点上来看，也就24小时多一点，还在可控范围呢，但是新闻上这条信息，发生在聚英集团分部的这起枪战，就不是一般的事件了。

    如果有这种意外情况发生，而且距离报道时间已经过去好久了，方志强都应该会跟国内同步一下信息，报个平安什么的。

    几人都不说话，不知道该怎么拿主意，最后还是王亚欣先开口：“这样，我打电话到报社跟聚英集团分部那边，询问下情况，就以合作商的名义，根据情况再来决定是否给主动给强子打电话，现在强子那边应该是晚上的时间，就算在聚英也应该也下班了。”

    林珊跟老毕也想不出更好的方案来，就点头同意王亚欣。

    王亚欣先尝试给那家报纸网站打越洋电话，一直都没有人接听。

    王亚欣给聚英集团打电话的时候，没有用手机打，而是通过一个网络电话拨打。

    接通之后，问起做完发生的事情，接线员显得极其谨慎，详细询问了王亚欣身份，以及从哪里知道信源的，王亚欣见绕不开，就说从当地新闻网站上看到的。

    接线员最后给了一个回复是属于消防演戏，并没有任何事情发生，然后就挂断了电话。

    王亚欣几人显然不会相信这套说辞，大家面面相觑，也不知道该咋办好。

    王亚欣有点心急如焚，跟林珊说：“要不，给强子打个电话吧，一直等着也不是个办法。”

    老毕还是稳重一点：“亚欣姐，你的心情我们理解，大家的感受一样的，要不这样吧，再等一两个小时，到时候强子怎么都应该离开聚英集团下班了。”

    大家也都觉得这个方案更合理一点，况且也不会耽误太多时间。

    就各自去忙，等一个多小时候后再聚到一起。

    王亚欣发了一会呆，设想了几种可能性，越来越有一种不祥的预感。

    王亚欣打开网站继续搜索相关信息，如大海捞针一般到一些论坛上去看有没有网友的评论，再次打电话给报社也仍让没人接电话。

    这种坐立不安的感觉，王亚欣很少会遇到，之前帮客户处理棘手问题的时候，总能冷静的分析问题，解决问题，处事波澜不惊。

    就算发生在自己身上的突发事情，王亚欣也能有条理的分析应对。

    但是方志强不一样，王亚欣也是突然意识到这点，一方面是因为确实关心则乱，另一方面也有方志强做事容易冲动，不按照常理出牌的原因。

    王亚欣打开手机通讯录，找国外的朋友看有没有恰好认识在那个城市的朋友，辗转来打听下当地的消息。

    王亚欣又打电话给当地的警察局，询问昨天聚英集团发生的突发情况，得到的答案出奇的一致，都是消防演习。

    等再次刷新那篇新闻报道的时候，王亚欣意外的发现已经页面无法访问了，这肯定是有人干预了新闻的发布。

    能这么短时间内处理舆情，下架新闻的，除了聚英集团，王亚欣想不出还有能其他人。

    王亚欣马上给林珊他们打电话，把大家又聚集到了一起，把信息同步给大家后，老毕也觉得事情严峻起来，二话不说，掏出手机就开始给方志强打电话。

    手机关机，再次拨打还是同样的情况。

    老毕也一下慌了神：“要不报警吧，咱们连强子住哪个酒店都不知道，这怎么找。”

    “不能报警，现在还没到那个阶段，何况就算报警也只能是添乱，解决不了问题，聚英集团在那边的势力大家都知道，报警相当于自投罗网置强子于险地了。”

    王亚欣马上打断了老毕的提议。

    林珊也点头表示同意，这次行动极其凶险，所以方志强没有透露任何多余信息，想等稳定几天再约定联络方式的，没想到第二天就出了这样一档子事。

    “亚欣，还有一件事，我昨天没跟你说，就是。

    。

    。

    就是强子昨天给我打电话的时候很怪，说如果有什么意外，让我帮忙招呼孩子们。”

    老毕眼看事情有点不可控制了，想了下，还是不敢隐瞒，如实把方志强跟自己电话说的话一股脑交代了出来。

    王亚欣头一下子就懵了，只觉得天旋地转，再加上早上没吃早饭，这时候几乎站不稳了。

    强行喝几口水压了一下，平复了一下呼吸。

    “你们知道，强子这人有时候就喜欢瞎开玩笑，这应该也是一句玩笑话。”

    虽然老毕越反思越觉得方志强那晚上的话不正常，但是这个时候还是得安慰几个女士们，要不然大家都慌了神，就更乱套了。

    几个人又讨论了十来分钟，也没有更有头绪的方案，大家聚在一起只能是互相传递焦虑。

    王亚欣想了一下，还是决定先分开各自忙各自的事情，目前没有消息可能就是好消息。

    “这样吧，老毕先负责处理下公司的业务进展，同时每隔20分钟就给强子打个电话，有任何信息第一时间通知我们。

    林珊你帮忙看下能不能通过技术手段查一下方志强的手机定位信息。

    我通过海外朋友继续打听一下那边的消息，同时我搜一下聚英集团周围10公里的所有酒店，最后不行就挨个电话看怎么询问下。

    大家先分开各自处理事情吧，有信息及时同步。”

    王霞这时候也知道了方志强失联的消息后，风风火火就跑到王亚欣这里来，询问了下王亚欣情况，又安慰了一下。

    王亚欣有点欲言又止的看着王霞：“霞霞，你能不能帮忙问下潇潇这两天有没有收到强子的消息？

    虽然可能性不大，但是现在这个情况你看，好不好侧面问一下，不过也别说强子可能有危险的事，省得潇潇担心。”

    

