    然而没过多久，一名刀盾手急匆匆地跑来：“启禀小郎君，那些人……那些人不全是蛮人，其中还有汉人啊。”

    雷远吃了一惊：“带我去看。”

    一行人匆匆下到垭口通道，只见那个被刀盾手认出的汉人，已经处于濒死的状态。他是负责簇拥着蛮人渠帅的几名护卫之一，身上套了件破破烂烂的皮甲，不知道用过多少年了。一支弩矢刺穿皮甲，从他的胸口直透进去，几乎破开一个大洞；所以每次呼吸，都会从洞里喷出白色的泡沫和红色的血。

    只看穿着打扮，这人和其他蛮夷并无不同，唯独头发挽了个松散的四方发髻，而他的面容……雷远可以毫无疑问地确认，是一张年轻汉人的面庞，只是经受了太多磨难，皮肤粗糙得像是碎裂的瓦砾。雷远半蹲下来，看看他还在转动的眼睛。从他的眼睛里，找不到狰狞和粗暴，只剩下对这世道的悲恸和绝望。

    这人已经没法说话了，没过多久，他喉咙里咯咯几声，随即咽了气。雷远平静地抚上他的双眼，低声道：“去找一找，看看还有没有这样的人。”

    士卒们四散而去，过了一会儿又陆陆续续返回。

    他们彼此低声商量了几句，由一名什长出列禀道：“分辨得出汉人身份的，大概有三五十个，我们还在点数……不过，大部分都已经死了，嗯，没死的也快死了，救不回来的。”

    雷远点了点头，站起身来往后看看。

    刘郃连忙紧赶几步，来到雷远侧面。

    “这些人，应当就是历年来逃亡到山里的汉人吧。”雷远问道。

    “是。”刘郃道：“虽然说汉蛮对立，但那主要是朝廷官府与蛮夷渠帅间的争斗，其实底层的汉蛮百姓……唉，双方倒也未必就水火不容。荆南的百姓里，很多都是归化蛮夷的后代，像叱李宁塔这样生活在汉地的蛮人也很常见；而在山里头的蛮夷，也确有很多汉人。这种世道，双方都有很多活不下去的人，于是汉人逃亡到蛮地，蛮人下山来到汉地，都是为了谋条生路。”

    “我记得，你之前曾向我介绍过这情形。”雷远叹了口气：“当时我不曾想到，竟然会有这么多？”

    此前在坡上居高临下施展强弩乱射，根本没人考虑到这些。此刻看来，统共两三百人的蛮夷死伤者当中，轻易就找出三五十名汉人，恐怕还有一些因为外貌特征不明显，没能认出来。这比例实在不低了。

    就像淮南的百姓们，被无穷无尽的暴政和苛待所逼迫，不得不抛弃家园，逃亡灊山中依附于庐江雷氏这样的豪强；荆州的百姓也是一样。只不过他们除了托庇与豪族宗帅以外，还可以前往蛮人的领地。或许他们认为，进入深山以后就不再会受到官吏欺压。可是正如李贞嗤之以鼻的，这世上何来世外桃源呢？

    在深山里没有官吏，却有凶神恶煞的渠帅和头人，有肆无忌惮的弱肉强食，为了生存，所有人都要不断地压榨自己每一分价值，甚至要拿性命去拼搏。山外的乱世固然可怕，山里的蛮荒世界豺狼虎豹横行，断然也好不到哪里去的，归根到底，黎民黔首总是被逼迫、被驱使的人，他们永远摆脱不了可悲的命运。

    雷远沉思片刻，向刘郃吩咐道：“一会儿收拾尸体的时候，你亲自去分辨一次。蛮人的尸首如何处置，听任蛮人的习俗即可；但捡出来的汉人……你去寻处空地，把他们埋了吧。”

    既然是汉人，总归讲究个入土为安。荒山野岭之中，雷远能做的也就只有这些了。

    刘郃躬身应是。

    雷远隐约有些烦躁，转身往坡地上方去。

    没走几步，便看见任晖呼喝着，将此前逃散的七八十人聚集起来，勒令他们搬运尸体，并搜捡物资。好在彼辈几乎每个人都能听得懂汉家言语，遵照行事并无问题；只是一个个都举动木然，虽然是活人，却仿佛行尸走肉，毫无生气。

    经过那胸口中箭的汉人尸身时，一个衣衫褴褛的老人忽然跌坐到了满地的血迹和污秽之中，老泪纵横地长声哭叫起来，哭了两声，他手脚并用地爬了过去，将那具年轻人的尸身紧紧抱在了怀里。

    那哭声很快就变成了从心肺深处喷出的嘶吼，粗噶难听，充满了无奈。

    老人哭着抬起头，正看见身在扈从环绕中的雷远。扈从们警惕地手按刀柄，防止他做出什么失去理智的行为，但雷远清晰明确地感觉得到，这老人瘫倒在地，躯体里已经没有任何力气，他最后仅剩下来的涓滴生命力，都已经释放在了这场白发人送黑发人的嘶吼中，他活不了多久了。

    雷远想要远远离开这场合，于是加快脚步，一口气登上坡顶。他觉得胸口上好像压了一块石头，有点憋闷。屠杀蛮夷没有让雷远产生任何负面情绪，可是被屠杀的如果还有汉人……

    在这个乱世的锤炼下，他已经渐渐成为心如铁石的首领，可总有那么一丁点微茫的、属于现代人的软弱挥之不去，可能这就是伪善吧。

    这时候，在蛮人营地的方向，沙摩柯的部众已经完全控制了局面，一场大规模的屠杀正在进行中。蛮夷之间的战斗大概总是如此，胜利者理所当然地没有收降俘虏的意愿。正如沙摩柯此前所说，他们会把敌人全部杀死。

    “那里面，会不会也有汉人呢？”雷远忽然问道。

    樊宏的脸色一沉，他略微凑近半步，低声道：“小郎君，你是说，前面的营地里？”

    “当然。”

    “在那里发生的，终归是蛮人之间的战斗。纵使有汉家逃民牵涉在内，我们恐怕也没有合适的理由去干涉。何况……还指望沙摩柯替我们拷问出徐说等人的下落呢。”樊宏劝道。

    樊宏出身的庐江安丰樊氏，素来是替雷氏家族做脏活儿的，各种有理没理的杀戮见得多了。樊氏族人早就明白，乱世人命如草芥，死一些根本算不得什么。无论在灊山还是在荆山，都一样。

    雷远沉默了半晌，忽然道：“我得去看看。”

    顿了顿，他向樊宏解释：“想到有一笔生意，可以与这沙摩柯先做起来。”

