
　　第995章

　　“这怎么可能？”

　　赵牧意念笼罩蓝星，竟然看到了一个完全不同的蓝星。

　　他记忆中的蓝星，整个星球被数不清的辐射云遮盖天空，阳光无法穿透导致地表进入冰河时代，海水中就连最基本的微生物都已经不复存在，所有生命都已经被封印在地心。

　　然而现在，蓝星和他记忆中截然不同。

　　巨岛还是被核辐射笼罩，天上也还是有辐射云。

　　但是除此以外，整个蓝星不知不觉已经膨胀了上万倍，巨岛原本距离陆地不过千里，现在已经距离千万里，新生的陆地上已经出现了全新的生态系统和原始人类部落。

　　维度传送，赵牧瞬间来到陆地之上一座高山。天籁小说网

　　山有几万米高，半山腰开始山中遍布山洞，山洞里层居住着原始人，山洞外层居住着一种巨鹰，这里的原始人善于圈养巨鹰，一个个穿着巨鹰羽毛编织的衣服骑乘着巨鹰进进出出。

　　赵牧来到山上，维度之眼透视原始人的身体和灵魂，看到他们的真灵和记忆。

　　他已经尝试过激活时间维度，然而失败了。

　　所有时光念力痕迹，都已经被某种力量提前抹掉。

　　赵牧不断观察一个个原始人的真灵记忆，终于对这个世界有了一点粗浅的认知。

　　有文明记载，人族已经诞生于天地数百万年了。

　　如今的人类，主要以部落为主。

　　每一个部落都有自己的图腾，图腾既是一种符号，同样也有实体，可能是火，可能是水，可能是风，原始人祭祀这些图腾能够得到庇护，还能从中得到超凡力量成为巫和图腾战士。

　　依靠图腾的力量，原始人虽然在这遍布毒虫猛兽的世界生活艰难但是一直在壮大。

　　暴风之鹰，这就是这个部落的名字。

　　他们的图腾是一个旋转的小小的龙卷风，暴风之鹰部落的原始人献祭凶兽给图腾，在巫的主持下每一年都会挑选一批合格的预备图腾战士，经过图腾赐予图腾种子成为图腾战士。

　　“几百万年，还真是惊人的大手笔……”

　　赵牧沉声道。

　　他上一次来蓝星才过去多久，这里竟然已经过去至少几百万年？

　　这分明是给整个世界时间加速了上万倍不止，还要将蓝星扩大上万倍，后者难度并不是很大，但是前者需要消耗的力量不是小数字，纵然是他想要做到这一点都不容易。

　　赵牧抬起头，虚空之眼穿透大气层抵达太空。

　　然而只看到太阳和月亮，太阳系其他星辰都看不到了。

　　以前的蓝星至少有一个完整的的太阳系，现在太阳系都没有了只剩下三个星体，原本太阳系的空间纵深也缩小了，似乎整个太阳系的一切都被蓝星吞掉成为成长的养份。

　　这不是没可能，毕竟蓝星的地心有能量物质熔炉。

　　这种人族重城能抵挡半神的标配，对于现在的他来说已经没什么秘密，无非是第零纪元进化派别很低端的技术，然而如果将能量物质熔炉放大到直径五百千米，第零纪元人类进化派别都做不到。

　　蓝星地心这个，绝对是他认知中最庞大的能量物质熔炉。

　　如果是这个，吞噬整个太阳系除了太阳和月亮以外所有星体和空间，通过能量转化物质让蓝星的面积膨胀上万倍并不是难事，现在遍布蓝星的物种，源头很可能就是他当年在地心看到的被封印的动植物。

　　新蓝星的原始人，很可能就是第六纪元的人类。

　　前五个纪元，除了第一纪元剩下四个纪元的人类很可能也是这么来的。

　　不过这一次，是不是太快了？

　　前几个人类纪元，中间间隔最大能达到上亿年。

　　人类在蓝星的文明，最多也就几百万年。

　　现在第五纪元人类活的好好的，第六纪元人类怎么会这么快就诞生出来？

　　而且还是时间加速几百万年提前催熟，难道是准备把这些原始人也丢进曙光大陆？

　　赵牧正想着，世界巨变已经出现。

　　天上的太阳突然出现黑影遮蔽住阳光，赵牧用维度之眼直视太阳，立刻看到恒星深处被囚禁的不朽三足金乌正在垂死挣扎，从血肉到骨骼都在被黑暗源力不断渗透。

　　正因为这样，太阳洒向蓝星的阳光中开始混杂黑暗源力。

　　毒虫、猛兽、凶兽，甚至包括已经被暴风之鹰部落驯服的暴风之鹰，无论是兽类还是植物都开始在黑暗源力的力量下经历污染，唯一幸免于难的只有蓝星上的几亿原始人。

　　虽然已经不需要时光坐标就能进行维度传送，但是时光坐标的定位能力还在。

　　蓝星有时光坐标，曙光大陆也有时光坐标。

　　赵牧能清楚地感受到，蓝星的时光坐标正在快速靠近曙光大陆的曙光坐标。

　　他顿时明白了，蓝星和第六纪元人类这是要融入曙光大陆？

　　所以说，这一切都是智准备的复活后手？

　　带着疑惑，赵牧通过维度传送直接抵达太阳深处。

　　不朽三足金乌在不断挣扎，赵牧能肯定不朽三足金乌正在走向真正的死亡，因为他的恒星不朽源质已经被黑暗源力完全污染，此时已经只剩下真灵还在苟延残喘。

　　看到赵牧，不朽三足金乌看向赵牧的双眼满是哀求。

　　赵牧走向不朽三足金乌，他当然不打算救不朽三足金乌，但是他对不朽三足金乌的真灵中蕴含的记忆很感兴趣，不朽三足金乌被封印在蓝星世界的太阳内无数年总该知道些什么。

　　虽然暂时看来，这一切只是智的某种或许和复活有关的谋划。

　　但是一旦有利益冲突，对他来说活着的智不如死掉的智。

　　赵牧取出时光迷城，时光迷城由食梦母树的枝条编织而成的城墙，嗖的窜出一根枝条直接贯穿不朽三足金乌的灵魂，进行极限强化的时光入梦将不朽三足金乌的意识拉入时光迷城。

　　不朽三足金乌没反抗，甚至主动配合。

　　顺着时光梦境，大约有十分之一没有被污染的真灵顺着梦境进入时光迷城。

　　只是十分之一真灵，不朽三足金乌就算能逃进时光迷城活下来，他也受到了致命的重创几乎等于废了，真灵受到这种程度的伤害想要恢复过来实在太难了。

　　不过片刻，不朽三足轻而易举被时光迷城镇压奴役。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第995章 第六纪元人类免费阅读。https://xs.23sk.com 