    上车后，沈时龙就倚靠着座椅背闭目养神，过了会开始谈枪的事。“枪，不到万不得已时是不能用的。”他看似很是随意地道，“而且平常不用的时候，要把上面的指纹擦干净，一旦遇到紧急情况，就把它丢掉。”

    “嗯，给弹夹上子弹的时候，也都要注意一些。”张本民补充道。

    “是的，凡是能留指纹的地方，都要小心。”沈时龙睁开了眼，对张本民笑着一点下巴，突然，他好像又想了什么，道：“哦对了，有件事本来我不想说的，相信你完全能做到，但为了保全起见，还是再提一提。”

    “请沈老板指示！”

    “以后不管做什么，万一失了手，就要守好口，千万别牵涉其他的人和事，那会让情况更加糟糕。”

    “沈老板放心，我知道这是最根本的原则。”

    “那就好。”

    说完这些，沈时龙便不再开口。

    张本民在副驾驶位置上坐正，调整着情绪。携带枪支，对他来说有很大触动，那相当于揣着颗不定时炸弹。不过再一想也好，也许那样可以逼得他更加小心，谨慎一些总归没坏处。

    事实上的确如此，就在第二天，张本民便发现了一个问题。

    沈时龙住的是套独栋别墅，门前有个小台阶，台阶下面是一个大花坛，挡门用的。从风水上讲，这是避冲，有钱人特别爱信这个。不过这么一来却带来个弊端，因为沈时龙每天回家，要在花坛前下车，绕花坛走半圈，然后上台阶，最后才进大门。

    张本民认为这一小段距离很不安全，白天还无所谓，但在晚上容易被埋伏。他建议把花坛里半米高以上的绿化物都除掉，最好全部铺上草坪，要种树就种树干高一些的，那样可以将安全范围的视野尽量开阔起来。

    “你是说，绿化物会成为埋伏的屏障？”沈时龙好像也意识了这个问题，“之前还就真没在意过。”

    “沈老板去过故宫吧，看看几大殿前的场地，全都空无一物，唯一有的东西就大缸，因为是必需品，那里的建筑都是木质结构，容易着火，需要用来备足救火用的水源，其余的，寸草都不留。”

    “你观察得还真够仔细。”沈时龙满意一笑，“好，那就把绿化物除掉吧，让空间通透起来。”

    事不迟疑，张本民当即让人着手行动，他守在一旁指挥，精心之下，竟发现了异常：一丛团簇的金银花下面，有几处像是被碾踩过的。

    隐藏的脚印！

    沈时龙得知后惊出一头冷汗，这说明可能有人对他已开始采取行动，只不过没有找到合适的出手机会，如果不及时发现，没准接下来一个闪失就会被撂倒。

    为此，沈时龙让张本民住进了别墅。

    这个待遇非同一般，沈时龙的保镖从不睡在别墅内，只是在门口放一辆简单改造过的金杯面包车，算是房车。

    不过，张本民倒宁愿睡在车里，那是相对自由的，可既然沈时龙发了话，他也不能说不，那会显得有些不识抬举，而且，那毕竟也是工作需要。

    住进别墅，张本民见到了沈时龙的女人梅桦茹，一个看上去很是养尊处优的女人，浑身上下不经意间就会透出些傲气。

    张本民进门时，梅桦茹只看了他一眼，之后就视其为空气。当然，张本民对她也没怎么拿正眼看，那不是他需要做的事情，他的职责是保护沈时龙的安全。

    同在寓所内，有些事不用心也能察觉到，张本民发现沈时龙对梅桦茹特别用心，可以说是呵护备至。

    的确，沈时龙第一时间就对张本民说，只要有可能，就要像保护他一样保护梅桦茹。

    张本民点头答应。

    一旁的梅桦茹面无表情，自个抽着烟，看着电视，好像根本就没听。

    在梅桦茹的冷漠对比之下，沈时龙显得很是很客气，他让张本民随便一些，冰箱里吃的喝的都有，尽管拿。

    张本民没说不，但也绝没有真的去打开冰箱，毕竟有工作餐，饿不着。另外，他也从来不在别墅内转悠，除了必要的排查，其他时间就一头钻进客人房，绝不打扰沈时龙和梅桦茹的二人世界。

    这种情形持续了些天，张本民开始觉得有点枯燥，每天都重复着上一天的事情，毫无变化。但是，他不能有情绪上的体现，这毕竟是工作，拿报酬的，而且待遇还不低，况且还带了几本书看，能熬得住。

    当然，盼头也是有的，沈时龙说过，只是近期情形有点不对，并不会一直都这样。

    然而，近期是个什么期限？张本民颇为无奈。

    不过还好，又是一周后，沈时龙找张本民，说他要和朋友出国一段时间，估计春节也不在国内过了。

    张本民听了不由得一乐，终于可以好好放松一下了。可是，沈时龙却提出要他继续住在别墅守好岗，因为梅桦茹还在，要保护她的安全。

    “脚印窝的事我摸清了，是韩江龙那小子想置我于死地，而且他还放出狠话，要我家破人亡。”沈时龙特意嘱咐，“所以我不在国内这段时间，你要保护好我老婆。”

    “既然这样，那不如主动出击，先把韩江龙制伏，要不被动应付总归是处于劣势，那不太好。”

    “我这边的伞，情况有点小变化，不能搞什么大动作，否则罩不住的。这次出来，就是要好好解决一下，在国外物色个落脚地，过段时间就把家人送走。”沈时龙颇为感慨地道，“等那个时候，才可以放开手与韩江龙大干一场，直至把他铲平。”

    张本民认为沈时龙把问题复杂化了，擒贼先擒王，这是个浅显易懂的道理，只要计划周密，干净利落地把韩江龙给废掉，就能很好地解决所有的麻烦。当然，他知道身份的差别，还不能向沈时龙过多地提什么建议。另外，也许沈时龙早就想在国外觅一处立足之地，现在正好顺势成事，那倒也合适。

    沈时龙走了，临行前再一次叮嘱张本民，要对梅桦茹进行二十四小时保护。这不是什么难事，梅桦茹在家里是安全的，出门就跟着，不离左右便可。

    一连两天，梅桦茹都没出门，家里有的是食材，刚好她还比较喜欢烹饪，倒也安静。

    不过张本民可吃了苦，窝在房间里，一日三餐，不是面包就是方便面加火腿肠。

    第三天，梅桦茹说要外出，到超市去买点日用品，还有瓜果蔬菜。张本民自然跟着，而且还要充当劳动力。

    梅桦茹自己开车，张本民坐后排。

    一路无语，张本民也不问要去哪儿，反正到站就下车。

    半个小时后，车子进了一家大超市停车场。张本民确认周围很安全，一路上他仔细观察了，没有尾巴。

    上了一楼，梅桦茹在金银首饰柜台转了圈，买了副耳环，之后便从二楼开始，一直逛到四楼。

    梅桦茹不怎么磨蹭，前后也就花了一个多小时，该买的都买了，张本民推的购物车已经堆满，她推的也过了大半。

    整个过程，张本民没说一句话，就是推着车跟紧。

    “你是哑巴吗？”下楼的时候梅桦茹问张本民。

    梅桦茹表现得一向冷傲，张本民对她的任何话语都不感到意外，只是笑了笑，“有事您说话。”

    “你不需要点什么？”

    “不需要，谢谢！”

    梅桦茹略带不屑地撇了下头，顺势习惯性地扬起下巴，不再搭理张本民。

    张本民觉得这样也好，省得大家都不自在，反正只要做好本职保卫工作就行，至于梅桦茹是否开心，那不关他的事。

    到了停车场，张本民观察了一下，没什么异样，便到车后把大包小包放进后备箱，之后走向驾驶室一侧，回去的时候，梅桦茹让他开车。

    打开车门前，张本民再次确认了周围无安全隐忧，但即便是这样，在车子启动后，还是发生了意外，只听得“砰”一声从车右侧传来，然后就是“啊啊”两声惨叫。

    “撞人了！”梅桦茹惊叫。

    仅仅是撞到人没什么，车子不过刚启动，速度不快，肯定无大碍，怕就怕这是个陷阱。

    张本民坚持不下车，警惕地注意着四周。

    有三个大汉靠了过来，他们蹲下看了看“伤者”，然后其中一人起身，走到驾驶室旁猛敲车窗玻璃。

    张本民降下一条缝，那人说车撞人了，公了还是私了。

    原来是碰瓷的，不就是钱的事么？

    问要多少，那人眼珠一转，伸出一根指头。张本民掏了一百，从车窗缝中递出去。

    那人摆了摆手，说得给一千。

    狮子大开口？

    梅桦茹有点紧张，之前沈时龙带她出来，身边都有一帮人，现在只有张本民一个，她心里没底。

    张本民很想下车出手教训一番，虽然他们有四个人，但都是耍无赖的，又仗着人多，肯定会麻痹大意不把他放在眼里，所以，果断出击应该能成功制伏。

    不过也不能把事情想得太简单，万一对方玩碰瓷只是个幌子，真实身份是仇家韩江龙派来的，贸然下车肯定有危险。

    然而，照眼前情况看，不下车似乎还不行，因为车前车后分别站了个人，进退无路。

