    陈越用了六个月的时间，跨越了无数的山川湖海。

    他跟着迁移的大王燕从一片大陆来到了另一片大陆。

    他看到了无数的铁甲蛹在初晨的阳光下蜕变成巴大蝶。

    他见证过数不清的鲤鱼王逆流而上，越过瀑布，进化成暴鲤龙。

    日月轮替，潮汐起伏。

    穹顶之下，陈越与快龙继续着自己的旅途。

    绿色如利剑一般的身影划过天空，于半空中留下道道残影，眨眼间便来到了陈越面前。

    是裂空座。

    自那天之后，陈越在云层上方漫游的时候经常会遇到这头天空之龙。

    在经历过最初的好奇之后，裂空座也像是习惯了陈越的存在一般，任由他在自己的领地内飞行。

    （在裂空座看来，整片天空都是它的领地。）

    其实陈越刚离开一开始的那片地区时，本来还以为再也见不到裂空座了。

    结果在他跟着过冬的大王燕来到气候较为温暖的南方的第二天，就在天上看到了裂空座疾驰而过的身影。

    从那之后，他们之间就形成了一种奇异的默契——当陈越抵达一个新的地区，那么不久之后，裂空座也会跟过去。

    对于裂空座来说，这是一件极为简单的事情。

    它能够根据空气的流动，来感知到天空中某一生物的具体方位。

    “又跑去外太空吃陨石了？”陈越用心电感应问道。

    裂空座从喉咙中发出了一声低沉的嘶吼。

    其实除了裂空座以外，在这六个月间，陈越也曾遇到过其他神兽。

    比如某只能够放电的黑龙，就特喜欢控制着一片雷云四处乱跑。

    又比如在大山里特训的圣剑士们：勾帕路翁、代拉基翁、毕力吉翁和凯路迪欧。

    这个世界的凯路迪欧是一只特别热情好斗的英勇小马，遇到它的那天，它追着陈越和自己战斗。

    陈越没办法，只能在那里停留了几天，用自己的精灵挨个和它进行战斗。

    结果就是凯路迪欧输得很惨。

    起初它还能在战斗经验不足的三首恶龙身上占到一些便宜，但在陈越这个训练家的陪伴与指挥下，三首恶龙进步飞快，将与凯路迪欧之间的差距拉的越来越大。

    在陈越临走前与它的最后一战当中，凯路迪欧领悟到了神秘之剑，变成了觉悟形态。

    那一场，也是凯路迪欧唯一赢下来的一场。

    当然，这也与陈越故意放水有关。

    之后，陈越继续自己的旅程，小马凯路迪欧留在那里陪伴另外三位圣剑士。

    ……

    意识回归现实，陈越用常磐之力帮裂空座解决了身上的小伤口，刚想开口说话，就感受到裂空座的心情变得凝重了起来。

    陈越愣了一下，问道：“怎么了？”

    裂空座发出了一声低低的嘶吼，俯身冲进了云层。

    “我们跟过去看看！”陈越对快龙说道。

    能让裂空座这么紧张的事，难不成是火红大地之霸主和蔚蓝深海之霸主又打起来了？

    “呜！”

    快龙应了一声，身体急转直下，一头扎进了厚厚的云层之中。

    就在这时，陈越耳边听到了一道奇异的吼叫声。

    与此同时，快龙也来到了云层之下。

    裂空座高高的悬浮于空中，眺望着下方的一幕。

    陈越顺着它的目光看去，只见空气中荡漾起层层如湖水般的波纹。

    紧接着，一道蓝色的庞大身影从镜面般的空气中钻出，冲向了另一边那只通体淡紫色，有兽脚亚目特征的宝可梦。

    天空上有层层烟状乌云弥漫开来，遮天蔽日。

    妈耶！时间之神帝牙卢卡和空间之神帕路奇犽打起来了！

    裂空座转过头，朝地面发出了一声嘶吼。

    陈越这才注意到，四周的空间随着两龙的打斗开始逐渐崩坏湮没了起来。

    裂空座用金色的瞳孔注视着打的难舍难分的帝牙卢卡和帕路奇犽，身体跃跃欲试，似乎是想过去阻止它们。

    陈越：……

    他用常磐之力劝说道：“还是别了吧！”

    人家两个人，裂空座只有一个人，要是到时候那两个联手打裂空座，那可就尴尬了。

    而且，这两个又不是固拉多和盖欧卡……

    它们是掌管着时间与空间权柄的一级神，品阶不在裂空座之下。

    闻言，裂空座用不赞同的目光看了过去。

    陈越一下子就明白了它的意思。

    它说：要是再让它们打下去，这里的一切就会被毁灭。

    陈越：“……好吧，那还是让我来吧，你别插手了。”

    裂空座脑袋上冒出了一个大大的问号。

    陈越没有解释，而是伸手从背包中拿出了一个粉红色的玩偶道具。

    这是他在变身入替副本获得的道具。

    【皮皮玩偶：投掷物品，能吸引野生宝可梦注意的道具，在和野生宝可梦的战斗中可以绝对逃走，可无限次使用。】

    陈越轻轻拍了拍快龙，快龙立马会意的飞了过去。

    ……

    半空中，对着帕路奇犽使用完时空咆哮的帝牙卢卡正准备乘胜追击，然后便看到了一个粉色的玩偶从上方坠落了下来。

    它的注意力一下子不受控制的被吸引了过去，情不自禁的追随着那个粉色的玩偶降落到了地面，低下头，用鼻子轻轻嗅了一下上面的味道。

    陈越见状松了一口气，还好皮皮玩偶能够使用。

    就在这时，另一边的帕路奇犽也看到了这一幕，它二话不说，张开嘴巴，口中凝聚起了一颗蕴含恐怖威力的紫色能量球。

    那是空间之神的专属招式，亚空裂斩。

    陈越见状果断朝它扔了一个皮皮玩偶。

    帕路奇犽被打断了施法，和帝牙卢卡一样落到地上，爱不释手的用爪子抓起了那个粉红色的玩偶。

    但皮皮玩偶只有一个，给帕路奇犽使用了也就意味着帝牙卢卡那边的效果解除。

    陈越转过头，就看到帝牙卢卡怔怔的站在地上，似乎还没有从刚刚的状态回过神来。

    不过很快，它的注意力便被半空中的陈越给吸引住了。

    帝牙卢卡貌似看起来比帕路奇犽好说话，陈越冲它笑了一下，同时发动常磐之力，一边帮它治愈伤口，一边试图与其进行交流。

