
            

                    ：[]
                ！！

            
                要活的还是死的！

    场中众人再次被安南靖的话给震惊！

    老天，二十三名至境啊！

    这二十三名至境可不是一般至境，这些，是杨家七十二战，是杨家的精英强者啊！

    这些人是没有水分的，可以说，他们每一个，都不会比那杨虚弱！

    除了这二十三名至境强者，还有一名半步真境强者啊！

    一名半步真境，加上二十三名至境，这个阵容，足以横扫许多大世界了。别说许多大世界，就算是真境强者恐怕都能够围杀了。

    而这安南靖，只是轮回境！

    只是轮回境！

    一旁，陆离歌看了一眼安南靖，眼皮直跳，这女人，有点逆天啊！

    别看他现在有点镇定，其实他现在都想死了。

    二十三名至境加上一名半步真境强者，这个阵容，让人绝望啊！

    杨叶看着安南靖许久，然后道：“不要活的。”

    安南靖微微点头，然后转头看向那杨琅，下一刻，她整个人直接消失在了原地。再次出现时，已经在那杨琅的面前，接着，手中裂天猛地刺出。

    枪出如雷，快若闪电！

    杨琅双眼微眯，右手紧握成拳，然后一拳轰出！

    轰！

    随着一道炸响声响起，安南靖与杨琅各自朝后连连暴退，很快，安南靖停了下来，但是那杨琅还在退。在退了将近五十来丈时，其才停下来！

    震惊!

    所有人震惊！

    场中，所有人目光落在了安南靖身上，心中的震惊已经到了无以复加的地步。

    在安南靖之前完虐杨虚时，众人就知道，她很强，但是，众人没有想到，她这么强！

    这杨琅可是半步真境强者啊！

    然而，这一次交锋却是落了下风！

    远处，杨琅神色也是渐渐凝重了起来，安南靖的实力，也是超出了他的想象！

    对面，安南靖停下来后，她右脚微微后退，脚尖轻轻抵在地面，右手缓缓握紧手中裂天，下一刻，她亲启朱唇，“惯月！”

    声音落下，她右脚脚尖猛地一瞪，刹那间，整个人化作一道金光暴射而出，所过之处，空间直接被撕裂开来，骇人无比。

    远处，杨琅双眼微眯，他右手紧握成拳，当拳握的那一刻，他周围的空间直接扭曲了起来，沉寂一瞬，他猛地朝前一拳轰出。

    咔擦！

    拳出，周围空间直接龟裂开来。

    而这时，安南靖已至。

    轰！

    场中突然响起了一道惊天巨响声，接着，一股恐怖的气浪猛地自之前杨琅所站的位置扩散了开来。不过转瞬，那股气浪便是被一道金光给撕裂粉碎。

    场中瞬间恢复平静！

    而此时，安南靖站在了杨琅原来的位置，但是杨琅却是已经在百丈开外！不仅如此，他整只右臂已经完全龟裂开来，鲜血不断自其中溢出，顷刻间便是将他整只手臂变成了一只血臂。

    第二次交锋，杨琅再次落于下风！

    就在这时，远处的安南靖突然脚尖轻轻一点，刹那间，她整个人如同一只起飞的蝴蝶一般整个人朝着杨琅飘了过去，当来到杨琅头顶差不多一丈的距离时，她双手握着手中裂天对着那杨琅猛地就是一劈：“斩虚！”

    咔擦！

    当安南靖声音响起的那一刻，方圆万丈内的空间直接龟裂开来！

    安南靖下方，那杨琅双眼微眯，眼中无比凝重，下一刻，他手腕一动，一面黑色圆盾出现在了他手中，接着，他右手握盾朝上猛地一个上顶！

    铛！

    一道刺耳声在场中陡然响起，紧接着，所有人的目光之中，那杨琅连人带盾朝后连连暴退，这一退，足足退了五百多丈才停下来！

    “裂天！”

    就在这时，场中再次响起了安南靖的声音。

    众人看向安南靖，只见安南靖身体微微一侧，她右手紧紧握着手中裂天，脚尖轻轻一旋，整个人三百六十度一个原地旋转，然后手中裂天对着远处的杨琅猛地就是一掷！

    嗤！

    裂天化作一道金光电射而出，所过之处，空间尽数被撕裂粉碎。

    远处，那杨琅眼瞳微缩，不敢大意，一股恐怖的气势自他体内席卷而出，与此同时，他手中的那面黑盾直接飞向了安南靖手中的那柄裂天！

    接着，他双手朝前探出，然后相叠猛地朝前就是一震，双掌出，周围的空间直接如同浪潮一般层层叠叠朝着他面前震荡而出！

    嘭！

    那面黑盾刚与裂天接触便是直接炸裂开来，裂天速度不减，朝着那杨琅电射而去。

    嗤

    当裂天进入那一片波浪空间时，两股力量相撞，那片波浪空间直接炸裂开来，然而裂天速度却是依旧不减！

    轰！

    这时，那一片空间彻底粉碎开来，在所有人的目光之中，一道人影自那片破碎的空间之中倒飞而出。

    这道人影正是杨琅！

    杨琅在飞了足足一千多丈后才停下来，而其落地的那一刻，其脚下的大地直接崩裂坍塌！与此同时，他双脚搓着地面继续朝后连连暴退。

    在退了将近数百丈后，他才停下来，刚停下来，其嘴中便是喷出了一口精血。

    静！

    死一般寂静！

    场中所有人的目光都落在了安南靖身上，这一次，已经不是震惊，而是震撼了。

    轮回境打至境，在这银河系中千宇宙中，并不是很稀奇的事情，包括是轮回境斩杀至境强者都不是什么特别稀奇的事情。但是，轮回境战胜半步真境，这就非常非常稀奇了。

    而这安南靖不是战胜，而是碾压啊！

    轮回境碾压半步真境！

    此刻，所有人都在好奇安南靖的身份了。因为在此之前，众人并没有见过安南靖，也没听过安南靖。

    虚空之上。

    杨古与杨层目光落在安南靖身上，沉默了一会后，杨古沉声道：“此女，恐怕就算是你我，都不一定能够稳胜她！”

    杨层点了点头，“这恐怕还不是她真正的实力，她真正的实力”

    说到这，两人神色皆是凝重了起来。

    某处。

    “此女，好强！”杨简身后，那灰袍老者沉声。

    杨简看着远处的安南靖许久，然后道：“很强。”

    “此女是谁？”另一边，古修看向了身旁的杨萱，问。

    杨萱看了一眼远处的安南靖，然后摇了摇头。

    古修看了一眼杨萱，没有在说话。

    远处。

    杨琅抹了抹嘴角的鲜血，然后看向远处的安南靖，“轮回境呵呵，我从未想过自己有一天会被一名轮回境压制。好，很好，果然是长江后浪推前浪！”

    说着，他朝前踏出一步，脚落下，在所有人的目光之中，一股淡淡的血芒出现在了他的四周，与此同时，他脸上突然出现了一根根血红色的线条！

    血管！

    这一刻，杨琅全身的血管都鼓了起来。在血管鼓起的那一刻，杨琅周身的气息顿时疯狂暴涨，与此同时，他双眼也开始渐渐变成血红。

    血脉之力！

    疯魔血脉！

    “动用血脉之力了！”

    虚空之上，杨古沉声道：“杨琅这家伙，是要拼命了啊！”

    “当然要拼！”

    杨古身旁，杨层淡声道：“若是不拼，他可能就得挂了。这女娃在没有出全力的情况下就已经如此强大，她若出全力，啧啧”说到这，他顿了顿，然后又道：“真的不阻止吗？”

    杨古微微摇头，“这种情况下，阻止不了。至少，你我阻止不了了。”

    杨层摇了摇头，没有在说话了。

    下方。

    当激活疯魔血脉之后，杨琅的实力顿时提升了不知道多少，他身上散发出来的强大气息，直接将周围的那些空间震地泛起一阵阵涟漪，骇人无比。

    杨琅抬头看向远处的安南靖，其眼中满是疯狂之色，“继续来！”

    声音落下，他整个人直接消失在了原地。

    远处，安南靖双眼微眯，手中长枪猛地刺出。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，安南靖整个人直接被震到了数百丈开外。她刚停下来，她身后的数千丈地面直接龟裂开来，并且还以极快的速度朝着四周蔓延而去！

    这时，那杨琅再次消失在原地，在其消失的那一刻，周围数千丈内的空间顿时剧烈一颤！

    这是速度太快的缘故造成的！

    而远处，安南靖再次被震到了数百丈开外！

    “你不是很强吗？”

    杨琅缓步朝着安南靖走去，他每走一步，他周围的空间便是剧烈一颤。

    一旁，杨叶就要出手，安南靖却是摇了摇头，“我自己来。”

    说着，她右手伸到脑后抓住了自己的马尾长发，然后将其绕在了自己的脖子上。接着，她手握长枪朝着那杨琅走去，“三招杀不了你，吾名，倒过来写！”

    众人：“”

    ps：感谢：lwydavid2，吃烤鸭大叔，li76510，书友45096578，曦若女娃，书友41775379，阿库拉奇，花满楼九神，微疯子，meo，书友34116815，书友27193070，我只是小學生，书友45096578，谁人轻叩心扉等朋友的打赏与支持！！！           
            