    下午时分，山里的景色正是迷人的时候。

    明媚的阳光照在林间，一切都是那么的清晰，让人忍不住将这种美丽的景色多看几眼。

    “老铁们，你们看，现在这个时候的大山深处，景色漂亮不？”

    “卧槽，慕了慕了，这么美丽的景色，一定非常解压吧！”

    “唉，别说了，我现在工作压力真的太大了，真应该找个时间去大山里看看玩玩的。”

    “我压力也大，996加班狗一枚。”

    “楼上的，你我同病相怜，真的羡慕胖哥能有这种机会！”

    就在陈九鼎一边欣赏景色一边下山的时候，大宝的声音传进了他的脑海。

    “爸爸，你快点啊！别看了，赶紧回去给我做蛇羹啊！”

    陈九鼎听到这个声音，思绪从美景中收了回来。

    看来，大宝是真的馋了，要不然，今天也不会这么催他的。

    “好，我快点还不行吗？”

    得到陈九鼎的承诺，大宝再次把蟒蛇的头咬住，朝前欢快的跑去。

    下午四点半，他们一行人总算是下山了。

    来到山下停着的车旁边，他们把猎物放到了车里，然后把猎物拉到陈九鼎指定的地方。

    他们几人下了车，把后备箱打开，先把两只野猪给拿了下来。

    已经提前准备好大锅热水的那个师傅，看到陈九鼎拿出来的野味后，懵住了。

    这……这小的一头野猪还算正常，可是，这大的一头野猪也太恐怖了吧！

    这么大的野猪，他也是头一次见到！

    野外，很少有野猪能长这么大的！

    算了算了，不管了，自己纠结大小问题干啥呢？还是开始忙活吧！

    “小鼎主任，我马上让人开始拾掇。”

    “师傅，还有个大家伙，你先看看。”

    陈九鼎说完，大宝从车里把那头巨蟒给拖了出来。

    这个师傅看到这里，直接吓懵了。

    “小……小鼎……主……主任，这你们从哪搞到的？”

    陈九鼎指着前面那座大山说：“那座山里。”

    “那个山里？我还寻思着过两天进山搞点野味呢，结果现在看到这条巨蟒后，这个念头被我直接放弃了，小命要紧。

    山里能有这么大的巨蟒，说不准还有什么其他的稀奇古怪的东西，太可怕了！”

    “师傅，你抓紧让人收拾，这条蟒蛇切开一半，一半我们今晚就吃了，对了，蛇羹一定要安排一大份！

    还有，这只野兔红烧了，兔头也一起红烧，给小宝。”

    小宝听到这里，跑到陈九鼎身边汪汪叫了两声，然后盯着这个师傅又叫了好几声。

    那样子，摆明了就在说：“喂，师傅，你听到了吗？我主人说，这兔头给我，你可千万别自己给偷吃了！”

    小宝的想法要是让这个师傅知道了，这师傅绝对会说：你怎么知道我怎么想的？难不成你会偷窥别人内心不成？

    没办法，陈九鼎亲自吩咐了，他也就打消了这个念头。

    大宝听到蛇羹两个字，也是跑到陈九鼎腿边，不过大宝没有叫。

    它过来后，用眼睛盯着这个师傅，就这么直愣愣的盯着。

    那样子摆明了就是在说：喂，老头，我爸爸说了要让你做蛇羹，你快点的吧！给你个眼神自己体会！

    这个师傅被大宝的眼神给盯得心里有些发毛。

    于是，他赶紧催促着自己的人行动。

    大宝看到这个师傅总算是动了起来，它这才“放过”了这个师傅。

    这些东西有人处理后，陈九鼎带着贺一航他们来到自己父亲的那边。

    现在，陈九鼎父亲正忙着准备篝火晚会需要的木柴呢！

    贺一航一边走一边说：“鼎哥，先找个能充电的地方，我怕晚上直播的时候电不够用了。”

    “行，先过去看看，然后我们再回去充会电，顺便稍微休息一下。”

    “好。”

    他们几人走到陈九鼎父亲那边，陈九鼎说：“爸，准备的咋样了？”

    “快了，马上准备好了，小鼎，这次你们去山里抓到什么好东西了？。”

    “两只野猪，一只野兔，一条蟒蛇。”

    陈九鼎父亲听了这话说：“嘿呦，这收获不错啊。”

    “嘿嘿，还行。”

    现在，陈九鼎父亲还没有看到陈九鼎嘴里说的猎物到底有多大，所以他才会只说一句还行出来。

    这要是让陈九鼎父亲看到陈九鼎他们这次进山抓到的猎物到底有多大，那不得吓懵了？

    这哪里是还行？这分明就是我要直呼好家伙才对嘛！

    贺一航把镜头对准今晚篝火晚会需要用的木柴说：“老铁们，你们看，这就是我们今晚篝火晚会需要用的木柴，这么大一堆呢！

    老铁们，我手机快没电了，备用电源也没电了，所以要回去充电了，要不然，晚上可就播不了了。”

    直播间的人听到这话说：“啥？快没电了？那胖哥你还不快去充电？”

    “就是，晚上要是耽误了直播，我就给你寄个真火箭过去，送你上天！”

    “嘿，我这暴脾气，听了胖哥这话直接就上头了，现在，我命令胖哥，你，现在，立刻马上去给我回去充电！”

    贺一航看到这些评论笑着说：“好的，老铁们，我现在就暂时下播了，晚上七点，我们不见不散！”

    “不见不散！”

    “不见不散+1！”

    “不见不散+2！”

    ……

    “不见不散+10086111！”

    陈九鼎拍了拍自己腿边叫了半天的狼王，然后说：“小狼，你先回去，天彻底黑了的时候，带着狼群过来，一起吃好吃的！”

    狼王听到陈九鼎这话，总算是不叫了。

    刚才它叫了半天，目的不就是给自己的狼群争取一点福利吗？

    今天打了这么多猎物，不分点给我的狼群，老铁你心里过意的去吗？

    随后，狼王脚步欢快的朝着大棚那里跑去。

    这段时间以来，村子里的人基本上都知道他们村子里有一群狼了，他们也都知道，这群狼是他们的小鼎主任养的，不会咬人的。

    所以，路上看到狼王的人，心中也没有太大的波澜。

    如果他们不知道的话，看到一头这么大的狼跑在村子里，不得吓出病来。

    “走吧，大家伙儿，我们先回去休整一下。”

