
　　告别众人，宋麟回到天帝秘境。

　　看着变回原样的天帝秘境，宋麟不由得思索起来。

　　这个秘境并没有那么严密了。

　　云梦泽的精气如潮水一般涨涨跌跌，估计过一段时间之后，天帝秘境又变得衰落，而宋麟将会再次出来。

　　不过到那时就不知是何年何月了。

　　不管这样，今日种下的种子，将来必定产生非常美妙的果实

　　自己坐享其成即可。

　　其实进入天帝秘境之后好处也很明显，至少自己不用等待那么长时间。

　　毕竟离梅山丛林的凤台投龙大会也差不多开始了。

　　为了选举之前不发生门派内耗，道门会提前三个月派人进驻指导。

　　这段时间是最安全，并且没有任何内斗的时期。

　　如果哪位竞选人或者是有票数的人死了，甚至会亲自引来天师亲自查探。

　　丛林建立之初并不是当做一个大道观来看待。

　　而且当成地方性，统合一切的组织机构对待。

　　自从得知击雷山神对火云的爆料，宋麟越发觉得这个家伙很危险。

　　现在争取获得好处的底牌便是成为结丹，并且拥有一定的拥簇。

　　宋麟回到马车内部，吩咐两人安心休息，随后回到现实世界。

　　现实世界。

　　宋麟从冥想中醒来。

　　他已经很久没有理会现实了。

　　估计得有三个月的样子。

　　期间倒也不是没有妖魔入侵。

　　只不过大部分都被门人解决，期间也仅仅出了一次手。

　　这也算是观主的权利吧。

　　毕竟都是领导，总不可能还像道士时期一般翻山越岭寻找妖魔。

　　如果不是太大的战役。

　　宋麟也不会出手，赤海也不会。

　　当然，也不是每个道观都像宋麟这般轻松。

　　有的道观也是道主亲自出马，甚至都快成了光杆司令。

　　如不出意外的话，战争结束会取消这些道观。

　　道门与妖魔对抗不知多少万年，早就形成分工合作的概念，各自坚守自己岗位即可。

　　宋麟走出大门。

　　来到观主大殿。

　　不远处，古玉蟾正在修行修真之法。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的周围萦绕着浓郁的天地精气，呈现出一副光怪陆离的景象。

　　良久，古玉蟾缓缓收功。

　　“感觉如何？”宋麟问道。

　　这是现实世界第一个修炼修真功法的人。

　　宋麟也是第一次把不同体系的功法传给别人。

　　“不错，弟子已将炼气期修为全部转化。”古玉蟾有些兴奋。

　　他现在的修为是炼气三层。

　　这些功法缺憾也明显，那就是依赖资源，在天地精气浓郁的地方修炼速度会更快。

　　而且一昧的炼气，使得对大道理解不够，很多玄之又玄的法术不能够修行，只能释放一些较为简单粗暴的法术。

　　“本座打算新建一个雷部使职位，雷部使修炼雷法，以对抗妖魔鬼怪为职责，你有没有信心担任雷部使一职？”

　　“弟子有信心！”

　　宋麟将从故事世界得来的太极雷遁真诀交给古玉蟾，并且授予他八品雷部使者的私职。

　　太极雷遁真诀的雷法很多，威力差不多，表现出来的形式大不相同，掌心雷，剑雷，符雷等等。

　　宋麟如往常一样依次接见三都五主。

　　其实也没什么大事。

　　毕竟才过去三个月。

　　道观现在没有什么大事，也没几个人要受箓。

　　反倒是月砖生意搞得不错。

　　但也引起了很多人的注意。

　　只不过现在是战争时期，外患大于内忧。

　　如果平时，恐怕就有人露出的自己獠牙了。

　　“阴华，传信给五鬼观和山魈观的观主。”

　　宋麟觉得是时候弄些派系了。

　　这两个道观实力最弱，又在战争中消耗了不少底蕴，是个值得争取的势力。

　　这两个家伙修为不高，连定神大圆满都不是，最多和林青一个水平。

　　不一会，两个老道走了进来。

　　“拜见观主！”

　　两人毕恭毕敬。

　　“两位道友最近气色很不好啊。”宋麟笑道。

　　“哎，别提了，前些天差点死了。”五鬼道人愁眉苦脸。

　　两人的道观到了山穷水尽的地步。

　　“本座决定取消你们阴土的租金，以后可以免费使用，如果资金困难，也可以借一笔钱给你们，利息的话，一年一成吧。”

　　两人对视一眼，都可以看到对方眼神中的惊喜。

　　“但……治标不治本，道观实力提升不起来，日后还得衰落。”

　　宋麟递给两人两个本子。

　　上面记载了水法炼五鬼和山魈的构想。

　　猖兵实质上也是山魈木客的一种。

　　五鬼观炼制五鬼的方法很残忍。

　　首先是找到五个生辰合适之人，然后用残忍的手段：火烧、水淹，木鞭、活埋、刀斩等等方式折磨至死，最后才能练成五鬼。

　　山魈也差不多，山魈分为好几种，反正也是将人活生生变成怪物。

　　“水法这水从何来？”

　　“从坛庙天子印中来！”

　　两人面面相觑，这样岂不是把门人培养全部依赖于宋麟身上？

　　以后岂不是玄科观的附庸？

　　但这法门好处极大。

　　只需要普通鬼魂，再加上一点点水法，即可练成五鬼和山魈，大大降低门人掌握法术的门槛。

　　“难道诸位觉得我不够资格吗？”宋麟彷佛看穿了两人内心的想法。

　　“不敢。”

　　五鬼道人心中隐隐有种既视感。

　　传新法，建立以自己为中心的道统，这不就是丛林的手段？

　　在巨大利益面前，两人还是屈服了。

　　接下来便是赌咒发誓，誓死站在宋麟这边。

　　这已经不是盟友了，而是真正的小弟。

　　宋麟用现实世界得来的道法成功笼络一批人。

　　这时，又有不速之客求见。

　　“报！静主赵道长来访！”

　　三人对视一眼，宋麟想了想，对道童说道：“安排到前殿见面吧。”

　　宋麟让两人在此地休息，跟随道童来到前殿。

　　一个长相儒雅的中年人细细品着茶水。

　　似乎感应到宋麟过来，头也不抬说：

　　“道友最近生意搞得不错，月砖卖得甚是红火。”

　　“道友说笑了，小本生意罢了。”

　　宋麟也不在乎对方的无礼，径直走到主位坐下。

　　赵无极放下茶盏，目光灼灼望着宋麟，这是一个心思看起来极为阴沉的中年人。

　　“不过道友规模还是太小，我认识周围皇天、青山两大丛林，云州也有相识，道友若是将兵马八阵图和月砖制备之法献于我，三七分成如何？”

　　“我才七成？”宋麟反问道。

　　“不不，七成是在下的，在下还得上下打点。”

　　赵无极一番话差点把宋麟气笑了。

　　真以为自己好欺负不成？上级就可以随意掠夺？

　　“哦，你倒是说说，我凭什么给你？”

　　赵无极坐直了起来，语气低沉，眼中带有一丝威胁之意，说：

　　“看来道友还是太年轻了，我这次是代表道主而来，凤台大会在即，道主要试探各位口风，如果我回去不小心跟道主一说……道主是信我还是信你呢？”

　　如果赵无极歪曲事实，造谣宋麟铁了心支持别人。

　　再加上宋麟又是个名不副实的观主。

　　恐怕又得去参加不少险恶的任务了。

　　这是如此，赵无极才有底气前来勒索。

　　毕竟宋麟底蕴也不深，也没有那么多盘根错节的关系。

　　本以为宋麟明白厉害关系会乖乖就范。

　　谁知他呵呵一笑。

　　“哈，这么说来，我非得支持其他人不可了。”

　　宋麟唤来道童，耳边轻声说了一声。

　　不一会，道童带着五鬼和山魈两人前来。

　　“拜见宋观主，拜见静主。”

　　先向宋麟行礼已经足以说明很多事。

　　赵无极面色一变。

　　“静主大人，如果我明天公开支持赤海，暗中再跟道主说不是我本意，而是你逼迫太过，道主会怎么说呢？”宋麟皮笑肉不笑。

　　“你！你要背叛道主？”

　　“我可没说，明明是你逼我背叛的！”

　　“很好……你等……”赵无极霍然起身，刚想放一句狠话，立即被宋麟打断。

　　“赶紧滚！不然明天老子支持你！”

　　凤台大会无关地位，无关实力。

　　规则就是票数，票数就是王道。

　　票数多有优势，既然是优势，那就狠狠上嘴脸。

　　只要不担心日后清算，怎么反复横跳都不是问题。

　　实在不行就乱来。

　　宋麟若是不爽，明天直接宣布选赵无极，说赵无极对社团……不对，丛林有功，无疑是把这个家伙架在火上烤。

　　（求月票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百六十一章 玄科派系，静主勒索免费阅读。https://xs.23sk.com 