    随着时间推移，上元节越来越近，帝都的新年味更重，家家户户换上桃符，街道巷尾爆竹迎新。

    突厥的灭亡，显然为这个上元节，添加了浓墨重彩的一笔。

    项胜男从江北赶回帝都，公孙若水也放下了手中要务，还有怀柔兰芝正巧被确诊有喜，慕容舜华被逼无奈让人把她接进了宫中养胎。

    后宫，可算是热闹极了。

    上元节的前一天，秦云刚和内阁开完会，享受着窦姬独一份的头部按摩，突然锦衣卫来讯，静一苏醒，挺了过来！

    秦云跟鲤鱼打挺似的，直接翻身起来，冲向孙长生在皇宫的药楼。

    一间雅致的屋子外，布满了人，禁军，锦衣卫，御医，宫女，尼姑……

    这几天，这里可谓是被保护的严严实实。

    秦云想要进去，却被清平庵的人拦在了屋外：“陛下，我们这不待见你！”

    这一句话，直接把丰老，无名等人都给惹毛了，大喝道：“放肆！！”

    “这里就是皇宫，陛下的地盘，你们寄人篱下还敢如此跋扈？”

    “如果不是陛下，你们师傅早就死了！”

    秦云蹙眉，立刻阻止身后黑压压的人群说话：“全部退下！”

    锦衣卫们心有不甘，很不爽这群尼姑这个不知所谓的样子，但陛下已经开口，他们只能退下。

    这时候，屋子里传出静一虚弱不堪的声音：“让他进来。”

    闻言，尼姑们只好放行。

    秦云怀着忐忑不安，复杂的心情走入内屋，里面很雅静，除了孙长生就全是清平庵的人了。

    第一眼，秦云锁定了正在病榻前候着的李幼薇，她清澈的脸颊消瘦不少，整个人看起来很疲倦。

    但真正让秦云心疼的是，她面目表情，甚至不愿意抬头看他一眼。

    上一次说话，还要追溯到一年前！

    他很想上去说说话，但这个局面，也不合适了，只好转头又看向了病榻上的静一。

    “你们都先离开吧。”静一虚弱开口，白色帘子中她似乎未曾戴着斗笠。

    闻言，孙长生看了一眼秦云，秦云点头。

    他收拾东西，立刻离开。

    清平庵的尼姑们也纷纷鱼贯而出，丝毫不敢违背静一的命令。

    李幼薇走在最后面，她目光平淡，和秦云擦肩而过，就如同陌生人一般，很显然，静一的自刎让她变了。

    她正在往静一的方向发展。

    秦云痛心，但没有着急拉着她说话，而是看向了病榻上的女人。

    等人走完，他终于忍不住道：“何必呢？”

    “不管你是因为什么自刎，但你的行为，已经让幼薇误会朕了，你真的觉得她开心吗？”

    “她曾经可是那么的清澈善良，对一切都充满了美好期待，连说话都带着纯洁。”

    静一轻轻掀开帘子，一双忧郁的眸子看向了秦云。

    他当即一震，心中掀起惊涛骇浪！

    静一师太，怎……如此面容？

    一直以来，他对静一的固有印象就是灭绝师太，老女人，臭八怪，没人爱，但没想到生的是如此标志。

    她肌如白雪，骨如暖玉，黑发如瀑，可以说是沉鱼落雁的级别，只是一双眸子透着极致的忧郁，是典型的病美人，不仅仅是受伤的缘故。

    按照年纪算，她怎么也得三十多吧？

    但，好嫩……

    静一平静了许多，美眸看来，如画卷展开，淡淡开口：“或许她现在不快乐，但从漫长一生来看，这是值得的。”

    “与其让她受伤，倒不如隐居。”

    秦云不屑一笑：“你太偏执了。”

    “你这样的人，也配叫师傅？”

    静一平静道：“配不配，不是你一个外人可以说的。我知道你想做什么，无非就是看幼薇漂亮，纯洁，清澈，想要占有罢了。”

    “或许你是真的对她好，但那不过是过眼云烟罢了。”

    “我已经不再信任于你，你救我一命，我也不想跟你再有争执，那么一切就交给幼薇自己决定吧。”

    秦云捏拳，气的咬牙，心中大骂特么的你病怏怏的躺在这，老子背了一口大黑锅，你让幼薇自己选择，这有悬念吗？

    “朕今天来，还不想跟你谈论这些问题，朕觉得，你应该先解决一下自己的问题，再去谈幼薇的问题！”

    静一的目光寒了一些，苍白脸颊十分病态，但就是偏执的让人害怕。

    “你什么意思？”

    秦云蹙眉：“知白守在门外，几天不吃不喝，再这么下去，人估计是要上天了。”

    “你自刎那一剑，失血过多，为配药引子，需要亲人鲜血，他便割破手腕，血几乎流了一大盆，身体不负重担。”

    “锦衣卫曾看见他于泥身道君相下跪拜，说如果你能活，他愿意十世不得轮回，为你消灾。”

    闻言，静一冷笑，不屑道：“十世不得轮回？人有来世吗？天下男人不可信，这个知白和你最是可恶，最是道貌岸然！”

    秦云嘴角一抽，自己好心来探望，眨眼就成了跟知白一样的人了。

    这么恨知白是情有可原，恨自己，这绝对是小气和私怨了！

    “反正情况就是这么个情况，要怎么做看你，朕已经劝不住了，你不开口，知白铁定死在门外。”

    “到时候，你可就害死你亲爹了。”秦云故意刺激，激将。

    那亲爹二字，顿时将静一气的炸毛，柳叶眉如同弯刀，狰狞看来：“你说什么？”

    秦云战术性后退两步，这女人因为可怜的过往，心性是有些病态的，弄不好又开始动手。

    “总之，就是这样。”

    “你不要激动，小心崩开伤口。”他蹙眉担心道。

    静一冷笑：“出去！”

    秦云面色变幻，很不爽，当今天下，谁敢这样跟自己说话？

    但最终他压制下来，蹙眉道：“朕不跟你计较，是因为朕理亏，还有看在幼薇和知白的面子上，你也不要太过分。”

    “你有心魔，最好放下，或者会伤害很多人。”

    说完，他转身走了，怕刺激到静一，静一又胡来，事情就更加棘手了。

    谁知，静一在后面又开始讽刺。

    “你也太自以为是了！”

    “狗拿耗子，多管闲事，真以为自己无所不能吗？”

    “……”

    秦云没搭理她，也不至于生气，只当她精神有点问题。

    这反倒让静一一拳打在了棉花上，使不出力，气更是不顺，脖子伤口疼的她柳眉紧蹙。

    对秦云的讨厌，噌噌噌的直线飙升。

    许久后。

    她不断蹙眉，秦云的那些话在她耳边挥之不去，知白若死，自己岂不是跟知白搭上因果关系了？

    她玉手捏拳，纠结不已，几次想要开口！

