
　　齐墨嘴角笑意更深了。

　　对他产生好奇了吗？

　　这可是好事。

　　“你想看，可以光明正大地看，我不会介意的。”

　　心里正琢磨着，要不要跟他来一场开诚布公的谈话的云渺：“……”

　　“谁稀罕看你啊！脸皮怎么这么厚？”

　　电梯门一开，云渺就率先走出了电梯。

　　省得有人又自恋。

　　“呵呵。”真可爱。

　　齐墨望着她的背影，不自觉地笑了出来。

　　不是平日里那种伪装出来的假笑，而是真正意义上的笑。

　　云渺有点恼怒。

　　笑什么笑?

　　“还不快点？别耽搁我看房子,我可不一定会看得上你那房子的。”

　　“你会喜欢的。”

　　齐墨十分自信。

　　虽然认识的时间很短，但是他有强烈的预感，他会喜欢自己为她安排的房子的。

　　一个小时之后，他们来到了郊外的一片小别墅区。

　　但齐墨所说的房子，并不在别墅区里面，而是在附近的一座山的山脚下。

　　是那种带着院子的小四合院的结构,跟其他住户相隔一两里路。

　　“这里怎么样？”

　　带着云渺转了一圈之后，齐墨介绍起了房子的主体。

　　“房子虽然只有两层,也不大，但是墙体大部分是用特制的透明玻璃做的，采光非常地好，里面能看到外面，而外面看不到里面。”

　　云渺：发明这种房子的是变态吧！谁会住在这样一幢像是玻璃花房一般的房子里？

　　不过还好，只是里面看得到外面，外面看不到里面。

　　不然的话，她还真不敢住。

　　齐墨带着她换了鞋，走进了房间。

　　“你创作的时候，坐在室内就能看到周围的风景，不但能调节心情，还能激发灵感。”

　　“这里的小院都是独门独户，两户之间相隔得也足够远，非常安静，也不会轻易有人上门来打扰，安保措施也不错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“以前我缺乏灵感的时候，就会来这里住住，后来我在后边的山脚下又买了幢大的，这里就空闲下来了。”

　　云渺确实是挺满意的。

　　不管是地理位置,还是周围的设施、安保，以及房子的特殊结构，都挺不错的。

　　“好是好，但要多少租金？”

　　这样的房子，租金应该不便宜吧！

　　齐墨带着她参观了所有的房间，这才回到客厅坐下。

　　“你签约到我公司，免费给你住，如何？”

　　云渺考虑都不带考虑的，“NO，我不签约任何公司。”

　　“我不靠这个赚钱，我只是想自由自在地写写歌，唱唱歌而已。”

　　其实按照她的想法，现在互联网这么发达，就在网上当一个名气的网络歌手，也算是出名了，但原主显然不是这么想的。

　　她想要出专辑，想办演唱会，成为一名真正的歌手。

　　云渺想着，反正她也没什么事干，就干脆自己搞个公司，自己出专辑、自己搞场演唱会好了。

　　毕竟……

　　当你越优秀，站得越高，你的敌人们才会活得越痛苦。

　　陆野和乔雨馨，这俩个自私自利的人，为了往上爬，把她当成垫脚石，不择手段地踩着她的尸体往上爬，最终双双取得辉煌的成就，还有情人终成眷属了。

　　不出了这把恶气，她心里不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第506章 情歌王子他想吃软饭（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 