    李潇潇哭得更厉害了：“强子，我要你给我什么啊？我什么都不要，我只要跟你在一起，只要你爱我就行了，为什么你明明爱我但就是不肯答应？”

    “你如果真的就打算一辈子就这么拒我于千里之外的话，那我跟谁在一起，对你来说，也根本没有关系是不是？”李潇潇几乎是咬牙切齿地说道，“好，强子，那这样的话，我立刻就去找郑明杰，去嫁给他。你不愿意要我是吗？那我给谁不是一样，我嫁给郑明杰，跟他做什么不是天经地义！起码他愿意要我他想要我他不会拒绝我！”

    方志强感觉像是迎面被人狠狠打了一拳，又像是被人在心上捅了一刀：“潇潇！你到底是怎么了，你不是这样的！不要去伤害自己好吗？”

    然而李潇潇不管不顾地就要掉头离去，方志强一把抱住她：“你冷静点！”他真的怕李潇潇冲动之下真的去找郑明杰，到时候发生什么事情，都没有办法想象。

    李潇潇在这一晚上连番的打击之下，整个人都是狂乱的：“我怎么了？我做什么跟你有什么关系啊？如果不能跟你在一起，跟谁在一起不是一样？”

    “强子，我今天就要你一句话。你说你到底爱不爱我？如果你能够亲口说出来，说你不爱我，那我从此彻底死了这条心，我会好好找个人去谈恋爱结婚，一辈子不打扰你，当做从来没有认识过你。你敢吗？你能说出口吗？说你真的从来没有喜欢过我，没有对我动过哪怕一点的心？”李潇潇成为如此地咄咄逼人过。

    “我……”方志强几乎就要冲口而出，说出那句话，可是他发现他根本开不了口，脑海里一片凌乱：他真的不爱李潇潇吗？从最开始那个毫无预兆闯入他生命的女孩，一直在用她的方式笨拙而坚持地去爱，而他始终的躲闪，到底是不敢面对李潇潇，还是不敢面对自己的内心。

    “你说啊，你不是不爱我吗？说啊，为什么说不出来？”李潇潇拼命在方志强的怀里挣扎着，泪水不断地落到方志强的手背上、衣服上。方志强的心痛到快扭曲到一起了，他真的抗拒不了李潇潇，根本没有办法坦然无畏地开口说自己真的从来没有爱过她，因为连他自己都不知道，李潇潇什么时候在他的生命中和心上扎了根。

    方志强十分艰难地开口：“潇潇，对不起。我也不知道我对你的感情，但是我知道，我不能在什么都没有明确的情况去伤害你。”他在做生意的时候，可以毫不犹豫地押上所有的身家去赌，可是在感情面前，他却悲哀地发现，自己只是一个懦夫，不管是承认还是否认，他都没有勇气。

    也许，他对于感情的所有勇气，都在两次失败的爱情中消耗殆尽了。生意失败搭上的也只是自己，感情失败的话，两个人都伤痕累累。方志强从未像此刻一样悲哀，他意识到也许他和李潇潇真的是不配，因为他没有办法给李潇潇同样热烈的感情。

    “潇潇，现在的我，只是一个离过婚的、感情失败的一塌糊涂的男人，可能事业上我还会慢慢地做大，但是尽管这样，你的父母也不可能同意你嫁给我，因为有那么多好的男人想要娶你，没有郑明杰也会有别人，而我只不过是个毫无背景一点点打拼出头的穷小子，如今再加上离婚这个标签，你爸妈更加不可能同意；而我已经体会太深了，没有家人的祝福，甚至于当遭到他们的重重阻挠，那样的爱情会有多么的痛苦。我不想你再经历一遍我的痛苦。潇潇，你还年轻，像白纸一样，以后有大把美好的爱情等着你，会有人爱你，像你爱他一样。那个时候你会觉得，所有的付出、等待和坚持都是值得的，所以不要这么糟蹋自己行吗？”

    李潇潇已经哭得完全没有力气了：“我不要等了，我这辈子只有你，除了你不会有别人。我长这么大，只爱过你一个人，我所有的一切都是为你保留为你付出，你还要我怎么样啊？”

    “我不管任何人，我只要你。谁反对都不行！”

    方志强真的动摇了，任何一个人看到这样的情景，看到李潇潇在自己面前哭成这样，都不可能还保持着铁石心肠。方志强的心也不是铁打的，李潇潇一直以来的付出，都让他感动。他知道再多煎熬一刻，他可能都没有办法再保持理性再去控制自己，他抱住李潇潇：“潇潇，听我说，我没有办法拒绝你，但是我也没有勇气在这个阶段去接受你。你能不能，等我重新恢复一下。你知道的，我还没有办法从之前的事情里走出来，如果我现在因为你的伤心难过，勉强地答应你，那么对你，对亚欣，都是一种背叛和伤害，而我自己也会良心不安。而且这个阶段，我有很多的事情要忙，包括你也一样。我也要帮你想着怎么去对付郑明杰。你能不能等我彻底放下过去以后，等我们把所有的事情做完。如果那时候你还爱着我，我们再考虑，重新开始好不好？”

    他捧着李潇潇满是泪水的脸，忍不住轻轻吻了一下，吻到的是满嘴咸涩的泪水。他也只敢做到这样了，稍微一点，他都会怕控制不住自己，但是李潇潇现在的情况，他真的做了什么，那就是标准的乘人之危。

    但是终于，他还是松口了，给了李潇潇一个其实虚无缥缈的承诺。连他自己都不知道，到底什么时候能放下过去，重新面对一切。他自己也想，可以像李潇潇那样痛快地，不管不顾地去爱。可是这个时间，谁知道是哪一天，也许这辈子他都不会有重燃爱火的机会。眼下他只能这么做，只能这样对李潇潇说，不然的话，李潇潇疯狂起来，不知道会做什么事。

    李潇潇的眼里重新泛起了希望：“真的吗强子？还是说你只为了安慰我来骗我？”

    “……我没有骗你。”方志强下定了决心说道，“但是现在，我们还是只是好朋友，不要再犯傻了好吗？好好珍惜你自己，等到时机成熟的那天，把自己交给最爱你的那个人，不管是不是我。”