    见大伯一家都在帮自己说话，二丫一下就有了勇气，用着糅合了期待渴望和紧张哀求的眼神看向老太太道：“奶，我真的很爱学习，我一定会好好学习，争取得奖学金！等我以后有出息了，能赚钱了，肯定会帮衬家里，好好孝敬你和爷的！求求您，让我去上学吧，家里的活，等我放学回来，我会干的，寒暑假我也会跟着你们一起下地，我不会耽误干活的。”

    张桂花被这几个人一个接一个的劝说，心中的怒气也稍稍下去了一些，不过她想法却一点也没动摇。

    毕竟二丫要是在上学，她一个学期可就要拿出去八块钱了，这还不算其他的费用。

    志文眼看着也要上初中了，花钱的地方可多了去了。

    而孙丽霞刚才一听江长河说的话，脸色一下子就难看了起来，这老二还真是生了个儿子腰杆子就硬了起来。

    连带着家里的丫头片子，一个两个的心也大了。

    这可不成！

    她不满地瞪着二房几人，语调尖锐道：“二哥，你说话之前，也先看看家里什么情况吧，咱们家供这几个孩子上学都得勒着裤腰带，省吃俭用的，现在再供一个，咱们家喝西北风啊？”

    江长涛看他媳妇这么没眼力劲，连忙伸手拽了她一下，用口型说了个‘老人参’，让她把嘴闭上，别计较这几块钱。

    他过几天还得跟着江长河去山里挖人参呢，要是把二哥这个老实人给惹生气了，那可就不好了。

    孙丽霞接收到江长涛的暗示，冷哼一声，也不再多说什么。

    毕竟比起卖人参能拿得钱，几块钱的学费还真不算啥。

    好在江长河是个老实憨厚的，不跟她一个女人计较，而是闷声闷气地跟老太太说道：“妈，二丫上学的钱，我们二房自己出，不用你们拿。”

    闻言，孙丽霞心里那点子的疙瘩也瞬间没了，这还差不多。

    但张桂花还是不肯松口：“村里没哪户人家把女娃都送去读书的，你们家有招弟一个念书就够了。”

    二丫一听，眼里的希望的光芒一下就黯淡了下去，果然还是不行啊。

    一旁江长海看江长河除了最开始说几句后，就像个闷葫芦似的无计可施了，也只能自己顶上。

    “爸妈，你们还记得前段时间，来咱们家采访的记者吗？他们走之前还和我夸你俩呢，说你俩思想觉悟高，不重男轻女，让绵绵也能和男娃一样去读书，要不然可就埋没了一个小天才了。”江长海为了说服他爸妈，开始给老两口戴高帽。

    “是啊，奶，我二姐脑袋聪明会读书，这一年来，她自己学习的速度可快了，以后肯定能读书成绩，有大出息的，您让她上学，肯定会有所回报的。”江绵绵也附和道，她知道她奶看重钱和回报，她就用这个来劝说她。

    这时，一只默不吭声抽旱烟的江大山在炕沿磕了磕烟灰，沉声开口了：“行了，我觉得老大他们说的也对，二丫这丫头确实很认学，这个学期开学，就给她送学校去读书吧。”

