    第99章女相和她的小花魁（39）

    只要她出现一点想要转移话题的意向，对方就会冷下脸来，手指有一搭没一搭的再桌子上敲击，面无表情的盯着她。

    思及两人的战斗水平差异，楚长倾犹豫之下又把话题转回到了食物上。

    也就导致现在这种情况的出现——

    虽然已经过去半个时辰，可她一个有用的信息都没听到，点心钱倒是花了不少。

    而且……

    楚长倾的心底冒出一分违和感来。

    她总觉得，在这场单独会面中，凌久比她还像拖延时间的那个。

    翎央确实在拖延时间。

    她也是想不明白了，这些气运之子怎么都喜欢找她单独会面？是觉得她私下里好说话吗？

    翎央思索着，拎起一块糕点塞进嘴里。

    并大大方方的看着面前的楚长倾。

    有个心理学家曾说过，一个人心里如果有事，她会非常的焦躁，当这种焦躁积累到一个临界点之后，就是她心里防线最弱的时候……如果对这人有什么需求，那个时候无疑是最好的进攻时候。

    虽然——翎央其实也不知道那个心理学家是谁，但她准备现在践行一下这个理论。

    翎央微微扬起了下巴，继续有条不紊的吃着糕点。

    楚长倾果然越来越难熬。

    她眼看着翎央将最后一盘糕点吃完，深吸了一口气。

    “凌相，我觉得你这样是逃避话题。”楚长倾声音冷硬，“您也知道，我找您并不是为了……请您吃糕点！”

    说到最后五个字的时候，楚长倾的声音中甚至带上了几分咬牙切齿。

    翎央慢条斯理的擦了擦手。

    “我知道啊。”

    “……”楚长倾一时无言。

    现在的翎央完全就是“不配合不工作不找事”的三不态度。

    不过她还有最后的杀手锏——陷害涟朝的事情她们做的其实很隐秘，凌久固然有所猜测，但肯定不知道详情。

    这就是她的之一。

    楚长倾努力压下了心底的烦躁，看向翎央：“您一定也有所好奇，我为何今日约您出来……我想以您的聪明才智，不难猜出来今日宫中有局。但……您就那么确定涟朝能全身而退吗？”

    “而且……”见翎央表情没有变化，楚长倾沉了沉心，继续道，“夜媚毒，您应该听过吧？江湖上最为毒辣的春.药……哪怕是意志最坚定的人，都难以抵御那种燥火难耐，更妄论他一个青楼出身的少年……到时候您喜欢的人就会在别人身下承欢。”

    她整整一长串话说完，最后几句已经恶毒至极。

    而翎央……她对这句话的回答是——

    她扬起了手中的热茶，然后面带笑意的……

    朝着楚长倾泼去！

    “！！！”

    楚长倾完全没有想到翎央会直接动手，在她的猜测里，对方虽然对那涟朝有几分真情实意，但在大局面前，她根本不可能有多在乎那人。

    换句话来说就是，她不觉得翎央会为了涟朝跟她撕破脸。

    要知道楚家虽然这段时间势弱，但她还是实实在在的少卿之位，名声显赫。

    她怎么敢若此做！

    楚长倾没来得及躲开，被泼了一身的热茶，滚烫的茶水烧的她直接站起了身。

    “凌相！”她厉喝。

    翎央看着她，神情依旧带着笑意，她缓缓开口：“这位小姐……我带你下去换一下衣服如何？”

    “……”楚长倾猛然怔住。

    这是在她的剧本里，本该出现在涟朝那边的话。

    现在却实实在在的响在了她自己的耳边。

    “不……”拒绝的话没有说出口，楚长倾感觉自己脖颈处一痛，随后眼前一黑，直直的向前倒去。

    ?  ?翎央：你自己送上门的（确信

    ?  

    ????  

    (本章完)

