
廖元冬浑身疼着回到了太康，廖老夫人听廖元冬说了事情经过，骂道，“江凌诡计多端，是他把你坑了！”

好面子的廖元冬立刻道，“孙儿打了他的脸，还打破了他的嘴，他比我还疼，孙儿的比他力气大，拳头比他厉害！”

江凌只是姜家的义子，元冬可是姜家的亲外孙，元冬好心好意去康安送年礼，却被江凌打了!廖老夫人不满地看了儿媳姜平蓝一眼，含着怒气道，“年后家里客多，你正月十五后再带着玲儿去康安。”

姜平蓝起身，平静应道，“是。”

廖元冬不干了，“祖母，孙儿也要去！”

廖老夫人瞪了孙儿一眼，“你去干什么，继续被人家欺负？！”

“我不管，我要去，我要去，我就要去！”

廖青漠散衙归来，见儿子甩胳膊踢腿撒泼，脸立时沉了下来。廖元冬见到父亲，立刻规规矩矩地站好，躬身行礼，“父亲，儿从康安回来了。”

廖青漠坐下，看了妻子一眼，见她淡淡坐在旁边没有给自己倒茶的意思，便皱了皱眉，问道，“你外祖母和舅舅们可安好？”

廖元冬恭敬道，“安好，外祖母让儿带了三大车东西回来，里边有南边进贡的新鲜果蔬，是万岁赐给大舅和二舅的，外祖母说给祖母和母亲尝尝鲜。”

只说给母亲和妻子尝鲜，却单单漏了他。廖青漠知道岳母这是挑了他的礼，便点头与妻子道，“大年初三咱们就启程，回康安给岳母拜年。”

姜平蓝平静道，“今年府中客多，妾身打算正月十五后再带着女儿回康安。”

“府中客再多，也不可失了规矩。”廖青漠说完，廖老夫人立刻觉得脸上火辣辣的，哼哼两声歪在了软靠上。

家里的事向来是由父亲做主，这下他又能去康安了，廖元冬高兴地咧开了嘴角，待退出正房，他立刻高兴地直蹦跶。

“哎呦！”廖元冬抬起胳膊，脚还没离地，便疼得叫出了声。他身上分明没有伤，怎么过了三天还疼呢？

过年这几日，还这疼那疼的廖元冬终于认识到，是江凌使损招坑了自己！他越想越气，暗暗发誓去康安后一定要找江凌报仇。

姜平蓝携夫婿和儿女回娘家拜年，姜家摆酒相迎。姜平蓝与母亲、大嫂和两位弟妹一桌，姜家哥仨与廖青漠一桌，姜家哥仨、江凌和廖元冬一桌。因着是喜庆日子，除了姜三郎外，姜松准许二郎、江凌和廖元冬吃果酒，廖元冬憋着一肚子气，不断给江凌敬酒，想灌醉他，让他出丑。

可最后，出丑的是他自己。廖元冬吃多了酒，拉着江凌不放，嚷嚷着他坑了自己，要立刻马上跟他再比试一场。

姜二郎连忙上前劝道，“凌弟，表弟喝多了，我和三郎送他回去歇息。”

“我不要，我没喝多！我哪也不去，不对我要跟江凌比武，我要找留儿妹妹玩儿！”廖元冬连舌头都捋不直了，死拉着江凌不放手。

今日是大喜的日子，江凌也不想坏了大家的兴致，便抬手压住三郎，“你们继续吃，我与二哥送表哥回去。”

两人将胡言乱语地廖元冬扶到客房门口，江凌见廖元冬还抓着自己的衣袖不撒手，便对姜二郎道，“二哥让人准备醒酒汤和热水，我扶着表哥进去。”

姜二郎走后，江凌扶着廖元冬进屋，冷声道，“放手！”

“我不放，我死都不放，有种你打死我！”廖元冬耍起了酒疯。

江凌眉头一皱，抓住他全是肉的手腕一用力，廖元冬“嗷”了一声，立刻松了手，跌躺在床上，“好你个江凌，你还敢使阴招，我要去告诉外祖母，让外祖母罚你，打你板子！”

江凌看着床上这堆不成型的东西，转身便走。

廖元冬晃悠悠地站起来，大着舌头吼道，“别以为我不知道你打的什么算盘！你看留儿表妹爱跟我玩，就想把我赶走，让留儿表妹只能跟你一起玩！你想得美！这里是姜家，我是姜家的外孙，你算什么东西！你想把我赶走，二舅就会把留儿表妹就会嫁给给你了？你想得美！留儿妹妹只能嫁给我！”

他这话直接把江凌喊愣了，廖元冬趔趔趄趄上来扑打时，江凌都没有反应。

姜二郎进门见到表弟正在扑打江凌，连忙上前把他拉住，厉声道，“元冬，你再闹我就派人把姑父请过来！”

廖元冬对父亲的惧怕深入骨髓，哼哼几声放在江凌，仰躺在床上不动了。姜二郎连忙问看着就不对劲儿的江凌，“凌弟没事儿吧？元冬打到你哪了？”

江凌目光无神，呆呆站着不动。

“凌弟！”姜二郎吓到了，抬手在他眼前晃了晃，“你怎么了？”

江凌双眸渐渐对焦，摇头道，“我无事，咱们先把他弄到床上去。”

姜二郎摇头，“你也没少喝，快回去歇着，我来照顾他，醒酒汤一会儿我给你送过去。”

“有劳二哥。”江凌转身，出房门后越走越快，后来竟跑了起来。他一口气冲到后院，跑到了妹妹面前。

正在玩翻花绳的姜留和廖春玲吓了一跳，姜留站起来发现哥哥眼里竟隐约有泪光，连忙问道，“哥？”

江凌盯着妹妹，满脑袋都是廖元冬那些醉话，他眼前的天和地都在旋转，只有妹妹是不动的。于是，江凌紧盯着妹妹，缓缓地诉着委屈，“表哥灌我吃了好些酒，我很不舒服……”

江凌一贯冷静寡言，这会儿看着实在太不正常了。廖春玲连忙道，“表妹快扶着凌哥回去歇息吧，吃多了酒再着了冷风，会更难受的。”

“好。”姜留立刻让姜财扶着哥哥，陪他回房，并命人备醒酒汤，请裘叔。因为哥哥这样，实在太不对劲儿了。

江凌回房后紧紧拉着妹妹的手，眼睛红红地望着她。姜留见他这样，心疼坏了，“哥你歇着，我去告诉爹爹，让他教训廖元冬！”

“不要。”江凌不肯放手。

看哥哥的眼睛红得厉害，人看起来也不清醒，姜留更气廖元冬了，轻声哄道，“好，我不去。哥哥睡吧，睡一觉就好了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70610267"  chaptername="第698章  醉话点醒梦中人">加入书签</a>
</div>
