    第605章605决定

    苏媛媛点头，她能够理解的，要是自己的亲人被这样研究，她心里也不会舒服的。

    没有别的办法。让他们见最后一面也是人之常情的。

    “苏媛媛你要去哪里？”

    问完看着苏媛媛脸上的表情，“我就是想着有好事情的话，可以通知你。”

    苏媛媛摇头“我就是去海边生活一段时间。”具体的没有说。

    他们兄弟六个离开后，他们五个都非常的好奇，但是知道问了老大也不会说的。

    晚上没有出去吃饭，而是自己改善了一下。

    第二天，她吃完早饭回来等着邵洪明。

    一起过来的还有曾家兄妹。

    “媛媛，你要离开了？”

    “是啊，你们呢？”

    “我爷爷还要在这边生活一段时间，我们就住在这边了。”

    苏媛媛知道这是还不死心。也是啊，一个人执着了几十年的念头了，这么大的年纪了，轻易的也放不下。

    “媛媛，我以后能去找你吗？”

    苏媛媛有点为难。“不是我不告诉你，而是我以后也不知道自己会去哪里，有缘分，咱们以后再见吧。”

    曾红菱并不会认为苏媛媛是在敷衍她，接触了这一个月的时间，也大概知道她是一个什么样的人了。

    “有缘分咱们再见。苏媛媛这是我的地址。如果以后你到了附近，一定去找我。

    我们那边还是挺不错的。我给你当导游。”

    “好。如果我有机会过去，一定去找你。”

    “好，我等着你。媛媛，咱们是朋友吧？”

    苏媛媛笑着点头“对，咱们是朋友。”

    曾红菱笑了，是那种满足的笑容。

    曾亦新看着苏媛媛的笑容，也笑了“我不等你。我去找你。海边是吗？我觉得已经是北方的海边。”

    苏媛媛愣了一下“我在海边待不了多长时间的，我应该会去很多的地方的。”

    “我不知道你去哪里，但是我是一个很好的伙伴，我可以陪着你。”

    苏媛媛摇头，“不用的，但是我如果有需要的话，可能真的会去找你们。”

    可是别找自己。没有那样的想法，也不要给人家希望。

    不过如果这次还是没有时光隧道的话，那么自己就需要很多的外面的情况，像他们这种还保留着世家文化的人，自己还真的会过去找她们了解一些情况的。

    “我给自己一年的时间等你。”

    邵洪明在一边听着非常的不满意，这个毛头小子这是在肖想苏媛媛。那怎么可以？

    所以他的脸就拉的好长。不过人家曾家的姐弟也没有在乎他就是了。

    送走了他们，“苏媛媛，咱们去吃饭，然后出发。”

    苏媛媛没有意见，主要回去要准备小船，还有上次的三个炸弹没管用，这次准备用六个。

    别人都以为自己疯狂，但是苏媛媛知道自己不会受伤。

    她根据王二说的情况，已经实验过保护自己的手段，真的不会有问题的。

    在秘境里的父子四人却是非常的不好过。

    他们陷入了一个天然阵法里。就是在里面来回的转，最后还是回到原地。

    谭绍庭对于阵法真的不在行，三个孩子还小。他们都不知道这阵法是什么。所以他们都有点焦躁。

    不对，这阵法绝对有问题。自己不可能对孩子们有负面的情绪的。这是干扰神识和情绪的阵法。

    “齐彦，你们三个进去，我自己想办法。”

    三个小的也知道没有办法帮助爸爸，所以都乖乖的进了空间里。

    谭绍庭收起了三个孩子。喝了一杯灵泉水，他没有再动，而是直接的坐下来闭上眼打坐。

    他心里默念着心法，因为现在他根本就静不下心来。

    一直过了大概一个时辰，这才能平心静气的修炼。

    这三个大周天走下来，他已经完全的平静下来了。现在已经天黑了。他没有着急站起来，而是看着周围的环境。

    就算他对阵法再不了解，也知道这里绝对是一个天然阵法。既然是天然阵法。那么这阵眼就有可能是这里一草一木或者地上的一块石头。

    他的神识全开，在神识范围内寻找着感受着。

    这秘境里是有限制的。他也是因为自身修为低，但是神识强大。所以他很快就发现不一样的地方了。

    这是一棵白色的草，他根本就不认识这是什么，因为它掩藏在草丛里，根本就很难发现。

    谭绍庭直接的神识锁定了它。走过去蹲下来，看着这棵草，虽然不知道这是什么，但是绝对不是普通的东西。

    直接的收进了空间里。这里眼看着发生了变化。有一条小路出现在眼前。

    谭绍庭的神识探出去。知道这这阵法已经解开了。

    这下他放心了。放出了三个孩子。

    “爸爸。”

    “阵法已经解开了。这是一条路。以后咱们就要去寻找自己的机缘了。”

    三个孩子看着这条小路都挺好奇的。

    “爸爸，是什么困住咱们了？”

    “一株草，不知道是什么。我已经收进了空间里了，等到以后咱们在研究吧。”

    孩子们跟在他身后。踩上了这条小路。

    一路上也没有什么发现。这条路就好像走不到头似的，但是因为有孩子们在身边，所以也没有负面情绪，就是这样不紧不慢的走着。

    孩子们也是这种想法，因为有爸爸在前面，他们觉得踏实。知道就这样跟着爸爸走。

    一直到了天亮，他们还在这条小路上走。景色好像也没有什么变化。

    谭绍庭的神识一直在寻找着。这次没有上次那么顺利。根本就没有发现什么特殊的。

    他不死心的一次又一次的寻找。不可能就是这样的小路。

    突然他发现了旁边有一块石头，虽然没有发现有什么不一样，但是来来回回的就是这块石头总是在自己神识范围内。

    谭绍庭停下来。直接蹲在了石头边。用手指点了一下。这确实是石头没错。

    所以他直接的搬起来。脚下的小路还在，但是就是感觉到不一样。

    “爸爸，你看那边有一所房子。”

    谭绍庭站起来。看着那刚才出现的房子。

    (本章完)

