    “三哥，胡子哥，刘氓哥，伯父伯母让我给你们送了点吃的过来给你们。”

    就在二流子，胡子，男子都在安静的看书和磨药的时候，一个清脆的姑娘声音突然出现打断了他们的这份安静。

    之后没多久，几个月前那个吃蘑菇不小心中毒的姑娘，就拎着一个篮子，一脸开心的走进了医馆来了。

    “哦，是小小来给小三送东西了啊，小小你这三天两头的来给小三送东西，你们两家现在是什么意思啊，是同意你们在一起了吗？？”看到姑娘小小拎着一个篮子走进医馆后，立马就马不停蹄的朝男子张小三的面前走去，二流子立马就在那放下医书来对她打趣道。

    【小小是姑娘的花名，二流子是见张小三叫她小小后，就也跟着叫她小小的，而她具体叫什么二流子和胡子到现在都不知道，同时也没想去知道。】

    面对二流子的打趣，小小并没有多少的害羞，而是直接在那开心的点了点头说道；“恩，已经同意了，伯父伯母都已经将两百斤大米和十块钱的聘礼送到我们家去了，我爸妈他们也收下了聘礼了，然后现在就等小三哥康复回家和我去领证了....。”

    听完姑娘的话，二流子没有直接去告诉他张小三什么时候可以回家的什么，而是转身看向胡子问道；“这家伙用起来还挺顺手的，而且我们这白白的用了人家三个月，什么都不表示一下好像也不大地道，所以，要不，我们就将那个名额给他了？？”

    “给他吧，要不然我们自己留着也没啥用，毕竟给你你没亲戚能来这里上班的，给我则是很可能会引发家庭争抢事故，而给他刚好合适，加上他我们用起来也顺手。”

    二流子他们医馆是三个人上班的，也就是说除了二流子和胡子外，他们是可以要一个专门磨药，晒药，干杂活的助手的。

    然后由于这几个月的时间下来，胡子和二流子都用张小三用习惯了，为此此时二流子一说将名额给张小三，胡子几乎是想都没想就答应他了。

    听胡子同意了后，二流子就直接走到柜台去，然后从里面拿出一张招工条来递给张小三说道；“咳咳咳......张小三经过这么久的观察和确认，我现在要对你说的是，恭喜你已经彻底的康复了，你现在已经和正常人一般无异了，所以你现在可以回家了！！

    外加我和胡子，准备提前送你们一份结婚礼物，这份礼物首先要看你要不要留在这里继续上班，要的话，你就在上面签个字，然后将身份证明那些拿来登记，随后我和胡子就可以送你一份工作了。

    这份工作，你刚开始时候的工资是一个月十八块钱，二十五斤粮票，二两肉票，三个月转正后的工资是二十五块钱，粮票是三十斤，肉票是三两，干的活就是你一直以来的工作！！”

    听到二流子前半段话，张小三并没有露出什么开心的表情来，倒是后面二流子和胡子送他的礼物，让他开心的笑起来了；“恩，我愿意来上班，在这里上班天天有事做，而且也有面子，至少不会回去被人嘲笑大学生也一样在种地....。”

    见张小三没有反对来上班后，二流子就又在那问起他家有没有自行车给他来上班了，毕竟他康复了不能再住人公安局的牢房了；“你现在已经康复了，所以就不能再去公安局那边的牢房住了，对了你家有没有自行车什么的啊？？”

    “没有，我家有买单车的钱，但没有买单车的票，单车票我们村长家都轮不到，我爸这样的小队长怎么可能轮得到啊...。”

    这个年代农村人想买单车还是很难的，至少在单车票上面就能卡死绝大部分的人了，所以面对二流子的询问张小三直接就老实得摇头表示起自己没有单车来了。

    “你看我单车怎么样，要是喜欢的话，我六十块钱卖给你！！”

    二流子今天是骑给李大国的那辆旧单车来上班的，所以在得知张小三这个家底丰厚的人说自己没单车后，他立马就想把自己的这辆破单车卖给他来了。

    上次张小三的父母是给二流子和胡子送了红包的，不过送钱的时候二流子没要倒是给大黄鱼的时候收得很快。

    为此听完二流子的话后，张小三直接就投其所好的问起他能不能用东西来换了；“钱我家是拿不出来这么多了，不过你不是喜欢大黄鱼吗，我家好像还有一些，我拿两条来跟你换怎么样？？”

    听到张小三要拿两条大黄鱼来跟自己换，二流子直接就将单车钥匙丢给他了；“成交，等会下班了，单车你直接骑回去就是了，然后明天你将东西带过来了，我就带你去公安局那边更换一下单车的所有权.....。”

    “好，我听从刘医生你的安排。”

    开心的对二流子点头表示听他的后，张小三就连忙将小小带来的篮子拿过来，然后将里面自己母亲给准备的零嘴什么的都拿出来递给胡子和二流子来；“知道你们喜欢喝茶看报，所以我妈特意给你们做了一些零嘴，炒花生，炒黄豆，红薯干，冬瓜糖.....。”

    “哎呦我去，三你妈妈这手艺不错啊，这零嘴做得比供销社卖的都要好啊！！”原本以为张小三拿出来的零嘴，就只是一些花生瓜子简单炒熟怎样的二流子和胡子，直接就被他从篮子里面拿出来的精致零嘴给惊讶到了。

    “我家世代都会做这些零嘴，哪怕是现在管控得比较严厉了，我妈依旧还是会偷偷的帮人做一些小吃什么的以此来赚点家用。

    而且我上大学的钱和我治病的钱，也都是她给我偷偷摸摸的赚来的，现在仔细想想我还挺不孝顺的呢，因为一点小事就害他们操心了这么多年....。”

    此时的张小三对往事已经想开了，他对自己以前那段被剥夺掉的爱情，已经能用小事情来形容它了，而不是再像以前那样一提它就要死要活的了。

    说来你可能不信，张小三之所以能这么快就想开了，那是因为二流子骑单车带他去看他曾经无比爱恋的那个女人了。

    看完那个女人，张小三直接就被那女人的面貌给吓了一大跳...…我滴妈呀，这个看起来比我妈还壮还老的女人，就是我以前心心念念的那个女孩，我以前这是眼瞎了吗？？

    带张小三看完了他以前无比爱恋的女人之后，二流子就又带他去跟因为蘑菇中毒被人认为是G上身而嫁不出去的小小见了一面，然后看到小小的瞬间他就心动了.....我滴乖乖，这不是我没疯之前老是找我要东西吃的小小吗，这不小了啊，这好像熟透了啊！！

    就这样，在二流子的安排下，张小三的父母和小小的父母见了一面。

    之后又在二流子拍着胸膛对他们保证，张小三和小小生孩子是绝对不会有问题之后。

    两家人就超越时代的开放，选择了让他们两个先试着去接触一下，然后再来决定要不要在一起了，而这就是为什么小小今天会出现在这里的原因。

    其实刚开始的时候，因为张小三和小小一个是神经病一个是蘑菇中毒患者的原因，他们两家还被村子里面一些长嘴妇女给嘲笑了一番。

    不过这些长舌妇女很快就从嘲笑变成了嫉妒了，因为小小实在是太勤快了，太能干了。

    她在两家人同意她和张小三试试后，就开始每天都去张小三他们家帮忙，以及像儿媳妇一样的去陪张小三的妈妈出行，跟她学做东西那些来了，乖得不得了...。

