    晚上7点，三藏正坐在沙发上观看电视转播的东倭职业棒球联赛，

    他不懂日语，也只能看看体育赛事了。

    缣云正在厨房里做饭，她从下午五点钟就开始忙活了。

    “大叔，准备吃饭了！”

    “好嘞，来了！”

    三藏走进饭厅一看, 目瞪口呆，桌子上摆满了差不多二十个碗碟，

    每个碗碟只有一点点菜，很有艺术感，

    “缣云，这都是你做的？看不出来啊，你还有这种手艺。”

    “嗯哼！我的手艺你不知道的还多着呢，

    我可会一百多道菜！先等一下哈！”

    缣云说完就拿出两个烛台点上。

    “你这是干嘛？”

    缣云不说话，又跑了过去把灯关了，

    “怎么样？大叔，是不是很浪漫？

    我也没谈过恋爱，就这样纪念咱们的第一次吧！”

    “嗯！我也没谈过，你有心了！”

    “来！咱们开始吧！尝尝我做的味道怎么样？”

    缣云说完就用筷子夹了一点东西送到三藏的嘴边。

    “等等，这些看起来有点像艺术品，真不忍心叫人破坏啊！”

    “咯咯！这是我听到的最好的赞美了！”

    “这么多好多东西我都不知道叫什么名字，你来给我介绍一下吧！”

    “好啊！这是照烧牛肉饼、茄子天妇罗、刺身、素炸春卷、厚蛋烧、煎鱼排、波菜土豆泥、蟹棒沙拉、鱿鱼蔬菜沙拉……”

    “嗯！我的缣云太棒了，如果哪天我破产了，

    咱们两个去开一家日式料理店也饿不死！”

    “咯咯！好呀！来，您尝尝味道怎么样？”

    “嗯，好吃！”

    “来，您尝尝这个。”

    “别光顾着给我夹啊，你也坐下来吃啊！”

    “我先伺候好你吃饭。”

    “不用，咱们现在吃得是烛光晚餐，你这样就一点也不浪漫了！”

    “好像也是啊！”

    三藏吃完有史以来菜的样式最多的晚餐，打了个饱嗝，苦笑着说, 

    “缣云, 你以后不要再做这么多菜了，这样吃下去，我一个月就要变成大胖子了。”

    “咯咯！没事，咱们在一起也呆不了几天，

    这几天就让你尝尝不同的菜式吧，每道菜我再少做一点！”

    “行吧！你这是要管住我的胃啊！”

    “嘻嘻！你才知道啊！”

    到了夜深人静的时候三藏又享受了缣云的极尽温柔，

    心中暗自感叹，难怪林语堂先生要说：“世界大同的理想生活，就是住在不颠国的乡村，

    屋子里装有米国的水电煤气管子，有个华国厨子，

    娶个东倭太太，再找个佛（法）国情人。”

    次日，大上午，三藏感觉鼻子有点发痒，用手摸了一下，感觉消失了。

    过了一会儿, 又来了, 三藏睁开眼睛一看，

    发现是缣云正拿着她的头发丝在逗他呢。

    三藏一下子抱起她，翻了一个身，把压在身下，

    朝她的脸上亲去，不断的用胡茬扎她的脸。

    “你个小妮子还不老实！还敢不敢了？”

    “嘻嘻！大叔，我再也不敢了！”

    两人逗玩了一会儿，缣云搂着三藏的脖子，

    “今天咱们是不是去我家找我爸爸，把收购商社的事情落实下来？”

    “不急，让你后妈再挨几天打，要让你彻底消气才行啊！”

    “咯咯！你太坏了！”

    “反正我们也要在这里呆几天，拿到大阪经济法科大学的录取通知书才走！

    就跟熬鹰一样，再熬你爸爸几天？”

    “嘻嘻！有你这么算计老丈人的吗？”

    “不算计不行啊，你爸爸是我手上最重要的一枚棋子，

    谷獸

    他以后真要出什么幺蛾子，我看在你的面子上还不好出重手报复他。

    还不如现在熬一熬，让他以后绝不敢出什么幺蛾子！”

    “谢谢你啊！木嘛！为我爸爸想得这么深远。

    那咱们今天去干什么？”

    “嗯……咱们去买一辆车吧，我在国内天天骑着自行车跑来跑去，也有点烦了。”

    “好啊！你背过身去，我要起床穿衣服了！”

    “切！还保什么密，我都知道了！”

    “你还说，大叔！你给我背过身去！”

    缣云说完手上不断的使劲推三藏。

    “好好好！我这就转过身去！”

    吃过早饭，三藏和缣云搭乘地铁来到大阪市，找到了尼桑的汽车销售店。

    三藏是个汽车盲，听说过的80年代国内流行的东倭豪华汽车的名字只有丰田皇冠和尼桑公爵王什么的。

    今天先去尼桑那里看看，合适就买，不合适就再去丰田那里看看。

    缣云挽着三藏的胳膊，两人走进汽车销售店，

    立刻就有一个美女销售员发现了两人郎财女貌的搭配，

    快速走过来亲切的问候，

    “先生，您是来看车的吗？”

    三藏看着缣云，等着她翻译，

    “她问我们是来看车的吗？”

    “你叫她带我们去看看最新一代的公爵王。”

    “好的！”

    美女销售员很快领着两人来的一辆深红色的轿车面前，开始介绍了起来。

    三藏听着缣云的翻译，“这是最新款的第五代公爵王430车型，

    于1979年10月在东倭正式发售，这是尼桑与宾歹法利纳再次合作的典范。

    它摒弃了以往美式圆润造型，创造出了直来直去的风格。”

    三藏点点头，这种风格好像也是80年代东倭汽车的经典豪华风。

    “采用了前双摇臂后五连杆的悬挂形式，

    同时配备了尼桑最新研发的新的燃油喷射和ECCS发动机管理系统，

    总之这台车用尽了尼桑的全部先进技术，

    帮助430系列车型获得了东倭1979年度汽车大奖。”

    三藏看了看，对它的外型很满意，

    其它的技术名词他也听不懂，总之感觉很先进就是。

    应该是好汽车，三藏在国内好像也听说过它的鼎鼎大名。

    “缣云，你感觉怎么样？”

    “很漂亮啊！其它的技术名词我也不是很懂啊！”

    三藏点点头，两个汽车盲，啥也不懂，“你问一下她可以试驾一下吗？”

    缣云又去询问美女销售员，“她说可以的！”

    “行！咱们开车出去体检一下！”

    三藏载着缣云和美女销售员出去兜了一圈，驾驶体验还可以。

    回到汽车销售点，缣云对美女销售员就没什么好脸色了。

    她刚才坐在后排，美女销售员坐在副驾驶指路，

    开车途中不断的色诱三藏，三藏怎么可能犯这种错误，

    不断的把放在他大腿上的手拿开。

    三藏见状，连忙搂着缣云，“好了好了！你还吃上醋了，

    这也是人家的生存之道，咱们以后就不来了！

    你问问她这款车多少钱，咱们买一辆黑色的。

    以你的名义买，你是本国人，应该会便宜一点！”

    缣云脸色这才好了一点，和美女销售员交流了起来，

    “她说104万3千日元，不包括其它的费用。”

    “你再问问她可不可以帮我们运回国内？”

    “可以！得加钱！”

    “加多少？”

    “8万！”

    “行！叫她帮我们运到海津港，发到我的公司去！”

    三藏递给缣云一张纸条，上面写着晓晨贸易公司的各称和地址。

