
四首新歌唱完，所有直播间的观众们都已经对不打烊乐队彻底服气了。

不管是带有什么别样心思的，还是单纯就是来听歌的，只要待在直播间里的，都为叶未央的音乐才华叹服。

他是怎么做到每一首歌都这么好听的？

接下来，简单休息了一下，和观众们插科打诨，与弹幕稍微互动互动了之后，不打烊乐队就又接连送上了《21》专辑剩下的几首歌。

并不摇滚的《Let  Her  Go》。

魔力红的另一首知名热歌，很流行摇滚的《Animals》。

和《Demons》这首歌遥相呼应，同样来自梦龙的单曲《Monsters》。

再加上之前已经释出的《One  Day》，一眨眼，《21》这张专辑的十首歌，就已经有九首与观众乐迷们见面了。

每一首歌，都引起了观众的热情反响。

每一首歌，都让他们非常满意，甚至充满惊喜！

在今天的直播新歌会开始之前，任何一个人都没想到，不打烊乐队的《21》这张专辑会如此的顶！

甚至每一首都不输于之前火遍全球的《One  Day》！

抛开歌曲的立意不谈，就只看音乐性的话，甚至有几首歌的音乐性比《One  Day》还要更加棒！

不打烊乐队，叶未央，给了他们太多惊喜了！

原本都已经停滞不动的《21》专辑预购销量，在这不到半个小时的直播里，居然再次狂卖了一百万张！

很多原本对是否要购买这张专辑还有一些犹豫，想要先听听看再决定要不要买的观众在听到不打烊乐队的新歌首演后，就立马不再犹豫，迅速下单了！

这么多好歌放在一张专辑里，可太值得入手了！

买到就是血赚啊！

实体专辑的预售销量一下子就从原本的三百六十五万张，涨到了四百六十万张！

不出意外的话，首周销量怕是都能够破六百万了！

最近三年，欧美乐坛都没有出现过全球首周销量破六百万张的专辑了！

“还有一首！！！”

“最后一首歌呢！！！”

“e，我们还没听够！！”

“这是一张神专，我确定了！”

拿着矿泉水瓶正在咕噜咕噜灌水的叶未央抽空瞥了一眼直播间的弹幕，发现大家除了在夸他们之外，就是要求继续唱。

“哇哦，伙计们，你们是怎么做到在这么嗨的情况下，还记得我们已经唱几首歌了的？”

“居然发现了还有一首没唱？”

叶未央嘿嘿一笑，有些意外。

他还以为这几首歌轰炸下去，观众们早就脑海里只剩下嗨的念头了，没人会在意他们已经唱几首歌了的。

“OK，被你们说中了，确实还有最后一首歌没唱。”

“这也是今天直播的收尾歌曲，同时将会是《21》这张专辑的第三主打歌！”

“一首充满力量的《Natural》，送给大家！”

作为今天直播结束后就将会全力宣传和力推的不打烊乐队第三单曲，《Natural》自然是要压轴出场的。

随着叶未央的话语一落。

ENNNNN..”杨霄和布丁他们四人便靠近话筒，一边弹响前奏，一边用鼻腔发出共鸣的呜咽声。

一种史诗乐的感觉油然而生。

叶未央紧闭着双眼，双手抱着话筒，低沉呢喃的歌声从他的喉咙中传出。

“Will  you  hold  the  line”

（只有你还没有放弃）

“When  every  ohem  is  giving  up  in，  tell  me”

（当其他所有人都停止了尝试被挫折磨尽了希望）

“……”

一段自问的主歌，低沉而又充满磁性的歌声，立马吸引了所有观众的心生。

前奏旋律娓娓道来，开头非鼓组的旋律安排更加突出人声的唱，而鼓组的部分让这首歌气势更强。

他们敏锐的感觉到了，主歌刻意压抑着的情绪，绝对是为了衬托出一段惊艳的副歌！

果不其然！

当叶未央用低沉呢喃的声音唱完一段主歌后，他一直紧闭的眼睛突然睁开！

原本一直保持着渐弱鼓点的京博安也突然猛敲起了架子鼓，原本的四四拍骤变为四八拍，整个乐曲的节奏都变的激昂而又迅猛了不少。

八个激烈震撼的重音鼓点，直击所有人的心灵。

猝然升高了两个八度，一抓话筒，音调激昂的怒吼了起来！谷

“Face  up  'cause  you're  a”

（抬起头面对，因为你）

“Natural！”

（生来如此!!）

“A  beatione”

（就像坚石般强有力的心跳）

“You  gotta  be  so  cold”

（你要学着变得冷酷坚硬）

“To  make  it  in  this  world”

（在这个世界寻到自己的立足之地）

“Yeah，  you're  a  natural！”

（这就是你的天性使然!!）

一种火箭升空的燃爆气势，瞬间从叶未央的身上迸发而出！

你置身黑暗却绝处逢生！

善良使你无法生存，即使深处逆境也要追寻自己！

是啊，你生来如此，热情的呐喊让你更加自信！

充满励志和动力的副歌，瞬间点燃了直播间观众们心中的意志力！

这是一首硬朗暗黑的励志歌曲！

也是一首可以燃爆全场的硬核摇滚！

叶未央极具张力的嗓音，嘶吼的歌声，正在不断唤醒着每一位听众心中隐藏着的骄傲之心！

是啊！

我他妈的天性如此！

我他吗的就是不服输！

就是要在这个世界闯出一片天！

“Living  your  life  cutthroat”

（在残酷的竞争中生存）

“You  gotta  be  so  cold”

（你要学着变得冷酷坚硬）

“Yeah，  you're  a  natural”

（是的这就是你的天性！！）

“Natural！！”

..............

写不完，一会改

（你要学着变得冷酷坚硬）

“To  make  it  in  this  world”

（在这个世界寻到自己的立足之地）

“Yeah，  you're  a  natural！”

（这就是你的天性使然!!）

一种火箭升空的燃爆气势，瞬间从叶未央的身上迸发而出！

你置身黑暗却绝处逢生！

善良使你无法生存，即使深处逆境也要追寻自己！

是啊，你生来如此，热情的呐喊让你更加自信！

充满励志和动力的副歌，瞬间点燃了直播间观众们心中的意志力！

这是一首硬朗暗黑的励志歌曲！

也是一首可以燃爆全场的硬核摇滚！

叶未央极具张力的嗓音，嘶吼的歌声，正在不断唤醒着每一位听众心中隐藏着的骄傲之心！

是啊！

我他妈的天性如此！

我他吗的就是不服输！

就是要在这个世界闯出一片天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180567"  chapterid="70920193"  chaptername="五百五十九章  Natural！">加入书签</a>
</div>
