    

    “参见大王!”

    这时，李昌从门外走了进来，对着李玄拱手行礼。

    “何事?”

    李玄问道。

    “回大王，是小人已与将作监商议，将作监也已经准备好二十个梓人与五十个工匠，可以开始为大王动工建造粮仓与酿酒坊，小人前来,是想询问一下，大王的酿酒坊图纸可绘画出来?

    李昌小心翼翼的问道。

    身为老管家，李昌可是十分识得眼色，平日无甚重要事情之时，他从来不进来，打搅李玄与崔宓的二人新婚生活。

    “酿酒坊的图纸啊!”

    李玄一怔，“你等一下。”

    说完，便连忙起身，往楼上走去。

    见此，李昌连忙躬身应道，恭恭敬敬站在一楼等候。

    而程处嗣与长孙冲等人，也都下意识顿住脚步，满脸好奇的静静等待李玄下来。

    这间主屋他们虽然可以进来，但是仅限于一楼。

    二楼与三楼，则是他们的禁区。

    只有李玄与崔宓，还有梓云这个崔宓的贴身侍女可以进去。

    早在几日前，崔宓便与李玄认真谈过，梓云乃是她的贴身陪嫁侍女，那么迟早都会是李玄的人。

    而梓云虽然年纪还有些小，但好歹也是崔家精挑细选的婢女，身材样貌都不错，因此李玄仅仅只是矜持了半分钟，便点头同意。

    很快，李昌与程处嗣等人便看到,李玄手中抱着一叠图纸，走了下来。

    见此，李昌连忙迎上起，展开双手，便准备结果李玄手中的图纸。

    原本还准备解释一番的李玄不由一怔，愣愣的看了李昌一下，这才有些无奈的将手中图纸递给李昌。

    他倒是忘了，他画的这些图纸，都会习惯性的在上面做有详细标注。

    而且，将作监公孙念与一众梓人，是对他所画的图纸，最为熟悉的一群人。

    或许是别人，他还需要讲解一番。

    但是，是将作监公孙念等人，却是完全不需要。

    “管家，我等看一眼。”

    “正是，夫子什么时候要建造酿酒坊了，我等怎么不知?”

    等到李昌拿过图纸，还没打开看上一眼，程处嗣与长孙冲等人，这都是迫不及待的拿过图纸,满脸好奇的翻看了起来。

    见此，李玄微微闭眼，无奈的叹息一声。

    随即，两眼一怒。

    “尔等混账东西，速速离开本夫子眼前，本王看着碍眼的不行!”

    “嘿嘿，夫子勿要恼怒，我等这就离去!”

    程处嗣与李崇义等人连忙拽着李昌离去。

    酿酒坊啊!

    这种稀罕作坊，他们可是从未见过。

    甚至，每次喝酒，还都是背着他们阿耶，偷偷摸摸的喝上几碗。

    现在，夫子竟然准备在庄内，建造酿酒坊，此种重要工程，他们必须要严格监管，不能出现丝毫差错。

    “宓儿，天色如此大好，我等合该坐在三楼天台，欣赏美景!”

    等到所有人都离开后，李玄直接上了二楼，对着正在专心熟读医书的崔宓说道。

    “三郎，这可是大上午

    崔宓神色一瞪，俏脸已经开始发烫。

    “宓儿再想甚，我只是看到今日天气甚好，想与宓儿一同观景而已。”

    李玄满脸古怪的看着崔宓，嘿嘿直笑。

    在李家庄外，紧邻着那两千亩荒地上，这会已经有上百个庄户，抡着大钢镢，大钢钐，围上一块荒田，然后点火焚烧，之后开始开垦田地。

    开垦荒田，每个人都十分积极。

    大王吩咐，谁家开垦出的荒地，今年冬季，可由谁家来种植玻璃大棚。

    而且，每开垦出一亩荒地，还能得到一百文的工钱。

    他们一家出动，基本上，四個人一天便可开垦出一亩荒地，一天便可赚一百文。

    如此下来，一个月便可以赚到三贯。

    在晋王别院三楼屋顶，李玄看着这一切，一脸喜色。

    “只需明年一年，李家庄便可以自给自足，在食物这一块，没有任何人可以卡住李家庄一众人的脖颈。

    “恭喜三郎!”

    -旁，崔宓手中也端着一柄紫金色的千里眼，看着远处的情景，也是一脸喜色。

    哪怕嫁给晋王，成为这个诺大晋王府女主，她整日也是十分轻松，无需管理那么多的琐事。

    整日，十分悠闲。

    简直，比她在崔家之时，还要轻松舒适自在。

    当日下午。

    将作监公孙念，便是已经带着一众将作监的梓人与工匠们，来到李家庄，在李玄指定的那一片区域，一遍拿着图纸查看，一遍勘察地形，准备动工事宜。

    两仪殿。

    随着秋收接近尾声，李世民也开始频频召见房玄龄、杜如晦与长孙无忌等人。

    “克明，这段时日，身体如何了?’

    “多谢陛下关心，自从微臣戒掉那五石散之后，再加上孙神医时不时的药物调理，微臣现在精力充沛，哪怕程知节站在微臣面前，微臣都有感觉可与之较力一番!’

    杜如晦一脸喜色的回道

    听此，李世民直接哈哈大笑。

    “哈哈哈，如此甚好。既然孙神医已经驻在医学院内，诸位都乃是朝廷栋梁，身体有何不适，可要多找孙神医几趟!”

    “请陛下放心，现如今医学院已然成为大唐最厉害的医者聚集地，每日都有上百病者，前往医学院诊病。

    甚至，除过孙神医之外，医学院内那几个医者，都可与太医署一较高低，我等隔上一段时日，就会去医学院请孙神医，诊一次脉。’

    一旁，长孙无忌也是一脸喜色说道。

    医学院的作用之大，远远超出他们这些人的意料。

    “甚好!”

    听此，李世民满脸喜色的感慨一声，医学院这种盛况与影响力，他之前也是没有预料到的。

    真如当初玄霸所言，现如今，已经有一些周边藩国的权贵，听闻医学院的大名，不远千里，来医学院治病。

    知道自己手下这几位最信任的肱骨之臣身体都是无恙，李世民便直接进入正题。

    “诸位，现如今秋收已过，经过这三年的休养生息，大唐已然积攒了些国力。再加上，这两年突厥内部动乱不已，朕想要准备对突厥进兵，以彻底解决我大唐北部之忧!”

    听到李世民这话，房玄龄与长孙无忌等人，都不由下意识的对视一眼，随即便对着李玄缓缓拱了拱手。

    “陛下既然已经下定决心，微臣自当遵从!”

    “嗯?’

    见此，李世民神情一怔。

    这几人，这次竟然没有阻止他。

    “诸位此次同意如此之快，可是还有何事，是朕不知的?”

    “回陛下，微臣等人自是不敢有所欺瞒陛下。只是，陛下日理万机，可能对大唐现如今的国力有所不甚了解!”

    房玄龄与长孙无忌几人对视一眼，一脸喜色说道。

