    只并不是很专注的看表到结束的个表演才吸引怖旧…汪意力，台上在唱歌的杨玉若也算是他的半个熟人了，这位王军公司兼下的签约艺人跟他接触的次数也不少习

    黄安国对杨玉若的认知是知道其在影视圈里面名声很大，倒是没听她唱过歌，其也不是一个歌手，对于今晚这样一台晚会会邀请她来唱歌，还挺让人惊讶。—        全文字版小说        首发        —

    “怎么，安国主任对这种流行歌感兴趣？”旁边的路金波看到黄安国一时挺认真的看着台上的表演，瞄了台上一眼，不由得笑着转头问黄安国。

    “还好，很少听歌，听着也蛮新鲜。”

    “那倒是，像我们也很少有时间去享受这种乐趣，再说现在的年轻爱好可是我们大不一样了。不是我们跟不上时代，而是时代变化太快了。”路金波笑着摇头，言语中也把黄安国当成了同辈人，这是一种下意识的思想行为，黄安国明显还比他小了十几岁，但黄安国所处的地位乃至分量都不敢让人小觑。路金波潜意识的将之当成同辈人，以对等的身份跟其对话，也可见其内心的真实反映。

    台上的杨玉若也看到了坐在台下中央的黄安国，有意识的往舞台前面的多走了几步，台下的人看起来可能觉得其是在跟观众互动，将距离拉的更近一点，今天这里除了领导，毕竟还有不少年轻人，也不乏追星一族，被人称为影视圈玉女的杨玉若无疑是很多人的梦中情人，若非是这场合有领导，观众也都比较理性，恐怕早就叫翻天了。

    黄安国看到杨玉若在台上小俏皮的朝自己眨了眨眼睛，心里头哭笑不得，身子是正襟危坐。脸上保持着淡淡的微笑，对其的胆大也是佩服的紧，也不看看这是什么场合。

    这细微的小动作并没让人察觉，舞台上的表演仍在继续。

    晚会结束的时候，台下的领导跟晚会的表演人员有个合影，黄安国并不想上去，被路金波硬是拉了上去，杨玉若看到黄安国上来。也有意的调整着自己的位置，恰好站在黄安国身后。

    在休息室，黄安国同路金波又一同坐了一会，两人并没有再相约到外面，第一次的接触，仿佛都在按着某种规定的程序，谁也没有太过于主动，但不管怎么说，今晚路金波主动邀请黄安国，这也已经是在向黄安国出示好的信号。

    同路金波告别，走出会堂，黄安国正准备上自己的车，这时，一辆车在后面鸣了下笛，并在身旁慢慢停下，车窗摇了下来，杨玉若那张堪比国色天香的脸从里面探出头来。

    “大领导，捎你一程吧。”两排洁白的牙齿在夜空下绽放出了灿烂的光芒。

    黄安国迟疑了一下，前面几步远的薛兵看到有陌生的车子靠近黄安国，也早已从车里出来，扶着车门观望着，见到似乎是跟黄叟国相熟的人，就没再上来。

    朝薛兵招了招手，黄安国终是上了杨玉若的车，杨玉若的美貌自是不用说，看着那张脸要说不心动其实是自欺欺人，是带着欣赏的眼光去观摩还是蠢蠢欲动的**去接触那就看各人的定力和心态，黄安国觉得自己心里坦荡，也没必要太刻意回避什么。

    “我还以为你还一直在省的边宁市呢，没想到你会在京城，回来办事？”

    黄安国上了车，车子便快驶离了停车场，杨玉若的身份本来就容易被人偷*拍，她知道像黄安国这种官员不喜欢那种麻烦，也没敢多逗留。

    “呵呵，不是，现在已经调回京城。”黄安国摇了摇头。

    “在京城工作了？”杨玉若脸上有明显的喜色，对于这里面的意味，她也不懂多少，短时间内从地方调任京城，这并非普通人能办、到，要么被上面的领导看中，要么自身在京城有强硬的背景，这种政治上的事情，杨玉若不是太懂也不会去想太多，第一反应就是黄安国在京城工作，仿佛以后两人要碰面更容易一点。

    “在京城工作好，你以前那个地方可真的是不好，去了一次，我就觉得坐车都累，里面也没什么好逛的。”杨玉若笑了笑，宛如一个邻家女孩，此刻在黄安国面前。她也完全不是一个，什么所谓的巨星，而更多的是像个小女生，就算是对卑场的事情再懵懂，她之前也早就知道黄安国的身份不低，今晚来参加这台晚会，她就被通知到会有大领导到场，黄安国能坐在中间的主位。无疑也说明了这点。

    “对于你们女孩子来说自然是没什么好逛的，你们就喜欢那种高度现代化的大都市，没有名牌服饰店，估计你们也不喜欢。”

    “那可未必，你们那个地方实在是没什么逛头。不过话说回来，胜在山清水秀，其实有时候回归下自然也好。”

    “你前面的人对我好奇心不”黄安国笑着侧了下头，他同杨玉若坐的是后面，车子的中间设计有一个隔层的玻璃，将玻璃按上来，坐在前面驾驶座的人是听不到后面谈话的，副驾驶座上的一个子在黄安国上车后就频频的注视后面。从来没有听过杨玉若有什么绯闻的他对杨玉、若今晚在外面久等一个男也生出了十足的好奇心。

    “不管他，那是我的助手。可能以为我跟你有什么不可告人的秘密哦。”杨玉若调皮的笑了笑。

    “能跟你这样的大美人有不可告人的秘密，那怎么说也是我占便宜，我是不介意。”黄安国耸了耸肩，无所谓的笑笑。

    “真的？”杨玉若突然趋身上前，脸几近贴上了黄安国的面庞，看到黄安国下意识的有点往后侧头的动作，不由得咯咯笑了起来，“看来家人说的话是不能相信。

    面前的香气一下子浓郁了起来，而且还是那种淡淡的清香，清香扑面，杨玉若今晚穿的还是黑色的吊带裙，简单而不是高贵，特别是其那高挑的身高。本来就天生是个衣架子，黄安国在晚会上看到起出面的时候，就有眼前一亮的感觉，但坐在台下终究没有眼前这样近距离接触来的让人心跳，特别是杨玉若此时整个上半身都靠了过来，稍微侧下眼都能看见其胸前的一片风光。两团高耸的突起，一片雪白的亮色，有点让人惊心动魄的感觉。

    小心过头了。”黄安国脸上挂着淡淡的笑意，瞥了杨玉若一眼，刚才杨玉若突然靠上前，他只是下意识的有一个头部后侧的此刻也已经保持了淡定。目光也不避讳的看着杨亚由必，珊了侵略性。

    “咯咯。我可不怕走火哦杨玉若慢慢的将身子恢复到了原来的坐姿，前面除了司机还有她的助手，刚才有点恶作剧的想吓一吓黄安国，也没真敢在车上玩出什么心跳的事情来，一不小心被人拍成了车震门，那她自己倒觉得没什么大不了，累及了黄安国可就不是她所能承担的后果，再者。依她对黄安国的了解，前几次的接触。有很多机会，黄安国都可以对她做一些动作，甚至王军每次都让她出面去陪黄安国，里面的意思基本上就是暗示黄安国想干什么，她都得配合。这基本上等于是献身的意思，黄安国都没什么行动，一直都是保持着礼貌的行为，这除了让她欣慰之外。对黄安国也有些好感，特别是这样一今年轻而又身居高位的男人，对于女人来说，无疑都有致命的吸引力，就算是其不主动去招惹女的。但恐怕其都阻止不了女的主动靠上去，这社会充满了太多的功利和急躁心态，越来越多的女人喜欢攀上高枝叶，哪怕是付出自己最宝贵的东西也在所不惜，这是一个带有点病态心理的年代，高经济化的社会也催生了人高的生锐变，传统的道德已经越来越被肆无忌惮的挑战和践踏。

    看到杨玉若已经坐回原样，黄安国同样是轻松的笑了笑，面对美色的诱惑，对于一个正常的男子来讲，无动于衷根本就不是一个正常的表现，古有坐怀不乱的柳下惠，但黄安国可一直怀疑其是不是女扮男装，对于一个男人在挑逗下会没什么反应，黄安国是带有很大的怀疑，至少他也才三十岁。血气方刚的年龄，再怎么沉稳，面对杨玉若这样一个女子的挑逗，都会生出一些反应，但好在这种反应并没有转化为强烈的占有**，征服杨玉若这样的一个女人固然是有很大的成就感，但他现在的身份和位置也不可能乱来，谈不上洁身自好，故作清高。但至少是有意识的控制自己。

    “你准备上哪？。杨玉若转头问了问黄安具。

    “等一下。接个电话。”黄安国突然抬手示意了一下，裤兜里的手机正不停的震动着。拿起手机看到号码，黄安国脸上多了几分庄重，老爷子一般不会给他打电话，能打过来往往也都不同寻常。

    “安国，现在在哪？。

    “在路上。今晚出来参加了一个晚会

    “那就现在回来一趟老爷子的声音始终是低沉而稳重。

    “这样吧。你随便在一个路口将我放下来就行。”黄安国挂掉电话道。

    “哦，有事耍忙？”杨玉若语气有点失望。“本来还想跟你一起坐一坐，喝喝咖啡呢o”

    “不好意思。改天有机会再说吧。”黄安国抱歉的摇了摇头。

    “没事。不过你下次可别故意推辞哦，耍约你出来一趟可真不容易，给你了几条短息都没个回音。”杨玉若半开玩笑着，又仿佛有一些埋怨。^^百度搜，阅读本书最新章节        **

    “下次有时间一定出来。”黄安国无奈的笑了笑，说的他都有点歉意，但不想跟杨玉若这样的女子接触太多多少也影响了他的心态，演艺圈的人让他不想过多沾染，再者，杨玉若的魅力一点都不能低估，他可不能保证自己是不是能一直控制住自己。

    “就在这下吧。”黄安国看了看外边的路面。

    车子靠近路边停下，杨玉若同黄安国告别了一声，并没有下车，这也走出于为黄安国考虑，“下次约你可不能找理由推辞哦杨玉若有点惋惜，又带有点期待的说道。

    “只要不是真的有事，就一定不会。”黄安国点了点头。

    跟杨玉若分开，后面薛兵的车子也及时的跟了上来。黄安国回老爷子那里并没有花费很多时间，只不过参加完晚会已经是将近十点，又跟杨喜若在路上耽搁了一会，回来也已经快。点，黄天也是忙到了将近十点回来才亲自给黄安国打的电话。

    “回来了。”黄天一人坐在客厅的沙，小家伙这时候早已去睡觉，否则以往他一回来总是要习惯的抱抱孩子。

    “今晚共青团那边有个晚会，路金波邀请我过去一起看看，就一块去瞎凑凑热闹了。”黄安国对老爷子也并没有隐瞒什么。

    “路金波？”黄天微微疑惑的皱了下眉头，旋即就是点了点头，并没有多说什么，黄安国跟这些人结识，他也乐于看到。

    “省

    敞明亭的办公室里，黄安国手头食着报纸，看着有关灿洪饰窑的报道，随着一封由几十位中南省籍的父亲在网上出的求救贴称：至少有上千名儿童被诱骗至省各地的黑蝶窑做苦工，他们中最小的有8岁，每天十几小时的工作量，并且遭受工头拳打脚踢。甚至活埋，帖子一经出，就引起了强烈反响，一周点击率上百万。在当天被转帖后，就引起了王四多的跟帖和明复，民众表达了极其强烈的情绪。各大门户网站也纷纷转帖进行了报道，事件的影响越的不可控制。

    中南省地方的主流媒体和报纸更是大规模的介入报道，而随后，作为党报的人民日报、新华社这两大国家喉舌也在头版头条报道了该事件，连续几天的头版头条更是促使事件的影响达到最大，并且已经引起高层的密切关注。

    距离帖子出来的时间已经过去了一周，处于风暴中心的省政府也迫于压力，在有关中央领导的过问后，采取了迅而果断的行动，截止到目前为止，声称已经成功解救出了刃o多名童工，并且进行了妥善安

    。

    但民众对此并不买账，有网友还在网上匿名帖讽刺省政府早些时候干嘛去了，在事件曝光的第一时间依旧没有及时的采取行动，直至后来各大媒体乃至人民日报和新华社这两大国家党报先后大篇幅的撰文报道，省政府才开始了强有力的行动，并且在高层领导过问后，省政府也才有人出面就相关事件进行了解拜

    而另一让民众不满的是，解救童工无疑是省各级政府和有关部门义不容辞的责任。但在地方政府相关的言中，似乎把解救出了多少童工当成了他们的巨大成果，虽然不能否认省有关部门在后来的行动中确实是迅捷而有效，但无疑，这种态度仍是不能让民众满意。

    民众情绪激烈的还集中的体现在另外一点，截止到目前，事件已经被曝光了一个多星期，为何没有相关官员引咎辞职。这也引起了媒体的强烈质疑，更有甚者，已经有民众在网上帖，要求省高官负责人下台。

    黄安国拿着报纸浏览着，虽然事件已经过去了一个多星期，但人民日报和新华社依旧进行了跟踪报道，并且占据相当大的版面。此事件远远没有达到平息的时候。而且事件涉及当地执法和劳监等部门渎职，但到目前为止，只有在帖子上被曝光的西生村所属镇的一名副书记因涉嫌渎职而接受调查，其他相关官员则依旧安然无事。

    黄安国将报纸轻轻的扣在桌面上，他昨晚浏览网页的时候也看到了省一位全国人大代表提出了“吁请省劳动和社会保障厅辞职的建议”此建议一出，更是得到了民众强烈支持。

    接到了秦山从办公室打来的电话，黄安国放下手中的事情，来到了秦山的办公室，前天，秦山也才网陪同奶镇东出国访问回来，作为奶镇东的贴身大管家。妁镇东每次出行，秦山无疑都是随行在侧的人，他受妁镇东的信任也不是普通人所能比。

    秦山的办公桌上也摆放着一个报纸夹，最上面的是今天的报纸，秦山所看的版面也跟黄安国刚才所看的一样，似乎其也在关注省黑煤窑案的情况。

    “安国来了，自己坐。”秦山熟捻的招呼着。

    将报纸放在了一旁，秦山也起身走到黄安国对面坐下。“跟奶主席出去了一周，差点都没去掉半条老命，这时差倒不过来，每天都睡不好觉，还是自己家好啊。”秦山半开玩笑着。

    “秦主任能出去，别人可都还没有这个机会。”

    秦山笑了笑。对黄安国的话没说什么，作为婷镇东的大管家，这个，机会并不是别人能求的来的，他也知道自己这个位置的分量有多重。

    “这几天省的煤窑案有关注吧。”秦山说起了这几具所有人都在关注的事件。

    “有的，今天的报纸也才才看过。”黄安国笑了笑。

    秦山点了点头。沉吟了一下，似乎在考虑着什么，“奶主席对最近省的事件十分震怒，有意派一支调查组进驻省，调查相关事件。”秦山突然说道。

    看了看黄安国。秦江,继续道，“说不定也会让你跟调查组下去，你可要做好这个心理准备。”

    黄安国诧异了一下，据他所知，前天祝总理主持国务院常务会议，专门听取了省黑媒窑事件调查情况处理的初步汇报，会议也对省黑煤窑事件做了定性：省黑煤窑事件不仅存在严重的非法用工问题，而且存在“黑恶势力拐骗、限制人身自由、强制劳动，雇佣童工、甚至致人死命等严重违法犯罪行为”

    而在国务院的常务会议召开后，省省长杨一军才终于出面代表省政府做了检查，同时在昨天，杨一军又代表省政府就黑烘窑受害者及其家属做了道歉，并向全省人民检讨。可以说，这是重压之下的必然结果，但在前天的常务会议上政府高层并没有向省派遣调查组的意思，仍是责成省有关领导要严肃查处此事，认真对待。

    可见政府那边目前还没有插手省事务的想法，今天秦山流露出了这样一个信息，虽然还仅仅只是说可能，但无疑已经代表了妁镇东的意思，秦山这是在事先向他通气，不出意外，这基本上就是已经定下的事情，妁镇东才出国访问回来两天，就已经这么快有了动作。

    对于向省派调查组，这是否是奶镇东与其他高层沟通后的结果，这已经不在黄安国的关心范围内，眼下秦山知会了他，想必此事应该很快就会落实。

    “我就是事先跟你通个气，这事还不一定就能定下来，你心里有个数就行。”秦山又笑着补充了一句。

    黄安国笑着点头。对此不可置否，若是奶镇东想极力推动，哪怕困难再夫，恐怕也不是什么难事。

    跟黄安国聊了些闲话，两人都有事要忙，秦山将黄安国送出门外，也并没有多挽留。直至黄安国的身苏消失在门外，秦山也才微皱着眉头，对于奶镇东的意图，黄安国可能是雾里看花，他心里却是清楚不过，对于省盘踞的的方势力，乃至官*商*勾*结的严重现象，奶镇东早就不满，但也有人并不希望看到奶镇东强力插手省的事务，奶镇东看似已经位极人臣，但受到剔寸，于又不知道有多少。很多时候。他一个堂堂的副主席也一“就完全按照自己的意志行事，这一次，省爆的黑蝶窑事件，无疑给奶镇东提供了一个很好的契机，奶镇东要向省派遣调查组，完全有十足的理由，到目前为止，省还只是调查了一个乡镇副书记的渎职问题，再往的官员，一个个都乐呵乐呵的依旧是没什么事，仅此一个，就无法让人信服，一个遍布全省的黑煤窑问题，就只是一个乡镇副书记的读职问题？如果是。那只能说一个小小的乡镇副书记的影响力是何其之大，居然能影响到全省黑煤窑泛滥，这话说出去恐怕都要让人笑话。

    奶镇东此次是有意在省采取一些动作了，这两天都跟中央层面的几个领导在紧急商量，无疑，此次派调查组下省，已经是势在必行，引起全国关注乃至民众强烈讨伐的黑蝶窑事件给妁镇东提供了充足的理由。民意不可违。奶镇东借势而为，可以说此事基本上板上钉钉的事

    。

    下午下班，黄安国并没有直接回家，团中央举办了一个晚会，路金波以私人的身份邀请他，他欣然答应，对于路金波，黄安国没有理由拒绝，两人的相识还是在路金波去给奶镇东汇报工作的时候，黄安国接待他而认识的，两人都是互闻其名，但都是无缘相见而已，路金波对黄天的这位孙子，早就想结识，而黄安国，同样是希望能跟这位前途不可限量的团系掌门人搞好关着。

    坐车前往大会堂的路上，黄安国依旧在想着奶镇东想向省派遣调查组的事情，他还真是有点摸不明白奶镇东的意图，派一个调查组下去，无疑要从纪委。公安部，最高检等相关部门抽调一些人员，妁镇东想安排一个自己身边的人到调查组里面，似乎并不一定非要安排他，此举只是巧合又或者是奶镇东有意为之？

    “薛兵。跟那女的怎么样了？”在一处红绿灯口。黄安国笑着问起了薛兵的终身大事。

    “还能怎么样。就是那样子了薛兵挠头。不好意思的笑笑，他不知道其实现在夏如冰的家里是很希望夏如冰能跟其交往。当然，最好是找个机会邀请薛兵出来坐一坐，夏如冰那个在燕京市下属一个区政府工作的父亲是很迫切的希望能邀请薛兵出来的，也将这意思告诉了自己女儿，但夏如冰对父亲这种带有功利性的目的明显是比较反感，反而一直没主动跟薛兵联系，也就是那天恰巧遇上，夏如冰心里多少去了一些心结，回到那屋子的次数才又慢慢多了起来，跟薛兵碰面也就频繁了，要说两人有展，也算不上，只不过相对来说交流会更多一点，薛兵这类人追女生永远都是缺少主动，有时候机会摆在眼拼了，恐怕都把握不住。

    “薛兵，这样下去，再有耐性的女人都被你磨跑了，你得主动点，总不能让人家女生主动向你表白吧？”黄安国笑着摇了摇头，“女生脸皮都薄，你不主动，她也不可能开口，再说像她那种女的。知识学历多高，或多或少会有一些心高气傲，就算是对你有好感，也不可能拉下脸来倒追你。所以你要自己把握住机会，没机会就自己创造机会。”

    红绿灯又交叉亮了起来，薛兵“艾。的应了黄安国一声，似乎又专注的开起车。黄安国也只能摇头苦笑，也不知道薛兵对他的话是听进去没有。

    现在薛兵的父母在京城也都生活的习惯，再加上生活条件各方面也都不错，薛兵的父母是没什么可操心的，薛兵妹妹的工作，黄安国让高玲去稍微过问了一下，帮其在市区找到了一家很好幼儿园工作，离住的地方也近，薛兵父母眼下最操心的恐怕就是薛兵的终身大事，黄安国敬重两个老人。偶尔也会去串下门，跟老人聊聊天。话里话外流露的意思无一不是对薛兵娶妻生子大事的操心。

    这种事情黄安国也真没办法帮上忙，感情是两个人的事，不是外人能撮合的来的。要是给薛兵另外介绍一个，依黄安国的能力，完全能找出很多条件好的，可薛兵不见得就喜欢，依黄安国自己的感觉，薛兵应该还是对夏如冰有点好感的，就是不主动。

    车子在大会堂门口停下，黄安国徒步走了进去，晚会已经快要开始，就等主要领导到场，黄安国被一旁的工作人员引入了休息室，路金波此时也已经在里面，看到黄安国进来，笑着站起身相迎。

    “安国主任。可就等你了路金波笑的十分热情。

    “别介。路书记您这样说我可承担不起，待会我还是找个靠边的角落坐下就行黄安国笑着摆手，晚上在场的都是团中央的领导，也有青联的领导，一一打过了招呼，这些人知道了黄安国的身份，对其都很是热情。

    说归说，出去的时候。黄安国的位子仍是被安排在了路金波旁边，除了路金波这位第一书记是正部级，团中央的其他几位书记都是副部级，按理说级别也比黄安国高，这位置的安排无疑是有一番讲究，黄安国坐在路金波的身边，虽然在晚会主持人介绍台下领导的时候并没有提及黄安国，但稍微有眼力的人，看到黄安国坐在路金波身边，可就知道这潜在的分量不轻了。

    晚会以歌颂青春为主题，团员本来就是一今年轻的群体，这主题也是切合实际，黄安国同路金波小声交流着，两人说着一些与政治无关的事，第一次私下交流，两人都保持了很理性的态度。

    眼前的路金波也才四十出头，前眸子黄安国同国资委副主任舒凡还有外专局常务副局长吴械，包括李清元等人的聚会。舒凡说起了路金波要下放的传言。这一眸子，黄安国也多少有点了解，路金波要下放的消息也并非空穴来风。高层的领导对宋定一的病情并不乐观，带病坚持工作也有个限度，不可能无限期的拖延下去，奶镇东也会考虑这个残酷的现实，不可能一味的坚持，除非病情好转，但宋定一若是病退，那又是一连串的人事变化。一个萝卜一个坑，路金波被下放去也并非不可能，当然，其被安排到津门市去当书记那是不可能了，但其他位置出现的空缺也很有可能会让他填补进去，奶镇东原本或许是希望路金波能多蛰伏几年，但眼前的局势，可能也会让他做出某些改变。

    不时往舞台上的表演明两眼

