，(首字母+org点co)！

道纹已具相较完整的法则之力，力量是道痕的百倍。

弥天盖世的毁灭道纹以挫骨扬灰之势袭向靖穹，靖穹被气机锁定，身体难动，他也不强挣，冷静喝道，“我受一点损伤，你休想再找到她们！”

道纹悬顿在了他的眉间，他神情慢慢变得戏谑，仿佛拿捏住湛长风了。

但就在电光火石一刹那，无数根大地之矛突然出现，刺穿了所有正在打斗中的难伽族人，除靖穹以外。

这方战场蓦地一静。

“他们现在死不了，但之后不好说。”世界之力压制着这方战场，谁都不能动弹一步，湛长风冷觑着他，“你就是靖穹？”

“老子还没有过第二个名字！”靖穹扫过痛苦的族人，却无半点悔意，既然做出了选择，在最坏的代价面前他也不会眨一下眼，何况这还不是最坏的代价。

他声一落，便被无尽回廊摄走了。

“秦枪连，将这些难伽族全部收押。”

“是！”

将进酒等人虽不知道出现了什么变故，但莫名感觉事态严重，忙将被大地之力封印了力量的难伽族带下去。

姜尊者和无定尊者不敢小觑她，她这一手，虽是用了世界之力压制，但可怕之处在于，她能瞬间把大地之力化为矛，并附上封印咒文！

湛长风将战场尽收眼底，妖族中，还有四头返虚级大妖。

适才围攻她的三头龙族，剩下了一个。

和光、姚尊者仍在对付黑龙。

嵘希尊者那边有一凰族。

伐檀在过来的路上碰到了一六翼大妖。

联盟军这边，算上姜尊者，剩了六位返虚，而兵将的数量相差极大，妖族约莫还有六千万能战，联盟军只有两三千万了。

这一仗还没结束，必须再分个胜负。

此刻时间，与赵玄阎都相斗、新地域势力反攻妖族相合，离疆域交接过去五天了。

余笙的意外让湛长风感觉到了一点迫切，迷雾遮住了后续之路，她必须考虑与万星和谈的几率了。

尽管这看上去不可能。

战鼓急促，待众尊者这边分了输赢，整场战争的的胜负也基本出来了。

湛长风再次对上刚刚没有打败的巨龙，世界之力喷薄而出。

众多大能在等着万星和风云的结果，有人是无聊中看戏，有人是为了洞悉局势，有人计算着得失。

这一战，是玄天近三千年来，首次跨界域大战，首次天朝级乱斗，首次人妖大战，看上去只牵扯了风云和万星，却会对未来产生不可估量的影响。

不过风云界域向来天机混乱，他们不能一眼窥尽，真真是等得抓心挠肝。

最苦的还数崂荒帝君，不管是风云胜了，还是万星胜了，他都没办法对付，谁让他们一方有准圣，一方有界主。

最安逸的怕也是他，只要继续与广平交好，崂荒不愁不兴盛。

而隐藏在玄天的翊天族对此也颇为关注，万星背后终究有圣地的影子，不知他们想要这一战起到什么作用，对各方又会有何影响。

风云界域中的生灵已无暇想那么多了，生死攸关时分，怎么保命，怎么斗争才是要紧事。

姬朝月没有掺和新地域中的战争，此地战争尚不重要，山海和风云大界的战争才是决定成败的关键。

一艘艘虚空战舰开出姬家大本营紫云界，姬朝月以轩辕尊号，正式带着自己的私军从姬家出道。

论距离，紫云界和风云大界更近，风云大界这边的战场也更重要一些，他们打输了，她还能接他们撤退。

但她刚上虚空战舰，便接到了最新情报，龙族帝姬敖雪与凤凰族凤瀚进攻山海了！

“那边已有了阎都帝君，他们不在风云大界主持，跑去山海做什么？”

想要长生帝君无路可退？

无路可退的前提，一般是前路也行不通了。

姬朝月再三思量，下令开启空间跳跃阵法，尽快赶往山海。

山海中，太一已经捉襟见肘了，百般神通都显了出来，千辛万苦控制住了局面，只等将剩下的妖鬼和阎都帝君驱逐，就能喘口气了，赵玄也厉害，硬是靠着宝具和传承，抗住了进入返虚第三台阶的阎都帝君。

苦战无望，妖鬼又不断牺牲，阎都帝君必然会撤退。

偏此时，敖雪和凤瀚联袂而来，纵使只有两人，却也让太一众位臣将有了极大的压力，就像压垮人的最后一根稻草。

敖雪立于湟水大陆上空，清冽带柔的声音传到众人耳中，“太一的诸君，实力都不能小瞧，甚者还能担得起一句敬佩，然你们已到强弩之末，再顽抗只能陨落了，何不坐下谈谈，少流点血。

长生帝君是界主，若及时回头，还是能保全山海的，毕竟万星也不想费功夫和一名界主你死我活。”

众臣将怒容，这说得什么风凉话，他们现在不是你死我活吗！

花间辞看向仍在战斗的将士，又将视线往上移，盯着敖雪和凤瀚，“两位知晓得如此清楚，可是一早在外旁观？”

敖雪表情淡淡地说了声“惭愧”。

“呵，你们倒是将阎都帝君使得溜啊，二位要是来做客的，我们就坐着谈，要是来喧宾夺主的，我们就打着谈，太一势小，骨气还是有的。”

“你们人族有句敬酒不吃吃罚酒，大概就是如此了。”凤瀚化作本体，清唳之音炸响，凡受伤的、道行浅的，闻声便头脑鼓胀，一片混沌，七窍流血。

凌未初不擅长战斗，但符箓就是他最好的武器，他一手符笔，一手现成的符箓，祭出层层防御，迎上了凤瀚。

刚养好伤的龙龟帝君则对上了敖雪。

“龙龟，你曾参加过人族和妖族的战争，没想到这次，却甘心为太一所用。”

“人族和妖族之间，是无法用以战止战之法获得共存的，我只是厌了换汤不换药的战争，想换种活法。万星和直符灵海，无法代表全部妖族的意志。”

“愚蠢，若没有万星和直符灵海震慑万族，各界上的小妖和那夹杂了一点妖血的妖兽，只会被奴役得更厉害！”

“我敬直符灵海，但这里有我的责任！”

二者化出原形，一真龙，一金鳌，两个超强防御的强者怒战到一起，震天撼地。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    