    此情此景，黄昏觉得任何言辞都表达不出心中的爱意。

    只有动作语言。

    爱情，当无法用文字语言来表达时，那就只有肢体语言了，什么肢体语言能表达爱意，表露爱情的美好？

    自然是古往今来人类作为生物的本能。

    也是最具有魅力的运动。

    黄昏想上啊。

    不过不想猴急，心急也能吃了徐妙锦这块热豆腐，已经在碗里了，但那样只有肉欲的新婚之夜，不是完美的新婚之夜。

    轻轻坐在徐妙锦身边，拉起她的手。

    一刹之间，两人心头都是一颤。

    徐妙锦是羞。

    黄昏是浪。

    这手玩年啊！

    细腻如羊脂白玉膏，软弱无故，冰凉如玉。

    压抑着荡漾的心神，柔声道：“锦姐姐，还记得我曾经对你形容过的那个世界，世间无黑暗，每到黑夜来临时，便有光亮照遍全城，人间处处不夜天。”

    徐妙锦有些不解，新婚之夜，说这个干什么。

    倒也是乐了。

    这大概是夫君的理想吧。

    她愿意听。

    黄昏继续柔声道：“还记得秋季时候，我去过一趟远门。”

    徐妙锦嗯了声。

    你要给我一件天下无双的礼物。

    黄昏笑着说，“锦姐姐，我给你准备了一件礼物呢，所以今夜我们不喝交杯酒了，让姐姐看看我给你的礼物吧。”

    不喝交杯酒？

    徐妙锦心里诧异万分，亦有点不喜。

    喝交杯酒这么神圣的事情怎么可以省略呢，那是象征着我们彼此交心的仪式啊，喝了交杯酒，君心在我身，我心在君心啊。

    喝交杯酒还有一个意义，女子浅饮，有微醺之意，才放得开嘛。

    徐妙锦就是这么想的。

    第一次谁不紧张。

    黄昏起身，来到婚房角落里，用秤杆重重的在一个锣上狠狠的敲了一下。

    当！

    安静的主院，倏然响起的声音打破了寂静。

    隔壁书房的三人愣住。

    黄观讶然不解，“他们在干什么？”

    小年轻莫非有什么特殊癖好？

    徐辉祖更是一脸黑线，没好气的道：“恁的轻浮！”

    吴溥笑而不语，边起身边笑说，“两位莫怪，这是他的一个信号，说今夜要给小娘子一个世间无双的礼物，也让两位见一下，他心目的未来。”

    先是吹灭烛火，又来到书房书桌前旁边，轻轻扳动一个木制的按钮。

    婚房之中，黄昏敲锣之后，放下秤杆，先是吹熄了红烛，房间里顿时陷入一片黑暗，坐在婚床上的徐妙锦心里越发慌乱。

    也有不满。

    怎么能这样啊，不喝交杯酒就熄灯……这么猴急的嘛。

    黄昏轻声道姐姐稍等。

    等？

    徐妙锦心头微微恼羞。

    婚房内一片黑暗。

    徐妙锦坐在黑暗里，放心惴惴，等着一双温暖的大手落在自己肩头。

    书房一片黑暗。

    黄观三人坐在黑暗之中，耐心等着。

    整个黄府的主院亦是一片黑暗。

    绯春坐在院子里的徐辉祖坐过的地方，看着婚房的烛火熄灭，知道里面将要发生的事情，心头喜忧掺杂。

    喜的是小姐终于等来了她爱情之花的绽放。

    忧的是，婚房之内发生的事情，她要不了多久也要承受，关键是她认为她不喜欢黄昏，对此很有些抵触。

    可已是既定事实。

    她终究还是要在另外一个房间里，去给黄昏暖床。

    目光上移，从空中俯视。

    黄府之中只有点点烛火，安静而黑暗，再看整个应天城，除了紫禁城内灯火要明亮一点，整个城市都是一片昏暗，乃至于整个大明……皆陷于黑暗之中。

    无垠的黑暗之中，骤显星火。

    一点星火，闪耀一点，旋即是一片。

    宛若曙光。

    书房之内，黄观三人看着头顶那缓缓亮起来的光亮，震惊莫名之余，皆是不明觉厉，完全不知道那柔和的光亮是如何来的。

    徐辉祖心里叹了口气。

    黄昏有心了。

    这就是他要给自己看的东西，他是想告诉自己，他能给三妹幸福。

    这也是他给新婚妻子的礼物。

    院子里，绯春倏然抬头，看着头上的“星星”，散发出刺眼的光亮，将黑夜的寒冷驱赶。

    绯春捂嘴，惊讶得说不出话来。

    昏黄灯光打在她身上，让这个小姑娘像一朵含苞待放的雏菊般美好，只是此际有些孤零。

    这样的“星星”院子里还有七八个，遍及每一个角落。

    亮若白昼。

    婚房里，徐妙锦在黑暗之中等待着那个人儿的手，却没有等来，头顶缓缓绽放出一点亮光，旋即越来越亮，最终恒定下来。

    宛若房顶悬明月。

    徐妙锦樱唇微张，情难自禁的起身，来到下面定定的看着，讷讷的说不出话来。

    那不是明月。

    是一个琉璃制品，里面有个东西在发光。

    不是蜡烛。

    也不是沁了油的灯芯。

    是什么？

    徐妙锦不知道。

    但她知道，这光明比烛火更明亮，比烛火更刺眼，但却莫名的让人觉得愉悦，甚至温暖，人骨子里对黑夜的恐惧，在这光亮下消失殆尽。

    黄昏拉着徐妙锦的手，“锦姐姐，这是我给你的礼物，从今以后，你所在的地方，不再有黑夜，只要你想，彻夜通明！”

    这是什么？

    电灯啊！

    有磁铁，有铜线，有琉璃，用竹纤维替代钨丝，电灯自然会有。

    徐妙锦心中的情绪无法言语。

    幸福感洋溢。

    这真的是古往今来未有之礼物。

    好奇的问道：“这是什么，是什么东西让它在发光？”

    黄昏笑道：“具体的原理，我解释了，锦姐姐你也会很迷糊，待以后我慢慢给你说，锦姐姐，你随我来外面看看。”

    推开婚房。

    两人并肩站在门口，望着披着灯光站在那里呆滞着说不出话来的绯春，望着从隔壁书房内出来的震惊三人组，望着满院的“星星”，望着这没有黑暗的黄府主院，徐妙锦的心融化了。

    笑意绽放，眉黛含春。

    被黄昏握着的手，轻轻紧了紧。

    不自觉的靠近黄昏。

    黄昏不失时机的将徐妙锦搂在怀里，蜂腰贴手心，堪堪将折之感，瞬间让黄昏感受了妻子的妖娆，温暖笑道：“这是我给锦姐姐的礼物。”

    不夜的家。

    从今以后，锦姐姐你便主内，在这灯火守护下，等我归来。

    子孙满堂。

    白眉齐案。

    这是世间第一道人造电光，也是大明这个封建王朝，走向新世界的第一缕曙光！