    郑爽一听，立即直身而起，摇头说：“怎么又出现一个失踪男？”

    听郑爽用失踪男来表述，幺叔心里“咯噔”一下，立即收起笑容，神情严肃地望着郑爽问：“你是说那个失踪男与那具尸骨可能有关联？”

    郑爽用力地点下头，说：“我们可以这样假设：当魏娥得知阿德结婚那天，温文肯定会去赴宴，还会拖延到入夜才会回来，她事先通知她的男朋友来接她。那天，趁着温文赴宴未归，魏娥溜出温文家门，跟他的男朋友一起跑了。然而此事却被九叔公给发现了，于是，九叔公就把魏娥的男朋友给弄死。过些天夜里，九叔公就把这具尸体埋在他家的花盆架子底下了。”

    郑爽的假设不能说没这种可能，虽然郑爽口中的那个失踪男不是庞村的，那天却极有可能来过庞村。因此，九叔公家里起出的那具尸骨，也可能就是那个失踪男的。

    听了郑爽的假设，连村长郭金花也把刚才的不快心情丢到一旁，望着郑爽说：“是哦！是有这种可能性存在的。”

    见大家都同意自己的假设，郑爽急忙对幺叔说：“幺叔，快联系雷局长，请他立即回来。”

    温庭听了赶紧掏出手机拨打雷鸿鸣，告诉他有重大事件发现，请他赶快回来主持。

    当雷鸿鸣风风火火赶回庞村村委来后，听了郑爽的假设，心里一惊，暗想这年轻医生的逻辑思维能力真的太出众了，要是做警察真的不错。

    郑爽的假设入情入理，环环相扣，雷鸿鸣听了频频点头，说：“郑医生的假设非常有道理！温书记，能不能叫来温文，我要向他详细了解当晚的过程。”

    幺叔为难地望着雷鸿鸣说：“这事发生不久，温文自觉很没面子，就外出打工去了，再也没有回过庞村。”

    雷鸿鸣追问道：“那你们可以联系到温文么？”

    郭金花抢着说：“温文是个孤儿，出了这事后就把房门一锁走掉了。刚开始几年，村里温文的一些好友还有跟他联系，时间一长也就断了联络。现在，村里没人知道温文的联系方式，我们也联系不到温文了。”

    雷鸿鸣心里倒抽一口冷气，故意把目光望向郑爽，问：“郑医生对此事有何看法？”

    郑爽不好意思起来，说：“我突然感觉在那具尸骨的问题上，我们冤枉了九叔公！虽然九叔公仍然罪该万死，但在那具尸骨的问题上，九叔公很可能没有大的罪责。”

    村两委的所有人全都大声叫了起来：“啊！不会吧？”

    雷鸿鸣心里也有这种感觉，就用鼓励的语气说：“郑医生，请你说下去！”

    郑爽心知以县公安局长的身份，雷鸿鸣肯定已经想到自己心里所想的了，就推诿着说：“还是请雷局长来说吧，雷局长才是专业人士，我只是一名刚走出校门的年轻医生呀！”

    郭金花早已按捺不住了，催促着郑爽说：“当说则说，郑医生别婆婆妈妈的了。快说说！”——