    壑界修道人的传承自久远以来从未断绝，所以对上古之时的事情不说十分清楚，但记录是非常完备的。

    而不论是各方之记载，还是在故老相传之中，都有一位有道仙人曾传授他们文字礼法，引导他们修炼道法，并助他们抵御外敌。

    迄今地陆之上还时不时能发现一些失落在野外的传道之碑，这都是那些早已在历史长河中灭绝的部族所留下的。

    但等后来地陆上的修道人道法有成之后，却是再也见不到这一位了，于是关于这一位的真正身份，也是众说纷纭。

    有人认为这只是当时一个走在诸人前面的修道人，道行比当时之人稍高一点，并没有前人说得那么玄乎。证据是石碑上的道法虽然高深，但并不是不能理解，随着诸人道法越来越高，也就只剩下供奉的作用了。

    还有人认为这位道行之高常人难以想象，因为从其前后所经历来看，若是同一人的话，前后至少跨越了十数万载，试问哪个修道人有这般长的寿数？

    因此猜测，这位很可能成道之后去了天外，追寻更为高上的道途。

    这两个猜测都不乏其人，但是出于寄托期愿的心思，还有对道法前路的执念，所以愿意相信后者的人更多。

    不过不管何等想法，都不妨碍这一位在诸人心目之中的地位。毕竟在传闻之中，正是这位走遍地陆各方，传下了道念，所有人才能联合到一起，得以在来自虚空力量的侵袭之下存身至今。

    而如今，那位方才成就上境的道人，感受着对面这一位身上如汪洋般浩瀚的法力，心中惊震无比，方才成就上境的志得意满也是为稍稍消退。他十分谨慎，对着张御化身抬袖一礼，慎重问道：“敢问这位前辈，不知与我等所供奉的祖仙可有渊源么？”

    “祖仙”之名一直后来人对于张御当初化身的称呼，至少他在之时就有人私下里这么称呼他了。当然道盟之中供奉之名更长，但那是后人加上去的。

    张御微微点头，道：“你是冯昭通吧？”

    那道人讶然不已，他奇道：“仙长竟知我名么？”

    张御言道：“当年我在这里传法，每一个人的道法源流我都是清楚，而这些年来我亦是留意可能攀渡上境的修道人，你正是可能成就之人，故也知晓你的来历，”

    “果然是祖仙么？”

    听他如此言，周围都是激动起来。

    冯昭通仍然持着谨慎态度，因为这些年来有不少天外生灵到来，这些生灵有的本事是十分奇诡的，冒充他人的手段也有一些，甚至能让亲近之人看不出破绽来。

    张御并没有花力气去解释什么，而是直接道：“你们不必疑惑，以我之法力，若要侵害你等，不必做这等言语。”

    这话一出冯昭通先是一怔，随即释然，是啊，面前这位实力不知胜过自己多少，要想侵害他们那是易如反掌，那又何必故作此等言语呢？

    想通之后，他对着张御躬身一礼，道：“祖仙，是晚辈失礼了。”又抬头道：“祖仙长久不曾现身，今次到我望云洲中，该当由我等好生招呼一番。”

    张御道：“不必了，此回到来，是有一事告知你们，你们这些年已然对抗了无数天外来敌，然则不久之后，当会有更大的敌手到来，你们需要做好应对准备。”

    冯昭通神色一肃，能让多少年不曾出现的祖仙都是亲身出来示警，这绝然是了不得的敌人，他立刻唤过的身边弟子，道：“通传各方同道！”

    “是！”

    在场的弟子几乎是整齐划一的回应，从示警到下命令，不过十来个呼吸之间，就有一道道讯号升空而起，并朝四面八方飞射而去。

    张御不禁点头，第一个念头不是自寻出路，而是团结其他同道，这是对抗天外大敌的习惯了，这也是因为过去的经历根植在他们心神之中，代代相传，唯有这样才有资格继续在这片地陆上存生下去。

    而且这等反应速度，到无愧于天外生灵鏖战万千年之久，这些弟子别看修为不高，但可以说都是习惯了征战杀伐的，个个都是精锐，但凡有一二成就上境，都是可堪造就的人才。

    更关键的是，这些人拥有和天夏一样的道念，下来可以毫无滞碍的融入到天夏阵营之中。

    而在此刻，山巅之上众人忽然见到一道道流光自其他方向这里射了过来，这像是其他地方的回讯。

    冯昭通诧异道：“这么快？”

    张御言道：“当初传法之人，并不止我一人，而如今来告知此情形的，同样也非止我一个，这应当是其余地方的示警。”

    冯昭通伸手将一道流光拿过，意念进去一转，果然这上面说得与张御大致相同，他又是郑重一礼，道：“敢问祖仙，这大敌来自于何处？我等下来该如何应敌？”

    张御道：“我此番来此，正是为解决此事。”他一点指，霎时一束束灵光飞出，于顷刻之间散布所有地域之中，这些灵光，乃是玄修最为熟悉的蕴藏章印的玄玉。

    他却是当先传下了训天道章，用于各方面的交通联络，好做到将整个道盟的力量进一步整合起来。

    且因为此界举世抬升，也与天夏牵连到了一处，所以这里的玄修今后也同样能与天夏修道人相互交通了。

    半日之后，所得章印的玄修都是了然了训天道章的用法，一时都是惊喜非常。

    而等诸人稍微熟悉了一下之后，张御便牵连各方之人，先是说此方世域的由来，又言天夏、元夏之变局。

    不过其中也是省略了一些细节，只是说了大概，除了因为涉及的事机层次过高，再则也是免得这些修士骤然遭受的冲击太大，造成道心动摇。

    可即便如此，光只是听到这些，已然令所有壑界修道人大受震撼。他们万万想不到自身世域还有这样的由来，天外还有这般强悍的敌人，而这样的敌人却是执意想要覆灭他们。

    对于抵抗天夏，没有任何人有异议。他们既然也属于化演之世，那么元夏势必也是要将他们消灭的，那么他们怎么可能任由宰割？

    张御在说完大概之后，就开始安排具体的守备了。

    他看到此世之人修筑了不少阵法。这些阵法最早是以阵器为根本分化出来的，因为阵器这东西门槛太高，除了少数人能深入精研的，大部分人只是将之分化成了各种阵法和法器。

    不过这些自身发展的阵法层次都是较低，并不涉及上层境界，对于即将到来的元夏之人几乎无用，所以需要他们帮助修筑大阵加以抵御。

    元夏那里虽然没有将上层阵器的筑炼方法教给他们，但是从阵器之上也可以窥知一二技艺，知道该如何防备。再说头批来攻之人肯定不是元夏修士，而是外世修道人，他们用的只是自己的法器，不成体系，来人若是不多，那么防备起来并不困难。

    在下来的两月之中，越来越多的天夏修道人进入了此方界域，帮助着壑界之人修筑阵法，同时开坛讲法，尽可能让更多人能够理解上层境。

    张御在通过训天道章传递消息的时候，同时把目光投向了此世的虚空之中，在化开了阻障之后，此方天地任何神异生灵都是有可能往上层走的。

    若是将整个虚空中的生灵都加在一起，那数目可就多了，这些生灵的同样也是元夏要覆灭的，所以他准备利用其等，作为第一层阻挡。能拉拢的拉拢，不能拉拢的就加以引导。

    而在壑界浮显出来的时候，元夏那边也是立刻察觉到了不对。

    他们化演万世，对于万世之变演也是极其敏感的，本来只有天夏一个世域存在了，现在却是又多了一处，故是上殿立刻召集诸司议商议此事。

    这事不用多讨论，立刻就能得出结论，当就是天夏所为。

    可他们首先的反应，不是如何快速解决此事，而是认为下殿那里一定会以此等事为借口鼓吹就此攻袭天夏，从而将主导权拿到手里，所以绝不能让下殿得逞。

    段司议这时道：“只是天夏能造一世，便能造万世，终归是个麻烦，最好遣人去问询一下张正使，到底这是怎么回事，为什么他事先没有消息送到？他身为天夏上层，不会对此一无所知吧？”

    诸司议听他所言，也都是露出了些许疑色。

    兰司议立刻着人去问询了一下，没多久就得了消息，他道：“诸位，张正使关于此事传书早在三天之前就已是送到了。”

    段司议不悦道：“为什么不早点拿过来，谁人管的事情？”

    兰司议看了看诸人，道：“这是因为此前两座墩台都是受到攻袭的缘故，一时难以送了过来，故在路上耽搁了，若不是我等现去问询，恐怕还会耽搁下去。”

    有人不觉哼了一声，道：“若不是下殿牵扯，有这三天时日，恐怕就能遏制此事了！”

    众人点头，元夏消杀万世不是说说的，要是能提前察觉到，的确是能加以影响的，至少干扰是能做到的。

    段司议厉声道：“下殿频频搅扰，差点坏了大局，不能放任了，我等必须做出回应了。”

    万道人缓缓道：“下殿既然要打，那就让他们打，让他们去攻打那一方世域，顺便消耗天夏主战派和下殿的实力。”

    ……

    ……

