    大家回到卡座上，等了大概二十分钟的样子，苗兰兰晃晃悠悠的回来了。

    才刚坐下，凌风就迫不及待的问道：“怎么样？打听到什么了？”

    “你先告诉我，那小丫头是怎么回事？”苗兰兰问道。

    凌风一愣：“什么怎么回事，不是说了是我们村里的吗？”

    “就这么简单？那丫头长的多水灵啊，你是不是惦记人家呢，还是已经把人家给那啥了？”苗兰兰问道。

    凌风：“……”

    “兰兰你就别闹了，赶紧说正事，凌风是真的着急了！”苗若若忍不住说道。

    苗兰兰嘿嘿一笑，看着凌风说道：“别紧张，我打听明白了，他们几个是同学，其中一个男的今天过生日，所以邀请那三个女生过来聚一聚的！”

    “就这么简单？”凌风问道。

    “对啊，能有多复杂，我看的出来，那个男生是想追求你村里的那个女孩，但很可惜，人家只是礼貌性的过来，根本对他没想法！”苗兰兰说道。

    凌风心里暗笑：“槐花当然不会对他有想法，想法都在自己身上呢！”

    弄明白事情经过后，他也就不再担心了，至于跟槐花见面的事，还是明天之后再说，今晚就不打扰她了。

    然而事情的发展总是出乎意料，就在苗兰兰刚坐下不到十分钟的时候，槐花所在卡座的方向忽然发生了混乱！

    惊叫声和怒骂声传来，引得整个酒吧里的客人全都看向了那边。

    凌风等人也不例外，全都站了起来。

    一见是槐花那边，他二话不说就冲了过去！

    苗兰兰见状也没犹豫，紧跟其后也冲了过去。

    到近前一看，出事的还正是槐花所在的卡座！

    此时一男一女正在撕扯，其他人在一旁劝架，但却没有人上前，只是喊着别打了别打了。

    凌风到了近前，一看被打的女孩正是槐花，立刻火冒三丈，爆吼一声：“住手！”

    声音巨大，真的周围人被吓了一跳，纷纷捂住了耳朵！

    可惜就算他这么喊，那个男的却依然没有松手，抓着槐花的衣服领子，没头没脸的抽打着她！

    凌风感觉自己的心都快碎了，当下想都没想，整个人纵身一跃，如同炮弹一般直冲那人而去！

    眼看着他的全都就要砸中那人的脑袋，这一下要是被击中，那小子非得脑浆迸裂不可！

    然而就在这时，旁边冒出一道黑影，猛地挥拳砸向了凌风的拳头！

    对方的力量不小，导致凌风拳头一偏，没有击中那人。

    但他的动作也停下来了，松开了拉着槐花的手，看着凌风怒道：“哪个不知死活的，敢管本少爷的事！”

    凌风根本没看他，见到槐花的脸上还有红色巴掌印，显然是被打了耳光的，顿时怒发冲冠，再次挥拳冲了上去！

    刚刚那个阻止他的人见状，立刻挥拳反击，不想让他伤到那个年轻人。

    “挡我者死！”

    凌风咬着牙看了那人一眼，见对方是个四十多岁，留着一撇小胡子的中年人。

    “就是死，也不许你伤害我家少爷！”对方说道。

    “那你先死吧！”

    凌风暴怒之下，浑身的力量爆发到了极致，龙翔功也跟着发动了，全身立刻爆发出了一团极强的气场，导致周围围观的那些人全都打了个冷战。

    而那中年人的脸上也露出了一丝错愕，刚想让凌风停手，但已经来不及了！

    眼看着攻击到了面前，他只能发动自己全部的力量进行抵抗，但依然像是被一辆高速行驶的火车头给撞了似的，整个人倒飞出去，撞在墙壁上又弹回来，哇的一声，呕出了一股鲜血！

    此时的凌风眼睛赤红，根本不管那中年人的死活，迈步到了那个打槐花的年轻人面前。

    “你，你别动手，知道我是谁吗？”

    对方一脸恐惧，一边后退一边说道。

    凌风根本懒得说话，伸手抓住他的头发，左右开弓就是一阵大嘴巴！

    酒吧里早都一片安静了，此时清脆的扇耳光的声音传遍了整个大厅，每一声都好像重锤砸在他们的心口上似的！

    毕竟，刚才那一幕大家都看到了，这个人的力量出奇的大，一个一百多斤的大活人都能打飞，这几个耳光还不得把那年轻人的脑袋扇碎了？

    其实凌风并没有用全力，所以那小子没死。

    但也比死强不到哪里去，他满口的牙齿早都被打没了，脸部骨头也有轻微的骨裂症状，至于大脑，更是被打成了脑震荡。

    “你是什么人，为什么不问青红皂白就打人！”剩下的一个男生喊道。

    凌风看了他一眼：“就凭我知道，我妹妹绝对不会惹是生非，所以一定是别人欺负她！”

    “你妹妹？肖云云是你妹妹？”那人问道。

    “不然呢？难道是你？”凌风冷声问道。

    槐花是乳名，从小到大叫习惯了，但其实她的真名是叫肖云云，这个名字在石柳村几乎没几个人知道，都是在外面用的。

    “哥，你怎么来了？”

    槐花刚才还沉浸在慌乱中，整个人都是蒙的，到现在才反应过来。

    凌风一脸心疼，上前摸摸她的脸：“你没事吧？”

    “我，我没事。”

    槐花眼圈一红，虽然口中说着没事，却是一头钻进他的怀里，哇的一声哭了出来！

    刚才受到的委屈和惊吓，在这一刻全都释放出来了。

    毕竟凌风是她最为依赖的人，本以为他远在几百公里之外呢，没想到自己被人欺负的时候却忽然出现了！

    “好了，别怕，有哥在，谁都别想欺负你！”凌风轻轻拍拍槐花的背，低声安慰道。

    周围的人面面相觑，这才明白是怎么回事，很多人都在心里暗暗叫好，自己妹妹被欺负，当哥的自然是杀人的心都有了！

    然而就在这时，同座的另外两个女生中，有人却冷声说道：“就算你是肖云云的哥，也不能随便出手打人吧，强少的身份不一般，你把他打成这个样子，我们也会受到牵连的

    ！”

    凌风抬头看了那女生一眼，冷笑着问道：“怪不得我妹妹被打的时候你们不上去保护呢，原来是惹不起那小子啊！”

    “你要是知道强少的身份，也不敢动手！”那女生不服气的说道。

    凌风冷笑：“只知道强少惹不起，却不知道我妹妹同样是你们惹不起的人吧？”

    说到这里，他转过头去：“兰兰，帮我教训他们！”

