
“哒哒哒……”

清脆的脚步声，迅速回荡在这条狭窄的辅道上。

赵客逐渐停顿下自己的脚步，抬起手掌，就见他掌心的定魂珠，迅速黯然失色下来。

没有了定魂珠银色的光芒照射。

眼前的世界，仿佛瞬间就变换了另一个模样。

空气中的略微湿润的气息，带着厚厚的一股霉味。

在赵客眼前，这条干净简洁的辅道上，干净的有些不像话。

空悠悠的辅道，倒是令赵客有一种深夜一个人在墓地闲逛的感觉。

这时，只见赵客缓缓从储物戒指里，把鬼童的定魂珠握在掌心。

“不要吸！这个我还有用。”

定魂珠入手，赵客立即感受到自己胸前那枚神秘纹身开始焦躁的躁动起来。

似乎非常渴望的想要吸食掉赵客手上这枚定魂珠的能量。

不过这可不能让它给吸收掉，从一开始，自己要王麻子杀掉鬼童的时候。

这颗定魂珠，就已经在赵客的心中，打上了必须保留下来的标签。

因为这不仅仅关系到自己能够在接下来，这场剧本中所扮演的角色，更重要的是，这颗定魂珠，将会成为自己改变这场剧本剧情的重大道具。

“看！亮光！”

伴随着不远的一声惊呼声。

赵客一愣，没想到这么快就会被察觉到，赵客很是无奈的耸了耸肩。

不过赵客还是不介意尽快的把这场游戏玩下去，因为自己的时间并不多了，所以要尽可能的把这场游戏的进展加快起来才行。

不知道老头子那边究竟怎么样了。

毕竟神秘之地，终究不是恐怖空间，时间和现实上的时间差，虽然有，却绝不会和恐怖空间那样，可以给自己充足的时间。

想到这里，赵客毫不犹豫的加速往前奔跑起来。

“他开始吸引到目标了！”

乔三和吴魁两个躲藏在一处较高的钟塔上，仔细一瞧，会发现两人的掌心，被一团特殊的盒子给罩着。

正是这个特殊的盒子，才会令两人站在高处，而不被发现。

乔三和吴魁居高临下的看着前就院走廊里那一道灼艳的光芒，正沿着他们规划的辅道快速闪过。

“三百米！他应该可以撑的住吧！”

吴魁看着辅道上那一抹光线，紧张的心悬下，双手紧紧攥成拳头。

其实，他并不是很看好，这个叫做园真的假和尚。

毕竟再怎么强，面对的，也是实力远远胜过他们十倍，甚至百倍的中级邮差。

但吴魁要求的不多，只要三百米。

三百米的距离，足够将大量邮差的目光吸引过去，到时，他手下的其他五人，就能借着机关和暗道，逐渐将这些邮差注意力给分散开，一步步把这些邮差引入他们早早设计好的陷阱中。

乔三没有说话，那双浑浊的眼睛里透露出一抹冷光来，对吴魁脸上紧张的神情，感到好笑的同时，不免心中鄙视他一番。

说到底，还是太年轻了，吴魁这个家伙，空有点谋略但却并非是一个善断的人。

不遇到事情还好，能说的头头是道，安排的井井有条。

可一旦事情到了眼前，吴魁好谋无断，瞻前顾后的性格就要暴露出来了。

“真的是定魂珠！”

赵客身后三个影子越追越紧，速度极快。

赵客回头一瞧，像是隔着一层黑色的面纱一样，只能模糊的看到这三个人的轮廓，却是看不清楚他们三人的真容。

只见三人顷刻间眨眼而至，几乎是同一时间，封下赵客的去路。

看着悬浮在虚空中的定魂珠，三人脸上顿时流露出惊喜的神态。

对于他们来说，这颗定魂珠简直就是白送来的一样。

可还未等他们高兴的太早。

就见赵客脚下一顿，手掌中那颗鬼童的定魂珠，却是被赵客收入储物戒指。

霎时，没有了定魂珠的光芒下，赵客面前三人的影子，无疑变得更加的模糊。

短短刹那，生和死两者之间的界限，又一次清晰了起来。

看不清楚三人此时面孔上究竟是怎样的神情。

赵客却是在三人愣然的时候，已经轻轻松松的从三人面前一跃而过。

这就是赵客明知道，这个任务和送死一样，毫无区别，却依旧敢继续顺着吴魁他们的意思，继续玩下去的底气。

虽然自己是跟着吴魁他们的节奏来，一步步顺着他的意思，成为了诱饵。

但赵客却没有打算，照着他们给予的剧本就这样在默默无闻的小角色中，安心的表演下去。

相反，赵客内心，反而更是期待着这场大戏，并且在这场大戏中，他要演绎出自己的剧本。

只见赵客和这三名邮差拉开了距离后，迅速将鬼童的定魂珠重新握在掌心。

顿时眼前银霞大作。

将方才生死分离的界限，重新变得模糊了起来。

眼前定魂珠突然一黯，方才还在他们视线中的定魂珠，下一秒居然就消失不见了！

还未等他们明白发生了什么时候，就见不远光芒闪烁中，定魂珠居然已经甩开他们了十多米远。

“怎么回事？他是怎么做到的！”

在高塔上的吴魁，看到赵客定魂珠的光芒，重新闪烁起来的时候，当然是非常欣喜。

但接下来却又生出了一种深深的警惕防范之心！、

毕竟面对的是三位中级邮差的追捕，吴魁凭心自问一下，换做他们，怕是现在已经被这些邮差给生生夺走了定魂珠了吧。

一旁乔三琢磨了一下：“应该是有什么我们没有注意到的机关被这小子发现了了吧。”

乔三说到这里，那张满是斑纹的老脸上，不禁变得慎重起来。

是他们小瞧了这个秃子，但具体情况究竟是怎么回事，乔三他们也不敢确定。

他们手上这个盒子，只能遮盖下大部分的光线。

离的远点，还好，如果靠近一些，一样会被邮差察觉到。

此时乔三他们只能借着居高临下的优势，看着定魂珠上的光线移动的速度来确定赵客的情况。

所以到底发生了什么事情，乔三和吴魁两人完全只能是靠着猜测来做定论。

不过有一点，可以肯定，这个叫做园真的假和尚，肯定是对他们有所保留了。

“咦！”

这时，乔三突然脸色一变。

“怎么了？”吴魁听到乔三的声音，立即跟着紧张起来。

乔三没有理会吴魁，那双满是斑纹的眼角不由自主的加速跳动起来。

目不转睛的盯着下面，沉默了片刻后，就听乔三的声音变得艰难起来。

“不对，这些邮差早就有了准备，这是要大包圆，不好！快！发信号，让所有人都扯！”

之前乔三没有注意到，此时才发现，赵客身后的本来是三个邮差，但现在数量已经变成了六个。

这些邮差并非急于去争夺赵客手上那颗定魂珠。

而是隐隐之中，形成了另一种团队协作的默契。

能够令这些桀骜不驯的邮差，突然变得配合起来，乔三脑海中不由自主的想到了一个人。

或许也只有他，能够令这些邮差彼此间，暂且放下利益，开始相互配合起来。

“该死！”

想到这里，乔三心头一下沉到了谷底，方才还对赵客有所保留而心怀不满，但现在，乔三只希望赵客的实力，远比他们预料的更强，至少能够给其余人拖延出撤退的时间。

不过残酷的现实往往都不以人的意志为转移。

只见赵客继续努力奔跑了接近二十米之后。

赵客心头也不禁生出一种不好的预感。

太顺利了！

身后六人根本不似是在追捕，更像是在驱赶。

这种驱赶，更像是赵客曾经跟着老头子，在西伯利亚平原时，见过一群狼群，将羚羊驱逐进狭窄山谷的画面。

“难道……”

就在赵客脑海中闪烁过一个念头的时候。

“咔！”的一声作响。

伴随着周围突然闪烁出的紫色光芒，迎头罩下。

第一个机关被赵客触发了。

然而机关却没有能够为赵客拖延时间。

反而在机关启动的同时。

黑暗中，就见一道裂痕从空气中撕裂开，伴随着一柄漆黑的镰刀，迎头朝着赵客的头皮劈下来。

赵客甚至能够清晰的感受到，镰刀周围空间被撕扯开的恐怖力量。

赵客神色微变，虽然心里早就有了预感。

却不想会来的如此凶猛。

电光火石间，愤怒、傲慢双重人格被赵客激活下，战斗的本能瞬间飙升起来。

借着傲慢强大的感知，在赵客精确锁定到对方镰刀轨迹的一瞬间。

赵客发一声怪叫，身体猛然横跃出去。

那柄狰狞的凶器就在距离他不到一米的距离劈砍下来。

地面的砖石在镰刀之下，被轻松切割成碎片，一颗桃树也被波及，顷刻间四分五裂。

更是令他浑身上下看起来更加狼狈。并且他虽然没镰刀砍到，却也遭受到了余波所伤。

赵客在青石上一个翻滚，张口吐出一口血水，甩了甩头然后似个泥猴儿般继续夺路狂奔。

顿时在众人视线中，眼睁睁的看着那颗银光闪闪的定魂珠，迅速冲进侧面的走廊，在悄然间，居然又一次消失了。

“咦！”

只见空间裂痕中，吴亚探出头来，见状脸上神情有些挂不住了。

不好意思的回过头，向六人道：“抱歉，我刚才可真没想到，这颗定魂珠，居然会突然变得这么灵活！”

“哼，反正跑不了！”

有人冷哼上一句后，带着人迅速奔赶向另外一条小路。

“哎呀，还真是……”

吴亚看着六人离开，不由撇了撇嘴，一脸惋惜神色从空间裂缝里面跳出来。

正打算离开时，吴亚突然回头看了眼身后，狐疑的目光闪烁了一下。

但好像也没多想，重新消失在空间裂痕中。

顿时周围一下就重新安静了下来。

仿佛一切都没有发生过一样，除了那颗被能量波及的桃树，以及地面上的切痕外。

“呼！空间撕裂，手持镰刀，不会这么巧吧！”

墙角处，赵客其实并未离开，身子轻轻躺在地上，长吐出一口气来。

心里琢磨着，如果不是因为自己察觉的及时，估计这一刀下去，自己不死也残疾。

但即便是这样，那柄镰刀上的余威，也让自己吃了个不小的亏。

情况有变！

这些邮差，开始玩起了套路了。

不过这种情况，其实也在赵客的预想的可能中，因为自己从矮脚虎的口中，得知了齐亮手上，居然拿着完整的机关图。

相信方才吴亚躲藏在机关的位置上，就是利用自己踏足机关的时候，心里下意识对机关的依赖，放松警惕。

毕竟无论是赵客，还是其余幽魂，都很清楚机关是不会伤害他们。

但同样，机关也不会伤害，手持定魂珠的人，

所以如果齐亮愿意，他会非常清楚每一个机关的布置，以及暗道的方向，然后想办法把他们一网打尽。

“嘿嘿，这下可就有意思了！”

赵客开始还不大相信矮脚虎的话，不过现在看起来，矮脚虎说的应该不会是假的。

这不禁令赵客心中，对齐亮的改变，变得期待了起来。

手指轻轻擦掉嘴角的鲜血：“终究，你还是败给现实了么？”

赵客缓缓站起身，这趟浑水，怕是要越来越浓了。

其实自己完全可以，继续把自己彻底隐藏起来。

只要把鬼童的定魂珠扔进储物戒指，自己就处于绝对安全的环境。

除非这些邮差疯了，想要彻底毁灭掉这个古墓，否则阴阳相隔的情况下，自己只要躲藏起来，没有人能抓到自己。

但如果这样做，一切就没有了意义，自己不知道要拖延多久，才能从这个该死的地方脱身离开。

“乔三那个老家伙，肯定也发现了吧！”

赵客心念闪烁，情况和他们想的有些不大一样，但可以肯定的是，躲藏起来的乔三他们肯定也会意识到，情况有变。

如果换做是自己的话，现在一定会中止这次计划。

毕竟现在情况已经完全超出他们的预想之外了。

继续下去，即便引来了足够的邮差，他们的情况也不会乐观。

想到这里赵客不禁半眯上了眼睛，自己既然都已经玩命了，如果这个时候乔三他们突然要撤！那可真的是有些对不起他了。

想到这里，赵客心头一狠，“撤不撤，现在你说的可不算！”

只见赵客说完，从储物戒指中重新拿出定魂珠，不过却不是朝着本来设定好的方向走，而是一转身，冲向了另一条小路。

也就在赵客消失后不久。

只听空气中，伴随着一声撕裂声，吴亚的脑袋从裂痕里探出来，目光聚焦在赵客方才的位置上。

那张病态且苍白的脸颊，不顾地上的灰尘，像是狗一样不断提着鼻子嗅起来。

这时候，就见吴亚手中多出一颗定魂珠。

借着定魂珠的光芒照射下，吴亚惊奇的发现，地面上不知道什么时候，多出来一滴嫣红的血珠。

看到这滴新鲜的血液，吴亚的双眼中冒出一道精光，穿戴着白色手套的手掌，轻轻沾上一滴鲜血。

放在自己鲜红的唇边，轻轻一舔！

顿时，吴亚只觉得自己的味蕾中，像是被闪电击中了一样，身体不由自主的颤抖起来，兴奋的尖叫道：“嘶……熟悉的味道，老天！看我发现了什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45194477"  chaptername="第八百八十九章：看我发现了什么！">加入书签</a>
</div>
