    　　他走得急，踢翻了门外放着的水杯。

    　　温热的水淋湿他的鞋面。

    　　俞德志本就心烦，骂了个脏字，皱着眉，摔门而去。

    　　当他的身影消失在走廊尽头，门边墙壁上浮现出白玉的面容。

    　　从虚影化作实体，白玉从墙体内走出。

    　　她低头，看了一眼地上的玻璃杯，眸光冷如冰霜。

    　　白玉收回视线，转过身敲了敲门，压低了嗓音：“老太太，老板吩咐我来陪您。”

    　　屋内，石慧咳嗽两声，虚弱道：“进来吧。”

    　　得了回应后，房门上那道只有白玉能瞧见的金色光芒渐渐淡去。

    　　门神离去。

    　　白玉扭转把手，打开房门，走了进去。

    　　房门阖上，地上的水杯，砰嚓一声炸裂，碎了一地荧光。

    　　屋里的环境很糟糕。

    　　不是家具的问题，而是整个空气中，都弥漫着浓浓的死气。

    　　死气来源于地下，穿透昂贵的地板涌入房间，将床上躺着的，瘦得只剩皮包骨的女人紧紧包围。

    　　十八年未见，石慧变了。

    　　那个亲和温柔的阿姨，变成了一个担惊受怕、枯瘦如柴的老人。

    　　她仰躺在床上，闭着眼，张着嘴，努力地呼吸着。

    　　屋内的死气，正不停地往她的鼻子耳朵里钻。

    　　她张大嘴渴望空气，可那些浓厚的死气，却把她体内白色的阳气挤了出来。

    　　石慧快死了，根本不用白玉动手。

    　　白玉站在门边，静静地看着她。

    　　石慧眨了眨眼，眼珠微动，向她看来。

    　　顿时，石慧“赫”地抽气一声，眼皮猛抬，惊得眼珠高高突起。

    　　“你……你，你……白白白白……”

    　　恐惧死死咬住她的神经，令她上下牙齿飞速磕碰，浑身抖得厉害。

    　　被褥渐渐湿了大半，空气中弥漫着一股难闻的尿味。

    　　她枯瘦的十指攥紧床单，几乎用尽全身力气喊道：“来……来人啊！！德志！德志！”

    　　石慧坐起身来，死死地盯着白玉。

    　　呼唤没有得到回应，她转而抬起手，颤颤巍巍地甩了自己一耳光。

    　　没用多大的力气，现在的她也没什么力气可用。

    　　手心轻轻拍在脸上，没感觉到痛楚，却感觉到了一阵冰凉的汗意。

    　　噩梦做得多了，一时半会儿也分不清现实了。

    　　石慧怔愣地盯着被褥，被尿液浸湿的那里，恐慌无助。

    　　白玉向她走去，站在床边，垂眸，居高临下地看着她。

    　　“石阿姨，我来看你了。”

    　　石慧慢慢地，慢慢的咽下口水，浑身僵硬。

    　　床边是刚才俞德志坐过的板凳，白玉看了一眼，用脚踢开，直接在床沿坐下。

    　　床垫塌陷的感觉惊醒了石慧。

    　　她飞快地看了白玉一眼就移开了视线，单薄的胸膛上下起伏，呼吸愈发急促。

    　　“听说阿姨你病了，我还挺担心的。”

    　　白玉说话的语气，就像是在医院探望病人似的，没有愤怒指责，只有真诚的关切。

    　　石慧没吭声，只是发抖。

    　　“冷吗？”

    　　白玉看到床头柜上放着的外套，伸手拿过，给石慧披上。

    　　顺带贴心地将纽扣一颗一颗扣好。

    　　“石阿姨，您知道的，我是在孤儿院长大，所以这辈子我最大的心愿就是有个家，跟德志在一起后，您在我心里就是我亲妈，还记得当初我生病住院的时候，都是您照顾我，当时我就在想啊，原来生病有妈妈陪着就是这样的感觉……”

    　　随着白玉的诉说，石慧渐渐地也不再发抖。

    　　她缓缓抬起头来，看向身旁的白玉。

    　　多么熟悉的一张脸，曾经饭桌上的欢笑，生病时的陪伴，所有的场景都浮现在她的脑海中。

    　　“小玉啊……”石慧大着胆子，摸了摸白玉的脸。

    　　实实在在的触感，让石慧眼中泪水滚落。

    　　她捡回一条命。

    　　石慧嘴唇颤抖：“阿姨错了，是阿姨对不起你，你既然还活着……当年的事你能不能……能不能原谅德志？”

    　　“只是俞德志吗？”白玉冷冷的看着她。

    　　石慧愣了一下

    　　“石阿姨，”

    　　白玉将最后一颗纽扣系好，坐直了身体直接道，“只要你为我做一件事，一切都好说。”

    　　石慧咽了咽口水：“你说，阿姨都答应你。”

    　　白玉从包里掏出一个录音器。

    　　她按下录音键道，“请你把十八年前所发生的事，完完整整地复述一遍。”

    　　什么？

    　　石慧张了张嘴，反应过来，白玉是想拿着音频去找俞德志的麻烦。

    　　录音器上的时间，一秒一秒的过去，石慧抿着嘴，迟迟没有开口。

    　　她心虚，她害怕，就怕自己发出一丁点儿的声响，都会变成法庭上刺向俞德志的刀。

    　　石慧是个自私的女人，但她也会有自我牺牲的时刻，那就是在有关俞德志的事上。

    　　白玉已经知道她的选择了，不再强求，收起录音器，站起身来。

    　　“小玉……”石慧抬头看她。　　

    　　白玉有些失望：“石阿姨，俞德志是你含辛茹苦养大的儿子，你护着他我理解，但我在心里还是希望你会选择我一次，哪怕只有一次，哪怕我已经死了，可是我没想到的是，你半点犹豫都没给我。”

    　　“阿姨不明白……什么叫你已经死了？”石慧迷茫地看着她。　　

    　　白玉不想再同她多说，扭过头，对着空无一人的窗边说道：“可以了，带她走吧。”

    　　石慧惊恐地看向白玉，“你……你在跟谁说话？！”

    　　夜风忽然刮了起来，窗帘上下翻飞，一黑一白的两道人影出现在窗边。

    　　阴差头戴高帽，拿着锁链走上前，二话不说，直接套住石慧的脖子，将她的魂魄从肉身勾出。

    　　“放开我！我不要死，放开我！”

    　　黑衣阴差勒紧锁链，威严道：“这可由不得你！”

    　　“呃……”石慧面露狰狞，看向白玉：“你究竟……是人是鬼！”

    　　“放肆！”白衣阴差一脚踹在她的膝窝，“在渡魂大人前面，尔等游魂怎敢大呼小叫！”　

    　　石慧扑通一声跪在白玉的脚边，瞪大了眼，盯着地砖，满是不敢相信。

    　　　“石阿姨。”

    　　白玉在她面前蹲下，将她凌乱的发丝，温柔地别在耳后，“我原本想着多给你几分钟，让你能跟俞德志道个别，不至于走得太仓促，可惜啊，你太让我失望了。”

    　　石慧猛地抬头：“小玉，小玉！阿姨不是不想帮你，阿姨只是……”

    　　“嘘，”白玉伸出食指，点在她的唇间，“石慧，你现在阳寿已尽，只是一缕游魂，我乃阴司渡魂娘子，你得称我一声大人才是，‘阿姨’两字，我怕你是受不起的。”

    　　“你为什么要这样对我，”石慧喃喃道，“我护着自己的儿子有错吗……”

    　　白玉站起身来，俯视着跪在地上的石慧：“俞德志的命数早就定下，幼年丧父，青年丧母，一生贫苦，他现在的一切本该是我的，可他却害我性命，抢我福报，踩着我的尸体爬上高位，顺带给你添了十八年阳寿，你们享福多年还不知足？”

    　　白玉的语气温和平缓，但眼里却冰冷，蔑视，真如那高人一等的阴司灵者，将凡人的私欲看得清清楚楚。

    　　石慧有些迷茫的跪在地上。

    　　白玉不想再与她多说，站起身来，同二阴差道：“耽搁了一会儿，现在回去应该还来得及。”

    　　白衣阴差行礼：“大人客气了。”

    　　说罢，两阴差将索魂链拽紧，拖着石慧穿过窗户，朝外飞去。

    　　夜风呼啸，石慧这才有了几分真实感，意识到自己这一走，就再也回不来了。

    　　她赶忙哀求大喊：“小玉！是阿姨错了，阿姨真的错了，你再给阿姨一次机会……唔唔唔！！”

    　　白衣阴差抬手一挥，封了她的嘴，令她再也开不了口。

    　　白玉站在窗边目送着她，笑眯眯的挥了挥手。

    　　阴间大门开启，两阴差率先进入。

    　　石慧看到白玉的笑容，愤怒涌上心间，在穿过通往阴间大门的瞬间，她变了脸色，看向白玉的目光像是淬了毒一般，凶狠无比。

    　　可她再是不甘，也挣脱不了阴差手中的索魂链。

    　　连接阴阳的拱门消失，窗外恢复寂静。

    　　白玉站在窗边，拿出讨债令看了一会儿，又将其重新收好。

    　　屋内的死气散去，石慧没了呼吸，坐在床上，头无力的耷拉在胸前，她的身上，还穿着白玉为她披上的外套。

    　　金黄色的外套，像是死人的寿衣。

    　　白玉打开门走了出去，房门阖上之后，发出一道光芒，门神回归。

    　　白玉走在返回小楼的路上，在穿过车行的主路时，瞧见一辆骚气冲天的兰博基尼停在路边。

    　　车前灯亮着，车内放着震耳的鼓点音乐。

    　　就从外看，那车还在不停的晃动着。

    　　这么晚了，俞飞扬怎么在这里？

    　　白玉微顿，看了豪车一眼。

    　　豪车晃动得越来越厉害，巨大的轮胎都承受不住那力道，发出吱嘎吱嘎的暧昧声响。

    　　白玉想到董兰给她提供的信息，俞飞扬是个混迹女人堆的少爷。

    　　顿时，她眉头皱起，眼里闪过一丝嫌恶。

    　　白玉转身就走，才刚走上两步，身后传来玻璃碎裂的声响。

    　　紧接着，一声怨灵的悲鸣声，直直传入白玉的耳中。

    　　白玉猛地转身朝后看去。

    　　透过破碎的车窗看见，豪车里没有什么不堪的画面，而是一只修为不浅的怨灵，正死死的压在俞飞扬身上，紧紧的掐着他的脖颈，迫使他张开嘴。

    　　怨灵贪婪的吸食着他的阳气。

    　　俞飞扬神色痛苦，一手抵住那灵的下巴，奋力挣扎。

    　　他的另一只手无力的搭在车门上，指节被玻璃渣子扎破，红肿，且血迹斑斑。

    　　车窗是他用拳头砸开的，俞飞扬看到她了，他在向她求救。

    　　怎么回事！他不是有护身符吗，为什么还会被怨灵袭击？

    　　白玉虽然疑惑，但第一反应还是救人。

    　　“混账东西！放开他！”

    　　她厉声怒喝，反手抽出脑后的勺状发簪拿在手中。

    　　发簪瞬间变大变长，由木质化为黑曜石，极致的黑色能够反照出人影，勺子那端，像是承载了一个光球，金光闪闪，威力无穷。

    　　与此同时，白玉也在瞬间化作死相，及腰的长发被死气冲击得四下飞舞。

    　　她气势汹汹，拎起汤勺朝那豪车一挥，金色的光球飞出，砸中怨灵，将其击飞至车外。　　

    　　俞飞扬捡回半条命，闭着眼，眉头紧皱，躺在靠椅上咳得撕心裂肺。

    　　白玉打开车门，低头看他：“你没事……吧。”

    　　路边的灯光在俞飞扬的脸上一晃而过，俞德志杀害她时的狰狞面孔，突然与之重叠。

    　　白玉僵在那里，神色迷茫。

    　　她是疯了吗，为什么要救那人的儿子？

    　　白玉松开手，转身就走。

    　　“别走……”俞飞扬蓦然抓住她的手腕，“求你……别走……”

