    （标题打错了，应该是第一千六百三十五章）

    这宅子是谁的，警员都是好奇的看着，那个好像知道消息的警员。

    在大家的注视下，这个警员得到了满足，开口说道：“这个宅子，是冰城商会一个理事的宅子。”

    “刚才那个男人，不出意外是这个理事的儿子，你说他凭什么敢。”

    听到警员这样说，其他的警员暗自点头，觉得有这样的背景，确实是行事会大胆一点。

    但是为了一个女人，惹上余惊鹊，还是不太好的吧。

    毕竟余惊鹊是特务科的科长，真的得罪了，你指望能善了？

    可是警员心里还有一个想法，那就是余惊鹊是特务科的科长，那么为了科长的位子，可能也不敢闹的太凶。

    这个位子是他可以闹的依仗，也是他不敢闹的太凶的原因。

    毕竟如果到时候位子闹丢了，那是真真切切的赔了夫人又折兵。

    “你说这女人怎么想的？”另一个警员忍不住开口问道。

    “这么多年，没有孩子，你说我们科长是不是……”一个警员压低声音说道，生怕被其他人听到。

    他们这里的警员，自成一个圈子，也不怕被人听去。

    听到这个警员这样说，大家觉得不是没有可能。

    “而且这个人，看起来斯斯文文，有学问的样子，科长夫人听说也是大学生，肯定是喜欢文化人啊。”

    “我们科长，舞刀弄枪的，谈不上文化人吧。”警员又开始分析了，好像自己一个个都已经化身名侦探了一样。

    但是他们的分析，还得到了不少人的认同，点头说道：“也是，听以前万股长说过，当年成亲好像有点交换的意思，看来这女人一直都不满意。”

    “行了，都少说两句，也不怕掉了脑袋，好好搜查。”另一个警员，看到有人过来，急忙说道。

    大家都是开始搜查起来，他们刚才都有点忘却了，还有搜查的任务。

    可见这一次的事情，消息是多么的劲爆，也希望能成功的转移一下日本人的注意力。

    至于余惊鹊他们呢？

    已经是被带来了宪兵队。

    余惊鹊的脸色黑的可怕，差不多算是被宪兵给押着进来的。

    羽生次郎等在办公室之中，看到余惊鹊季攸宁，还有一个男人进来，羽生次郎的脸色也很有意思。

    余惊鹊很愤怒，而且眼神在闪躲，他不想去看羽生次郎，但是这不是余惊鹊心虚，而是余惊鹊觉得丢人。

    这种情况下，你让余惊鹊怎么去见人。

    季攸宁自然也是脸色煞白，好像这样的事情败露，对她来说，是影响最大的。

    至于那个男人，三步并作两步，走到羽生次郎面前，低声说道：“羽生次郎先生，家父是冰城商会理事，时常听家父提起来先生，家父还有幸和先生吃过饭，此事希望先生多多帮忙，必有重谢。”

    羽生次郎看着眼前的男人，觉得眼熟，但是却没有见过，可能是和他爹长得像吧。

    而且他觉得到了宪兵队，没有人敢说假话，毕竟一查就能查出来。

    至于审讯，羽生次郎不打算审讯余惊鹊。

    因为余惊鹊没有审讯的价值，现在盛怒之下，能说的话无非就是那些。

    “先将余科长待下去，好好休息一下。”羽生次郎打算将余惊鹊给支走。

    可是余惊鹊不愿意走，余惊鹊说道：“队长，我不走，我就要在这里，你审讯完了之后，我要这孙子的命。”

    这句话余惊鹊说的声音不大，甚至是情绪波动都不大，但是其中的愤怒，还有恨意，在场的每个人都听的明明白白。

    羽生次郎微微皱眉，他说道：“先下去休息一下。”

    宪兵将余惊鹊给押了下去，因为羽生次郎不需要余惊鹊在这里，他需要审讯季攸宁和这个男人。

    他担心余惊鹊在这里，会捣乱。

    今天是冲着纸鸢去的，没有找到纸鸢，却找到了季攸宁，这是巧合，还是另有原因，羽生次郎必须要搞明白。

    或许这里面，藏着秘密呢？

    多疑的羽生次郎，不可能仅仅只是看表面，调查才能让羽生次郎，选择相信还是不相信。

    余惊鹊被不情愿的押走，羽生次郎看着面前的两人，他对宪兵说道：“分别带下去。”

    分开审讯，每个人都少不了。

    季攸宁好像是生无可恋，今天的事情，已经让她有点呆滞了。

    老老实实，像是木偶一样，被带下去。

    只是这个男人，却和羽生次郎说话，想要羽生次郎帮帮他。

    等到办公室里面的人都走了，羽生次郎对宪兵问道：“说说具体情况。”

    宪兵将事情说了出来，羽生次郎心里大概有了了解。

    其中羽生次郎得到了几个细节，一个细节就是余惊鹊进入了包围圈。

    那么余惊鹊有没有可能已经见过了季攸宁？

    但是宪兵说余惊鹊进去的时间并不长，也没有脱离他们视线多长时间。

    还有一个细节，那就是发现季攸宁的时候，确实是头发凌乱，神情慌张，而且在警员去叫余惊鹊的时候，季攸宁急忙将头发给整理好，仪态已经没有问题。

    在羽生次郎看来，如果季攸宁是演戏，那么应该不做这些才对，就让头发乱着。

    这样来到宪兵队，羽生次郎一眼就能看出来，不是更加有说服力吗？

    季攸宁既然这样做，看来是不想被人知道，她做了什么。

    只是被宪兵和警员当场撞破，有点欲盖弥彰。

    还有就是，这个男人到底是什么身份，羽生次郎已经派人去调查了。

    但是他大概率是相信这个男人说的话，那么这个男人如果身份如此的话，应该不会帮着季攸宁说假话吧？

    所以从这三点来判断，好像真的是表面上表现的一样。

    只是羽生次郎不想轻易相信，他还需要后续的调查。

    首先是确定这个男人的身份。

    宪兵已经去调查了，其实都不需要调查，这个男人已经交代的明明白白，他们只需要去确认一下就行了。

    只要确认了，那么消息很快就能拿到。

    宪兵队不是吃干饭的。

    现如今的羽生次郎，不会做出任何判断，他在没有证据支撑的情况下，不会轻易的下结论。

    他打算慢慢审讯，慢慢搞明白这件事情，而不是着急。

    因为这件事情急不得。

    至于余惊鹊这里，羽生次郎打算先不管。

    因为不管是季攸宁有问题，还是这个男人有问题，甚至是余惊鹊有问题。

    那么必然是一环扣一环，只要其中一环出了问题，其他的就不攻自破。

    在羽生次郎看来，余惊鹊无疑是三个人之中，最难对付的一个人，肯定要放在后面了。

    前面的两个人，如果能攻克的话，余惊鹊岂不是就不攻自破，省时又省力，何乐而不为呢？

    