    通道很长。

    孟凡以为想要通过这通道将会是一件极为困难之事，没想到仅仅十个呼吸就通过了，而且这期间并没有遭遇任何的困难。

    这让孟凡疑惑不已，这远古宗派这般好进？

    不过这样也好，省得他损耗灵力了、“奇怪，那么多宗门都相继涌入，怎么周围一个人都没有？”

    季兴言看着眼前的情景，疑惑的出声。

    “季师兄，你说这里莫不是有诈？”

    庞鹏问道。

    “周围没有危险。”

    季兴言还没有说话，孟凡率先说道。

    虽然他也不知道他们为何这么轻松便能进来。

    不过他在进来的时候便释放出精神力查探了下，周围确实没有任何的危险。

    既然没有危险，站在这里还不如进去瞧瞧有什么好东西。

    “走，我们进去瞧瞧有什么好东西！”

    说完，孟凡便全力施展《鬼影神步》，朝着前方掠去。

    这片远古宗派很大，一眼望去根本就看不到头。

    趁着现在没人，寻宝是最好的时机。

    季兴言等人自然也知晓，大喝一声，招呼着自家宗门之人快速的跟随着孟凡的步伐而去。

    雷云宗不算是所有宗门中最弱的，但几乎也是垫底的存在。

    一开始看到藏宝图的时候，他以为能得到不少好东西，不过当他看到这么多人之际，他就知道，雷云宗想要在这远古宗派中得到好东西的概率会很低。

    在四方宗域中，雷云宗还能排的上号。

    但如今四大宗域加起来，雷云宗渺小得可怜。

    在一群强者中抢宝物，难如登天。

    但现在既然没有其他宗门之人，他们定然是要抓紧时间的。

    “走！”

    一群人跟随着孟凡的步伐往前。

    他们首先进去的是一个楼阁。

    楼阁里面全都是功法心法之类的。

    孟凡看了一圈，没有符合他的。

    不过这里的功法心法等阶倒是不错。

    最低的都是高阶，其余全都是圣阶级别。

    其中一本放在外面都能让各大宗门抢破头。

    毕竟一本圣阶级别的功法或是心法着实是难得。

    季兴言命人一人挑选了五本。

    加起来总共也就挑走了五十来本。

    和偌大的藏书阁比起来，只是沧海一粟。

    季兴言等人挑走的算是其中最强的。

    “都拿完了吗？”

    季兴言环顾了一圈后问道。

    众人点头应道：“拿完了！”

    “好，其余的就算再好也别多拿明白吗？”

    “大师兄，为什么呀？

    这里这么多好东西，我们干嘛只拿这么一点？”

    慕依依好奇的问道。

    他们身上带的储物袋又不小，就算全部装不下，但装下三分之一还是不成问题的，这五十本，连百分之一的数量都没有达到，她实在是好奇，大师兄为何就只让拿这么点。

    季兴言苦笑了声，这里这么多的好心法功法，他自然是想全部带走的。

    只是……现在虽然别的宗门还没有进来，但等会要是进来，发现好东西都被他们搬空了，定然会想办法从他们手上夺。

    他们雷云宗的实力在四大宗域中也就这样吧，就算全部搬走也根本护不住。

    倒不如选一些对他们极其有用的，这样还能守住。

    对于季兴言的打算，孟凡也差不多是猜到了。

    雷云宗的实力太弱，如此是最好的选择。

    藏书阁的东西孟凡并不是很看得上，主要是他有合适的功法了，目前来说，其余的他根本用不上，也就懒得拿了。

    几人出去后又去旁边的大殿瞧了圈。

    即便是过了万载，走进去依旧有股浓郁的丹药味。

    孟凡咂舌，不愧是宗派级别。

    孟凡加快步伐走进去。

    因为从这些浓郁的气息可以判断出来，这里储存的丹药都是一些品相极为不错的丹药。

    丹药这东西，再多他也不嫌多。

    毕竟有时候，一颗丹药对于修炼者来说就是救命之物。

    这种好东西谁又会嫌多呢。

    闻着这股气息，众人心头也是一动，丹药二字的诱惑力实在是太大了。

    上一次，孟凡给他们吃的那一颗丹药，片刻功夫便恢复了他们的实力，这里的丹药气息比孟凡给的那颗丹药气息还要浓郁，他们怀疑这里是否有十品级别的！如若当真有的话，光是这一行，他们就赚大发了。

    “走！我们抓紧时间进去瞧瞧！”

    大殿之内的走廊犹如迷宫一般，错综复杂，放眼望去，根本看不到头。

    没一条走廊中都弥漫着一股丹药的味道。

    好在，孟凡是一个强力的炼丹师，对于丹药气息极为敏感。

    虽然每条走廊上都充斥着浓郁的丹药之气，但还是有略微的区别的。

    孟凡勾唇一笑，说道：“跟我来。”

    话音落地，孟凡便朝着左边第三条走廊掠去。

    季兴言虽然不解孟凡为何选择这条走廊，但孟凡能够炼制出九品丹药来，他对于孟凡自然是信任的。

    这走廊错综复杂，指不定就是特地来迷惑他们的。

    跟着孟凡，大约花费了十五分钟的时间，在他们面前，一座极为大气的宫殿便出现在他们的面前。

    大殿矗立，在那殿宇之上，有着两个龙飞凤舞的大字。

    “丹殿！”

    季兴言等人深吸了一口气，惊叹了声。

    “退！”

    孟凡皱着眉，猛喝一声，连忙招呼着所有人后退。

    众人不解，但还是听从孟凡的旨意，快速后退。

    “这……”就在他们后退的那一刹那，丹殿二字发出一股强烈的光芒来，将他们前面的位置笼罩。

    被光芒笼罩之处，轰隆一声，全部化为一片虚无。

    众人心中大骇，完全没有想到会发生这种事情。

    毁灭仅仅是一秒钟。

    当光芒消失，眼前的一切又都恢复了正常。

    大家都有种劫后余生的紧张感。

    不敢想象，他们要是没有后退，而是深陷其中究竟会发生什么样的事情。

    只怕现在连尸骨都不剩了。

    “多谢孟兄救命之人！”

    季兴言不愧是这一行中最强之人，不管是实力还是反应力等等都是最强的。

    当即对着孟凡道了声谢。

    若非孟凡，他们早就死在这里了，想想就可怕。

    

