    第八六零章制定法则

    以前南海海域，海盗多如牛毛，现如今南海成了大明的内海，那里的海盗早已绝迹。

    当然，南海也并非后世的南海，而是泛指南中国海，包括南至加里曼丹岛、苏门答腊岛，西依中国大陆、中南半岛、马来半岛，东抵菲律宾，通过海峡或水道东与太平洋相连，西与印度洋相通，是一个东北-西南走向的半封闭海。在后世南中国海，并不是指中国的南海，是多个国家拥有。

    在这个时空南海，就是大明的内湖。

    东海其实也算是海盗的重灾区，不过现在也基本上绝迹了。

    只是大明皇家海军是有着拿海盗练兵的习惯，当看到海盗的时候，众将士非常兴奋，凌晨时分突然遭遇海盗，海况复杂，敌情不明，他们却淡定如恒，有条不絮地作着战斗准备，这份心理素质，不魁是大明皇家海军。

    所有炮手在第一时间就位，炮衣被掀开，调整好射界，炮弹装填，只等一声令下，就对标准好的目标海域展开炮击。

    除了炮手，还有重机枪组，进入射击阵地。

    大海皇家原本只是草台班子，刚刚开始的时候，只要会水性，不晕船，就有机会成为海军士兵。现在的皇家海军士兵可不再那么简单，首先要求会非常严格。比如说重机手，最开始的机枪手，都是按住扳击，一搂到底，直到打光子弹。

    现在却不一样了，大明皇家海军的重机枪手，只采取点射，很少采取连射，务必确保用最少的子弹，消灭最多的敌人。

    “海盗船已经进行射程，要不要开炮！”

    “为什么要开炮？”

    苏醒指着身边的大炮冷笑道：“你们知道不知道咱们一枚炮弹需要多少钱？我可以告诉你们，足足十两银子，就他们那种破船，值十两银子吗？还不够咱们的一枚炮弹值钱，通知各炮位，没有命令，任何人不得开火！”

    甘宁号上的将士们纷给撇撇嘴，这个是苏醒要想的结果吧。大明皇家陆军向来提倡要敢于刺刀见红，而不是单纯的依靠优势火力。

    这段时间，华安为了寻找失散的船只和人员，没少向苏醒等军官发火，现在苏醒也是一肚子火没有处发，现在这些海盗自己找上门了，苏醒就是要拿这些海盗发泄愤怒。

    船上的大明士兵们只能在心里替这帮倒霉的海盗默哀，你们出发之前是不是没有看黄历呀？

    惹谁不好，来招惹这帮天煞星，而且是在他们火气最旺的时候过来招惹他们！

    这回好了，不作死就不会死，你们这样作死法，就算是神仙都救不了你们了！

    当海盗船越来越近，在甘宁号上的探照灯照射在海盗船上，这个探照灯并非全旭从后世弄来的大功率探照灯，而是大明发现的探照灯，这种探照灯，工作原理与后世的探照灯几乎一样，采取光学折射原理，只是把卤素大灯换成了鲸鱼油灯，这种探照灯最远可以探照二三百米的距离，与后世的探照灯根本就没有办法相比。

    可是，在这个时代依旧是非常了不起的发明，当向导看到海盗船上的海盗披着白色的袍子，吓得一屁股跌坐在甲板上，嘴里叽里呱啦的叫着。

    “啪……”

    一名明军士兵一巴掌甩过去：“你他娘的鬼叫什么？”

    向导被一巴掌抽醒了过来，他急忙朝着苏醒跪着爬去：“将军，尊敬的将军阁下，这是是……是阿拉伯海盗！是红胡子！他们来了，我们死定了！”

    苏醒好奇的问道：“阿拉伯海盗是什么玩意儿？红胡子又是什么玩意儿？”

    向导连话都说不利索了：“阿阿阿……”

    向导阿了半天也没有阿出个屁来，苏醒恨不得一脚将他踹进海里。

    这些向导都是从跑远洋贸易的海商中招聘的，他们熟悉海上的情况，熟悉沿岸列国的风土人情，这些对于舰队远征有着巨大的好处。

    但是这些海商毕竟只是商人出身，他们的勇气跟军人差得太远了，海盗都还没有发动攻击呢，他们就先耸了！

    苏醒皱着眉头吼道：“你他妈能不能给我争气一点？不就是一帮海盗吗，把你给吓成这样了？”

    然而，吓得魂飞魄散的向导根本就没有听到苏醒的话，结果一名明军士兵上去，一巴掌再次抽过去。

    “啪……”

    这下向导终于清醒了过来，他又是一哆嗦，说话总算是利索了一点点：“将军，不是小人胆小，实在是那帮白帽子太凶残了！他们横行无忌，纵横四海，劫掠过无数城镇，一个个武功高强，心狠手辣，被他们攻下的城镇往往在转眼之间就会变成一片焦土，连只活鸡都不会留下来！”

    “是吗？”

    苏醒有些意外：“怎么没有听说过他们？”

    向导其实不知道，他们只所以没有敢劫掠大明的商船，就是因为大明的商船通常都是结伴而行，几十上百艘，遮天蔽日，更何况，在这个年代，敢在海上讨生活的，哪有什么良善之辈。

    大明的海商，其实也不是什么好鸟，他们与欧洲的海商，或者说海盗几乎是如出一辙，打不过的时候，那就老老实实做生活，遇到弱小的部落和国家，能抢就抢，遇到落单的欧洲商船，大明海商们也就化身为海盗，抢了再说。

    红胡子这支海盗确实打过大明海船的主意，不过下场非常不妙。

    聪明的猎手往往是猎物的身份出现，当海盗兴高采烈地爬上商船的甲板，顿时就发现，迎接他们不是二十八连发的迅雷铳，就是武装成铁皮罐头的水手，拿着大刀长矛等着他们。

    大明不再限制民间拥有铠甲和盾牌之类的防御性武器，这种铠甲在海上近战是无敌的，毕竟海盗们可没有铠甲。大明的铠甲质量是出了名的好，海盗砍上半天，人家毛事没有，水手随便挥出一刀，他们就会血肉横飞。

    搞毛线？

    向导不知道怎么回事，只能照实了说道：“从马六甲一直到波斯湾，很多城市和海商都不得不向他们交纳巨额的保护费以求得平安，如若不交，他们就会血洗该城镇或者商队这些白帽子，简直就是恶魔！红胡子是他们当中最为凶残的一个，他每攻下一座城镇就将该地的婴儿通通搜集过来，逐个撕成两片，听着婴儿的惨叫声取乐，他凶残到连那些白帽子都受不了的地步了，有不少海盗就是因为他太残忍而离开了他！”

    苏醒眸间掠过一缕骇人的杀意，连婴儿都不放过，这样的人，已经不能称为人了，只能称为畜生，他冷声问道：“你确定这个海盗团的头头就是红胡子？”

    “肯定！红胡子一大特色就是包围了一支船队之后，他就会升起一面骷髅旗，对被包围的船队发出警告，如果被包围的船队在看到骷髅旗之后主动将船上的财物和美女交出来，还有可能保住性命，如果看到骷髅旗不予理会，他便会大开杀戒，鸡犬不留！”

    苏醒冷笑道：“还挺嚣张的嘛！好，这次我要他爽个够！战斗爆发之后，不要用大炮轰击，我要生擒他，然后将他当窜天猴！”

    窜天猴，可不是那种把人绑在火箭炮上发射，而是用一根粗大的粗桩，自粪门插入，利用其自身的重力，缓缓下沉，直到木桩从嘴巴里钻出来。

    当然，为了让受刑的人不至于快速死去，这种施刑的木桩会用砂纸反复打磨，表面异常光滑，而且不会损伤受刑之人的内脏。

    不过，施刑过程是非常痛苦的，有的受刑者可以惨叫三天，才缓缓死去。

    周围的明军士兵听到这话，感觉尿意盈盈。

    苏醒拿着望远镜，看着远处，大约两海里多点的海面上，一艘吨位将近六百吨的盖轮船战舰上，一面黑旗的骷髅旗在海风中猎猎飞扬。

    黑旗中，一个巨大的骷髅仿佛用那空洞的眼睛正冷冷的盯着对面那支不知死活的船只。骷髅旗下，一个身材高大的男子盘膝坐在船头，闭着眼睛，用一支晶莹剔透的白梳子，细心的打理着自己的胡子。

    那壮汉长长的胡须一直垂到胸口，乌黑油亮。他是阿拉伯人，胡子自然是黑色的，红胡子那是凯尔特人和日尔曼人的特征，与阿拉伯人无缘。

    但是，在地中海和印度洋沿岸众多城镇和穿梭于烟波之间的海商都坚信，他的胡子是红色的，被惨死在他的刀下的人的血给染红了！

    红胡子，臭名昭著的阿拉伯海盗头子。

    提起海盗，大家首先想到的就是维京海盗和英国海盗，却有意无意的忽略了阿拉伯海盗。其实阿拉伯海盗在海盗史上扮演着极其重要的角色。

    他们与阿拉伯帝国同时兴起，阿拉伯帝国崩溃之后他们依然纵横于地中海，劫掠各国的商船，甚至一路打到西欧去劫掠法国沿海城市，手段残忍，航海技术高超，让地中海一带的海商和沿海城市闻风丧胆。

    待到奥斯曼帝国崛起，阿拉伯海盗得到奥斯曼帝国的大力支持，声势更为骇人，他们在罗德岛、阿尔及尔分别建立了自己的海盗王国，将西班牙赶出了北非，打得威尼斯损失惨重，一蹶不振。

    甚至劫掠过教皇的船队在这些凶残的海盗的威胁之下，欧洲文明的中心不得不从地中海沿岸转移到了大西洋之滨，这一点就连欧洲文学家的宠儿维京海盗都做不到。

    现在奥斯曼帝国如日中天，效忠于奥斯曼帝国的阿拉伯海盗自然横行无忌，他们那满载死亡的舰队频频出没于地中海和印度洋，用弯刀无情地毁灭一个个城镇，将大量财富劫掠一空，把死亡和诅咒留给被他们肆虐过的土地。

    红胡子是多如牛毛的阿拉伯海盗中的一员，他的实力算是比较强的，拥有大大小小三十多艘好船，一千五百多名属下，其中三分之一是奥斯曼帝国的精兵，不管是海战还是陆战，战斗力都异常强悍。

    他们屡屡上岸劫掠锡兰和印度的城镇，次次都把锡兰人和印度阿三揍得满地找牙，尤其是印度，简直就是抢劫的黄金对象，次次都能大获丰收，这么富有，战斗力又这么差劲的国家，不抢他们抢谁！

    这次他再次带着自己的舰队出来打猎，嗯，运气不错，没费多大的劲便发现了好一艘大船，看这些船的吨位，肯定装了很多好东西，将这支船队拿下，他们就发了！

    而且这些船也是一等一的好船，打起来之后一定要小心，别轻易将这些船击沉了，这些船抢过来装上大炮，就是火力强大的战船，他的实力将因此暴涨！

    心里掠过众多念头，但红胡子端坐如恒，专心打理着自己胡子。

    海盗们并没有发起攻击，他们担心天黑被阴，只是包围着甘宁号，等待天亮，距离甘宁号越近，他们越是喜欢这艘船，修长的船体，流水形的布局，用料极为讲究，而且木板与木板之间严丝合缝。

    特别是在舰首的位置，居然包裹着铁皮，这样的船只，一旦撞击起来，肯定会把对方的船只撞一个大窟窿，自身不会受到什么损失。

    平心而论，大明皇家海军的海鲨级战舰也好，飞鱼级战舰也罢，与大明或者说古代的中国战舰相比，明显不同，甚至说看不出传统的痕迹。

    群星的光芒渐渐黯淡下去，漆黑的夜空慢慢变成灰色。

    一道笔直的天光从天际射落，掠过涌动的波涛，投在明军舰队中，黑色猛虎旗在晨光中猎猎飞扬，那头黑色猛虎张牙舞爪，似要将战旗撕碎跃出，将那些胆敢太岁头上动土的海盗通通撕成碎片。

    借着如水晨光，拉开单筒望远镜，红胡子清楚的看到，黑色猛虎旗下站着的不是神情恐惧的水手，而是穿着黑色军装，戴着钢盔，手持步枪的士兵。他微微一惊，扭头问身边的助手：“阿和迈，你见过这支黑衣服的武装人员吗？”

