    

    “见什么见？赶紧给老子吃饭，吃完好上路。”顾老太瘫痪了，吃饭是要狱卒给舂碎了喂食的。

    顾老太不吃，就喊着：“智，郎……见，智，郎！”

    喊了起码有一刻多钟的工夫，那眼睛还像是淬着毒药一般盯着喂饭的狱卒，把狱卒是盯得浑身不自在，骂道：“你看啥看？赶紧吃饭上路！”

    “呸！”顾老太是个恶人，如今死到临头没有害怕，只想要豁出去，是诅咒狱卒：“你，家……不，得，好，死！”

    狱卒见顾老太敢诅咒他家不得好死，气得踹了顾老太一脚：“老太婆你别敬酒不吃吃罚酒，这里可是府衙死牢，你是死刑犯，你还敢诅咒我家人！”

    可顾老太根本不怕，一张老脸狰狞还带着冷笑，继续诅咒着狱卒一家。

    狱卒顶不住了，像是见鬼般跑了，去找牢头，把顾老太的要求说了。

    牢头骂道：“你就这点出息？她一个明天黎明就要被行刑的死囚，你还怕她的几句屁话？”

    狱卒哭丧着脸道：“老大，那老太婆可不是好惹的，小的真怕她变鬼回来造孽啊。”

    大楚人信这个，顾老太又难缠，狱卒是真的怕啊。

    牢头也知道狱卒不容易，想着顾老太自打蹲大牢就开始喊着要见黎智，干脆道：“成，老子就成全她，让她到了地府跟黎智两人纠缠去，别再他娘的来折磨我们。”

    真的是怕了，就没见过这么难缠的老太太。

    牢头是直接做主，让两名狱卒抬着顾老太去了关押黎大人的牢房。

    黎大人住的牢房比较赶紧，古知府没让他睡稻草窝，而是给了他一席一被，让他这大牢能蹲得体面一点。

    黎智此刻正红着眼眶喝着酒，悔不当初，就听见一声惊恐的呼唤：“智，郎！”

    哐当一声，黎大人被吓得酒壶掉到地上，抬头看见被狱卒抬着，正冲着他“甜笑”的顾老太。

    “啊！”黎大人被吓得惨叫一声，是不住的往后退去。

    顾老太见状是心疼得不行，知道自己坐牢的模样一样很不好看，为了不吓到黎大人，是放柔声音，冲着他继续“甜笑”道：“智，郎……不，怕……是，榴儿~”

    年轻那会儿在黎家的时候，智郎嫌弃她黎石榴的名字不好听，就喊她榴儿，说是听起来有股子柔弱感。

    再后来把她弄出府邸，为了身份，就给她起名叫做潘霜娘。

    黎智最喜欢的应该就是霜娘这个名字，这名字听起来更有仙味，可顾老太却更喜欢黎大人称呼她为榴儿。

    因为在她被称为榴儿那些年，是她这辈子过得最好的一段时候……那时候，她跟智郎就像是夫妻一样，过得的红袖添香的日子，智郎的那些通房丫头一个个的都被她踩在脚下。

    再后来，少爷定亲了，她的日子就开始难过了，少爷的娘开始对付她，她苦撑了一段时日后，最终还是被赶出黎家。

    黎大人看见顾老太的笑容，没有丝毫惊喜，而是指着顾老太，对着牢头吼道：“滚，给我把这个丑妇给抬走，我不要见到她！”

    说完还往旁边的地上吐了一口唾沫，一副嫌弃至极的模样。

    顾老太懵了，她求了这么久，好不容易感动牢头，让牢头抬着她来见他，他竟然就是这个态度？

    他是在嫌弃她吗？

    他怎么敢嫌弃她？

    她可是给他生了两儿两女的！

    顾老太不相信黎大人会厌弃自己，是对着他继续笑道：“智……”

    “呸，智什么智，赶紧给老子滚！”黎大人受不了了，知道不把话说明白顾老太是不会罢休，是指着她骂道：“黎石榴，你到今天还不明白吗？我根本就不喜欢你！你不过是我黎智众多丫鬟里的一个，因着运气好生下儿子，我因此儿子才对你比较上心罢了，你还真的以为我喜欢你吗？”

    “你看看你这鬼样子，看一眼都让人恶心得想吐，还在我面前装温柔，为老不尊的糟老婆子！”

    顾老太懵了，看着黎大人是不敢置信：“智，郎……我们，年轻时……喜欢的！”

    “年轻时候喜欢你？”黎大人笑了：“呵呵，你不过是个我用来跟家里人谈条件的工具，真以为我会喜欢你？也不看看自己是什么出身？你就问问自己配吗？！”

    黎智是毫不留情的说着，把顾老太给说得双眼含泪，一副肝肠寸断，差点就要死过去的模样。

    牢头真想戳瞎自己的眼睛，再扇自己几个巴掌：娘的，让你多事把顾老太抬来见黎大人，这回好了吧，这老年人的痴心情爱就像刑房里的烙铁，能活生生把你给烫瞎了！

    两名把顾老太抬来的狱卒也受不了了，对顾老太道：“黎大人你也见到了，心愿已了，回去吧。”

    “不！”顾老太是暴喝一声，盯着黎智道：“智，郎……你真的……”

    “住口！别再说了，赶紧给我滚，多看你一眼我都觉得恶心！”黎大人是彻底爆发了，冲到牢门，抓着牢门的木柱子，朝着顾老太吼道：“我黎智不喜欢你，也恶心你生的那些子孙，你看看自己生的都是些什么狗屁东西？一个个比畜生都不如，瞧瞧顾大山的儿子，听说已经考上了府案首。”

    “先是县案首，再是府案首，连中两元，要是院试再中，那就能得个小三元的名头，是能被记入河安府府志的，再看看顾成贤，学问没有不说，还喜好颜色，得了花柳病……”黎大人说起花柳病，还做出呕吐的模样，之后继续骂道：“你就看看自己生的这些狗东西，还算是个人吗？你害了我，还想要我喜欢你，黎石榴你是不是有病！”

    “滚，赶紧给老子滚，再不滚，老子要歃血诅咒你，咒你永世不得超生！”

    黎大人真的气坏了，是不断骂着顾老太。

    而顾老太听罢，只觉得脑子晕乎乎的……智郎，她最喜欢的智郎竟然是这么嫌弃她的？

    她还以为他是喜欢她，喜欢她生的子孙的，结果他却……噗！

    顾老太受不住黎大人的谩骂，是直接吐血了。

