    这个峡谷的高度，可能在……一公里多。

    如果从这里摔扁的话，那可能没办法救好。

    不过，这次比露并没有摔扁，而是摔在了一个很软的物体之上。

    间谍也摔在了这个地方，这个地方……似乎是某个生物的背部。

    “哇！维罗尼卡同学，这里好像很有弹性！”

    比露在地面上一蹦一蹦地跳到了间谍身旁，而间谍则在看着周围的环境……

    现在间谍和比露所在的位置挺像是一座小岛的，它的直径有十米多，地面摸起来很柔软，并且是……暗红色的。

    琳感觉这是一种类似空水母的生物，在这个裂谷里还有很多，它们都在周围飘来飘去。

    这些并不是细胞生物，它们的数量很多……而之前的炸弹侠好像没有追下来。

    既然这样，那就先在这里待一会吧。

    “维罗尼卡同学！这个生物好好玩呀！”比露继续在这里一蹦一跳的，不过因为有一次差了一点就掉下去，它就不再蹦跳了。

    “这里好危险啊，维罗尼卡同学……”比露紧紧地抓着生物的背道：“我们还是快回去吧。”

    “等一会。”间谍则决定继续待在这里，观察这些生物……

    因为，琳觉得，它们可能和之前琳开湮灭舰飞到高空时，见到的那些气泡有关系。

    果然是这样……

    在等待了一段时间后，琳发现这些生物的确和气泡有关，现在往上看去，可以看见有着很多的生物正聚集在上面飞行着。

    它们先是围成一个大圈环绕飞行，每个飞行的生物都分泌制造出一种……黏性物质。

    它们将这些物质黏在一起，随着它们的动作，便在空中形成了一个巨大的气泡。

    这气泡，和琳之前在外面见到的一模一样，只是表面没有映出什么景色，里面应该也是……空的。

    它慢慢飘浮到了高空之中，然后消失在了间谍的视野里。

    琳觉得，这些生物只是负责制造气泡的第一步，这些气泡会飘到别的地方去，而由别的什么来给它添加更多的……内容。

    虽然不知道这么做有什么意义……

    比露则显得非常激动，当间谍告诉了它外面气泡的情况之后，比露认为这很像是……

    童话世界里的场景，每个气泡里都装着一个世界，这的确挺像的。

    就这样，间谍和比露在这里继续观察……直到第二个昼夜。

    琳觉得，也差不多应该离开这里了，因为那些巴士侠收集粮食所要喂养的生物快到了。

    要离开这里也很简单，只要等这个像是空水母的生物飘到接近崖壁的地方，然后跳过去并扒着崖壁就能爬回去了。

    对于间谍和比露来说，这是很容易的事情……爬上去之后，间谍并没见到炸弹侠，看来，这个侠早就走掉了。

    而间谍和比露也因此很顺利地回到了学院，并且顺着学院的墙壁爬了回去。

    在一路上，间谍吸收了一些……残骸作为养分，并且改变了一些体内结构，这种改变，可以更方便地对付巴士侠。

    这些巴士侠一般都没什么特别的能力，它们唯一的强大之处就在于它们的……力量和身体的坚固程度。

    本身并没有什么特别的，所以用一些方式就能很好的对付了。

    “哇！它们是不是都到齐了呀！”

    爬到了天台之上，比露和间谍正躲藏在一处木箱后面，在这里可以看到……天台的中心那站着九个巴士侠。

    除了谢特侠之外，它们全都到齐了。

    “今天，我召集各位来，是有几句话要说！”

    为首的遗忘侠正在站在一圈巴士侠围着的中心大声说道：“我们总算是达成了这个目的，这个时候，它将会归来，它将会迎接我们！让我们欢呼吧！哦哦哦！”

    但是，欢呼声只有它自己的，别的侠都一脸疑惑地看着它。

    “那个，到底是谁要迎接我们？”有一个侠问道：“之前你一直都不说，现在收集完了也不打算说吗？”

    “笨蛋！这是最高的机密！”遗忘侠大声道：“我们很快就能见到，所以你必须安静下来等待！”

    “但是做这种事情根本就是浪费时间啊！”那个侠也大声说道：“我们应该……”

    说到这里，它愣了一下，然后换上一种疑惑的语气道：“我们应该干嘛？”

    “对啊！我们应该干嘛？”“是啊，我不知道……”“我也不知道……”

    这些侠相互看了看，然后都以疑惑的语气相互询问着……

    它们好像完全进入了……发愣的状态，只有遗忘侠一副清醒的样子道：“你看你们，现在这个样子，什么都不知道，什么都不会做，所以我才指引你们，知道吗！它来了！”

    忽然，遗忘侠转头看向天空，原本一片黑暗的天空突然出现了……光芒。

    可以看到，一颗鲜红的……世界出现在了天际。

    看它的表面的地形和形状……有些像是尔什的月亮，但是，琳觉得这个应该是一个……类似立体影像一样的东西。

    而在这红色的影像之下，一个身影缓缓地飞落而下，降落在了地面上。

    “我们一直都在这里迎接您！”

    遗忘侠首先跪在了这个身影脚下，但是别的侠都一脸疑惑地看着，还有一个问道：“谁？”

    “混蛋！不得无礼！快点向它跪拜！”

    遗忘侠愤怒地对这些侠喊道，但是它们也没有任何的跪拜动作，反倒更加奇怪了。

    另一边……间谍和比露也有些奇怪的表情，因为……

    “维罗尼卡同学！这是那个……啊！”比露惊讶地指着出现的那个生物，因为它的样子，是比露和间谍都熟悉的生物，它就是……那个吸血鬼。

    “维罗尼卡同学！这是那个……啊！”比露惊讶地指着出现的那个生物，因为它的样子，是比露和间谍都熟悉的生物，它就是……那个吸血鬼。

    “维罗尼卡同学！这是那个……啊！”比露惊讶地指着出现的那个生物，因为它的样子，是比露和间谍都熟悉的生物，它就是……那个吸血鬼。

