    夏晓芸选择的地点是开发区新开的一家西餐厅，叶辰对于西餐并没有多大的兴趣，不是他不喜欢那些不能饱腹的牛排，而是他受不了那些昂贵而又无法麻醉神经的红酒。

    今天的夏晓芸可以打扮自己，往日的职业装换成了一身休闲的小西装，西装下是一件绣着白色莲花的紧身衬衣，傲人的双峰呼之欲出。叶辰虽然对夏晓芸有些芥蒂，但对于欣赏美女这件事他是从来都不会拒绝的，尤其是夏晓芸这次一身干练的装扮，他坐下后忍不住审视了起来。

    刚点完菜叶辰的手机就响了，叶辰一看是母亲韩曼打过来的马上拿着手机走了出去。

    “有事吗？”

    韩曼关切的声音马上传了过来，“这边人已经准备好了，他们想提前动身去你那里待命。”

    “都有谁啊？”韩曼说的是关于备战“天罚”的事情，虽然叶辰不太想让他们提前来浪费时间，但一想马上能见到昔日的战友了，他的心里却有有些盼望。

    “011、027、030、036还有你没见过的044和045。”

    “这么多人？”按照往常的行动标准，六人组已经是执行一级任务的配置了，可启秀这边还有他和叶馨，八人组的标准！那是只有执行特级任务的时候才会出现的。

    “当你真正和‘天罚’交手的时候就知道他们有多恐怖了。”韩曼长舒了一口气，“上面已经下来指示了，既然‘天罚’敢来我们的国家为所欲为，那么就把他们彻底留在这片土地上！”

    “是！”

    餐厅内，叶辰走后林雪将双手摊在了桌子上，她挑衅地看着夏晓芸说：“你可以随时告诉叶辰李美尤的事情，但我希望能是在我们完成这次的任务以后。”

    身为一个记者，夏晓芸在上次林雪提到这个特殊任务以后就感觉到了异常，她试探性地问：“那个组织已经到了能威胁到叶辰性命的地步了吗？”

    林雪知道不放点猛料是不可能缓住夏晓芸的，她说：“我只能告诉你，仅仅是里面的一个杀手就有着五米之内必杀叶辰的能力。”见夏晓芸本能地将手从桌子上收回，这一个最明显的恐惧的动作，“所以我希望你能不要给他添乱！在那之后，你随时都可以告诉叶辰一切事情，我等着挑战李美尤在叶辰心中的地位！”

    林雪忽然苦涩地笑了笑，“当然，如果那时候我还能活着，叶辰还能活着的话。”越是了解就越感觉到恐惧，在了解了“黑梦”的实力后林雪已经对“天罚”有了一个新的认知，再想想近日来叶辰对“天罚”的担忧，她都不知道“天罚”会让他们牺牲多少人。

    看着夏晓芸担忧的表情，林雪忽然觉得夏晓芸对叶辰的关心好像早已超出了闺蜜委托的界限，脑海中闪过那夜和叶辰疯狂的画面，她忽然问：“你是真的叶辰对吗？而且叶辰也知道，所以你说的这个借口在他那里才没有被怀疑，对吗？”

    想到叶辰胸口的痕迹，林雪的眼神凌厉了许多，“叶辰身上有两处牙印，一处是肩上的，我知道哪个女人留下的；他胸口的那个是你咬的对吗？”

    “我只是咬了一口，我们什么都没做！”夏晓芸连忙解释道。

    林雪嘲弄地笑了笑，“我知道！就算你想，叶辰也不会！呵呵！李美尤把叶辰托付给你，你还真是她的好姐妹啊！我想你一直没有说出来李美尤的事情还有一部分原因就是出于你的私心吧？”

    夏晓芸没有再说话，因为叶辰已经回到了餐厅内，坐在了林雪的身边。夏晓芸点的菜也很快就摆在了桌子上，提前醒好的红酒已经被服务员倒上。叶辰没有注意到两个女人的异样，他切下牛排放进了嘴里，享受地点了点头。

    端起了酒杯，夏晓芸笑着说：“叶辰，我这次是来向你和林雪道歉的，先前是我太任性了，不该拿我父亲的事情绑架你。我保证，这种事情以后再也不会发生了。”

    叶辰也将酒杯举起，免为其难地笑了笑，“我知道你是一时糊涂，”单从夏晓芸的语气就能听出来她的不情愿，但不管怎么样，她终究还是给了一个保证，叶辰也只能选择欣然接受。

    夏晓芸风情一笑，呷了一口红酒，“那——以后我的独家采访可不能少哦！这个要求你总要答应的吧？”

    “当然，当然！”叶辰感觉他现在对美女的免疫力越来越低了，夏晓芸这种勾人魂魄的眼神儿让他有种心猿意马的感觉，他甚至想，要不就按叶馨说的，收她做个情妇算了。想到这里，叶辰忍不住美滋滋地笑了笑。可大腿上传来的剧痛让他差点从椅子上跳了起来，低头一看，林雪的两指正掐在他的大腿上。

    因为疼痛还要强忍着，叶辰的表情都扭曲了，他马上低下头吃菜，试图用这个来掩饰他的尴尬。可夏晓芸却已经察觉到了这一幕，她又笑了两声，“呵呵！没想到林雪妹妹管教得挺严啊！怪不得叶辰现在都不敢怎么调戏我了。”

    林雪的反击就很直接了，她跟着杨茹和叶馨练出了不小的酒量，也不管这红酒昂贵的价格，她将杯子在空中摇了摇以后直接喝完了里面的酒。“谁家的猫不偷腥呢？除非……”林雪用一种居高临下的感觉说：“外面的鱼不够腥！”

    “是吗？”夏晓芸是什么人？当红记者加主持人，她这两个字说出来的时候声音都变了，让叶辰听着骨头都有些酥软了。还在低头吃菜的叶辰能感觉到夏晓芸已经看向他了，依旧是风情万种的语气，“你得问问叶辰，我到底够不够腥呢？”

    叶辰的腿瞬间僵住了，因为在这桌子下面，夏晓芸穿着跟鞋的脚已经勾在了他的脚踝上。叶辰哆嗦了一下，放下刀叉抬起了头，端起酒杯笑呵呵地看着夏晓芸说：“我是只羊，只会吃草！”

    夏晓芸和林雪都被叶辰的话逗乐了，紧张的气氛暂时缓和了一些，夏晓芸拿着酒杯又喝了一小口，但桌子下的脚却更用力了。

    叶辰算是明白了，夏晓芸这次虽然是保证不再用她父亲的借口追求他了，但其他的方式她却更加变本加厉了。偷偷地看了眼夏晓芸，她的笑容比之前妩媚多了，尤其是那烈焰般的红唇，感受过其中芬芳美味的叶辰还真的有种再试一下的冲动。

    哎！好想做那个高脚杯，能和夏晓芸的红唇来个亲密接触，并留下那么动人的印记。看着酒杯上的唇印，叶辰忍不住想到。

    唇印，唇印！唇印……

