    为首的是一个金发的白人男子，首当其冲就要打架。

    因为他看到鲍勃是黑人，宁凡是黄种人，在他眼前都是低贱的人，自然也就不用客气。

    “法克，你俩敢偷看我们。”白人男子一拳打过来。

    鲍勃调下车头，抬手便将对手的手握住，将其推回去，怒斥道：“我们已经在这了，你们来的时候没看过四周吗？”

    “你找死！”白人男子顺势就扑了过去。

    可以一只修长的腿从鲍勃身后踹出去，将白人男子踹回去。

    摔在地上滚了一圈，喊道：“法克法克，给我弄死他们。”

    他的几个伙伴冲了上来，有的更是拿起了地上一块石头迎着鲍勃的面砸去。

    鲍勃的脾气瞬间就涌上心头，抡起那拳头不是一拳就是一脚的。

    这四个白人家伙就是那种瘦不拉几，营养严重不良的那种人，紧紧四人怎么会是鲍勃的对手。

    鲍勃也学过自由搏击的，轻易的将四人放倒。

    那个白人男子被摁在地上，恼羞成怒的骂道：“你个死黑鬼，你知道我爸是谁吗？”

    “我管你爸是谁，招惹我了就得受到教训。”

    鲍勃将其直接扔了出去，其余三人见状，立刻灰溜溜的跑开。

    啪啪…

    拍掉手上的尘土，鲍勃道：“真是什么玩意，还真自己有点背景就可以为所欲为了。”

    “嗯，我们也差不多离开吧。”

    “行，走，去我家坐坐，给你做一下我刚学的家常小炒。”

    其实鲍勃父母不喜欢宁凡这个黄种人，不过鲍勃现在应该是一个人住，也就跟着一起去。

    回到别墅已经是晚上酒店中。

    四师姐正在沙发上百般无聊的看着电视，见到宁凡回来了，欣喜的问：“小凡，你可算是回来了，人家寂寞死了。”

    “咳咳，师姐，咱们正经一点哈，我们啥时候回国呢？”

    “这个就要问你的二师姐了，她说可以走就可以走。”

    楼上传来声音：“想回去的话，我们明天就可以回去，这边的事情我已经让人接管了。”

    “耶，明天就可以回国了，那个小浪蹄子也不知道想我没。”

    宁凡想起冯晓晓和四师姐之间的事情，就忍不住的内心悸动起来。

    “师姐，你就放过晓晓吧，她怎么玩得过你。”

    “哎呦呵，小六子还会关系那个小浪蹄子，回去我一定加倍的疼爱她。”

    宁凡汗颜，还是自己二师姐正经一点：“二师姐，你劝劝四师姐呗，我真的害怕呀。”

    “怕什么，有我在，她还能够欺负你不成，放心吧，今晚跟我说看谁敢欺负你。”

    “我也要，我也要。”林潇潇又凑了过来。

    二师姐没有说什么，好像是默认的。

    这......

    宁凡内心的那叫一个无奈啊，敢情自己的几位师姐都已经被四师姐祸害过了。

    一夜无眠，二师姐也拗不过林潇潇的软磨硬泡，宁凡更别说了差点就失去了自己宝贵的身体。

    ............

    研究所被摧毁后，西方的诸多势力纷纷表现出很大的愤怒。

    他们可是砸了很多钱进去研究的，结果现在被炸了，所有的努力全部付之东流。

    但他们有什么办法，这一次出手的是无面者组织集结的部队。

    想要报仇基本不可能，黑暗世界需要一个平衡，无面者是不会允许黑暗世界失去平衡的。

