
　　“东魔西会惊天变，成王败寇一线间。”

　　雄霸缓缓念出这两行字，回首扫了自己三个徒弟一眼，见他们也都全神贯注，盯着这十四个字念叨，便转身看向泥菩萨：“还请神相为我解惑。”

　　这话那天深夜已经说过，此时说出来，不过当着众人的面演戏罢了。

　　而泥菩萨也表现的毫无破绽，毕竟这段话本来就不是天机，而是陈昭帮他调制，既可以不泄露天机，又能让他免除生命之危。

　　雄霸的下半生如何如何，与泥菩萨有一文钱的关系吗？天籁小说网

　　凭什么要冒着生命危险，为他泄露天机？

　　比起可爱的小孙女，我泥菩萨的神相之名，又算得了什么？

　　泥菩萨缓缓说出早就编排好的话：“雄帮主上半生虽然偶有坎坷，可是却大致顺风顺水，打下铁桶江山。但一将功成万骨枯，登临绝顶，总要荡尽群雄，再无抗手，其中激荡险恶之时，成王败寇，往往在一线之间。”

　　“当初汉高祖刘邦率军西进，灭掉暴秦，按照楚义帝之约本可成王，但直到击败项羽之后，他才真正坐稳帝王之位；而与之相比，刘盆子已经击败王莽，坐稳皇帝之位，却因为放过刘秀，最终失去天下，龙游浅水。”

　　“所以雄帮主，你看似打下江山，犹如烈火烹油一般，但强大的敌人随时可能出现，一旦东魔西会，便是雄帮主生死存亡之际，只有击败东魔，才能真正成为九天之龙。”

　　“哦，原来如此，泥菩萨果然是神相。”

　　雄霸对于这个批语很是满意，他将双手拢到袖子里，走到门前，俯瞰山下，一股昂扬斗志尽在胸间。

　　“我誓败东魔，以问鼎天下。”

　　他缓缓说道，霸气尽显。

　　文丑丑立刻躬身施礼道：“文丑丑愿意追随帮主，问鼎天下。”

　　秦霜和两位师弟对视一眼，一起拱手道：“弟子愿追随恩师，击败东魔，助师父稳固天下。”

　　“哈哈哈……，好好好，不愧是我雄霸的徒弟，我得你们，足以镇压这万里江山！”

　　雄霸哈哈说道。

　　“可是敢问泥菩萨，这东魔指的是谁啊？”

　　尽管雄霸没有搭理文丑丑，可是他怎么会不显示存在感，连忙问道，趁机站起身来。

　　他这么一问，果然引起众人的注意力，雄霸也问道：“丑丑问得好，泥菩萨，这东魔指的是何人？”

　　“天机渺渺，岂是能够算尽的？当初风云，是指雄帮主的两位弟子，聂风和步惊云，这个东魔，却未必是指名字。”

　　泥菩萨缓缓说道：“或许是名字，或许是称号，或许是方位，总之雄帮主下半生之命，能否傲立顶峰，那就要看雄帮主能否击败东魔了。”

　　雄霸瞪着泥菩萨，见他说出的话语和那天夜里完全一致，想必是他确实不知道东魔是谁。

　　这也难怪，虽说泥菩萨测算天机从无遗漏，但是天意难测，岂能尽知？

　　“啊哈哈哈……”文丑丑摇着鹅毛扇出现在雄霸和泥菩萨之间，笑着说道：“泥菩萨，你这意思是，只要击败东魔，我们帮主便是打败所有敌人，可以如同汉高祖那样，鼎立天下，高枕无忧了？”

　　“不错！”泥菩萨也露出高深莫测的微笑：“击败东魔，雄帮主眼前再无敌手。”

　　“那真是太好了！帮主。”文丑丑笑嘻嘻的道：“不管东魔是谁，想来天下会横推过去，定然灰飞烟灭，成就帮主无上威名。”

　　“丑丑，你说得对。那就请泥菩萨休息去吧。”

　　雄霸恢复神态，安静心神，淡淡的吩咐道。

　　“是！”文丑丑躬身听命，便带着泥菩萨下去了。

　　雄霸回到主座，看了一眼三个弟子，看他们都是低头沉思，便问道：“你们有何看法？”

　　秦霜上前一步道：“启禀师父，弟子刚才回想一遍，江湖之中的高手，确实没有叫什么东的，倒是有一人外号叫做’剑魔’，不知道和这个东魔二字是否有关系。”

　　“剑魔？”雄霸心中默默想了一遍，随即一脸不屑：“剑魔练得是剑气，武功虽高，但也不过如此，此人在拜剑山庄做供奉，因贪恋庄主夫人美色而杀了傲门一家，却留下少庄主一人，还传授其武功，也不知道他脑子想的是什么，或许还贪图那把绝世好剑。”

　　“总之，这么一个残爆贪色，利令智昏之徒，不配做我的对手，不必理会。”

　　聂风沉吟道：“魔这一点我没有深想，但是东这个字我想了一下，若是指方位的话，我有点想法。”

　　“哦？”雄霸也来了兴趣：“风儿，你说说看。”

　　“武林相传，十几年前，东瀛无神绝宫的绝无神用计谋调开山海关的守将，带领数千的鬼叉罗兵军临城下，即将要长驱直入，进入中原腹地，但最终被武林神话无名所阻，避免了一场浩劫。”

　　“如今十几年过去，武林神话无名早就不知踪迹，江湖传闻他已经去世，那么绝无神有可能会野心复燃，重新进攻中原，他身处东瀛，武功高强，心思狠毒，称之为‘东魔’也是应当。他要入侵中原，正是西进，与师父会猎于神州，可谓恰如其分。”

　　“说的有道理！”雄霸眼前一亮，缓缓点头。

　　自那日深夜听了泥菩萨的这段批语之后，雄霸一直在思考东魔是谁。

　　武林当中所有带“东”、“魔”的高手在他脑海中过滤了一遍又一遍，始终觉得对不上，但他却从未往东瀛那边思考。

　　如今聂风一语点醒梦中人，雄霸方才幡然醒悟，疑惑尽消。

　　不错，绝无神生于东瀛，拜在拳门正宗寺泽拳一门下。后隐秘弑师，更将拳门正宗改为无神绝宫。

　　山海关之战返回东瀛后，为对付无名，派人盗得中原武林的金钟罩武功，并加以变化，变为不灭金身。

　　无神绝宫日渐壮大，绝无神染指中原皇位之心不死，一直注意中原武林局势，如今无名已经逝世，那么他势必野心勃勃，入主中原，与老夫一较高下。

　　想来也是，当今天下余者碌碌，也只有这位东瀛的绝世高手，才配做老夫的终极对手。

　　想一想，秦始皇派蒙恬驱逐匈奴七百里，汉武帝遣卫青霍去病深入大漠，唐太宗派遣李靖生擒突厥可汗，都是立下了赫赫战功，这些皇帝才会得到人们的称颂。

　　而当年的武林神话无名力挫八大门派并击败剑道宗师剑圣，却不被人嫉恨，最大的原因就是他一人一剑，击退绝无神于山海关外，避免神州陷入水深火热之中，他的大英雄大仁义之名，才被众人所敬仰。

　　哼，无名终究是心肠软，山海关外击败东瀛鬼叉罗兵五千人，却不伤一人性命，徒留祸患，老夫这一次，定然要将无神绝宫的入侵者尽数留在中原，以绝心腹大患。

　　既然泥菩萨有此批语，老夫就得派人关注沿海一带，看是否有东瀛的无神绝宫渗透进来，若真的如此，必须尽数诛除，以免夜长梦多。这种事情，天池十二煞去做最为合适。

　　“哎呀，帮主，丑丑突然想倒一个问题。”这时候文丑丑已经送泥菩萨休息，返回来第一句话便是摇着鹅毛扇，翘着兰花指说的。

　　“说！”雄霸淡然道。

　　“是，帮主。”文丑丑笑嘻嘻的道：“要是敌人躲在暗处，我们不知道倒也罢了，但是如今既然判断敌人就是东瀛的绝无神，那么帮主自然要全力以赴，我只怕那时候无双城趁机捣乱怎么办？”

　　“嗯，这倒也是。”雄霸点头道，眼光却扫过聂风和步惊云二人。

　　心中盘算到：“独孤一方不过是守成之主，不足为虑，聂风是聂人王之子，步惊云心思复杂，我得风云辅佐，遂有天下，但是若风云起了捣乱之心，这就有点麻烦了。必须让这两人对我彻底归心，我才心安。”

　　他这么想着，口中却道：“丑丑，你有何办法？”

　　“帮主，所谓攘外必先安内，不如我们全力对付无双城，待独孤一方彻底投降，我们再集中全力对付绝无神，这样就不虞有后院起火之虑。”

　　“哈哈……，丑丑你错了！攘外必先安内，意味着前期必然对外敌妥协，那是懦夫的作法，岂是老夫所为？真的英雄，当然要外攘强敌，内伏不平，双管齐下，杀尽叛逆，方为人生快事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第724章 天下会的决断免费阅读。https://xs.23sk.com 