    众人一路全速前进，一直到距离广灵县城不到二十里的地方。

    才刚刚遇到结束战斗的狼牙和黑虎特战大队的战士们，与此同时广灵县城周围的三个据点和卡口已经全部清剿结束，当然，县城里面的鬼子早就收到了消息，现在还在等自己的上级回复。

    四十一师团代师团长月江佑真完全慌了神，第一时间就给冈村宁次发了电报，同时命令部队立刻集结。

    但是月江佑真这个人吧，他第一时间想的不是去支援，而是撤退。

    月江佑真在调任四十一师团之前，是第四师团的一名步兵联队的联队长，他们这个师团吧，有点识相。

    刚来上任的时候，月江佑真就百般不情愿，毕竟谁也不想来到华北方面军任职，更不想要和晋西北地区的八路军打交道。

    虽然鬼子指挥官之间有互相看不起的现象，但是对于晋西北的八路军来说，特别是张伟这个名字已经数次出现在他们的耳朵之中，刻在了他们的脑袋里面，听闻只有深深的忌惮，只有愣头青才会轻视这只已经数次证明自己的部队。

    “师团长，我们该如何是好？”

    月江佑真满脸纠结，就在机要室等待冈村宁次的命令，当自己的副官询问的时候，月江佑真也不知道自己该怎么做。

    实际上并不止月江佑真不想和张伟的特殊纵队交手，41师团手下的部队也不想和八路军作战，如果说晋绥军上限是80分，下限是40分，他们平均分是60分的话，鬼子平均分就是75分，对付晋绥军最不济也是个平手。

    可是对付八路军部队，上限就是张伟的部队，能够达到95分，下限就是不知名的地方团或者县大队区小队，如果是条件特别差，非常困难的部队，那么这个下限就能够拉倒15分这个样子。

    所以鬼子十分清楚自己面对的是什么样的对手，将会遇到什么样的情形，对于这帮鬼子而言，他们并不怕死，他们只是怕死的毫无价值，特别是对于他们来说似乎已经是无法战胜的对手。

    冈村宁次其实也十分的纠结，若是广灵县城失守，广发县城接下来自然不用多说，这两个县城一没有，八路军的根据地再一次扩大，这样下去，他们在晋北地区将毫无立足之地。

    进攻山西地区已经让他们付出了不小的代价，如果被赶出晋北地区的话，他们如果想要再回来，那样难度可不是一星半点，同样他们更不想放弃山西地区丰富的煤矿等资源，这也是华北方面军的基本盘之一。

    而张伟现在做的事情就是要砸碎鬼子的盘子，掀桌子，老子不玩了，有种你就来打老子，完全就是这个样子。

    冈村宁次皱着眉头：“这绝不可能是他的想法，现在绝不是再一次发动大战的好机会，所以这完全是这只部队的自发行为，很有可能并未请示上级，我判断这很有可能就是八路军那只特殊纵队，以独立团为前身改组成的部队。”

    “将军，那么当地驻扎的日军宪兵队和蝗协军部队不可能是他们的对手，而且四十一师团如果前往援助的话，也毫无作用，我们应该怎么做？”

    “将军，从关东军抽调的第十一师团目前已经到达张家口的位置，如果想要前往大同，顺利的话也需要两天时间。”

    冈村宁次心里清楚，要是特殊纵队动手的话，县城连一天也撑不住，更别说等到关东军部队的支援了。

    “命令守城部队即刻撤离，撤离之前销毁城内物资，命令四十一师团和皇协军第二，第七混成旅调整防御部署，小心提防八路军的袭击。同时告诉他们，第十一师团将于三日内赶到大同，让他们协助十一师团防守。”

    “哈依！”

    月江佑真收到电报的时候，悬着的心立刻放了下来，急忙下令道：“命令广灵宪兵队即刻销毁城内物资，立刻撤离！”

    副官拿起电话，尝试了几下，无奈放下：“师团长阁下，电话线已经被以切断了，我们无法联系守城部队。”

    而这时，观摩特殊纵队战斗的干部，止不住震撼，人手一个望远镜死死的盯着战场。

    他们何曾见过这样的进攻，特一团的战士都是经历过三三制步兵战术的训练。

    广灵县城的外围阵地不过只用了一个小时就已经被全数占领。

    轻重机枪的子弹像是不是自家的一样，使劲的招呼，甚至一些干部眼睁睁的看着这帮人打坏了好几把仿造的捷克式轻机枪。

    虽然不想承认，但是这些机枪射手虽然子弹消耗的很多，取得的效果也非常明显。

    守城的日军死命的消耗着他们为数不多的迫击炮弹，轻重机枪死命的扣动扳机压制，也只是给进攻部队带来了相对的伤亡。

    部队的损失并不大，而战线已经被向前推进了接近五百多米，距离城墙只剩下最后的三百多米距离。

    这个时候，一直没有动静的迫击炮连相继开火，炮火压制住了城墙的日军守军部队和城内数量并不多的日军迫击炮手。

    庄焱带着几个战士飞快前冲而去，在炮火的掩护下使用铁拳直接两炮便将广灵县城的城门炸开。

    然而这还不算完，等到他们撤离之后，第二轮的炮火掩护又开始了。

    远处的轻重机枪，中距离的精确射手，时不时的迫击炮掩护，使得日本鬼子完全无法组织起来有效的还击。

    大部队正在稳步向前推进，爆破手携带着炸药包，悍不畏死的冲向了阻塞城门的临时杂物，有沙袋，有泥灰，甚至还有不少的家具，都在剧烈的爆炸声中化为碎片。

    清剿了部队前进的道路，战士们并没有一窝蜂的向前涌去，这样的突破口，日军只需要三挺重机枪就可以将城门封堵的严严实实的。

    部队来到城墙两边，一边提防着自上而下的手雷，另一边则是掏出提前准备好的铁拳，先是两发拆掉了不远处的日军阵地，随后便是朝着正在转移的日军部队来了两发杀伤性的铁拳。

    鬼子的防御瞬间瓦解，似乎是进攻的部队还不放心，王承柱这边的迫击炮连最后一轮的炮火掩护帮助了他们完全占领了城墙，随后战士们转入了巷战，这就已经不是他们能够观摩到的内容了，除非也参与进去，但是过来观摩的每一个这么傻的，巷战的伤亡率可不是一般的高，随时随地都有可能被敌人打了冷枪。

    团长A忍不住的感慨道：“张团长，这样的富裕仗我是八辈子没有打过啊！”

    团长B拍了拍他的肩膀：“别说没有打过了，就连鬼子进攻太原的时候都没有这样的排场，光是为了炸那几个不愿意露头的鬼子，我看到他们的进攻部队至少丢出去了十三颗手榴弹啊！娘的，就为了消灭那几个不露头的鬼子。”

    张伟笑了笑：“牛皮不是吹的，火车不是推的，特殊纵队的成功和战斗力完全是不可复刻的，这一点想必大家现在都非常清楚。这样的打法兄弟部队完全没有办法复制，而且即便是我们加上战场缴获和县城库存，在一般情况下我们的弹药和武器补给，远远跟不上我们的消耗，所以我们只能够打这种高烈度但是时间短的战斗。”

    “张团长，我更感兴趣的是，你们那么多的神枪手是如何训练的呢？”

    “还是子弹喂，一开始我只是个排长，我就靠自己带着他们摸炮楼，摸据点，后来打下来了罗昌县城，才有机会帮助他们训练，那也是我这支部队的雏形。”

    说道这里张伟一怔，苦涩的笑了笑，接着补充道：“那一只部队现在只剩下三个了，都在黑虎特战大队里面当分队长，相当于班长吧，喜子的情况比较特殊，他当了十几年的兵，本身就是神枪手，所以很多时候他还要负责新兵训练，我们部队的训练任务并不是由我负责，我只是给他们下达训练任务，我最初带出来的那些兵自己都可以带新兵。”

    “说到这里，张团长，我的记得你们之前还是独立团的时候就在办军官培训学校和医疗兵培训学校，有这么一回事吗？”

    张伟点了点头：“培训还在继续，不过现在的频率不如之前，之前有了半年的时间喘息，所以部队发展的非常迅速，之前不过三县地区，鬼子对我们也没有这么在意，当时晋绥军楚云飞部还驻扎在大孤山地区，帮助我们吸引了一个旅团的火力，这么说起来，已经有小半年没有见过他了！”

    “张团长，我明白了，回去之后我也会集中资源优先培养出一些人才，然后在此基础上，继续发展下去。”

    “其实这就是和咱们搞的骨干一样，不过我们之前都没有想过将这些骨干培养成全能型的军官，而是只让他们做一个班长负责基层指挥，并没有想着让他们干一些别的事情，我们团的训练也都是我安排下去由各个营连完成，想来效果肯定没我亲自抓好一些。”

    团长C也点了点头：“是啊，我也是搞明白了，特殊纵队人才济济，不说之前研发出各种地雷战的赵化龙，就说这些个神枪手都不是一朝一夕能够培养出来的，战斗力的增加没有捷径，诸位同志，张团长，你之前上交总部的训练大纲我也曾经仔细研究过，但是那个所谓的亮剑精神，我一直没能够搞懂。”

    “是啊，你要说怕死，咱们的这么多年过来，说实话生死早就看淡了，手下的战士也都没有一个孬种，可我琢磨着亮剑精神又不是不怕死，如果不怕死，你也不会把亮剑精神单独列了一条。”

    张伟解释道：“亮剑精神是我从我的老首长，也就是李云龙的身上学习到的。”

    他曾经跟我说过：“古代剑客们在与对手狭路相逢时，无论对手有多么的强大，就算对手是天下第一的剑客，明知不敌，也要亮出自己的宝剑。即使是倒在对手的剑下，也虽败犹荣，也就是亮剑精神。”

    张伟接着补充道：“这只是最朴素的亮剑精神的诠释，经过这两年多的领兵我发现，事实证明，一直具有优良传统的部队，往往具有培育英雄的土壤，英雄或者优秀军人的出现，网网由集体形式而出现，我们特殊纵队的骑兵连，并不是当年的那个骑兵连。当年孙德胜率领骑兵连为了掩护北方局的同志和师机关的转移，面对数倍于己的鬼子围攻，以全员牺牲为代价，完成了任务。”

    “这是一种性格，一种气质，一种传统，正是由我们这些领兵的人所决定的，我们才能够这只部队注入灵魂，不管是否更换指挥官，或者部队的编制进行更改，你会发现，从独立团走出去的部队，都会具备这样的灵魂，这就是军魂，也正是我所说的亮剑精神，纵使敌众我寡，纵使神仙重围，但是我们敢于亮剑，敢于战斗到最后一人，一句话，狭路相逢勇者胜，亮剑精神，是我们这支部队的魂，更是我所期望的中国军魂，剑锋所指，所向披靡！”

    张伟的话语在他们的脑海和心间回荡，这些“学生”都在品味张伟话中的意思。

    “亮剑精神，原来这才是亮剑精神，我明白了，虽然咱们啊也不怕牺牲，勇于斗争，但是咱们也会下意识的评估与对手的实力差距，喜欢挑软柿子捏。”

    “你这么说我想明白了，你们看看独立团，李云龙在新一团的时候，便正面击溃坂田联队，击毙了坂田联队长，要说实力差距，那可是真够大的，那时候咱们一个旅被包围，岌岌可危，总部命令从包围圈薄弱处突围，可他反其道而行之，正面突出了重围，要说战斗力的对比，咱们可能真的不如小鬼子，可若是逢敌亮剑的勇士，咱们或许还差上了不少。”

    众人还在感慨，老炮一路小跑来到了张伟的面前：“报告！团长，城内的战斗已经基本结束，有一伙残敌正在向咱们的包围圈移动。”

    “知道了，去吧！”

    “是！”

    张伟转头看向了诸位“学生”：“战斗结束了，走吧，咱们去看看他们巷战打的怎么样。”

