    第17章 大婚

    经过一晚上的折腾，强如毛羽这样的好身体，也吃不消。就像打开了宝藏的大门，金儿原先的羞涩，变成了野性十足。

    现在的毛羽和金儿光明正大的同房，说好的礼仪廉耻呢，哪里去了！

    毛羽抚摸着金儿雪白而柔滑的肌肤，亲吻着她的耳陲，

    柔声的说“金儿！我感觉昨晚被你用强了。”

    “讨厌！”金儿娇嫃一声，用手在毛羽大腿一掐。

    毛羽感觉好疼啊！果然女孩子的羞涩和矜持都是演出来的。

    太虎山聚义厅里！

    “黑仔！我跟你们师娘的大婚要按照三书六礼，明媒正娶，凤冠霞帔，十里红妆，八抬大轿的标准去做，明白吗？”

    “明白！师傅！我会办妥的！”张熊回答。

    “师傅，三书六鲤我已经帮您准备好了！书是我问隔壁孙秀才借的，鲤鱼很是新鲜，是今早在仙女湖抓的。”

    苟弟说完拿出三本书和六条鲤鱼。

    “能不能严肃一点，师傅师娘好不容易结，都破一个角了，你好意思拿出来吗，还有你那鱼的嘴，都烂了，有你这么马虎的吗？”

    “付明！少在这里瞎扯蛋。”

    “怎么！做事不认真还不让别人说啦？”

    “来！你俩过来！”

    毛羽一人一脚把苟弟和付明踹翻。

    “大傻逼！啥也不是！”

    “花脸！组建情报部的事情怎么样了！”

    花脸尴尬了，因为事情太多太忙了，都没有精力去做！也没有重视这个事情，觉得没有什么必要，平常有什么事也是派人去打听就是了。

    “师傅！呃！最近比较忙，所以……”

    “小花！情报部是很重要的！行，你去忙其他的吧，我安排其他人跟进。”

    “是！师傅！”

    情报部主管其实毛羽心中是有人选的，这个人必须要细心，格局高，人脉广等等。他倒没有古代男主外，女主内的思想。但是不知道……？

    “金儿！累吗？”毛羽抱着金儿。

    “羽哥！我天天吃了喝，喝了睡不会累啊！你都把我养成一只猪了！”

    “寨主！黄当家求见！”丫环红娘过来说。

    “叫他进来吧！”

    “羽哥，我先离开一下！”

    “不用啊！都是自己人！”

    “拜见师傅师娘！”花脸进来。

    “小花过来坐吧！”金儿说。

    “什么事啊？”毛羽面无表情的问。

    花脸腹诽，什么事你不知道吗？

    “师傅！我实在是太忙了，没有精力再去做情报部主管的工作，你另找其他人吧！”花脸特意把另找其他人提高了声调。

    “做了情报部的主管，那好处可是特别的多，只需要坐在太虎山，就知道天下事了，例如金国，金军，金兵，金狗的动向。”毛羽拉长了声调。

    “实在不行啊！没有精力啊！”

    “那月俸给双倍啊！”

    “我可以说行吗？”

    “你说呢？”

    “那还是不行吧！”花脸好委屈啊！

    “行了，别在演戏了，演技很差！我来做！”金儿笑着说。

    毛羽幽怨地看着金儿：亲爱的小金金，我演技是可以的。

    “金儿，情报部的工作有两个：第一获得情报，第二间谍渗透！无分敌人和盟友，可明白？”

    “明白！”

    “我知道你很想知道家人的消息！那就把工作做好吧！你会知道你想知道的。”

    “羽哥！”金儿抱紧毛羽缩进他的怀里！

    “遭逢乱世，人命草芥；幸遇羽郎，待我赤心；死而后已，亦无憾也！”

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。”毛羽对着金儿唱了一句。

    这撩妹撩的，金儿心里甜的都快受不了！

    很快在黑熊的安排下，三书六礼，明媒正娶，凤冠霞帔，十里红妆，八台大轿，真的搞的有模有样，也算是太虎山一大盛事！但是毛羽就忙坏了，想不到在古代结个婚这么麻烦！

    三书六礼：“三书”指在“六礼”过程中所用的文书，包括聘书、礼书和迎书。“六礼”是指由求婚至完婚的整个结婚过程。“六礼”即六个礼法，指纳采、问名、纳吉、纳征、请期和亲迎。

    明媒正娶是指经父母之命、媒妁之言的公开正当仪式结婚，引喻为名正言顺之事。这个由于毛羽和金儿父母都不在，就省略了。但是还是请了媒婆说媒。

    他们早早的就把金儿安排到仙女湖别苑，这是之前毛羽盖的别墅。是从这边迎亲回去的。

    凤冠霞帔，十里红妆，八抬大轿，一样不漏！毛羽心里是有点不好意思的，金儿是公主，下嫁于他，他想着不想委屈金儿！

    宴席中，太虎山有头有脸的都在了！

    “小黑，把我的酒换成清水！”

    “师傅！我可以拒绝吗？”

    “不可以！”

    “好的！”

    毛羽带着黑熊和花脸轮流每桌敬酒！每次喝完酒后那种表情，那种意尤未尽的感觉，流露出来的醉意。还会说一句：这酒太香醇了！

    好像真的是喝了酒一样，黑熊都深深的觉得师傅太会演了。不禁感叹一声：师傅就是师傅！太厉害了！

    轮到厂长们的饭桌！

    首先出场的是刘大鼻毛鞠躬作辑“恭喜寨主，贺喜寨主！恭祝寨主与夫人百年好合，永结同心，天长地久，早生贵子！”

    鼻毛越说越起劲没有停的意思，“祝愿寨主身体安康，龙马精神，一帆风顺，万事如意，出入平安，寿比南山……”

    后来直接进入疯癫模式，一边高声大喊一边扭腰摆臀“寨主万岁！寨主万岁！”

    “鼻毛！哎！”鼻毛！哎！请控制好你自己”

    突然酒厂厂长肥波也起身学着鼻毛一边扭腰摆臀，一边大喊“寨主万岁！万岁万万岁”

    也许是鼻毛和肥波跳的太嗨了，周围的人也学他们跳起舞来。

    完了太虎山双傻算是找到盟友了！

    毛羽回到了房间，外面怎么疯他是不管的。他现在只想快点见到自己的金儿。虽然这个身体年龄是二十多岁，但是他实际年龄已经三十多了。这是他第一次结婚，他感觉自己终于有老婆了！很快就会有孩子了。

    “亲爱的金儿，你打算帮我生多少个孩子？”

    “你要多少我就生多少？”

    “感谢感谢！”

    “不谢不谢！”

    (本章完)

