    几发塑料子弹先后从罗伯的枪口飞出，磕碰在二楼仓库的窗框上。

    仓库里，武田信一听到奇怪的声响，疑惑地走到那扇狭窄的小窗边，探头向外张望。

    就在此时，罗伯接上两个乘客，踩下油门，发动了卡车。

    车快速离开，扯动系在车后的钓线。一连串的线条机关随之运转，被张开固定在傀儡仓库窗口四角的绳索活套骤然脱落，准准套住了正在探头的武田信一的脖颈，而后收紧。

    武田信一被大力拉动，他愕然向后飞起，后脑勺砰的撞上房梁，颈椎断裂。之后，他整个人无力坠落，先砸进了被事先粘在房顶的无数根钓线上，然后压着钓线继续下坠。

    最终，他以像被粘在蛛网上的昆虫一样的诡异姿势，悬空吊在了房间里。

    院中山风席卷，刚刚起步的卡车轰鸣，盖过了仓库里短短数秒的死亡响动。

    没人看到这流畅而震撼的一幕。

    ——除了对面山峰上，两双暗中观察的眼睛。

    ……

    林中的瞭望塔里。

    随着武田信一的尸体停止晃动，琴酒从高倍瞄准镜后移开视线。

    他和伏特加是天黑之前来到这的。

    架在窗边的这一杆枪，正是琴酒选定的暗杀方案之一。

    他原本的计划是先让人销毁掉武田信一的客户名单、移走那些装有毒品的傀儡，再一枪将武田信一打死，最后从容撤退。

    ——山里人烟稀少，警方无法很快赶到。等他们根据弹道锁定这处瞭望塔，他和部下们说不定都已经回到了市里。

    后面，只要让那些负责销毁名单和运走毒品的外围成员多加注意，就没什么问题。

    如果那些废物暴露了，大不了再灭一波口。

    不过现在，由于乌佐似乎另有计划。所以琴酒手中这把原本用来灭口的道具，更多时候其实是起到了望远镜的作用。

    来到山林的瞭望塔中之后，琴酒除了顺手瞄准武田信一，偶尔也会看看乌佐的动向，顺便观察周围的情况。

    因此刚才，罗伯借着院中的灯光，用气枪击打二楼仓库窗口的动作，也被琴酒收归眼底。

    再结合随着卡车开动，被巨大的力道拽断脖子的武田信一的模样，不难推测出这一处杀人手法的全貌。

    琴酒透过仓库的窗口，看着被无数丝线缠在半空，死不瞑目的武田信一，再次想起了他以前对乌佐暗杀方式的评价。

    ——艺术。

    武田信一进去时，应该自己反锁了仓库门。而二楼仓库唯一的一扇窗户，又狭窄到无法让人进出，这里顿时成了一间处处刻着传说痕迹的密室，足够吸引那些愚蠢警察的全部视线。

    ……和“一枪狙死武田信一”的方案相比，乌佐的处理方式，确实要更加便于善后。

    再加上这种戏剧般的观赏性，确实如他之前所说，勉勉强强能算是一个“惊喜”。

    而且，琴酒发现，从那个外国人对乌佐充满防备、犯案时特意躲着他的样子来看，在凶手眼中，乌佐仍旧是那个和罪犯对立的名侦探。

    结合这一次的事，还有昨晚乌佐在火车上的表现。可见在有了合适的发挥目标后，乌佐的暗杀水平又重新回到了正常范畴，没再出现之前山路飙车时那样直接接触待定死者、甚至成为对方死因一类的错误。

    ……问题似乎完美解决了。

    看来暂时不用把人交给贝尔摩德。

    不过，可以找机会让两边接触一下，观察贝尔摩德的目的。另外还得避开那些烦人的fbi。

    琴酒熟练地拆分狙击枪，将它装回包里。

    在琴酒一边评估，一边拆枪的时候。

    旁边，伏特加也放下了手中的高倍望远镜。

    被镜片拉近的景色，瞬间又恢复了正常。

    伏特加遥遥望着武田家亮灯的院子。眼前是平静的院落，心里却一幕幕回放着刚才武田信一的死亡景象。

    ——车开出去，仓库里张望着的武田信一被隐藏的绳索套住脖颈，拽飞、落下、挂在早就布置好的“蛛网”上……死亡只是一瞬间的事。

    隔着这么远，伏特加看不清钓线，但能看到武田信一被黏在半空般的恐怖姿势。

    “……我记得这一带，好像有‘蜘蛛大人’的传说。”伏特加略显僵硬地放下望远镜，摸了一下自己的脖子，仿佛隔空听到了武田信一颈椎断裂的声音。

    他喃喃道：“他还是那么喜欢命题作文啊……”

    琴酒看了一眼伏特加，点起烟，冷嗤一声：“我还以为你又要说‘时间太仓促了，这真的是他干的吗’之类的蠢话。”

    伏特加：“……”不，这次怎么看都很像乌佐的风格，尤其是那些钓线，和他想的完全一模一样！

    他又忍不住摸了摸脖子。

    同时，伏特加的目光落在了琴酒的立领风衣，和里面层叠的高领上。

    看看大哥的装束，再感受一下自己领子偏短的衬衣，伏特加默默决定回去就换一套大哥同款……嗯，到时候偷偷在领子里塞个护颈，应该没人能发现吧。

    脑补了一下新装备，伏特加重新有了安全感。

    同时他想起了刚才的事。

    ——乌佐坐进了那个凶手的车里。

    “大哥，他就这么走了？”

    琴酒拉上装有狙击枪的包，看向窗外漆黑的山路，并未在意：“他有自己的想法。”

    乌佐的心思不算好猜，但想找出大致的方向并不难。

    无非是觉得满山搜人太麻烦，不想让凶手趁机潜逃；或是完成他的艺术后尚有一些激动的余韵，所以想把凶手拉到没人的地方打一顿……当然，往好处想，也可能是为了配合组织接下来的行动——

    琴酒取出卫星电话，按动按键，接通了鸟取分部借给他的几个后勤，简短道：“可以了。”

    案发现场不用他们管，自然有那个外国人背锅。他们只需要把武田的名单和那些装有药物的傀儡带走。

    运走这些需要不少人力，现在乌佐跟那个外国人和年轻女生一起离开，也算是有了不在场证明。

    ……不在场证明。

    琴酒以前对这个词颇为陌生。他从来不需要为自己找这种东西。

    没想到现在倒是经常接触。

    这么一想，其实还挺有趣：站在规则框架里的侦探早已暗中把他的丝线延伸到了法律之外，愚蠢的警方却看不到那些沾着血和绝望的蛛网……讽刺的艺术。

    接下来就只差月影岛了。

    不知道乌佐在那边还有没有什么惊喜或者惊吓……啧，中午把他放下车的时候，应该先问问他。

    琴酒看了一眼手帐上的名单，心情有点复杂。

    ……

    伏特加平时没什么杀气，对江夏来说，是个很不好观测的人。

    而琴酒身上的杀气虽然明显，但一旦超过某个距离，江夏和鬼也都无法感知到。

    所以江夏没能发现两道暗中观察的视线。

    不过卡车出门时，他也还是暗暗打量了四周。

    他记得中午下车的时候，琴酒说过他们“稍后就到”。如果两个黑衣人乘坐的车辆没有半路爆胎……那他们现在应该已经在附近了。

    只是不知为何一直没出现。

    江夏随意看了看，没发现两个同事，也就收回视线，不再打量。琴酒他或许有自己的想法……

    ……

    卡车开了将近一个小时。

    面前逐渐出现一片拥挤但排布有序的坟地。白色的墓碑紧紧挨靠，美沙刚死了三年，位置不在深处，非常显眼。

    罗伯看着墓碑上的照片，觉得此处应有一场嚎哭，但想起旁边还站着一个侦探，又把眼泪压了回去。他不能表现出来对美沙太强烈的情感，否则容易被这些脑洞很大的侦探联想到他是在报仇。还好这其实已经不是他第一次来了，几天前他来过一次，压抑的感情刚得到过宣泄，很好控制。

    江夏在锁好的车旁边短暂停留了一下。

    之后他走到墓地旁边。就听罗伯像个导游似的指着一个小山包，对远山和叶介绍道：

    “那里是这一带观测星星的最佳地点，听说还有人在那发现过新彗星。这个季节人比较少，如果再晚两个月，上面可能会拥挤到找不到架仪器的空当。”

    “哇~！”远山和叶有些心动，来都来了，“我们上去看看吧。”

    江夏对看星星没什么兴趣，但刚才罗伯的介绍总让他觉得有些耳熟。

    他点了点头，和两人一起翻过围栏，踩着土石，走向那座小山包。

    快到山脚下的时候，远山和叶不知踩到了什么，脚下一滑。

    江夏顺手扶了她一把。远山和叶后怕地蹦跶两下，拿着用来照明的手机往下一照去，小声嘀咕：“什么东西？”

    光圈打在脚下。

    照出一枚圆顺的头骨。

    远山和叶：“……”

    “…………”

    “啊——！！！”

    凄厉的尖叫响起，刺破夜空，飘出很远。

    江夏按了按耳朵，顺便借这个动作碰了一下眼睛，随机从自家的鬼里挑出一只，借走了它的夜视能力。

    眼中，黑暗的山林瞬间变得清晰。

    几乎同时，江夏看见几道低矮的手电光摇晃靠近——附近的人听到尖叫，快步跑了过来。

    来人四个小孩一个大人，正是被尖叫声引来的少年侦探团，外带一个阿笠博士。

    ……嗯？

    少年侦探团？

    ……

    小孩们跑的很快，阿笠博士也奋力迈腿，想看看深更半夜为何有少女在山脚惨叫。

    远山和叶刚一脚踩了别人的脑袋，如今又看到有人跑近，吓了一跳，晃动手电光照过去。

    一阵兵荒马乱过后，双方终于彼此看清楚了对方。

    罗伯和远山和叶没见过少年侦探团，有些发懵。

    认出了江夏的小孩则僵在了原地。

    江夏左右看看，发现自己似乎成了两边的交集。

    他低头看向几个孩子：“……你们怎么在这？”

    步美、光彦和元太没有吱声，一时不知该说点什么——刚才两边的手电光同时乱晃时，照亮了周围很大一片，因此，他们也看到了地上七零八落的人类头骨，和其他部位的白骨。

    有骷髅就够可怕了，竟然还有江夏哥哥……三个小孩短暂陷入自闭。

    灰原哀也看到了地上的人类遗骸。她目光扫过，比小孩们更精确地认出了每个部位——下颚骨、上腕骨、股骨、肋骨……

    荒郊野岭。

    江夏。

    零散的尸骨。

    “……”

    几个关键词组合起来，灰原哀的呼吸都停了一下，忽然想，这难道和江夏的某些任务有关？

    不过……

    她又看向两个明显是跟江夏同来的人。那个外国男人不好说，但旁边的高中女生怎么看都不像组织里的成员，刚才的尖叫，应该也是她发出来的。

    ……以江夏的谨慎，如果地上这个七零八落的人真的和他有关，他不会让场面变成现在这种众人围观的地步。

    所以这应该只是偶然——估计只是江夏像之前一样出门散心，却一不小心遇到了命案。

    想到这，灰原哀暗暗松了一口气，稍微安下心来。

    见其他孩子都不开口，她回答了江夏刚才的提问：

    “博士的朋友送了他一套杂志，里面有天文方面的内容，孩子们……咳，我们对这个很感兴趣，正好博士今天没事，就一起过来玩了。”想起旁边还有陌生人，灰原哀勉强把自己也划进了“孩子们”的范畴里。

    “……”江夏默默听完，转向阿笠博士，状似不在意地开口，“我前几天问的时候，你不是说最近没有出游计划吗。”

    阿笠博士隐约感觉到了邻居话中的一点谴责。

    他莫名心虚地摸了摸后脑勺：“来这里是前天突然决定的。因为当时听说你接到了委托，孩子就说不想打扰到你工作——难得他们这么懂事，我就没去找你。”

    阿笠博士觉得，这是需要鼓励的行为。说不定这能让小孩们就此培养出“不打扰别人工作”的好习惯。

    江夏询问的时候，三只小手颤颤巍巍地朝着阿笠博士伸出，似乎想阻止什么。

    但显然，没能来得及。

    江夏闻言，若有所思地看向三个“体贴”的孩子：“原来是这样啊。”

