     这银甲魔人此刻引动的恐怖威势，让脚下大地，都开始碎裂、塌陷。

    四周的虚空，也出现一道道裂纹，如蛛网一般，不断扩散，仿佛下一刻就会彻底崩溃。

    在他远处，远处汇集着数以万计的地下魔人。

    这些地下魔人，都和刚刚被楚言斩杀的那些一样，身材又高又瘦，面容狰狞。

    原本这些地下魔人，都如军队一般肃穆。

    但是此刻，虚空震荡，血腥惨烈，随着那银甲魔人骤然起身，气势滔天，如火山喷发，这大片的地下魔人，顿时被吓得跪倒在地，瑟瑟发抖。

    不过狂暴的气流之中，只有坐在银甲魔人身侧的一人，稳坐当场，岿然不动。

    这个人身穿棕色宽大的斗篷，将自己整个身子，都笼罩其中，是男是女，是老是少，都叫人分辨不出来。

    但是此刻席卷的狂风，猛烈刮过来的时候，都没有能够将他身上的斗篷吹动丝毫。

    由此可见，斗篷下的这位，实力绝对不能让人小觑。

    片刻之后，银甲魔人眸中的狠戾渐渐散去。

    狂暴的气息，也渐渐平息。

    但是这种平息，却给人一种暴风雨前的宁静一般的感觉，反而叫人更加压抑。

    “敢问世子，这是发生什么变故了吗？”

斗篷下面，传来一个淡淡的声音。

    听声音，是一个年轻的男子，但是此刻依旧看不清他的样貌。

    而从他对这银甲魔人的称呼中，可以听出来，这银甲魔人在地下魔人中，竟然是某个王的儿子。

    因为只有王爷的儿子，才可以被称为世子。

    这个消息，如果此刻被孔仙知道的话，恐怕会惊得他说不出话来。

    因为之前被他打败的地下魔人，都是如同野蛮部落一般存在的。

    别说什么王侯了，它们的领袖，只能被称为首领。

    这是蛮荒时期，才拥有的地位划分。

    但是此刻出现在这里的地下魔人，却让人感觉完全不同了。

    这银甲魔人，身份尊贵，境界更高，堪比天心上师，而且身上的银甲，也分外考究。

    银甲上面，甚至还铭刻精美的符纹。

    此刻符纹如水一般流动，闪烁着神秘莫测的光芒。

    而远处无论是数万地下魔人，包括之前被楚言斩杀的那几个，都给人一种军队训练有素的感觉。

    这些地下魔人，和被孔仙打败的那些，简直就如同是两个世界的存在。

    不仅更加强大，也拥有更高的智慧！    听到那斗篷人的话，银甲魔人目光微凝，冷笑一声：“我派在外面的手下，刚刚有一队全军覆没了。”

    说到这里，他转过头，望向斗篷下那人，目光深深，犹如利剑，仿佛要刺穿对方一般：“这其中，也包括你的两个手下。”

    “哦？”

斗篷下这人，发出疑惑的一声。

    “你难道就不觉得奇怪？”

银甲魔人眉头皱起，眼中有杀意在凝固。

    “是有一点奇怪。”

斗篷下这人点点头。

    片刻之后，他像是意识到了什么，微微抬起头来。

    斗篷下面，露出来了一截细腻光洁的下巴：“世子在怀疑，是我做的？”

    银甲魔人静默不语，但是他阴沉的脸色，却表明了他内心所想。

    面对银甲魔人这样的态度，斗篷人也不恼怒，反而笑道：“这么说来，世子是不相信我了？”

    “你们——有值得我相信的地方吗？”

银甲魔人狞笑道，“你必须给我一个解释。”

    “这没有什么好解释的。”

斗篷下的这人，缓缓摇了摇头，此刻也站了起来。

    之前因为斗篷宽大，他也是坐着的缘故，所以看不出来身高。

    此刻随着此人站起身，因为斗篷的存在，依旧让人看不出他的身材，但是却可以看出来，斗篷人并不高。

    银甲魔人比普通人要高出一截，而斗篷人差不多只比对方的腰高了一点点。

    但是此刻面对比自己高这么多，并且处于愤怒状态下的银甲魔人，斗篷人的气势丝毫不弱。

    “你的手下死了，我带来的人也死了，所以我没有什么好对你解释的，因为不是我做的，对此我也不知情。”

斗篷人面朝银甲魔人，“事实上比起你，我更想知道是怎么回事，因为这里——是你的地盘。”

    这句话，毫无疑问，等于是在银甲魔人的怒火上浇了一勺滚油。

    轰！    银甲魔人周身席卷狂风，如狂龙怒卷。

    噼里啪啦——    他脚下的地面，都大片大片撕裂开来，仿佛脆饼。

    远处数万魔人大军，这一刻也爆发出惊天的杀意，迅速朝着这边逼近过来。

    光是那铁桶一般的气势，就足以把人活活震死。

    但是斗篷人依旧不动。

    甚至于就连垂下的斗篷，都没有晃动一下。

    斗篷下面，嫰若花瓣的樱唇，此刻甚至微微勾起了一个弧度。

    她是一个女人。

    而且，她在笑！    这毫无疑问，就更是挑衅了。

    “你就不怕我杀了你？”

银甲魔人咬牙切齿，全身骨骼，都传来撬动钢板一般的巨响，仿佛下一刻，就要施展毁天灭地的绝杀。

    “世子，你的父亲是绝对不会允许你杀了我的。”

斗篷人轻声笑道。

    这个时候，她似乎也不打算再隐瞒身份了。

    斗篷微微掀开一个角落，露出线条完美的下巴。

    光洁的皮肤，这一刻在这阴暗的环境中，泛出如玉一般的温润光泽，叫人心动：“更何况，杀了我的话，对世子你有好处吗？”

    “呵——”得到这样的回应，银甲魔人这一刻暴怒的气息，反而渐渐平息了下来。

    他狞笑一声：“你要的真相，我自然会给你，只是希望到时候，真的不要是你在捣鬼。”

    “世子还请放心，这一次，我是带着家师的诚意而来。”

斗篷人笑了，“整个计划，家师布局良久，联合的大人物，不知道有多少，所以没有必要在接近计划完成的关头，搬石头砸自己的脚，导致整个计划功亏一篑。”

    虽然整张脸只是露出了鼻子以下的部分，但是这一刻，斗篷人的这一笑，却依旧让人感觉仿佛在这昏暗阴冷的地底，盛开了五彩鲜花。

    很难让人想象，如果她露出整张脸的话，会是怎样的倾城绝色。

    “但愿如此。”

银甲魔人冷笑一声，“我现在对你倒是有点兴趣了，你的名字，叫什么？”

 