    另一边，看完这一场闹剧的柳嫣然，用吃惊的眼神看着叶轩。

    然后叶轩看着柳嫣然看他的眼神，说：“怎么不认识我了？”

    柳嫣然指着那边的迈凯伦和租车行的员工道：“少爷，你什么时候把华天租车行也买下来了？”

    华天租车行就在华夏银行旁边，因此柳嫣然总觉得有点怪怪的，这就变成叶轩的资产了？如果不是华夏银行属于国有，搞不好哪一天也要变成叶轩的了。

    叶轩回到：“也就是最近。”

    柳嫣然听他说得这么云淡风轻，也是暗暗心惊。

    少爷这能量太大了，就连华天租车行这种经营状况这么好的公司都被少爷收购了！

    接着叶轩和柳嫣然就去饭店后面的停车场开车，准备回去。

    开着车，再次路过刚才的地方的时候，那里的众人看到这一辆劳斯莱斯都是惊了。

    几个跑车发烧友道：“我去！今天怎么这么多豪车！来这里也是值了！“

    正准备溜了的众名媛也是眼前一亮，难道是新的凯子？

    接着，劳斯莱斯开到租车行工作人员边上停下，叶轩摇下车窗道：“你们处理就好，我先走了。按照流程处理就好。“

    总经理点了点头道：“明白，放心把叶董我会处理好的。“同时总经理也是忽然懂了，难怪叶董刚刚不要那辆迈凯伦，人家的劳斯莱斯幻影，可比这迈凯伦贵多了。

    而一旁的一众名媛发现劳斯莱斯的主人竟然是叶轩，全都愣住了，直接吓傻了！

    人家，竟然这么有钱有势。

    刚刚自己这些人都说了什么话啊！

    目瞪口呆地目送劳斯莱斯离开，一众名媛全都有种劫后余生的感觉。

    还好人家有钱人不屑于和自己这些人计较……

    ……

    接着，叶轩便是被柳嫣然送到了家，过了一会儿，叶蝉也回来了。

    叶蝉拿着装裱好的画回来的，叶蝉选择了一个看起来很精致的木框，那木头看起来特别重，很有质感。上面还有许多雕刻的纹路，一看就是叶蝉精心挑选的。

    事实上叶蝉这么晚才回来也是因为在店里选择木框的时候就纠结了很久。

    这装裱的画框和画是相得益彰，十分突出画的梦幻与美丽。

    叶蝉为了裱画也是下了血本，但是她却觉得很值得。

    “小弟，快来帮帮我看看我摆正了没有？“叶蝉扶着画，在墙边比划着。

    “正了正了。“接着，叶蝉就在墙上钉了几个钉子，把画给挂在了墙上。

    看着那画，叶蝉是喜欢得不行，拿起手机，一会儿给画拍照，近景中景远景全都拍一遍。接着又是和这幅画各种合照，摆出各种各样的姿势和表情。

    “小弟，这画真不错！你有没有觉得，这整个房间的格调都上升了很多！“叶蝉站在房间的中间，看着画满意道。

    “有吗？我怎么不觉得？“叶轩全程无奈地看着叶蝉做各种各样的事情。

    自己随手画的，有这么好吗？

    在欣赏够了叶轩画的画之后，叶蝉总算是消停了点。

    接着，她看向叶轩，看到叶轩正窝在沙发上有气无力地看着电视。

    叶蝉像是想起来了什么似的，一拍脑袋道：“啊！小弟，你是不是还没吃晚饭？”

    叶轩无语，心中暗道：你这时候才想起来啊，不过我可是已经吃过了。

    叶轩摇了摇头道：“不饿。”

    叶蝉感动地看着叶轩，这孩子真是懂事，自己这么晚回来，他一定饿得不行，只不过是为了让自己不要愧疚才这么说的吧。

    接着房间里适时响起了肚子咕咕叫的声音。

    叶蝉看向叶轩的肚子，去发现不是从叶轩那里传来的声音。

    叶蝉一低头，看向自己的肚子，原来是自己饿了，于是挠头道：“原来是我饿了。但是有点晚了，这个时候吃饭，一会儿就睡觉了，不好消化呀。这样容易增肥的，好纠结。“

    叶轩看着她犹豫不决的样子，心想算了，就当吃点宵夜吧，于是说：“姐，我忽然又觉得饿了。要不咱们还是简单吃点？“

    就算是要减肥，叶轩也不觉得像叶蝉那样动不动饿着就能瘦，吃饱新陈代谢才高，才更容易瘦呀。

    叶蝉听叶轩也饿了，马上道：“好！那小弟你在这儿等着，我去做饭。“

    接着，叶轩很快就听到了厨房里传来的切菜声和叶蝉哼歌的声音。

    叶轩想要进厨房像“指导“八姐一样也指导指导四姐做饭，却没想到自己一摸进厨房，四姐叶蝉就转头过来道：“小弟别急哈，一会儿就好。今天我看别的主播做了这道菜，味道一定好！”然后把叶轩赶出厨房，还把厨房的门关上了。

    叶轩无奈地走了出来，在那里等着叶蝉。

    不一会儿叶蝉就端着一碗黑黑的不知道是什么东西做的菜拿了出来。

    这菜黑倒不是因为焦了，而是叶蝉好像没搞清楚生抽和老抽的区别，还放了过量的陈醋，再加上菜里茄子也是黑黑的，因此这道菜显得格外的黑暗。

    “这是什么？”叶轩问。

    “这是糖醋肉末竹轮茄子。”

    “什么茄子？”

    “鱼香肉末竹轮茄子。”

    叶轩无语地看着这一道菜，接着看着叶蝉又端来了大米饭。

    拿起筷子夹起了一块茄子一吃，味道是还不错，但是……

    那一块块竹轮被糖醋染得黑黑的，让人难以下筷，这一般不是煮在火锅里的吗？酸甜味的竹轮，还真没吃过……

    叶蝉用期待的眼神看着叶轩问：“怎么样？”

    “还不错，姐你是看哪个频道的主播说的菜谱呀？”

    叶轩心道不会是黑暗料理区吧？

    “美食区呀。”

    “额……确定是美食区？他做的也是这样？”

    叶蝉看着叶轩，眼神中掠过一丝哀伤。

    完了，自己这般质问，似乎戳伤了叶蝉的自尊心了！

    叶轩赶紧补救道：“我的意思是，这道菜，很是创新……”

    “是吗！”叶蝉眼前一亮道：“主播做的是鱼香肉末茄子，但是我也不知道为什么，我忽然觉得竹轮和茄子特别搭，就放了一点进去。大概是因为我最近沉迷吃竹轮和其他的火锅丸子吧！下次试试能不能放蟹棒进去！”

    姐！这不是火锅啊！这是炒菜！

