    立春后的第五个戊日为春社日，也被成为燕来时，钟嬷嬷起了个大早，挨个儿敲门叫醒了两个小的和含钏，说着，“春灶节！小孩子都得起早床！”

    然后抢在含钏前头进了灶屋。

    两个小的并含钏，围坐在井边，睡眼惺忪地看远处的长河星空。

    早起床，也并不意味着半夜三更就起来捉鬼呀...

    钟嬷嬷将葱系于竹竿，伸出灶屋窗外挑着，说着这叫“开聪明”，春社节这样做，家里的小孩子就会变聪明。

    挑了一会儿又收回来，在葱下面加了一头蒜，招招手示意含钏过去拿杆子。

    含钏宫里头长大的，压根不懂这些个民间习俗，迷迷糊糊接了杆子，认认真真地看着那头蒜在空中风雨飘雨。

    钟嬷嬷在旁边抚掌，笑着说吉利话，“以后总算是能算数了！”

    所以“蒜”等同于“算”？

    这是什么鬼民间习俗？

    含钏：...

    她本来会识算数好嘛？！

    她只是算不对而已！

    ....

    这几日临近春闱，胡同里静悄悄的，有几户人家里或有举子参考，或有学生考秀才，街坊邻里都很自觉，走路说话都轻轻的，含钏也提早了食肆晚上的打烊时辰，有些熟客晚上喝了两倍就乐意大声说话，含钏索性连酒都不卖了。

    张三郎很不解，叉着腰问，“凭啥！”

    含钏拿了个鸡毛掸子清理酒壶和柜子，翻了个白眼，“胡同里有学生要考试！喝了酒，容易撒酒疯！君子的酒品有时候和人品也不太相称！”

    说起人品，含钏想起还有笔账没跟张三郎算，鸡毛掸子一收，也叉着腰，“您知道那裴七大言不惭说要纳我为妾吧！”

    那裴老七可是张三郎带来的客人！

    虽说不要他出头，但这气还是得撒！

    张三郎气势弱了弱，不过片刻又把胸膛挺起来，眉飞色舞地同含钏示意。

    含钏抬了抬眉毛，“您眼睛抽筋了？”

    张三郎“哎哟”一声，手拍了拍大腿，“您知道这几日，那裴老七咋了嘛？”

    她上哪儿知道去？

    她晚上的生意一落千丈，全靠太太们下午的糕点和打赏，她都恨不得一辈子都别见那始作俑者了，见了也太尴尬了。

    含钏老老实实摇头。

    “他瘸了！”，张三郎继续眼睛抽筋，“您说这是不是报应！您那档子事儿刚出，第二天晚上，裴老七的马车掉到沟里去了！那孙子脚踝骨摔得个稀烂，本还想报今年的武举考试...”

    张三郎手一摊，幸灾乐祸，“这下啥也报不了了！人大夫说这脚若是能好则好，若是不能好，便是瘸了！”

    这人真不能有坏心。

    老裴这事儿不地道，把人清清白白的姑娘往妾室的身份上逼，还把人小姑娘放在火架子上烤——这郎君如是当着众人对一个还未出阁的姑娘大张旗鼓的好，这压根就不是真喜欢，这是在毁人姑娘的名誉，还是在逼着人姑娘点头。

    这种胁迫式的求爱，负担太大了，也太自私了。

    张三郎冲含钏眨了眨眼睛，“您放心，等那孙子脚好了，爷让人再废他一只手！”

    ....

    真是谢谢您了。

    含钏让拉提把烤好的半只鸡拿油纸裹好，用半只鸡把这要废人一只手的纨绔赶紧打发走。

    张三郎一走，含钏额头上冒了冒冷汗。

    这么巧的吗？

    头一天在食肆大放厥词，第二天马车便摔下水沟去，把脚踝骨都摔烂了...

    这也未免太巧了。

    还是说报应来得太快？

    含钏挠了挠头，觉得太不可思议了。

    再不可思议，缺也只能归咎于天意。

    这事儿，含钏听过便忘了。

    食肆晚上生意不好，店里便有时间鼓捣其他的东西，含钏带着小双儿去城南逛木料集市，在一个老匠人处定了十来个模具，有芝麻开花节节高的，有五子登科的，有蟾宫折桂的，有状元骑高头大马的...老匠人手快，第二日便差遣徒弟送了过来。

    含钏把去年的干绿豆泡在水里一晚上，在豆子被泡得微微膨胀的时候放进篦子里上锅蒸熟，豆子开花变得粉粉的后，又被倒入石臼里先拿棒槌舂烂，再拿刀背一点一点刮成沙沙的豆泥，待豆泥彻底凉下来，放入小火烧热的菜油中，慢慢翻动豆泥，撒入白糖。

    含钏拿一半的豆泥撒白糖，拿一半的豆泥撒白糖和去了苦涩味的茶粉。

    待豆泥散去水汽，逐渐成块儿，用勺子一压就是一块时，便可出锅了。

    稍稍放凉一些，便可用模具压成糕饼。

    小双儿洗净了手来帮忙，压成一块儿一块儿特别好看的绿豆糕，豆糕用粗粗的麻纸，包裹成四四方方，上面盖一张大红的招贴纸，再用细细的纸绳子扎紧，上面留一个圆环，可以手拎。

    家中有学生参考的，小双儿挨家挨户去送，一户送一户说着吉祥话儿。

    含钏亲拎着绿豆糕去余举子家，是家里的小厮开的门，将她领到冯夫人跟前。

    冯夫人看含钏手里的糕点笑起来，“...您也太客气了！”一边笑，一边拆开，一拆便拆了个三元及第的喜庆图样，冯夫人笑眯了眼睛，“承您吉言！承您吉言了！”

    含钏也笑起来，“也不是什么贵东西。想着咱们胡同今年参考的学生没有三户，也有五户吧？讨个吉利罢！儿最景仰的便是这些个读书人了，说起话来头头是道的，咱便只能上手干粗活，压根比不得！”

    最景仰读书人！

    冯夫人眉心一动！

    话到了嘴边，到底咽了下去。

    如今不是说这个的时候！

    两人针对掺了茶粉的绿豆糕好吃，还是原滋原味的绿豆糕好吃展开了激烈的讨论和友好的会晤。

    过了几日，春闱放榜了。

    东堂子胡同敲锣打鼓，一片欢腾！

    全中！

    二甲榜单取了三十二名，余举子考了第二十二名！

    其余两个考秀才的也顺利考过了乡试！

    胡同里热热闹闹的，虽与自己无关，可食肆里也高兴了起来，钟嬷嬷唱了句佛，笑着同含钏道，“看起来东堂子胡同还能再兴旺个三十年啊！”

    胡同兴盛，地段就好，地段好了，生意才好！

    含钏也高兴，和着墙外的锣鼓笑着重重点头。

