    圣地，海水管道口。

    三方人马的对峙让整个场面鸦雀无声。

    肖恩已经鼓动起来的激情迅速退却，一手扛着天龙人，一手拖着昏倒的泰佐洛缓慢移动到一旁。

    从阴影里走的身影渐渐清晰，费舍泰戈尔领着一群鱼人为主的奴隶朝着海军压过来。

    他们一个个衣衫褴褛但是神色坚定，手里拿着随手捡来的木棍和石块，带着赴死的决心毅然跟随泰戈尔逃亡。

    “这个世界上谁也无法阻挡一颗追求自由的心。我们已经太久，太久没有看到海边的太阳了！”

    泰戈尔的话低沉而有力量，从肖恩身边经过的时候，一把抓起昏倒的泰佐洛扔给后面的鱼人小弟。

    “如果你愿意的话，就把同伴托付给我吧，带着一个昏倒的人又如何可以逃走呢？”

    肖恩看着眼前的高大身影，毫不犹豫的跟在他身后，现在已经别无选择，只能相信曾经看过的剧情了，赌一把自己等人可以跟着他逃离这个人间地狱。

    “泰戈尔，鱼人街的老大，你是代表人鱼来这里的吗？”

    海军中将喝问。

    “我是代表想要寻求自由的心来到这里的，我只代表我自己，但是既然这些人把性命托付给了我，那就一定要保护好他们，带他们离开这里！！”

    泰戈尔毫不犹豫的再向前一步：“海军难道要阻止我们吗？”

    “举枪瞄准！”

    海军士兵们齐刷刷的举起长枪，虽然没有多说什么，但是举动已经表示了，这一场冲突无法避免。

    前有海军举枪瞄准，后有圣地守卫和奴隶缉捕队步步逼近，眼看着逃生机会就在眼前的奴隶们纷纷握紧手中的武器，不知道谁先动手，但是随着为自己打气的呼吼声，一群人越过站在最前头的泰戈尔冲向海军阵地。

    “开枪！”

    一阵噼里啪啦的枪响，伴随着浓烟，冲在最前面的十几个人流血倒地，但是这并没有削弱其余人的斗志，再次加速的人群趁着海军装弹的间隙撞进去近身搏杀。

    “世界政府的走狗，让开道路！”

    “还我们自由，我们要离开这里！”

    “在这里也是死，还不如死在外面，至少可以离开这。”

    虽然海军整体上无论是身体素质还是团队意识都远在奴隶们之上，但是这些心存死志的渴望自由的奴隶们从来都不和海军正面搏杀，往往都是刀子插进身体也要带走对方的生命同归于尽，眼看被包围就悍然抱着抢来的炮弹冲进人群里引爆，一时之间，海军也是伤亡惨重。

    带队的海军中将见状悍然出手，一改之前偏向活捉的尝试，招招奔着要害处击打，没一会就让周围躺倒了一圈奴隶，抱着断掉的胳臂大腿哀嚎不止。

    “鱼人空手道三千瓦正拳。”

    泰戈尔扎稳马步，右手收起回力，猛地向前出拳击打，空气被挤压爆炸，一股无形的冲击波把他面前的海军和奴隶吹飞出去，瞬间控制住场面。

    “海军，我们都是一群被压迫的可怜人，为什么要阻挡！”

    面对泰戈尔的质问，海军中将沉默片刻后，还是红着眼睛大喊：

    “军人是不问原因的，执行命令就是我们的职责！”

    话音未落，已经一个闪身来到泰戈尔的身后，重重一拳把他打倒在地。

    轰隆！

    地面上突兀的出现一个大坑，泰戈尔口中喷出鲜血，左右手霸气覆盖，护住自己的脑袋，交替格挡跟随而来的无数重拳。

    啪啪啪啪。

    看不清数量的拳影落在泰戈尔全身，打得他骨骼发出噼里啪啦的声音，地面上被震出无数裂缝。

    “放弃吧，只要罢手，我就把你们全都抓紧大监狱，不会留在这里！”

    海军中将一边挥舞着拳头，一边劝解，他虽然不能放这些人离开，但是可以把他们当做犯人带走，这也是他唯一能够践行的正义之道。

    “我们已经忍受很多了！”

    泰戈尔被打歪的嘴巴说的话都有些含糊不清。

    “希望对于我们来说，才是最宝贵的东西，你现在让我们亲手放弃它，那是绝不可能的！！”

    泰戈尔大喊一声，顶着无数看不清拳影的重击站直身体，眼睛放射出浓浓的战意，武装色霸气覆盖双手，用力握拳，浑然不顾自己放弃格挡被直接攻击的痛楚，用力挥出一个上勾拳！

    砰！！！

    “让我们拥抱希望吧！”

    泰戈尔的一拳重重打在海军中将的下巴上，让对方漫天挥舞的拳头僵直在空中。

    “咿呀！这就是，自由的重击！！”

    泰戈尔脚下的大地被轰然踩塌，双腿的骨骼根根断裂，集聚的磅礴力量从腰椎传导上自己的右掌。

    “鱼人空手道密技击水千万瓦正拳！”

    噗！

    泰戈尔猛烈的推出压缩全身力量的一掌，点滴水珠在掌面流动，正中海军中将的胸口，深深的陷入进去。

    中将仰头喷出一口鲜血，只感觉到一股涌动的冲击流过全身后从自己后腰处破空炸裂。

    呜~啪！

    一束肉眼可见的冲击波从海军中将被击中的地方爆发出来，沿途飞沙走石在地面犁出一道深深的沟壑，周围的人无论是海军还是奴隶，纷纷被冲击波弹飞出去。

    待到尘埃落地，中将已经扑街倒地，泰戈尔右手滴血，跪在地上重重喘息。

    “走，快走吧。”

    泰戈尔被自己的鱼人小弟背起来，硬撑着向大家喊话。

    “带上大家，一起向自由出发吧。”

    听到他的声音，还能活动的逃亡奴隶们，尤其是鱼人奴隶纷纷带上身边昏倒的同伴踉跄的向海水管道口走去。

    “自由！自由！！”

    剩余的奴隶们欢声笑语，听到奴隶们自由的高喊，仍然气愤的海军也沉默下来，这种发自内心的欢愉让他们实在无法继续厮杀下去。

    沿途的海军没有再做阻拦，几个行动迅速的上前去查看中将的伤势做一些初步的急救处理，和逃亡的奴隶们泾渭分明。

    “自由啦，要自由啦！”

    众多的欢呼声响彻圣地，在远处的火光映衬下，残存的奴隶们被照射的面露红光，有些感慨的还留下激动地泪水。

    随着第一个奴隶跳入海水管道口，人群爆发出更响亮的欢呼。

    扑通、扑通。

    一个接一个，人群快速减少，大家脸上逐渐浮现出对未来美好生活的畅想。

    这入水的声音就是自由的号角，吹奏在圣地之上。

