    半个时辰后。

    齐腾送出了十几里远，两兄弟才再次告辞。

    齐云的眉头紧紧锁在了一起。

    伐神者老祖！

    这四个老祖留着似乎早晚都是祸害。

    他思索一二，决定替大哥做些事情，身躯一闪，离开这里。

    不多时，齐云降落在了之前的破庙。

    四大变态、老淫僧立刻心生感应，迅速冲了过来。

    “公子！”

    他们开口道。

    齐云轻轻点头，将他们聚到身边，吩咐道：“极乐僧，我给你一件任务，你现在去伐神者总部那里，将那个吕不良给我掳来，我有要事要问他，除此之外，再多掳几个伐神者高层过来，记住，不要伤他们，只要弄昏就行，还有，一定不能暴露，也不能祸害其他女子！”

    “掳人？好，公子放心！”

    极乐僧笑了笑，道：“这件事老衲最是拿手！”

    “嗯，现在就去吧！”

    齐云说道。

    他准备掳几个高层过来问问，看能不能知晓那四个伐神者老祖的底细，先诅咒一二再说。

    极乐僧怪笑一声，身躯一闪，轻飘飘离开此地。

    “走吧，带上火云子，回通天教！”

    齐云说道。

    四大变态当即拎着火云子，跟在齐云身后。

    一天之后。

    陨神域内。

    齐云带着四大变态终于降临了此地。

    黑血城城主府。

    齐云刚一到来，血魔老祖、十耀星君、陨神域四魔、五行灵尸、破军星君、武曲星君、以及无一、神天、血手屠夫他们全都汇聚了过来，整个大殿之中，煞气腾腾。

    所有的魔头齐聚一堂。

    这一次，地府和通天教的高层全都过来了。

    “见过公子！”

    一群人躬身笑道。

    齐云身边的四大变态全都眼睛一闪，露出饶有兴趣的神色。

    以他们的眼力，自然一下就能看出，眼前这群人居然全都是上好的魔胚子。

    这群人和他们一样，全都是穷凶极恶之徒。每个人的眼睛中都带着灼灼凶光，身上有无形的煞气弥漫。

    这让四大变态欣喜不已。

    本以为跟着公子来到他的势力后，会变得束手束脚，循规蹈矩，现在看来，完全是想多了。

    这简直是凶徒聚集地。

    “嗯，都起来吧。”

    齐云一脸微笑，道：“这段时间，陨神域的事情全赖各位了，各位放心，本座向来有功必赏，有过必罚，你们能统一陨神域，整合所有牛鬼蛇神，这是大功一件，本座打算再赏赐给你们一些神液和神器，让你们再次提升一波实力！”

    “赏赐神液？”

    一群人眼中一闪，心中大喜，“多谢公子！”

    他们全部拜倒在地。

    神器他们现在已经人手两把，再加不加也没什么太大影响，但是神液却深深的揪动着他们的内心。

    他们可是深知公子提供的神液有多强悍！

    之前的神液一下就让他们增加了一甲子的修为！

    这次必然也不会太差。

    “对了，我身边的这四位你们也看一下！”

    齐云将这四大变态介绍给了众人，微笑道：“这是我新得的干将，从今以后就是咱们通天教的四大护法，权利仅在本座之下，分别是大护法、二护法、三护法、四护法，你们有什么修炼上的难题可以统统询问他们，想必他们会给乐意给你们解答的！”

    四大护法？

    群魔暗暗凛然，眼睛在四大变态身上观察起来，露出忌惮。

    这四人的气息全都飘渺深邃，神秘莫测。

    四个人站在一起，一眼看去，如同一体，就像是一团浑浊的空气，给人一种极其晦涩、可怕的感觉。

    这四人怕不是半神？

    他们本来已经有了一位血魔护法，现在又一下多出四大护法，他们若是不好好努力，今后怕是会被排除在权力中心以外。

    很多人想到此处，心中顿时忐忑起来。

    “各位，从今以后多多指教！”

    古一怪笑道。

    “不敢不敢！”

    众人纷纷行礼。

    齐云心中一动，看向四大变态，道：“这些人就暂时交给你们调教，尽快让他们的意识达到半神等级！”

    “是，公子！”

    四大变态狞笑道。

    群魔再次暗惊。

    让他们的意识达到半神？

    这怎么可能？

    这四个人到底是何等存在？

    想把他们训练成半神，难道这四人是真正的神？

    “好了，暂时散了吧。”

    齐云淡淡道。

    众人纷纷躬身退下。

    就在这时，天算师无一走了过来，低语道：“公子，那位炼尸宗宗主怎么处置？”

    齐云顿时想起这茬，微笑道：“他现在在哪，带我去看看。”

    “是，公子！”

    无一躬身道。

    他引着齐云走出大殿，四大变态立刻紧跟在后。

    不多时，一群人来到一处院落。

    范木的身躯在院子中走来走去，愁眉苦脸，眉头皱起，唉声叹息。

    这段时间他过的一点都不痛快，来到了通天教之后，本以为很快就能被奉为座上宾，但真实情况却根本不是如此。

    来了这里后他居然被直接软禁了。

    每日里活动范围只能在这个小院，一旦走出小院，很快就会被高手发现，他们简直把自己当成了罪人。

    原本他还想拼命地，结果一下子冒出了十几个天级大圆满，三四个半神级强者，这让他瞬间退缩了，只得老老实实回到了小院。

    他心中忐忑不安，愁眉苦脸。

    这群通天教的人到底要做什么？

    软禁了自己总该有个理由。

    通天教主呢？

    为何还不见通天教主出来？

    他现在才觉得通天教的实力简直深不可测，这比他们炼尸宗起码强出了十几倍，处在这里，他就像是处在龙潭虎穴一样。

    范木来回走动，几日来吃不香睡不着，过的如阶下囚一般。

    “范兄，何事如此烦躁？”

    忽然，一道平淡的声音在范木耳边响起。

    范木心中一怔，接着猛然抬头，脸色大喜。

    “教主，教主你终于肯见我了！”

    他迅速奔了过来。

    齐云一脸似笑非笑，道：“你是我的座上宾，我怎么会不见你？”

    身边的无一和四大变态带着丝丝冷笑，目光在范木身上来回打量。

    范木原本还想找齐云诉苦，但觉察到无一和四大变态的目光后，顿时缩了缩脖子，笑道：“教主，这段时间为何不见教主出来？我多有叨扰，这段时间想离去了，不知教主能否送我离去？”

    “这才刚来几天，何须这么着急走，继续住下就是。”

    齐云笑道。

    “不了不了，我还是离去吧。”

    范木强笑道。

    “范老弟，你我相交一场，送你一场造化，加入我通天教如何？”

    齐云笑道。

    “这…”

    范木脸色变幻，试探道：“如果我拒绝了会不会有事？”

    “不会，你是我的座上宾，就算拒绝，又能怎样？”

    齐云笑道。

    范木暗松口气，准备开口，但忽然觉察到了齐云身后四大变态的目光。

    这四大变态的眼神中同时带着丝丝讥讽与残酷，每个人脸上都浮现出一团乌光，迅速扭曲，组成一个字。

    连在一起。

    【不知死活】！

    四个大字，杀气凛凛。

    范木脸色呆了呆，忽然打了个冷颤，笑道：“我加入，我加入。”

    “不多多考虑一二？”

    齐云微笑。

    “不了不了，我加入通天教，我愿意为教主鞍前马后。”

    范木赶忙叫道。

    “范兄，你是我的座上宾，可要考虑清楚了，我可没强迫你。”

    齐云笑道。

    “没有没有，是我自愿的！”

    范木赶忙道。

    “加入我们通天教是有要求的，每个人都要现出自己的灵魂碎片，范兄也愿意？”

    齐云笑道。

    范木脸色一呆，但觉察到四大变态的目光后，赶忙叫道：“愿意，我愿意。”

    齐云呵呵一笑，道：“痛快，不愧是范老弟。”