    “开拓者队与湖人队季前赛比赛已结束，已结束与湖人队球员的竞争关系。”

    “大魔法师：

    比赛状态已结束，科比-布莱恩特特质转化天赋：体力奔腾的加成效果已结束。”

    “比赛评分：

    比赛类型：季前赛。

    基础奖励：150治愈值。

    出场时间：25分钟。

    数据：21分7板5助攻2抢断2失误3犯规。

    分析评分：S-。

    比赛影响力：B+。

    综合评分：A。

    恭喜宿主获得240治愈值奖励。”

    “任务：我姓刘进阶目标已完成，恭喜宿主获得1000治愈值奖励。”

    “剩余治愈值4562。”

    终场哨声响起，来了几条系统提示，刘秀一眼看下去，看到最后的4562治愈值……想要嗨歌一曲！

    任务一共拿到了2000治愈值！

    今天从湖人队球员身上拿到了1000多治愈值，简直是大丰收！

    听着现场一万多名球迷狂躁的呼声，刘秀从自己身上、从队友那里，都感受到了一种名为‘出了一口气’的感觉。

    从昨天湖人队到波特兰起，所有媒体，哪怕是他们波特兰当地的媒体，报道的新闻都和湖人队有关。

    比赛的时候，现场有差不多三分之一的球迷，是全美各地来的湖人队球迷，比赛起初一点主场氛围都没有……

    现在，他们赢了！

    而且他们可不是赢的随便打的湖人队，湖人队几乎每一秒钟都保持着至少两位巨头在场上，是真的想要赢下F4首秀，且末节的时候，有11分多钟，湖人队四巨头同时在场，就最后几十秒换上了关键球更好的费舍尔。

    有一丢丢扬眉吐气的感觉。

    就算是队内关系很糟糕，起码就当下这一刻，开拓者队球员们围在一起庆祝了一下。

    刘秀和大家一起击掌庆祝了一下后，被媒体找上了，不是朝廷台的记者，刘秀打听过了，国内没有直播这场季前赛，所以刘秀有些意外的看着来采访的ESPN的记者。

    “杰斯，恭喜你在职业生涯第一场NBA比赛中打得这么出色。”

    “谢谢，我也很高兴，但这只是一场季前赛而已。”

    中国运动员都有的谦虚，ESPN的记者采访姚明已经采访习惯了，一开始听这种语序和说话方式确实比较不适应。

    “你在这场比赛中展现出了很出色的背打得分能力，篮板球的保证也做得很好，同时展现出了非常优秀的组织进攻能力拿到了5个助攻，你如何评价你的第一场NBA比赛？”

    刘秀听到这个问题很是意外。

    这家电视台的记者居然这么友好？不合理啊！

    最起码应该问问他抱摔奥尼尔的事情啊！

    刘秀眨了眨眼睛，说道：“我这场比赛的表现，只是想告诉一个人一句话。”

    “噢？呼？”

    “科比-布莱恩特，我想告诉他，我姓刘，2003年首轮第十三顺位。”

    ESPN的记者立刻想起了今天下午科比接受采访时说不知道刘秀是谁……今晚这菜鸟打得那么拼，原来是为了打脸+回应！

    看着刘秀那张帅得过分的脸，加上那淡淡的笑意、散漫的表情，还有刚才谦虚的应话……谦虚个屁啊！散漫个屁！

    一个菜鸟，这样的言行，再加上抱摔奥尼尔，嚣张过头了吧！

    ……

    ……

    “我想告诉他，我姓刘，2003年首轮第十三顺位。”

    “他都20+5+5了，你XXX还要我说什么？”

    “噢噢噢，卿儿要再看一遍。”

    “……”

    刘秀看着便宜妹妹把他接受采访的视频，以及科比在更衣室里被ESPN记者采访恼羞成怒赶人的视频翻录下来反复观看，有点无语。

    但是吧，好像挺正常的。

    昨晚比赛结束后，他回到家把手机开机，收到了好多短信，接到了好几个电话。

    兰多夫作为没什么说服力的过来人，向刘秀、特拉维斯-奥特洛、马特-卡罗尔传授了一些新秀赛季的经验。

    其中一个，就是季前赛的表现代表着什么。

    季前赛如果能打出平稳的表现，那么就有可能在新秀赛季进入轮换阵容。

    如果可以在平稳的基础上打出高光表现，比如单场20分，单场10个篮板球或者5个以上助攻，就有可能被当做主力替补培养。

    新秀坐上首发位置的情况也不是什么少见的事儿，要是季前赛能打出球星表现，就有可能在新秀赛季直接打上首发。

    开拓者队替补位置虽然人多，但就上赛季表现而言，都不咋滴，刘秀季前赛第一战打得这么好，亲友们齐齐祝贺也正常。

    作为在美国最亲的亲人之一，便宜妹妹这般傻乐，也是正常的。

    但他清楚一件事——这只是季前赛。

    且达蒙-斯塔德迈尔的情况，就刘秀观察的情况看，这赛季达蒙-斯塔德迈尔的伤情恢复得还是不错的，只是说肯定不及1999-2000赛季的时候，但也不是他这个菜鸟能比的。

    德里克-安德森和杰夫-麦金尼斯依旧是很难对付的竞争对手。

    在湖人队这场比赛里，能靠着背打拿到十几分，也是相当不容易的事情，换个对手，没有‘体力奔腾’这个天赋的加成，要他半节时间背打得分五六次，难于登天。

    别说他了，奥尼尔现在都做不到半节时间背打五六次连续得分。

    和湖人队这场比赛，刘秀感受到了什么叫做超级巨星！

    真的就是只要对方想要做，且对方状态正常，那你根本阻挡不住对方的行动。

    对方投篮，你更多的只能祈祷对方不进！

    不过，过了一夜，再回顾了一下昨天的比赛，刘秀发现了很多东西。

    像是能力评价……

    ‘现在的能力评价，只是根据训练营阶段展现出来的东西的评价？

    佩顿就没打出一流球星的表现，他单独和奥尼尔上场的几分钟倒是有，但科比和马龙任何一个人在，他表现明显下滑很多。

    还有天尊，他的进攻和防守，单拎出来都有种无可挑剔的感觉，哪怕是防守第一的球队的核心防守中锋，他都能胜任，进攻强队的内线第一得分点，他也可以胜任，可两者结合不到一起……也对，能结合到一起，就是加内特那样的超级巨星了。

    按照球员探测功能的介绍，后面肯定会有调整，一个球员在不同的环境下打出来的表现肯定不同，实力本身也会随着在一个环境中的表现而改变……’

    ……

    10月11号，早上，刘秀在家里陪着周六放假的妹妹看了一早上电视，下午，卿儿去上钢琴课，刘秀来到戴尔-戴维斯家学防守基本功的训练方法。

    昨天虽然在湖人队身上拿到了3000多治愈值，但他还是忍住了没有提取模拟训练成果，先用在快速学习模式上面，把戴尔-戴维斯的补防协防的训练方法学会，才是目前最重要的事情。

    反正系统升级后，模拟训练成果可以累积。

    戴尔-戴维斯看到刘秀学训练方法的学习速度……想当初，他也被称为防守天才，纯靠一手防守+篮板球，就能入选全明星。

    刘秀学几遍，问一问细节，练两下，就能把训练方法学会，记得一清二楚，练起来动作还很标准……与这离谱的学习天赋相比，戴尔-戴维斯感觉自己啥也不是。

    不过戴尔-戴维斯在NBA打了十几年了，作为一老将，这种事情也就羡慕一下。

    下午教刘秀教了一个多小时，戴尔-戴维斯在训练完、洗漱完毕后，拉着刘秀留下来吃了顿烧烤。

    2001年，雨人肖恩-坎普来到开拓者队，给开拓者队带来了一个非常不好的东西——饮酒‘文化’。

    戴尔-戴维斯也是在那时候喜欢上喝酒，但还好，只是高兴的时候小酌一下。

    喝了几杯后，戴尔-戴维斯说道：“杰斯，你的凶名一开始就打出来了，媒体记者那些人肯定不会写你好的内容，只想看你的好事，你在我们球队打球，这种事情是必然的，你不要被那些媒体记者写的东西说的话影响到了……”

    看着黑炭头长相、肌肉一块又一块的戴尔-戴维斯几杯酒下肚就有些晕乎乎的，刘秀也是无语。

    但对方说的话，刘秀颇有些感动。

    他也看到了那些负面新闻，他很确信，昨天他季前赛首战打得绝对很出色。

    但是，体育画报的新闻里，在抨击他发生冲突后偷袭抱摔奥尼尔。

    福克斯体育在说他故意脚踢球，把球踢出一个包迫使裁判换球，不尊重篮球。

    T.N.T体育更是说因为他把球踢坏了，裁判换球，才倒是里克-福克斯追平比分的三分不中……

    最火的一个新闻，当然就是他抱摔奥尼尔了。

    得到的评价——波特兰监狱队又一悍匪加入！

    算是万花丛中一点绿吧，昨晚提的问题让刘秀感到意外的ESPN，真就很正常的报道他的采访，还在电视台的篮球新闻中给了几十秒钟的镜头。

    ……

    季前赛继续进行中，开拓者队打完和湖人队的比赛后，得到两天休息时间，11号全队休息，12号进行团队训练。

    前天刘秀帮队友‘出头’，抱摔奥尼尔，当时确实让队内凝聚力一下子集中起来。

    但是，比赛过后，如刘秀所料的一样，队内的氛围变得更加紧张！

    ‘前天晚上的比赛，小飞鼠在第二节后半段开始就没有出场机会了，麦金尼斯也一样，比赛后期，高中生罪犯和我以及天尊的配合更好，伍兹也没有再被换上……’

    ‘和湖人队的比赛虽然是季前赛，但我们两队打得都算认真，尤其是我们，基本上全力以赴了，这时候能不能上场，在没上场的人眼里肯定代表着很多不一样的东西。’

    刘秀思考了一下队内氛围变得更紧张这件事后，不觉得有什么不好，也没想着要去缓和与竞争对手的关系……竞争关系，除了退出竞争，还能怎么缓和？

    某位不愿意透露姓名的24号球员说得好——队友来来去去……

    当初刘秀听到这支球队的名字就不想来，但现在……队友们一个个的都是人才，实力强，又能提供治愈值，他超喜欢这里的！

    他不想走，既然如此，那就争呗！

