    白思思在电话里跟他说了卢婶的事情，而白正信听到这件事后勃然大怒。

    “二叔，您先别生气。”

    白思思温声细语的劝道：“现在还不能动他们两个，他们两个怎么说也是这件事的证人，等事情结束后，我们再处理他们吧。”

    白正信听到她的话，慢慢冷静了下来，他没想到有朝一日也能让自家侄女给自己上课。

    “好，我这就派人过去。”

    白思思不放心的叮嘱道：“二叔，您可千万别大意了，这事绝对不能出意外。”

    “好，二叔知道了。”

    白正信很严肃的回道。

    白思思这才挂了电话，重新坐回到了沙发。

    就在他们等待白家人的时候，苏凡的手机突然响了起来。

    他从口袋里拿出手机，当着他们的面接了电话。

    听筒中传出程光大大咧咧的声音，他那边听上去很空旷，“苏凡，你让我帮你查的事已经有眉目了，那两个女生是附近学校的学生，我把她们的资料发你邮箱了。”

    苏凡对着手机说道：“好的，辛苦了。”

    “你那边人手还够用吗？要不要我派几个人过去帮你啊？”

    苏凡一本正经的回绝道：“不用了，你还是留着自己用吧。”

    别以为他听不出来某些人的言下之意，他是绝对不会让羽洛菲过来这边的。

    程光嘿嘿笑了两声，稍稍有了些不好意思。

    “那行，有事随时联系。”

    说完，双方就挂断了电话。

    苏凡拿着手机查看着邮箱里的档案，从那两个女学生的背景来看，她们并没有什么问题。

    “一会儿我跟阿墨去趟南阳大学。”

    严浮立马指着自己问道：“那我呢？”

    “你陪着思思跑一趟，把他们安置妥当。”

    苏凡看着他，叮嘱道。

    严浮想了想他这话的意思，然后点头道：“好吧。”

    他想苏凡这么做也是给白家看，这两个人现在可不是白家能随随便便处理的。

    就在他们说话的时候，门口传来了脚步声。

    四五个穿着黑色西装的壮汉规规矩矩的站在门口，他们齐刷刷的冲着白思思行了个礼，“白小姐。”

    白思思点了点头，她指着地上的那两夫妻说：“把他们秘密带走。”

    “明白。”

    其中一个壮汉走上前，他直接动手打晕了高伟和陈虹二人。

    另一个人拿出事先准备好的旅行袋，将他们两个分别装了起来，他们就像是拎行李似的拎起了袋子。

    白思思回头看了眼严浮，扬头道：“还等什么呢？走吧！”

    严浮跟在了她的身后，他们悄悄地离开了小区。

    而苏凡和阿墨却是慢悠悠的下了楼，他们走在小区里就像是散步一样。

    两人并没有上路边停放的那辆车，而是拦了一辆出租车。

    “师傅，去南阳大学。”

    苏凡坐进车里朝着司机说道。

    出租车司机回头看了他们两个一眼，然后笑道：“你们是南阳大学的学生？嘿嘿，我闺女也在那上学。”

    “那还挺巧。”

    苏凡微笑着回道。

    在去往南阳大学的路上，司机好奇的问道：“你们是大几的学生啊？”

    苏凡在回答这个问题的时候，忽然想到了自己看到的那两份档案，于是他笑呵呵的回道：“我们大二了。”

    “哦，那我闺女今年大一。”

    出租车司机在提起自家女儿的时候，他脸上的笑容就没断过。

    半小时后，出租车停在了南阳大学的校门口。

    苏凡准备付钱的时候，就听司机笑呵呵的说道：“不用给钱了。”

    “那可不行。”

    苏凡还是将车费付了过去。

    两人从出租车上下来，他们看着眼前的学校不禁想到了科清大学。

    苏凡感慨的说道：“阿墨，我要是挂科的话，你能不能通过关系帮我找补找补啊？”

    阿墨抬眸看了他一眼，似乎在确定他的话是不是认真的。

    苏凡开玩笑的说道：“别这么看我，我要是挂了科，我家樊女士可是会打死我的。”

    “那照你这么说的话，不让你挂科似乎都对不起你。”

    阿墨也调侃的回了他一句。

    “那你还是当我什么都没说吧。”

    两人一路闲聊的来到了女生宿舍的楼下，苏凡看着眼前的粉红色墙体的宿舍楼，他有些惊讶的瞪大了眼。

    “你在这等着，我上去找她们。”

    阿墨刚往前走了两步就不放心的停了下来，她回头看着苏凡皱了皱眉头。

    苏凡无奈的回道：“放心吧，我哪也不去，而且这人来人往的，不会出什么事的。”

    阿墨不太相信他的保证，可他们已经来到这了，她也只能走这一趟了。

    “有事就大喊。”

    苏凡很老实的点了点头：“你就放一百二十个心吧，我又不是三岁小孩了。”

    阿墨深深地看了他一眼，然后转身朝着宿舍楼走了进去。

    她速度很快的来到了八楼，然后很顺利的找到了824宿舍。

    阿墨站在宿舍门口敲了敲门，门里的人很快回应道：“谁啊？”

    紧接着，里面就传来了脚步声。

    阿墨往后退了半步，当宿舍门打开的那一刻，就听里面的女孩惊讶道：“咦？怎么是你啊？”

    短发女孩一脸震惊的看着门口的人，她真是没想到会在这里遇到服装店的女孩。

    “我来要回那件裙子。”

    阿墨直截了当的说出了自己的目的。

    “可那条裙子是我们买下来的，我们已经付过钱了啊。”

    短发女孩有些反应不过来的看着她。

    阿墨摆出一副不讲道理的模样，说道：“虽然你们付了钱，但那条裙子应该是我的，我可以把钱换给你们，但是你们要把那条裙子还给我。”

    她猜到那条裙子不再短发女孩的手里，所以才会故意说了这些话。

    短发女孩有些生气的说道：“你这人讲点道理好不好？我们是买的那条裙子，又不是偷抢回来的。”

    “我们可是包了场的，那店里所有的东西都应该先由我们挑选，你们当时拿裙子的时候好像没有经过我们的同意吧？”

    阿墨故意找茬的回道。

    短发女孩强调道：“是那家店的小哥卖给我们的！”

    “所以他现在已经被开除了，你们赶紧把那条裙子还回来，不然别怪我对你们不客气。我可是认识你们校长的，小心我把这件事告诉你们校长，让他给你们记大过！”

    “你……”

    就在这个时候，另一个女孩从里面走了出来。

    她拽了拽短发女孩的胳膊，小声道：“钱蕊，你冷静点，咱们犯不着跟她生气，她要是想找的话，不如让她去找张老师好了，反正咱们也是帮张老师的忙。”

    钱蕊压低声音的回道：“那这么做岂不是会连累到张老师？你看她那不讲理的样子，张老师定会被她欺负的。”

