    第341章 340.前往金字塔，毒金木乃伊

    ……

    “心夏，我好想你啊！”

    林先紧紧抱住叶心夏，埋头在她黑茶色的秀发中，嗅着她那独有的芳香，呢喃道。

    “嗯~我也是，林先哥哥~”

    人来人往，在这闹市之中，两人静静的相拥，仿佛这就是一个世界，只属于他们的世界，一切喧嚣纷扰尽皆影响不到他们分毫。

    许久，两人间开始慢慢的长谈一番，毕竟那么长时间没有见，电话和视频这东西只是聊以慰藉。

    “对了，心夏，你怎么来这了？”林先挺好奇心夏怎么在这的，本来林先还以为再见可能是在帕特农神庙呢，因为威尼斯决赛的冠军奖励有一项是由帕特农神庙提供的。

    是神印礼赞。

    “是实践实习，我们帕特农神庙学院的学员进入了年度考核，所有学院包括外籍学员都要参与，而只有完成了学院的学业，我才能够正式加入帕特农神庙，成为神庙法师。

    前不久，这里出现了海市蜃楼现象，埃及的人们频繁与亡灵爆发战争，于是我们神庙学院的人就被派遣到了这里，尽可能帮助到这里因亡灵战争而受伤的人。”心夏说道。

    “那真是巧，我们国府队伍也是被派遣到这里，想来应该还有其他学府的人进入到了埃及吧，只是没有想到我们竟然在同一个埃及城市。”林先说道。

    “心夏小姐，一位腹部被爪开的人被送过来，请您一定要救救他，他是为了帮我们引开死仆才变成这样。”这时一名救援人满头大汗的跑过来，对心夏说道。

    心夏看了一眼林先。

    林先往白色帐篷的病床上望去，发现有一个三四十岁的男子血流得有些夸张，感觉随时都会死去。

    可看得出来，心夏这会是走不开身的，有太多的病者被送到了这里，都是关乎到性命的事情，林先自然也不好继续霸占着心夏在那里谈情说爱，救人一命胜造七级浮屠，让心夏把这一波病者安置好，再慢慢的温存也来得及。

    “心夏，你先去忙吧，我待会来找你。”陪心夏过去后，和碧姬聊了聊她们在帕特农神庙的近况，之后林先就听召归队了。

    ……

    “现在对这座城市军队威胁最大的正是那群毒金木乃伊，毒金木乃伊它们所造成的伤势是无法愈合的，而从神庙学院那边派遣过来掌握着神女治愈力量的人就只有几个，伤者那么多，治愈者却非常有限。所以市政府希望我们出面，解决毒金木乃伊这个最大的威胁。”南珏说道。

    唔，确实，心夏最近都很忙碌，因为这些伤患都没多少时间休息，看来，还是得尽快解决这里的亡灵战争，才可以让心夏好好的歇息啊！

    林先望着城市外面那座妖异的金字塔，神色有点异样。

    烈日明媚，洒落在这座城池上的时候是温暖舒适的，可不知道为什么阳光在进入到那金字塔领地后，却透出了一种妖异与冰冷，仿佛阳光也因为金字塔的存在而变了色，凄白，妖紫！

    “最危险的事情就交给我们来做。他们自己的军队就不会派遣出一些高强的法师吗？”穆婷颖不满的说道。

    “他们派遣了，但好像没有回来。”

    大家一听。神色都有些不太正常了。

    很显然，那群毒金木乃伊绝对不是那么好惹的。

    “所以我说，擒贼先擒王，我们干掉木乃伊毒金统领，剩下的毒金木乃伊军团就会随之瓦解了！”官鱼说道。

    “那样太过冒险了，要是不成功的话，我们队伍很容易就陷入到毒金木乃伊的包围之中，并且政府军队很难救援到我们。”南珏摇着头，不想做这么冒险的举措。

    “统领嘛，交给我吧！”心说，正好缺统领级精魄，星子都升到五级了，第六级需要的是统领级的，统领见的比较少，这些年来，林先也没杀多少统领，一般遇到了都不会放过。

    ……

    一天清早，天刚刚亮的时候，城西的方向上就已经有很大一支部队在集结，准备前往金字塔，出动的主要是政府的军队法师。

    中国国府队伍是前来支援的，所以也安排在了队伍行列中，他们见到了这次行进任务的芬纳参谋，是一位应该年过四十的女人，从她身上并不能看到半点女性的柔与魅，唯有久经沙场的干练与凌厉！

    “你们跟随队伍前行即刻，毒金木乃伊就交给你们了。”参谋芬纳声音也有些粗，脸上带着不苟言笑的庄严。

    “我们会尽力的。”南珏说道。

    “这参谋是超阶法师？看起来有点弱哦。”林先打量了一下参谋芬纳，有点意外的发现她竟然是一个超阶法师。

    随着队伍的行进，很快到达了林先他们该负责的目标区域。

    “高坡上后侧面有一群毒金木乃伊，它们是用毒的高手，并且相当卑鄙，总是躲在其他尸肉山后面，在神不知鬼不觉的情况下施毒，令人防不慎防，军队会从正面杀到高坡，并在那里建立亡灵们难以涉足的结界，我们需要率先到高坡的后侧位置，在大军爬上去的时候，应对毒金木乃伊，只要让大队伍在高坡上站住脚跟，我们就可以撤到结界内了，所以不一定要与毒金木乃伊厮杀到底。”南珏再一次交代了队伍的众人。

    没有说什么，大家都不是小孩子了，知道自己该干什么。

    在大部队逐渐靠近高坡的时候，国府队伍众人在一群暗影系法师的掩护下，绕行到了高坡的后侧位置。

    一翻过这个满是黄尘的山坡，便看见金绿色一大片，在阳光的照耀下还显得波光粼粼。

    一群行为举止古怪的金绿色木乃伊集体躺在高坡的后面，几乎铺满了倾斜的山坡，身上散发出来的气味就带着浓浓的毒性弥漫在空气中。

    毒金木乃伊全部都在沉睡，但很快就被闯入到它们休息之地的林先等人给惊醒了。

    “嗫~~~~~~~~~~！”

    它们发出的声音宛如鬼婴那样尖锐刺耳，带着极强的邪性，它们眼睛一下子变成了通红通红的颜色，可以在它们群体苏醒的那一刻感觉到浓浓的怨念与死气正如狂风暴雨一样扑打过来。

    “怎么办？”赵满延看着这些毒金木乃伊，心里就有些发毛。

    “上呗，一群卑劣的家伙，冲就完事了！”林先盯着这群毒金木乃伊，寻找着里面那个木乃伊统领。

    这些毒金木乃伊果然如芬纳参谋所说的一样，是一群非常狡猾又灵敏的施毒者，它们往往不会正面与法师们交战，哪怕它们的数量已经远远超过了中国国府队伍这群人，仍旧站在那倾斜的高坡上，它们集体张开了嘴，吐出了一场毒雾之潮！

    毒雾之潮呈现金绿色，像烟尘一样，它们巨潮一样朝国府一行人打过来。

    “退，退！”南珏感觉到不妙，急忙朝着大家喊道。

    “不用，看我的吧！”林先见其他人一起出手，竟然抵挡不住这种可怕的毒金狂潮，摇了摇头，站了出来，笑道。

    魔力澎湃，呼啸而出，一股股带着黑炎的狂风大作，霎那间，随着林先双手一旋往外推，一道上百丈的黑色龙卷风出现，呼啸着，迎向了汹涌而至的毒金狂潮！

    “虚无吞炎-龙卷风！”

    (本章完)

