    “唔！！！”

    仅两三秒后，苏白眼睛一瞪。

    他感觉，腹内出现一股庞大的暖流，迅速向全身蔓延。

    没有痛苦，没有不舒服不对劲的感觉。

    而是暖洋洋的，十分舒服，苏白甚至有种飘飘欲仙的感觉！

    这感觉，持续了一分钟左右消失。

    现在，苏白感觉很好！

    非常好！

    贼特么好！

    再想起生息的精粹聚合效果，苏白明白，自己的生命力应该大大增加了！

    “真特么牛皮！”

    苏白兴奋的难以自抑！

    亢奋了一小会儿后，苏白才回神，闻到自己身上的古怪味道。

    低头一看，自己的体表出现了很多污垢！

    “666666666！！就跟洗筋伐髓似的！”

    苏白打开了花洒，洗了个澡。

    换身衣服，苏白有种整个人都重生的感觉！

    太爽了！

    这种精神、浑身充满活力的状态，太舒服了！

    成年后，总有各种各样的烦心事，基本每个成年人都是亚健康，都睡眠不足。

    而苏白现在，精神头跟少年时代一样！

    “看来，以后要多搞些提升身体素质的东西，带出到现实来！”

    苏白想着，躺到沙发上。

    重新戴上头盔，进入了游戏。

    ——

    游戏世界。

    苏白出现在钟楼。

    “该回城了，交任务，顺便把背包扩充下，不然都放不下了。”

    苏白想着，出了钟楼。

    现在他无心刷怪，开了行云流水就往外跑。

    “唔吼！！！”

    “吼！！”

    “……”

    刚躺入土里没多久的尸怪们，又被苏白惊动，纷纷嚎叫着从地里爬出。

    当然了，它们自然追不上苏白。

    没多久，苏白出了万灵墓地的范围。

    那些尸怪不会追出来，而是在墓地边缘吼叫。

    苏白走向之前他系马的地方。

    “唏律律！！”

    还没接近，苏白听到一阵慌乱的马嘶声。

    “我去，该不会有怪打它吧？我还靠它回城呢！”

    苏白脸一黑，连忙加快速度跑去。

    然后，他就看到，有一行四个玩家正围着自己的马转悠。

    也不知道是打算攻击，还是打算顺手牵走。

    他进入副本差不多快三个小时了，一些顶尖玩家，或者工会会长，或者土豪玩家们，这会儿能进入主城也不意外了。

    “你们在干什么？”

    苏白冷声问道。

    “啊！”

    “卧槽！”

    这几人被突然出声的苏白吓一跳，“你大爷……”

    “我叼你……”

    “你特么……”

    本来，他们纷纷开口，就准备骂人！

    只不过，等他们看到苏白头上的ID时，全都傻了，话音全堵在喉咙里了。

    过半晌……

    “卧槽！白夜大神！”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “妈耶！白夜大神！居然是白夜大神！！！”

    “我我我我……”

    几人激动的舌头都打结，面色涨红，眼睛都瞪直了。

    见到似乎算是自己的粉丝，苏白的眉头松了一点，“你们在做什么？那匹马是我的。”

    “啊啊啊白夜大神对不起，我们只是围观而已！”

    “咳咳，对对，我们没打算干什么……”

    “啊哈……啊哈哈哈……”

    几人讪笑，慌忙摆手，且离那‘汗血宝马’远了一些。

    他们本来是看看能不能把这马收服，当做代步的。

    但现在，自然没了这心思。

    以白夜的大神的本事，他们四人连一盘菜都算不上。

    “嗯。”

    苏白嗯了一声，走过去，骑上了马，嗒嗒离开了此地。

    “呼……”

    “好险……还好没出手……”

    “就是就是，要是出手了，妥妥要被杀了，好不容易升到10级，又要掉回9级了……”

    等苏白走远，这几人松了口气。

    从新手村出来，就过了新手保护阶段，死亡的惩罚增大许多倍。

    死一次，掉1级，掉落装备的几率也会变高。

    ——

    策马奔腾！

    半个小时左右，苏白回了彼岸双子城。

    不得不说，路径真够遥远的！

    城内，此时也有少量的玩家了。

    许多人见到苏白，都想和苏白交谈攀谈。

    不管他们的目的是什么，苏白都只是骑马略过他们。

    他没有立刻去城主府，而是来到一家杂货店。

    他要扩充一下自己的背包。

    价格嘛，可真不便宜！

    10个格子，要5金币！

    索性，苏白现在别的不多，金币这玩意儿，还真不少！

    花了25个金币，将自己的背包提升到了100格空间！

    然后，他走到一处僻静地，准备开宝箱！

    “6个白银抽奖宝箱，让我看看，能出什么！”

    苏白搓了搓手，将宝箱从背包里取出，放在地上。

    “哐当哐哐当……”

    依旧梭哈！

    一次全开！

    灿烂的光芒耀眼，足足持续两三秒后才消失。

    宝箱内的东西，顿时映入苏白眼中。

    “卧槽！！！”

    苏白感觉，自己今天是欧气爆发了！

    这六个宝箱中，清一色的绽放着璀璨闪亮的银光！

    也就说，每个东西，都是白银品质的！！！

    “发了发了！”

    苏白激动到模糊，连忙看向宝箱内的东西。

    其中，有四件装备！

    一个面具，一个狼牙棒，一根长棍，一件风格很熟悉的防具！

    另外两样，其一是个大牙齿，弯弯的，看起来还有几分尖锐和寒光。

    另一个，是一个束带，束带中间有几个铁扣，看起来像是可以放些什么东西。

    一个个的说。

    狼牙棒和长棍就不废话了，不适合苏白，他直接放入了背包。

    苏白拿起那个面具。

    【星光摇泪】

    等级：LV20

    品质：白银

    类别：特殊装备/面具

    属性：力量+50/体质+50/智力+50/精神+50

    加持：魔力/精力每秒回复数值+100

    加持2：攻击速度+10%

    特殊属性：佩戴时，星光浮动，可遮蔽自身信息。（对高于自身等级15级可看破）

    装备技能：星光幻影

    词缀：天上的星星我都摘给你了，你为什么不叫我一声夫君？只因为你是他的夫君吗？

    【星光幻影】

    等级：LV1

    冷却：180秒

    效果：使用后，造成一片持续10秒的星光混沌区域，隐藏自己的身形。

    ——

    “好漂亮的面具！！”

    苏白拿着这星光摇泪，感觉十分惊艳。

    这面具，是下半面的那种，戴上的话眼睛和额头会露出来。

    有菱有角，并非圆润，有种金属的刚硬风格。

    底色墨黑，如同星空！

    其上点缀着三道彗星，且这彗星释放氤氲的白光，如同星星的光芒，十足亮眼！

    20级才能用，暂且收入背包。

    接下来，看那风格很熟悉，怎么看都很像不冥之恨怨套装之一的装备。

    .

    .

