    最后顾君丞看见自己的手机屏幕上出现了一个定位。

    “这就是那间工作室的地址，你怎么弄到的？”

    “这是你同学那台手机现在所在的地点。”苏南栀道。

    她说完这句话后，在场除了江北渝和苏南栀以外，其他人都齐齐觉得自己身上起了一层又一层的鸡皮疙瘩。

    “苏南栀，怎么回事？真有邪门东西？”

    苏南栀把手机还给他，“现在还不知道，不过我们可以先进去看看。”

    顾君丞：“……”

    先进去看看，说得倒是轻巧，进去要是出不来可怎么办？

    苏南栀看着顾君丞：“你刚刚说，集齐6个人就可以开本了，现在应该是可以了吧？”

    本来顾君丞叫来苏南栀后刚好6个人，现在还多了一个江北渝，名额上一下子就成7个了。

    顾君丞看了眼不远处的夜半工作室，又看了眼江北渝，率先认怂，“既然多了一个人，那我就在外面等着吧。”

    苏南栀凉凉地看了他一眼，“外面也不一定安全。”

    顾君丞突然闭嘴。

    最后苏南栀看了眼另外几个人，最后点了一眼其中那个叫路东洲的少年，“你留在外面吧。”

    “为什么他可以留在外面？”顾君丞不服气。

    “那你高兴你跟他换。”

    那名叫路东洲的少年身高看起来一米七多，相比其他几个牛高马大，他就显得娇弱许多，而且皮肤很白，一点也不像是整天跟其他哥们在篮球场上挥洒汗水的样子，活脱脱的小白脸形象。

    被苏南栀点中作为留在外面的天选之子，他还有点懵，不知怎么的就不用进去了。

    苏南栀从口袋里掏出了一个稍微有点皱的黄色纸符，递给路东洲，“你拿着，什么时候变黑了，就没事了。”

    路东洲：“……”

    小姑娘看起来挺酷的怎么还搞封建迷信呢？

    关键是旁边顾君丞看着纸符眼红，“苏南栀，我也想要一个。”

    苏南栀看了眼他左耳上的红色耳钉，“你不用。”

    顾君丞：他觉得需要。

    旁边的江北渝摸了摸无名指上的黑色戒指，想起出门前的小插曲。

    苏南栀拿了一个黑色的玉石戒指过来，以江北渝的眼光，他大概可以看得出这枚戒指材质不一般，但手艺真的不行。

    江老师本来想拒绝佩戴，但苏南栀说这是给他做的一个法宝，想到自己是花了钱的，江北渝想了想，还是矜持地伸手去试了试戒指。

    结果，拇指不行，食指不行，中指不行，尾指又太大了，最后竟然是无名指刚刚好。

    江北渝：“……”

    他意味深长地看了眼苏南栀，苏南栀也满脸无辜且真诚地看着他，用眼神来表达这只是一个巧合。

    “苏南栀，戴上这枚戒指，老师我的清白可就毁了。”

    苏南栀盯着他看，真诚建议：“江老师，我看您桃花挺乱的，不如先挡挡？”

    江北渝：“……”

    于是那枚黑色的玉石戒指就戴上了江北渝左手上的无名指，他的裤兜里甚至还揣了同样的黄色纸符。

    满级大佬拿了病弱剧本

