    第607章 他们输不起！

    娱乐圈最近是被方既明霸屏了，这让很多明星羡慕嫉妒恨。

    包括但不限于于洋、林辰皓，还有诸多大小明星，差不多要恨死方既明了。特别是要出作品，博取名气的明星，更是如此。

    你丫的你够了啊，从《我的野蛮女友》开始，到《少年大汉天子》，好歹不是主演。但你在金鸡奖这么“出众”，又要出专辑，这是不给别人活路吗！

    这不，打算跟方既明同一天发行新专辑的歌手张静，就气得几天没睡好觉了。

    “那个谁，收听率出来了没！！！”

    张静显得有点不淡定了，她是老牌歌手了，也曾经打压过方既明，认为方既明的实力不过尔尔。

    但现在呢，一首《龙卷风》已经让她变得颇为被动，不得不放出了她新专辑的第二首主打歌。这样一来，她的新专辑就显得没有神秘感了，销量说不定会大跌。

    可是呢，你不跟进，就压不过《龙卷风》这首歌，抢不到话题，那销量会更惨。

    而这会发新专辑，好不好主要是看每个电台的点歌率，还有首发时的收听率。

    张静的助理连忙说道：“姐，已经出来了。”

    张静平复了一下心情，问道：“收听率怎么样？”

    “还不错，全国能有1.7%。”助理说道。

    电台到底是电台，而且哪怕是全国电台频道，也有地区很难收得到。所以，全国收听率1.7%已经很不错了。

    “那小子呢？”

    张静松了口气，这第二首主打歌还是不错的。

    虽然比不上方既明的全国收听率2.5%，可加上第一首歌的1.4%，是要超过方既明的，甚至还达到3.1%。

    好吧，收听率不能这么简单叠加，但这也能安慰自己了。

    “点歌率呢？”张静问道。

    电台点歌，这会也是唱片公司的收入之一。虽然不多，甚至有时候唱片公司要送歌去电台打榜，但也是促进销量的一个重要指标。毕竟观众喜欢这首歌，才会打电话去点歌啊！而且好听的歌，能促进收听率。最关键是，能提高电台的广告收入。

    张静的小助理吱吱唔唔半天，拿着那张纸，不敢说。

    张静皱眉，把那张纸抢了过来。

    “4%？这不是还不错吗？”

    张静奇怪地说道，要知道，电台里面点歌超过100首里面，有4首是她的歌，这已经很不错了。这完全可以说明，她是一个正当红的明星。要知道，很多老牌歌手的歌很经典，可在电台上面，却没有多少听众点他们的歌了。这就是因为歌曲年代久远，已经是经典的歌，不是流行的歌了。

    然鹅，张静的小助理说道：“姐，方既明的点歌率在下面。”

    张静拿出第二张纸一看，差点没晕过去？

    “这特么的出错了吧，怎么可能30%？！”

    是啊，这相当于电台点歌十首歌里面就有三首是方既明的歌，这简直逆天了啊！

    “没办法，点歌前三分别是《太多》、《因为爱情》、《可爱女人》，而最近飚升最快的，是《龙卷风》。方既明这个影视明星，都比所有歌手厉害了。姐，要不咱们延期发行专辑吧？可能……真的拼不过啊？”

    小助理是真的怕了，方既明那恐怖的实力（咳咳，没办法不恐怖啊，集所有经典于一身），要是硬碰硬的话，老牌歌手恐怕都扛不住。

    张静想了想，突然笑道：“没事，喜欢方既明的，大多是小屁孩，没什么消费能力。正版磁带，他们是不会买的。所以，我们根本不用怕。”

    小助理心想，还不是你怕重签合同之后，自己的分成下降？

    但这句话，她是无论如何都说不出口的。

    “这样好了，再去提升一些宣传，多发动一些老歌迷，然后宣布我明年的巡回演唱会计划好了。这样的话，能对专辑销量有很大提升。”张静说道。

    小助理点点头，明星要作的死……哦不，要做的事，她怎么阻拦得住呢？

    “其实方既明的歌好好听啊，人长得又帅又有才华。可惜那么快就有女朋友了，不然的话，不知道多少迷妹疯狂追他呢！”

    小助理的内心活动要是被张静知道了，非气得吐血不成，这是赤果果的叛徒啊！

    这不，很多娱乐报纸、网站的娱乐版面上都注意到了这一次的专辑之争。到底是老牌歌后的新专辑厉害，还是超级新人王的专辑更胜一筹？很多“砖家”给出了预测。“从各方面看，方既明的新专辑都处于极度保密状态，现在就知道两首歌，一首是《龙卷风》，一首是《可爱女人》。这两首歌的风格都是偏向R＆B的，这种风格在中国很少受众，个人更加看好张静的新专辑一点。

    张静的新歌——《静静的心》、《爱你不念》都是精品歌曲。据我所知，都是邀请顶级团队填词作曲，质量上乘。大家也看到了各种打榜数据，拥有绝对的实力。”

    主流音乐圈嘛，打不过还是要带节奏的。

    这不，在报纸上的节奏带得飞起。

    “记者日前街访了不少市民，纷纷表示不知道方既明是谁。而张静是大歌星，知道出了专辑后，一定会购买的。这从侧面反映了一个情况，方既明的受众都是青少年，天然有着消费能力上的缺陷。而张静的歌迷，则全年龄段覆盖，想必在专辑销量上，有可能出现碾压的态势。”

    “现在，各大音像店已经开启了新专辑预定，记者走访了市区内的不少音像店，都说方既明的新专辑还没多少货，而张静的新专辑则铺货到位。从渠道上看，华代唱片似乎做得更好。而海福唱片，已经颓势日显。”

    “方既明可谓是走了一步臭棋，把歌曲先上线了网络。现如今盗版猖獗，很多地方已经有《龙卷风》、《可爱女人》的盗版磁带了。这一部分盗版磁带的出售，势必影响方既明新专辑的销量！”

    ……

    各大娱乐媒体，是一边倒的唱衰方既明的新专辑。

    其实，这也能预料到的。方既明来势汹汹，如果张静都输了，岂不是说整个主流音乐圈是错的？这个代价太重，主流音乐圈输不起！

    (本章完)

