
两日后，林枫在城主府接见了凤翔节度使郑畋的来使，使者行礼入座后开口道：“我家将军久闻忠武侯大名，实在是因为战事频繁而不能亲自拜访，特遣在下前来拜访！在下今日有幸得见忠武侯，实乃三生之幸啊！”

林枫微微一笑，看着使者回道：“呵呵，过奖过奖，我也久闻凤翔节度使郑畋郑将军的威名，还望替本侯带话问好！”

“一定一定，请侯爷放心！”使者客气了两句后开始了主题：“这次前来拜访侯爷，实乃形势所迫，我家将军是想邀请侯爷出兵凤州，与我军夹击长安，共同抗击大齐黄巢叛军！”

“甚好甚好！我正有此意！”说到这里林枫话锋一转：“可是，我山南道此时也是多事之秋，邓，唐二州现已被黄巢麾下大将朱温攻克，荆，襄二州朝不保夕啊！本侯也是心有余而力不足啊！”

看到使者正要开口，林枫连忙又补充道：“不过还请来使放心，尽管如此，但是郑将军开口邀请，本侯要是不出兵，岂不是不给郑将军面子么？况且现在乃是大齐叛军危害我大唐江山，身为大唐节度使，我岂能坐视不理！呵呵，容我几日时间，我从各州县调拨两万兵马，出兵凤州，到时一定竭力配合郑将军！”

那使者伸起来的手又慢慢的落下了，站起身子，双手合抱，微微躬身行礼道：“谢侯爷，常常听人说侯爷深明大义，今日一见，果然名不虚传！实在令在下佩服啊！”

林枫摆了摆手笑道：“呵呵，见笑了！比起郑将军，我还差的有些远啊！”说完后从门外叫来了下人吩咐道：“去安排一下酒宴，为使者接风洗尘！”

使者连忙在一旁说：“谢侯爷！不过酒宴还是算了吧，小人身负重任，还是速速返回复命才是！”

“也好！”林枫点了点头，对下人说道：“去让胡管家安排一下。”然后对着使者道：“既然这样，那本侯也就不多留你了！我让下面人给你安排安排。”

使者点头行礼：“多谢侯爷！那小人就先告辞了！”

等到使者走了之后，林枫点了一根烟独自坐在那里抽了起来，心中想的是到底出兵还是不出兵，出兵的话，不管打不打仗消耗都太大了，不利于现状。不出兵的话，对于自己这么一个猛然间穿越来的人来说，基本在全国范围来说都是没有人脉的，而不出兵就失去了一个结交一个实力藩镇的机会。

这个时候周晨从外面走了进来，笑着对林枫说道：“老大，赵大人刚才来过了，不过他说没见到你，让我转告你一声。”

“嗯？什么事？”林枫抬起头疑惑的看着周晨。

周晨神秘兮兮的低声道：“赵大人说你吩咐的事情已经处理妥当，十日后午时，辰隆钱庄开业！钱庄地址已经定在了城中心。”

林枫听完后精神一震，终于来了。林枫站起身长出了一口气，对身旁的周晨说道：“你去找老袁老陈他们，你也动动，十日后辰隆钱庄开业前，给我准备好一千万两白银！”

“什，什么？？？一千万？？？”周晨张大了嘴巴，惊讶的看着林枫反问道。

林枫走到门口，看着和煦的日光，微微的笑了笑，回头对周晨点头笑道：“对！一千万两银子！不管你们用什么办法！”

周晨急匆匆的走了过来问道：“不是，老大，你能告诉我，你一下要这么多钱干嘛么？我很难办的！”

“打广告！”说着林枫闭起右眼，伸手朝着天空的太阳做了一个开枪的手势，嘴里发出一声“嘭！”

吃过午饭，林枫就去了城外的军营，毛昊和晓枫正在训练场的一颗大树下蹲着聊天。两人看到林枫过来后站起身子打招呼。

“大哥！”“姐夫！”

“嗯！”林枫点了点头，摘下墨镜，眯着眼看了看正在训练的新兵问道：“最近怎么样？”

虽然二人一起负责征兵，训练，但是训练方面还是以毛昊为主的，毛昊指着正在训练的新兵回道：“挺好的，大家都挺努力的！这还是多亏了我们的粮饷待遇好，有保障啊！现在都是在军营门口征收新兵，大家都挺积极的！好多远处州县的人都跑来这里报名呢！”

林枫点了点头看向晓枫：“到现在为止，有多少人报名了？”

晓枫从一旁马上的包袱里翻出一个本子，简单的翻了翻回道：“已经有六万五千余人报名了！估计再有半个月的时间，就可以征集够十万新兵了！”

接着林枫把上午凤翔节度使派来使来请求出兵的事情对二人简单的讲了讲，毛昊听后断然摇头道：“不妥，我们的老兵根本不够出兵去攻打大齐叛军，而这次的新兵最多的才训练不够一个月，根本不能够上战场的！”

晓枫也在一旁点头附和道：“昊哥说的对啊！姐夫，你看就我们这些新兵蛋子，在这训练训练还行，要真拉到战场上去，那一万人都不一定顶的上五百的正规军！”

“我知道，你们说的这些我都懂！可是我也是没办法，你说我要是不答应，那就是不顺应时势，而且凤翔节度使也肯定会因此怀恨在心的！”林枫叹了口气继续说道：“哎！我是这样想的，把最先训练的两三万新兵拉出去，让小昊的日天军团带队出兵凤州。去了之后我们不打便是了，反正在哪也是训练。虽然我们去了没打，但是我们也是响应了凤翔节度使，就算他也不能明面上说我们什么不是对吧？”说完后林枫看着二人，等待着二人的回话。

毛昊皱着眉头回道：“这也是没办法的办法了，可是如果我走了，新兵这里的训练就会跟不上节奏啊！”说着毛昊抬起头看着林枫问：“大哥，日天军团里我前段时间刚认识了个弟弟，叫毛熙，也是我的得力助手，你看这样行不行，让他带领日天军团过去，我继续留在这里训练新兵！”

听完小昊的话，林枫稍微思考一下，点了点头道：“行，这件事你看着安排吧！也不着急这几天的时间。对了，你们俩记着，十天后，我们山南道第一钱庄，辰隆钱庄开业，以后军饷就要发辰隆钱庄的银票了！到时记得带一些将军过去捧捧场！”

“记住了！放心吧，到时一定到场！”

林枫又转头看了一会新兵的训练，觉得有些无聊，便跟二人打了声招呼，骑马回去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000508"  chaptername="第三十四章  郑畋的来使">加入书签</a>
</div>
