
宋琥听了叶枫的话，脸上的表情明显迟疑了一下。

喃哥既然是率领沙州卫假扮马匪想要劫杀叶枫他们一行的为首之人，如今叶枫却想要去与他单独见面，不能不让人为叶枫的安全而担心。

不过宋琥看着叶枫脸上那坚毅的表情，还有他眼中那充满信心的目光，料想以叶枫的聪明，既然他这样要求必然有他自己的原因。

于是宋琥挥了挥手，他身后的一名骑兵立即奔了过来，跳下马，将手里的缰绳交到了叶枫的手中。

叶枫对宋琥笑了笑，以示感谢，旋即翻身跨上了马背，催马前行，一路来到了马匪阵营的面前。

看着叶枫只身前来，于是马匪首领也排众而出，迎了上来。

叶枫骑在马背之上，对马匪首领笑了笑，开口道“我知道你就是喃哥，事到如今还要蒙着脸掩饰身份，还有意义吗”

马匪首领听了他的话，全身一震，用惊异的眼光看着叶枫，默然不语了好一会儿，终于伸手摘掉了脸上覆着的黑巾。

这人果然就是沙州卫指挥使困即来的长子，喃哥

在包围圈外目不转睛紧盯着这里情形的小侯爷宋琥，这时忍不住轻轻哼了一声，怒道“果然是喃哥”

喃哥看上去似乎有些不明白，对叶枫问道“你是怎么知道我的身份的”

此刻他身份被揭破，嗓音也不必再故意装作沙哑低沉的样子，而是恢复了正常。

叶枫淡然一笑，解释道“在敦煌那一夜的筵席之上我就见过你腰间的短刀，印象十分深刻。而昨天在我义兄张胖子袭击你之时你曾经拔出了短刀，于是被我凑巧认了出来。”

喃哥点了点头，原来如此。

他实在是没想到。

昨天张胖子偷袭他的时候，他所站立的沙坡其实离叶枫所在的谷口还有很长一段距离，居然他拔刀的时候，在那电光火石的一瞬间，还是被叶枫一眼就认了出来。

他不禁由衷的赞叹道“好眼力”

旋即他又问道“叶公子你们此刻既然已经胜券在握，却只身前来，想必是有话想要对我讲”

叶枫点点头，说道“昨天初到此地之时，是你单骑前来指名道姓要和我见面，如今，却是我想要与你单独谈一谈。”

喃哥毫不犹豫的点点头，说了声“好”

他相信叶枫的为人，更何况，在这样被重兵围困的情形下，他也没什么其他的选择。

于是两人驱马径直来到了包围圈之外，一处无人的小沙坡之上。

喃哥勒住马缰绳，他的脸上早已没有了最初之时那种拒人于千里之外的冷傲神色，却也并未显得沮丧，而是一脸平和的开口道“叶公子想要知道什么，但问无妨。”

叶枫抬起头，双目逼视着喃哥的双眼，沉声问道“我们素昧平生，如此装扮作马匪劫杀我们，绝非你或者你父亲的主意，幕后指使你们的人究竟是谁”

喃哥看着叶枫，他的眼光里明显带着些惊讶，似乎对于叶枫能够猜出其中的内情感到很意外。

片刻之后，他才长叹一声说道“叶公子的聪明果然天下无双，不错，我和父亲之所以安排了麾下沙州卫军士假扮沙漠马匪，劫杀你们，其实不过只是为了报恩。”

叶枫眉头一皱“报恩报谁的恩情”

喃哥情知既然事已至此，已经无可隐瞒，于是也就索性和盘托出，说道“当年我父亲本是北元蒙古贵族，但是北元名为一体，其实各部族之间都是各自为政，一盘散沙，彼此之间互相攻伐抢掠，极为混乱。”

“我们的部族相较之下很弱小，尤其是还夹在草原最强大的鞑靼和瓦剌之间，常常遭受到他们两族的欺辱和掠夺，还要被他们两族胁迫，卷入他们之间的战争，成为他们阵前冲锋的马前卒。”

“为了让族人不再遭受他们的欺压和胁迫，甚至成为他们之间战争的牺牲品，我父亲和相邻另外一个小部族的首领买住，决定将两个部族合并在一起，向西迁徙，逃离鞑靼和瓦剌的控制和压迫。”

枫点了点头“所以你们就来到了敦煌”

喃哥苦笑了一下，接着说道“哪里有那么容易鞑靼和瓦剌得知我们西迁，认为我们是背叛，于是都派出了军队，对我们一路进行追杀。”

“为了逃避他们的追击，万般无奈之下，我们的部族慌不择路，不得已逃进了沙漠戈壁之中。我们对于沙漠并不熟悉，一来二去，竟然迷失了方向，被困在了沙漠里。”

“正当我们已经水尽粮绝，怎么也走不出这一望无际的大沙漠，自以为必死无疑的时候，在我们的面前，却忽然出现了一群人”

叶枫隐隐感到喃哥提到的这些人必定与如今的事情有关，于是追问道“他们是什么人”

喃哥摇摇头说道“我也不知道，他们有十多二十个人，全都穿着黑色的斗篷，衣服上都绣着一只飞鹰的图案。正是他们，在我们最危急的时刻，给了我们清水和食物，救下了我们全族人的性命。”

“接着他们还引领着我们，走出了沙漠，带我们来到了沙州敦煌古镇。在他们的指点下，我父亲和买住首领，于是共同向大明朝廷上书乞降，表示愿意从此脱离北元，听从大明朝廷的号令。”

“想不到朝廷很快颁下了旨意，就地册封我们为沙州卫，我父亲与买住首领同为指挥使，隶属肃州卫所节制，还许我们的部族常驻镇守沙州地界。”

“我们终于有了名正言顺的朝廷编制，又有了自己的地盘，自然是大喜过望。这时候，那些衣服上绣着飞鹰的人又出现了，他们传授给我们基本的农耕技术，让我们在沙州能够真正长治久安的定居下来。”

叶枫点头说道“所以，他们对你们部族有恩。”

喃哥说道“不错，若是没有他们，我们早就困死在沙漠之中了，没有他们就没有后来的沙州卫，也没有这些年来我们部族的安居乐业，他们对我们是有着再造之恩”

叶枫皱起眉头，问道“如此说来，让你们劫杀我们的，也是他们”

喃哥叹息一声点头说道“几日之前，父亲接到了兰州城肃王殿下的书信，言及叶公子你们一行人即将路过敦煌，请我们予以照顾。”

“当初我们初到沙州之时，无钱无粮，是彼时还就藩于肃州的肃王殿下常常救助我们，还无偿给我们了农耕用具和种子，我们才能捱过最初的艰难时光。”

“肃王殿下对我们同样有恩，自然他所托之事我们必定不敢怠慢。这时候却又接到了顶头上司，新近上任总领西北边防诸卫的小侯爷宋琥的书信，同样也是要求我们务必保证叶公子你们的安全。”

“连肃王殿下和宋小侯爷都如此重视叶公子，我们自然也不敢有丝毫马虎，可是就在这时，事情却出现了变化，当年那些衣服上绣着飞鹰的人又出现了”

“原本这些年我们也一直想要寻找他们，报答他们的恩情。可是自当年之后，他们就如同在世上蒸发了一般，销声匿迹，再无音讯。没想到，就在接到书信的那天晚上，却又忽然出现在了我父亲面前。”

叶枫这时没有说话，他的心中已经有了预感，这伙神秘人找困即来的来意，他也基本已经猜到了。

果不其然，只听喃哥接着说道“那夜，一个穿着黑斗篷，衣服上绣着一只飞鹰的人突然出现在了我父亲面前，开口就要父亲偿还当年的活命之恩，而偿还的条件就是，除掉叶公子你们一行人”

叶枫冷哼了一声，问道“他为什么要除掉我们”

喃哥摇头说道“至于原因他没有说，也不让我们多问。我父亲和买住首领当年都曾经立下重誓，为了报答恩情，但凡他们所命，我们无有不遵。如今买住首领已经病逝，我父亲更加不可以违背誓言，令逝者蒙羞。所以，在万般无奈之下，我父亲只能答应了下来。”

“可是如果按照他所说的杀掉叶公子你们一行人，无疑又会辜负了对我们同样有恩的肃王殿下的托付，还会得罪手握重兵的宋小侯爷。”

“加上叶公子你们几人不是朝中的高官后人，就是江湖上首屈一指的豪门侠士，一旦在这里

出事，恐怕会给我们部族引来无穷的祸事。我父亲一时之间进退维谷。”

“因此，看父亲左右为难之际，我便想出了一条计策。由我假意护送你们离境，实则暗中调动沙州卫精锐，假扮成沙漠马匪的模样，将你们生擒活捉，再交予恩公自行发落。”

“这样一来，既报答了恩公他们当年的恩情，而你们的生死自然也与我们无责，这样也不算违背了肃王殿下和宋小侯爷的托付，更加不会给我部族招来灾祸。”

叶枫直到这时才总算明白了为什么在前一日的攻击中，这些装扮成马匪的沙州卫军士会处处对自己和身边几人手下留情了。

原来他们是怕伤了这几个人的性命，会为全部族招来灾祸，所以一心想要生擒他们。

他不禁嘿嘿冷笑了一声，说道“端的是好计策啊”

喃哥的脸上似乎有些羞愧的红了一下，叹息了一声说道“原本我以为你们不过只有十余人，既非军人，又无战场经验，应该能够轻而易举的手到擒来，想不到，最后我还是低估了你们。”

“当初我选择护送军士的时候，故意选择的是一些年纪较大的胡子兵，他们看似老弱，实则都是身经百战，经验丰富的老兵。而暗中跟在后面，装扮成马匪的这几百骑兵，也全都是沙州卫中的精锐。”

“没想到你们居然会改变路线，退到魔鬼城中来借着地利凭险据守，让我们昨天攻击了一整天，折损了百余人，竟然也没能拿下你们，实在是让我大为吃惊。”

“而今天一早，就有宋小侯爷突然率领了这么多的肃州骑兵赶到，致使我的计划功败垂成，这也实在是大大出乎我的意料之外。”

“只有一点我不明白，”喃哥满面疑惑的看着叶枫，“你到底是在何时何地，如何通知宋小侯爷领军前来救援的”

叶枫没有回答。

喃哥想不明白，他心里却好像有些明白了。

为什么给困即来的飞鸽传书求救，最后会莫名其妙的落到远在甘州的小侯爷宋琥手中的

这一切只能是因为一个人，困即来

解祯亮曾提到过，那一夜困即来送给他们的信鸽脚环上，却奇怪的刻着是一个“甘”字，那是因为这只信鸽根本就不是沙州卫军中的报信信鸽，而是甘州卫的

这只信鸽原本放飞之后就不会飞回敦煌，而是会直飞甘州送信

这原本就应该是困即来早已想好的计策。

他想必早已想明白劫杀叶枫一行人，必定会给自己乃至部族招来巨大的祸事，可是他又迫于当年的誓言不得不被穿着黑斗篷的神秘人所胁迫，无奈之下，于是他想出了这个计策。

他假意送给叶枫他们信鸽，以便在危急之时向自己报信，其实偷偷的把信鸽偷梁换柱，换成了甘州军中的信鸽，一旦放飞，就会直接飞回甘州求援。

小侯爷宋琥正在甘州。

小侯爷既然如此看重叶枫他们，一旦接到报信必然会星夜率军驰援，解救他们。

唯一冒险的就是叶枫他们究竟是否能够坚持到援军来到，所谓谋事在人，成事在天，无奈之下，他也只能赌上一赌了。

看来，他赌赢了。

只要叶枫他们不死，困即来和他的部族就不会有麻烦，而他对穿着黑斗篷的神秘人那边也算是有了交待。

此刻让叶枫感觉无比心惊的是，困即来的这个计划，竟然从始至终一直瞒着他的儿子喃哥

他一定知道宋小侯爷一旦领军来援，必然会和喃哥带领的装扮成沙漠马匪的这一群沙州卫军士撞上。

双方一旦交战，这区区几百沙州卫军士哪里会敌得过装备精良，人数众多的援军到时候不但是这几百军士，恐怕连领头的喃哥也会有生命危险。

莫非，困即来从一开始就准备好了，为了保住他自己，为了保住全部族，他不但要牺牲掉这几百条性命，甚至还有他的亲生儿子

叶枫抬头看着一脸疑惑的喃哥，脑子里想起了困即来那慈祥和蔼的笑容，顿时从心底感觉到了一阵一阵的寒意

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437826"  chaptername="第一百一十二章  喃哥的自述">加入书签</a>
</div>
