    镰刀已经在东江侯府住了一年多了，李金花知道，镰刀是个既聪明，又有主意的孩子。既然他想去见袁四老爷和袁四夫人去那她也不拦他。“有这样的事？那你快去吧。十四，你陪镰刀去。”

    十四觉得，世上说话声音像的人很多，哪能凭这就断定是兄弟？不过，既然他大嫂让镰刀去，让他陪镰刀去，那就去呗。他大嫂应该是想让镰刀死心。“好。镰刀哥，走吧。”

    镰刀：“好。夫人，那我去了？”

    李金花：“去吧。”

    锦雨：“娘，我也想去。”

    李金花：“你是女孩子，不能随便去别人家去。”

    锦雨：“噢。十四叔，镰刀哥哥，那你们去吧。”

    十四、镰刀：“好。”

    他们走到门口的时候李金花突然想起来一件事。“你们等一下，我跟你们说件事。”

    李金花把袁四夫人带着袁四老爷和袁杰去鸟市堵镇国公、镇国公踢了袁四老爷一脚的事告诉了十四和镰刀。

    李金花觉得，镰刀可能以为袁杰带他去见的是以前那个袁四夫人。“要不，你们等会再去？这会袁四夫人和袁老爷的心情肯定不好。”

    镰刀一听周小姐成了袁四夫人了就不想去了。他那个生母还不如袁杰“关心”他，袁杰都认不出他来他那个生母就更认不出来了。

    可是，他刚才一直说很想找到父母。还有，早去早了。“不用。他们就是心情再不好也不会冲我发脾气。”他们只会无视我。

    知道现在的袁四夫人是周小姐还要去？

    李金花觉得，王力衍这次八成看走眼了。镰刀虽然变了不少，但周小姐可是镰刀的生母。要是镰刀真是周小姐的儿子镰刀肯定不敢去见周小姐去。

    李金花觉得，斧头就是老得走不动了她也能认出来那是她儿子。“行吧。那你们去吧。带几个侍卫，再带两包点心。”

    李金花看不上袁四夫人和袁四老爷，所以也没打算跟着去，也没打算给他们准备正经礼物。

    十四和镰刀答了声好就走了。

    他们俩走了以后，锦雨想起来她们为什么逛到一半就回来了？“娘，你叫我们回来有啥事？”

    李金花随口说道：“你是不是又准备买只鸟给你爷爷当礼物？”

    “是啊。我爷爷喜欢鸟。”

    “那也不能年年送鸟。”

    锦雨眨了眨眼。不能吗？

    “你已经连着送了三年了。”

    锦雨挠了挠脑袋。“那送啥？”

    “自己想。”

    “想不出来。”

    “多想想就想出来了。”

    锦雨觉得她就是再想也想不出来。她就知道她爷爷喜欢鸟。不过，她有爹。她可以去问她爹去。嘿嘿……“好吧。”

    锦雨湊到李金花身边抱着李金花的腰看着李金花奶声奶气的说道：“娘，我想去花园玩去。”

    李金花知道，她小闺女的意思不是告诉她她想去花园玩去，是想让她陪她去花园玩去。

    李金花把锦雨抱了起来。“那就走吧。”

    “嘿嘿……”锦雨抱住李金花的脖子在李金花脸上亲了一下。

    李金花笑了笑。“灵雨，你准备给你爷爷买什么礼物？”

    灵雨边跟着李金花往外走边说道：“我准备送我爷爷一个鸟笼。”

    李金花：“……你们俩可真是亲姐妹。”

    锦雨边点头边说道：“嗯。亲姐妹。”

    灵雨看着李金花笑道：“要不？我也换一个？”

    ……

    这边，娘仨高高兴兴的去花园玩去了。

    另一边，袁杰刚回去没一会看门的小厮就过来了。“八公子，东江侯府的十四公子来了。”袁杰行八。

    袁杰马上问道：“东江侯女儿来了没？”

    “……”小厮都被问懵了。东江侯女儿来干什么？他们府里又没有年轻小姐。

    袁杰看小厮不说话又问了一遍。“来了没？”

    “没有。”

    袁杰很失望。

    “八公子，您是不是……”该去迎迎人家？人家可是东江侯的亲弟弟。

    “走吧。”

    “是。”

    袁杰把十四和镰刀迎进来后说了几句客气话就带着他们去见袁四夫人和袁四老爷去了。

    袁四夫人正在喂袁四老爷喝汤。一个小丫鬟走了进来。“四老爷，四夫人，八公子来了。八公子说有重要的事。”

    袁四夫人皱了皱眉头。“他能有什么重要的事？让他等着。”

    要是只有袁杰，小丫鬟就不说什么了？可是，“四夫人，东江侯的弟弟也来了。”

    袁四夫人先给袁四老爷擦了擦嘴才问道：“东江侯？我怎么不知道还有这么一位侯爷？”

    “……”小丫鬟都不知道怎么回答了？

    袁四老爷想了想。“我好像听说王力衍封侯了。封的好像就是东江侯。”

    小丫鬟在心里翻了个白眼。这还用好像？你们又不是住在山沟沟里，你们住在江南最繁华的地方。“您说的对。东江侯就是王御史。”

    袁四夫人又喂了袁四老爷一口汤。“让他们进来吧。”

    进来？小丫鬟朝袁四老爷看了过去。

    袁四夫人瞪了小丫鬟一眼。“看什么看？老爷受伤了。”

    小丫鬟又在心里翻了个白眼。那也叫伤？“奴婢错了。奴婢这就去把八公子和王公子请进来。”

    一会，袁杰就带着十四和镰刀进来了。

    袁杰给双方介绍了一下。

    打完招呼，十四跟袁四夫人和袁四老爷说了几句客气话就指着镰刀说道：“我们刚才在路上遇到袁公子，袁公子说他说话的声音和他弟弟很像。他一生下来就被人扔到了大街上。你们看，他和你们有没有什么渊源？”

    袁四老爷一听就说道：“我们没丢过孩子。”

    镰刀在心里说了句：就知道会这样。“袁四老爷，袁四夫人，我真的很想找到我父母。你们再仔细看看。”

    看在十四的面子上，袁四老爷和袁四夫人多看了镰刀几眼。看完都说他和袁家人不像。

    从袁家出来，十四拍了拍镰刀的肩膀。“别难过。父母和子女也是讲缘份的。有缘就是隔着千山万水也会相见，无缘就是近在咫尺也会错过。”

     镰刀笑了笑。“我不难过。走，回家。”

    另一边，镇国公夫人正在喝茶，周二老爷急匆匆的走了进来。“母亲，五妹回来了！五妹成了袁老四的正妻了！”

    镇国公夫人一听就从椅子上站了起来。“真的？你五妹成了正妻了？既然成了正妻了，那你把你五妹的嫁妆给你五妹送过去。”

