    2015年六月份，周煜文清空了股市里的所有股票，套取现金上百亿，成立了青木集团有限公司，投资了大大小小的公司十几家。

    原本是答应章楠楠毕业的时候带章楠楠去欧洲玩，但是由于事业太过繁忙，只好就此搁置，直到八月份的时候周煜文才空出时间。

    在此期间，章楠楠的毕业礼，周煜文是参加的，章楠楠穿着一身的学士服，天真烂漫的抱着周煜文的胳膊在草坪照相。

    周煜文虽然在去年的时候就已经毕业了，但是今年的毕业季，周煜文还是被理工大学邀请，作为往年的优秀毕业生上台发言。

    周煜文在发言的时候不忘记为自己的公司招聘一些高层次的人才，他在讲话中说青木集团出自于金陵的大学城，十分欢迎金陵大学生进入青木集团就业。

    “今年六月，青木集团会成立风投部门，与大数据管控部门，另外青木集团旗下的抖音短视频，将会释放十亿现金，作为激励短视频创作者的奖金，青木集团是一个年轻的企业，也更希望有更多的年轻血液滋养。”

    周煜文说完以后，底下一片沸腾。

    十亿！？

    周煜文学长到底有多有钱啊？十亿的现金说放就放，他不会是在吹牛皮吧！？

    周煜文没管这么多人的议论，发表完讲话以后，鞠了一躬退场，之后是学生会代表讲话，优秀毕业生讲话。

    江依琳，沈雯雯相继上台。

    江依琳属于那种大大方方的女孩，穿着红色绸带的学士服，高跟鞋，发表讲话的时候嘴角带笑，给人的感觉就是乐观自信，她说起话来也是冠冕堂皇，说什么感谢理工大学四年的教育什么的。

    而沈雯雯则是温婉的女孩，在台上只是照着演讲稿在那边读。

    江依琳发表完讲话以后坐到了周煜文旁边，笑道：“学长，好久不见。”

    周煜文听了这话冲着她笑了笑：“还在考研？”

    “那是，不然学长你把我也收进你的青木集团？”江依琳笑着说。

    “你来随时有位置给你。”周煜文也笑着说。

    江依琳嫣然一笑，道：“那就这么说定了，等我研究生毕业，别忘了给我位置。”

    “那肯定。”

    两人又聊到徐文博，周煜文很好奇徐文博作为学生会的副会长，为什么没有来这次毕业典礼，江依琳惊讶的问：“你不知道么？”

    “怎么了？”

    原来，徐文博因为玩弄太多的女学生，其中一个被他弄的怀孕，打胎，之后在学校里大闹。

    学校迫于压力开除了徐文博，所幸徐文博家里有些钱财，在理工大学退学以后，便花了一些钱去国外留学了。

    “前段时间他还在网上找我来着，然后我把他删了。”江依琳笑着说。

    周煜文点头，鼓励道：“删的好，这样的渣男留着也没有用。”

    江依琳轻笑：“那他是渣男，学长你是什么？”

    周煜文道：“我又没有把别人肚子搞大不负责。”

    江依琳娇笑起来：“那可说不准，学长你情债那么多，指不定有一个你不知道的私生子呢。”

    周煜文懒得理会江依琳，两人在位置上相谈尽欢，这个时候沈雯雯已经演讲完毕回到了后台。

    看到周煜文和江依琳在那边欢笑，幽怨的看了一眼周煜文。

    周煜文感觉到这股目光，抬头与沈雯雯对视。

    沈雯雯什么话也没说，转身离开。

    周煜文起身跟了上去。

    江依琳瞧见这一幕，若有所思。

    找了一个偏僻的地方，周煜文拦住了沈雯雯：“你还在生气么？”

    而这个时候沈雯雯低着头，眼睛却是已经红了起来，不愿意去面对周煜文，她道：“我哪里敢生您的气，您是大老板，是就是一个小秘书，我又怎么会生你的气。”

    周煜文听了这话就知道沈雯雯是心中有气，但是却又有些无奈，他想了一下，道：“这件事情的确是我不对，我明明和别的女孩牵扯不清，我却还要答应你的追求，这样吧，你要想离开公司，我不阻拦你，那二十万你也不用还了。”

    其实这样的结果是最好的了，因为周煜文本身就怀着上一世对沈雯雯的愧疚，如果沈雯雯拿了这二十万离开，两人算是什么都不欠了。

    只是周煜文这样的发言让沈雯雯急了，沈雯雯立马眼泪婆娑起来，一双眼睛怔怔的看着周煜文问：“你这是不要我了么？”

    周煜文听了这话又有些心软，道：“我什么时候说不要你，是你不想和我在一起了。”

    “我没有！”沈雯雯立马否认。

    这下周煜文也不知道该怎么说了，沈雯雯现在心里也很乱，她一方面是喜欢周煜文的，但是又接受不了和别的女人分享一个男人。

    于是她就把脑袋靠在周煜文的怀里，这么静静的哭着。

    周煜文搂着沈雯雯，就让沈雯雯在自己的怀里哭，沈雯雯哭的差不多了以后擦了擦眼泪，道：“按理说是我不好，你既然有了女朋友，我就不该招惹你，可是我又实在没办法离开你，周煜文你知道吗，我好讨厌你，你既然有女朋友又为什么对我这么好！”

    “我就是单纯的想对你好一点...”周煜文回答。

    “你还说！”沈雯雯双眼又红了。

    周煜文无奈，只好道：“那我不说了。”

    周煜文不说话，，沈雯雯也不说话了。

    五月份的时候沈雯雯请假说要准备毕业论文，如今大学毕业，周煜文想问沈雯雯对未来有什么规划，但是沈雯雯就是哭哭啼啼的不说话。

    周煜文想了想说：“不然你继续留在我身边当秘书好了？”

    沈雯雯还是哭着不说话。

    周煜文看她这样便说：“你既然不说话，我就当你是默认了好了。”

    于是那天以后，沈雯雯依然是正常的来上班，只不过穿衣风格却是有了很大的改变，不再是那种学生式的穿搭，而是像是陈婉那样，开始像是都市御姐风过度。

    她是那种清纯可爱型的女孩，穿着收腰的窄裙和高跟鞋制服，倒是有几分别样的风采。

    第一次见这样的沈雯雯，周煜文倒是有些看的眼前一呆。

    她趁着沈雯雯靠近的时候，偷偷对沈雯雯说：“你今天真漂亮。”

    沈雯雯却是白了他一眼什么话不说，等周煜文离开的时候又偷偷的窃喜。

    两人在公司开展了一段办公室的恋爱，沈雯雯很喜欢那样的感觉，就是周煜文主动来撩自己的感觉，而自己则是把所有的工资都花在了买漂亮的衣服上给周煜文看。

    趁着没人的时候，周煜文会从后面搂住沈雯雯，然后两人在总裁办公室的茶水间接吻，陈婉出来的时候又变得旁若无人的模样。

    周煜文搂着沈雯雯，小声的说自己想念她做的便当了，然后从那天开始，沈雯雯便每天开始给周煜文做便当，两人一起享受着这种办公室的小暧昧。

    只是让沈雯雯感觉虚幻的是，周煜文虽然表现出了爱自己，却从来没有想过更进一步，两人的感情似乎就停留在接吻。

    苏州总部大楼在今年八月的时候就可以入驻，今年六月份因为又成立了三家公司，企业进行了扩招。

    这次扩招人数很多，公司从五百人的规模直接扩充到两千人，此外苏州总部大楼对外招商，只要拿得起租金都可以入驻。

    第一批入驻的人肯定都是周煜文的合作伙伴，比如说b站，字节跳动，花猫直播，等等全部进入了总部大楼办公室。

    金陵的总公司只留下三百人维持日常秩序，其他人全部搬到了姑苏的总部大楼，这次搬迁总共需要三个月的时间，由林雪全权负责。

    此外雨花客厅的青木大厦也开工建设，这次开工还是由林雪起头，但是按照周煜文的意思是大部分的工作都交给沈雯雯来独当一面。

    沈雯雯是理工大学毕业，能力自然没的说，所以周煜文对她也更加的看好。

    八九月份的时候，沈雯雯正式接手这个项目，而苏浅浅也开始冲刺研究生考试。

    乔琳琳在京城那边待了半年待的实在腻味，便来金陵找周煜文玩。

    乔琳琳每次出现都会给周煜文一个惊喜，这次来金陵也是，先到了自己的家里洗了个澡，换上了网袜高跟鞋，穿着暴露的躲在家里等着周煜文出来，给周煜文一个惊喜。

    老实说，其实和乔琳琳在一起五年，乔琳琳什么样周煜文都看过了，但是她这个样子也的确或多或少的给了周煜文一点新鲜感，两人在卧室里做了六七次，之后又陪乔琳琳逛了两天的金陵城。

    乔琳琳和周煜文说毕业以后真的好无聊。

    “感觉什么事都没有，老公你给我找点事情做呗！”乔琳琳的玉臂压在周煜文的脖子上，整个人爬到了周煜文的身上，摩擦着周煜文的身子问道。

    “你和我说你想干什么？”周煜文问。

    “嗯，你帮我生个孩子呗，我帮你养大，老公你现在生意做的这么大，总需要一个孩子继承你的家产吧？”

