    

    轻飘飘的话语落下，却是宛如惊雷一般，炸在众人的心间，让得包括古元在内的所有人头皮突然发麻。

    魂天帝竟然就在他们的身边，而这么多人竟然无一人发觉。

    古元更是凝神向着虚空望去，微微一感应，就是发现了魂天帝的踪影。

    想到自己之前因为斗帝信息而如此大意，古元不禁有着后怕之色，让魂天帝这般强者潜入了进来，却是没有察觉。

    雷赢和炎烬等人目光投向那片虚无空间，但却是没有半点的察觉，不过眼见古元和方绪此刻的神态，雷赢等人皆是心里一突。

    “呵呵，古元，多年未见，你的感知退步了呀！”

    虚无的空间，泛起一阵阵的涟漪，与此同时一道轻笑声，徐徐传出。

    空间波荡，一个漩涡缓缓成形，旋即漩涡之内，一道略显修长的手掌探出，一道身影，缓步而出。

    来人一身灰白衣衫，年龄看上去约莫三十左右，面容俊秀，一对双瞳异常明亮，宛如能够洞穿人心一般，

    书生卷气，儒雅淡然，却是和那邪魅著称的魂族迥然不同。

    “魂天帝，这里，可不是你该来的地方。”

    古元目光凝视着那白衫男子，缓缓的开口道。

    魂天帝轻轻一笑，却是不在意，目光中闪烁着光芒，投向了一直淡然的方绪，此刻如此众多之人中，只有这一人，他却是怎么也看不透。

    当然，他来的时候方绪也感应到了，所以，之前的那些话语，他也是听到了，

    正因如此，他对于方绪的忌惮更加高了几分。

    魂天帝自认为可以掌控世间一切，但却无法看透眼前这人的真实面目，这不禁令他心生惊奇之感。

    “请，”方绪微微一笑，长袍轻卷，茶杯宛如被一只看不到的大手托着，缓缓漂浮至魂天帝身前。

    看着悬浮在自己面前的茶水，魂天帝神情一愣，不过转瞬间却是大笑了起来，眼中望着方绪的神情，多了一丝欣赏之意。

    “哈哈，没想到，这个世界上还有人请本座喝茶，方先生，请。”

    伸手接过茶水，魂天帝也是不急了，微微品尝着，仿佛将这里当做了自己家一般。

    “魂天帝，莫要太嚣张，我且问你，灵，石，药三族的消失，究竟是否你魂族下手？”

    性子火爆的雷赢，看着魂天帝旁若无人，将这里当做自己家一般，瞬间忍不了了，直接开口对着后者怒吼道。

    “有些答案，你们不是已经知道了吗？”

    轻轻一笑，魂天帝的目光显得无比清澈，仿佛他做的根本不是毁人灭族这般残忍之事。

    不过，对于方绪，他是越发的感兴趣了，眼前之人给他的威胁更是在古元之上，让他总有一种隐隐不安的感觉。

    魂天帝的话语让雷赢等人身躯一震，脸色阴沉了起来，没有想到居然真的是对方所为，那么他们两族的古玉，也是魂族下的手。

    在这样的情况下，魂天帝居然还敢明目张胆的出现，这实在透露着一股诡异。

    “说实话，本座很想知道，那斗气大陆之外的世界是怎样的？”魂天帝看着方绪淡淡的说道：“不如，先生与我联手，一起登上至高无上之境。”

    “呵。斗气大陆之外的地方，我倒是去过不少。”

    方绪微微起身，一股银色的光芒微微波动着，一瞬间，整个大殿之内被一股恐怖的气息所笼罩。

    就仿佛一头沉睡中的巨龙苏醒了一般，恐怖的威势让雷赢等人都是心头一颤，不可避免的退缩了几分。

    “至于现在，抱歉，我只想打死你，或者被你打死。”

    方绪将目光投向远处，仿佛想要看透星光，看到另一个世界。

    沉默半晌，方绪接着说道：“因为，只有击败你，我才能回到属于我的世界。”

    “踏。”

    一步踏出，方绪脚下虚空幻灭，四周的空间微微动荡着，下一秒，他的身影就出现在了大殿之外，站在了虚空之上。

    “他，他怎么出去的？”

    “这速度，他是怎么做到的？”

    “.......”

    疑惑声在大殿之内小声的议论着，要知道此刻能在大殿之内的都是斗圣以上的强者。

    可是即便如此，众人也都是没有察觉到刚才方绪做了什么。

    唯有雷赢，炎烬，古元三人看出了什么，此刻眼中带着深深的震撼之色。

    虚空之外，一直淡然轻笑中的魂天帝，脸上笑容消失了，神情变的凝重了起来，目光不断的审视着突然出现在自己身前的方绪，体内一股无形的波动缓缓凝聚着。

    “说实话，我真的不知道你为什么如此敌视本座！”

    “不过，既然你不愿意成为本座的朋友，那就只能是敌人！”

    “敌人，就要被杀死！”

    话语声中多了几分冷意，同时多了几分凝重，

    对于方绪，魂天帝的内心中实在不愿意和这个人为敌，

    但如果有人阻拦他的成帝之路，那就算是不愿为敌，也只有别无选择了。

    “不不不，我对你没有敌意。”方绪摇了摇头，与之前一定要既分高下，也决生死的表情孑然不同。

    下一刻，他有莫名其妙的说了一句：“抱歉，是系统要弄死你...”

    清脆的声音在虚空回荡着，魂天帝眼中精芒闪烁，系统？那是什么？

    不知道为何，魂天帝心里总有一种不好的感觉，但却是说不上来是什么？

    一个能知晓一切秘密的人，一个连魂天帝都无法真正看破的敌人，无论是谁碰见这样的对手，心里都会泛嘀咕。

    未知，永远是恐惧的来源....

    没有等待很久，就见方绪轻轻一笑，随后淡然开口。“打赢我，以后再也没人会阻拦你的计划，你想怎么干就怎么干！”

    “你说的！”魂天帝面色微冷口中轻轻吐出，眼眸之中有着冰冷的寒意，体内黑雾涌出，瞬间将周身的空间笼罩了起来。

    蕴含着斗气的话语声在虚空之中回荡着。

    下一秒，一股磅礴到极致的能量骤然爆发，遮天蔽日....

    骤然爆发的恐怖能量，席卷着天地，瞬间将四周的虚空撕裂，空间剧烈的颤抖着。        

