    

    第一百六十六章前奏

    四人互相看了看，皆笑了起来，张明川和秦征也有些好奇，林凡带来的好消息到底是什么。

    林凡看出了张明川和秦征的好奇，他挑了挑眉，倒是卖了个关子。

    “我啊，得等回来再给两位大哥说说清楚了。”

    林凡脸上带着笑意，举了举手中的饭盒，示意道，“医院里这不还有一个病人，我得和小雪先去送饭。”

    说着，林凡就牵上了一旁江雪的手，“那我们就先走了，回来聊啊两位大哥！”

    张明川和秦征都是人精，哪里看不出林凡这是要吊吊他们的胃口，笑着骂了一句臭小子，便走进屋里接着谈事情去了。

    闻钦在窗边看着被护士温柔的按住但脑袋依然时不时的往窗边转过来的老爷子，只觉得再没有比此时更好的时候了。

    谢枫看着闻爷爷颇有活力的样子，也算是松了口气，毕竟也是拿自己当亲孙儿宠的，看到闻老爷子没什么大事，心里总算是一块大石落地了。

    闻钦也是同感，况且他性格本身就沉闷，活跃不起来，也算是谢枫从小到大的陪伴才让他的性格好一些。

    况且自家老爷子多喜欢谢枫，闻钦自己也是看在眼里的。谢枫那张嘴甜的很，每次去闻家都是把闻老爷子哄的高高兴兴的才走，和闻钦完完全全两种性格。

    闻御正看着自己的孙子，忽然就瞄到了窗子一旁穿着病号服笑的呲牙咧嘴的谢枫。

    看着窗边的两个孙辈紧张的看着自己，闻御只觉得到老圆满了。

    儿孙满堂的，也没什么遗憾。闻御想了想，又看了眼闻钦和谢枫。

    再活的久一点吧。闻御想，四世同堂，也不枉是一桩美事。

    闻钦做了几个动作，告诉闻御自己的身体没问题之后，看闻御放心的样子，这才压低了帽檐，拉着谢枫的手悄悄走出了人群，没有惊动任何一位闻家人。

    严家是要对付的，这戏也是要接着演的。

    如果闻家太多人知道这件事后放松了警惕，那严家肯定会察觉到什么。

    到时候再想收场，就不好办了。

    二人悄悄的上来，又不动声色的下去，端的是不起眼不惹人看的做派。

    林凡此时正和江雪手拉手慢悠悠的走着，路过了商业街，林凡正想着和江雪炫耀炫耀自己的商铺，抬头就碰到了个熟人。

    “尹兄？”

    尹商此时正在自己中药店铺门口坐着出神，一抬眼就看到了不远处林凡正挥着手向这边走来，那手里还提着一个饭盒，不知道送给谁的。

    见二人走近，尹商礼貌的冲林凡点了点头。

    “尹兄怎的在这里坐着？”

    “没什么事情，也不着急回家。”尹商抻了个懒腰，活动筋骨似的，发出咔嚓咔嚓的声音。

    “怎么，店卖给你了，还不让我在门口坐坐了？”

    林凡知道他在开玩笑，笑着接过了话茬，“那我哪敢啊。”

    二人在一旁有一搭没一搭的聊天，江雪在一旁默默的看着，也不出声。见尹商把视线落到了自己的身上，才微笑着点了点头。

    “这位是？

    “我老婆！”

    看着林凡眉眼飞扬的样子，尹商觉得他实在是有点欠揍，摆了摆手说道，

    “你快去吧，别耽误了事。”

    林凡这才点了点头，“回头见啊，尹兄！”说完就牵着江雪的手美滋滋的走了。

    临走时还被塞了一嘴狗粮的尹商磨了磨后槽牙，觉得下次见面一定要揍一顿这小子才好。

    闻钦和谢枫从楼上下来，刚到病房门口，抬头便撞上了来送饭的林凡和江雪。

    林凡挑了挑眉，看向了身穿病号服的谢枫，又看了看带着帽子捂的严严实实的闻钦。

    林凡不加掩饰的视线看的闻钦有些发窘，他推开了病房的门，说道，

    “进来再说。”

    谢枫跟着走了进去，林凡带着江雪，进去之后便关上了病房的门。

    二人正打算换衣服，但江雪在，并不方便。江雪也是个蕙质兰心的，和林凡低声耳语了几句，便笑着向两人点了点头，开门走了出去。

    闻钦和谢枫换回了衣服，这才舒服些。闻钦躺在床上，谢枫也瘫在了一边，二人尽是一副松了口气的样子，看的林凡颇为疑惑。

    虽然好奇，但林凡也没问，只静静的看着二人回过神来了之后，才上前把闻钦面前的桌子摆上，把菜一一的端了上去。

    谢枫此时折腾的也有些饿了，眼巴巴的看向了林凡，就差扑上去找还有没有多余的饭。

    看着谢枫这副样子，林凡早就满脸笑意，“来吧，我叫小雪做了两人份，怕你在的话饿着。”

    谢枫捧着林凡递过来的饭，满血复活一样，就差给林凡当场鞠一躬了。

    从一旁拖过来一个椅子，林凡坐了上去，翘着二郎腿，看着二人吃饭也并不着急，只耐心的等着。

    闻钦虽然在吃饭，但注意力一直在林凡那边，见他沉默不语，闻钦也只先吃着饭。

    他属实是有些饿了，爷爷的事让他一阵后怕。

    “嗝！”

    闻钦和谢枫同时放下了碗筷，闻钦那边一贯的闻家少爷的作风，擦了擦嘴就默默的收拾好自己的饭。

    谢枫那边却是打了个响亮的饱嗝，拿起一旁的餐巾布在嘴上胡乱擦了擦，便看着林凡对着饭菜一顿乱夸。

    “林兄，这真是我吃过的最好吃的饭菜！”

    林凡听着他天花乱坠的话，笑的眼睛都眯了起来，“我老婆做的，当然好吃，也感谢谢兄的夸奖了。”

    听到这话，谢枫不吱声了，虽然这菜是真的好吃，但是这恩爱秀的有些大可不必。

    三人收拾了一通，闻钦便看向了林凡，

    “林兄此次，应该是有什么喜事了？”

    林凡挑了挑眉，随后想了想，好像自己是有点开心过头了。

    “是有好事，”林凡换了个姿势，舒服的坐着，“我谈妥了一个商铺，在商业街的位置。”

    “那原来是一家中药铺，被我谈妥了，就买了下来。”

    闻钦和谢枫对视一眼，都有些意外。

    要知道，那个铺子的地理位置极佳，闻家和谢家都派人去谈过几次，结果全碰了一鼻子灰。

