    赵云杉微笑如风，没有评价。

    不过老奶奶给刘虎指的这条明路，无疑在她那原本就不平静的内心掀起波澜了。

    她觉得是时候跟妹妹好好聊聊了。

    吃完饭，她和赵云香一起走进卧室，躺在席梦思大床上。

    赵云香紧咬薄唇道：“姐，你不能再这么不瘟不火下去了，欣妍姐姐现在的攻势很明显，如果她来个近水楼台先得月，或者干脆把生米煮成熟饭，到时候你哭都没有眼泪。”

    赵云杉侧过身，目不转睛地看着她道：“你很喜欢他对不对？”

    赵云香饶是没有侧身直面她，两眼都很闪烁：“我……我跟他只是很纯粹的朋友关系，而且说起来他可是我的准姐夫，我怎么可能……”

    “我的好妹妹啊，这种感情是难以掩饰和自欺欺人的。不仅我，她们估计都看得出来你早就对他动心了！”

    赵云杉凑身上前紧紧地抱住她，反劝道：“你大可不必被婚约所束缚，那就是废纸一张，随时都可以解除。”

    “不可否认，我对他有些好感，但这种好感远远比不上你的喜欢。我仔细想过了，与其咱们姐妹俩在这互相退让内耗，让他人趁虚而入，不如直接把这事说清楚，我希望你幸福，也深信你跟他在一起一定会幸福！”

    “姐！”

    赵云香心乱如麻道：“我……我真没想那么多。不是我以小人之心度君子之腹，现在想想，我总感觉奶奶当着我们的面突然那么说，似乎别有用意。”

    “另外，现在危机四伏，也不是儿女情长的时候，他在查清父母的失踪之谜后，也未必会留在燕京，我们还是先支持他吧。”

    见她还是不愿意直面内心，赵云杉也不想给她什么压力。

    她将双手放在她身前的傲然上道：“好好好，你既然这么善解人意，处处为他着想，姐姐听你的就是！”

    “可你为什么耍流氓呀？”

    “有吗？我只是忽然觉得要珍惜当下，今后恐怕很难像现在这样随心所欲地跟在睡在一起了。”

    “呸！”

    赵云香当即翻身，双手齐出道：“在一本正经地耍流氓方面，你跟他真是有得一拼，今天我要是不可劲地耍，将来要是便宜了哪个混蛋，我可是会肉疼的！”

    “啊……你往哪抓呢？”

    “嘻嘻嘻，在没姐夫之前，我还不是想往哪抓就往哪抓！”

    “你声音小点，动作轻点，他就睡在隔壁呢。”

    “放心吧，这别墅的隔音效果很好的，他又不是狗耳朵，听不见的！”

    ……

    在她们姐妹俩于被褥之间尽情嬉闹的时候，坐在床上打坐的刘虎开始念《静心咒》了。

    这特么不是他要偷听啊，而是在大战虎鲨后，他发现自己的嗅觉、味觉、听觉等又提升了。

    以至于不仅她们俩谈论的内容，就是他的隔壁，李欣妍不知道在和哪个闺蜜聊今天她头脑一发热，主动在海里亲了他的内容，他都听得一清二楚。

    更有甚者，他还听到了楼上奶奶清唱的声音。

    声音犹如小桥流水般清脆，完全不似往常的清冷空灵。

    不知道的恐怕会认为是两个人。

    但刘虎可以确定她走进房间后，并未走出过。

    怎么会这样？

    他刚琢磨，又被赵云杉和赵云香的嬉闹声给打断了。

    罢了，还是专心打坐吧。

    不然哪怕隔着一堵墙，恐怕也抵御不了她们这种摸来摸去，互耍流氓的誘惑……

    翌日，他们都是快到晌午的时候才起床。

    在别墅周围逛游了一圈，又吃了午餐后，他们开始返回。

    回到竹园时，天已经黑了。

    目送老奶奶回到家中后，赵云香笑着对刘虎道：“你知道吗？现在网友们都说你以徒手接人‘封神’，以徒手灭鲨完成‘封神之战’，已经成为‘网络封神榜第一人’了！”

    “网络封神榜？”

    刘虎一笑置之道：“他们太逗了……”

    刚接了个电话的李欣妍回到他们身旁道：“告诉你们一个好消息，刚才我爸打电话说天卫杨家要崩了。”

    “别看他们这些年发展迅猛，实际上是大举债务，疯狂扩张，资金链比较脆弱！经过几大家族联手，带动众多合作商釜底抽薪后，他们的资金链已经是岌岌可危。”

    “我爸的意思是接下来几大家族会再添一把火，争取给他们致命一击，但我们务必要提防他们狗急跳墙。”

    刘虎看了看风平浪静的四周道：“金玉其外，败絮其中。杨丞魁和袁洪那种人同流合污，注定烂在里子里，这么快被掐住三寸其实也在预料之中。”

    “不过李总提醒得没错，杨丞魁和袁洪都不是省油的灯，在放弃徐孟两家后，那股神秘的实力也不太可能再轻易放弃杨家，他们狗急跳墙的可能性很大，我们确实要小心！”

    说着，他拿出手机给雷龙打了个电话，让他派人加强竹园和三九堂的安保。

    赵云香搓了搓藕臂道：“你们有没有觉得今天这风有些阴凉？”

    “降温了！”

    赵云杉拉着她和李欣妍走进院子道：“都多穿点，别冻感冒了。”

    “哈欠！”

    刘虎打了个喷嚏道：“夜里确实变冷了，这风也有点邪门……”

    他话音刚落，一个穿着黑色兜帽长袍的男子从夜色中走了出来道：“风再邪门，也没有你这个臭道士邪门。”

    看了眼兜帽下成熟老练的面孔，刘虎摇了摇头道：“你们还真是比狗皮膏药还烦人，一击不成，再来一击，而且还是轮番上阵，玩车轮战！”

    男子冷笑道：“还不是因为你太难杀？不过今晚是最后一击了！你可能还不知道，为了这一击，我已经准备很久了！”

    刘虎略微想了想道：“你应该是那个将薛家老宅变成鬼宅的汤奇震吧？你师父呢？我可不想收拾完他的弃徒，又收拾他的得意弟子，最终才能收拾他。”

    “这种递进的方式既无趣，也没有任何挑战可言。如果他想挽杨家于将倾的话，那就亲自出马！”

    这是被赤果果鄙视了？

    汤奇震缓缓地攥起拳头道：“对付你这种小杂毛，还用不着我师父亲自出手！今晚且看我如何让你……”

    “咻！”

    他话都还没说完呢，一支竹箭突然从黑夜中射出，从他的身后射穿了他的心脏。

    他瞳孔急缩地指着刘虎道：“你！你！你！”

    刘虎也很懵。

    这是谁干的？

    妥妥的冷箭啊！

    太猝不及防了！

    不过必须得说，射得漂亮！

    都省得他闯关式地灭敌了……

    “奇震！”

    随着一阵怒吼，同样穿着黑色兜帽的袁洪现身了。

    他一把抱住向后倒下的高徒，童颜瞬间苍老得好像只剩下一副臭皮囊了……

