    看着玻璃窗外熟悉的慈爱面容，马小允的眼泪立即扑簌簌地跌落，她拿起话筒，隔着玻璃哽咽地逸出，“妈咪……”.

    马母拿起话筒，一贯慈爱的脸庞此刻呈现疏冷，语调毫无温度，“你还真有脸这样唤我……我很难想象过去我居然疼爱了一个欺骗了我这么多年的大骗子，你的演技还真是高超啊！！”

    耳畔是马母的冷言讽刺，马小允不断地摇首，飚离的眼泪颗颗敲击地面。“妈咪，对不起……真的对不起……”

    马母完全忽视马小允满面泪痕的模样，她淡淡道，“好了，我来这儿不是想要听你的解释，而是想要告诉你，我已经委任马家的律师剥除了你与马家的关系，从今以后，你和我们家没有半点的关系，希望你能够乖乖在那份文件上签字。”

    “妈咪，我……”

    马小允试图解释，马母已然打断，“不要再装出这样无辜可怜的模样，我已经亲眼见识到了你的演技，你的眼泪只会让我更加的厌恨你！！”

    马小允紧紧地咬住唇瓣，不敢再看马母一眼，不断逸出，“对不起……”

    马小允如今的一举一动在马母的眼中皆是讽刺，忆起马小允曾经所做过的一切，马母愤愤难平地逸出，“你应该庆幸你只是判了两年的牢狱，你知道你本该下地狱的！！”

    伤害已经造成，她知道此时此刻她再多的解释都是无用，她只能不断地道歉，“对不起，对不起……”

    马母恼怒，“这句‘对不起’你应该跟我的女儿说！！对于你承受的两年牢狱，根本不及我女儿这些年所受的苦的万分之一……老天选择在你嫁给云杰的前一天揭穿你所有的谎言，这说明连老天都已经看不下去……”

    听到马母提及“云杰”两字，马小允猛然抬眸望向马母。

    马母身子靠向椅背，看着马小允猛然抬起的双眸，讽刺道，“怎么？看你的反应，你还想着云杰？”

    马小允什么都没有说，只期盼着能从马母的口中多得知一些南宫云杰的消息。

    “你以为在你隐瞒了这么多事以后，云杰还会喜欢你？你这女人还真是不要脸啊，我……”来之前马母已经想好各种辱骂马小允的话，可是看着马小允此刻落魄无助的模样，马母终究无法再继续。“好了，我不想跟你多废话，你好自为之吧！”

    在马母欲放下话筒的那一刻，马小允突然急切地唤道，“妈咪……”

    马小允毕竟唤了马母这么多年，马母在听见这个称呼的时候，欲搁下话筒的动作顿了一下。

    “我想要见见他，我有很多的话想要跟他说……你能不能帮帮我？”她知道她没有脸向马母恳求这件事，可是，这是她能够见到南宫云杰的唯一机会……

    马母没有应允马小允，而是径直挂断了电话。

    马家。

    马氏夫妇的房间内，马母红着眼眶坐在床沿。

    马父走了进来，瞥见妻子正兀自伤感，不禁坐在妻子的身边关心道，“又在难受了？”

    马母用手拭了拭溢出眼眶的泪液，“没事。”

    “还说没事……”马父拿纸巾替马母拭去眼泪，抚慰道，“我知道你早上去监狱了……别生气，别生气，为这样一个骗子气坏了身子不值得！”

    马母轻轻摇了摇首，带着哭腔逸出，“不是……”

    马父疑惑，“那怎么了？”

    马母看着马父哽咽逸出，“去监狱的时候，我真的很恨她，她欺骗了我们这么多年，居然还那么安然地呆在我们身边，我恨不得她一辈子都呆在监狱……可是，当我看见她穿着囚服哭着向我说‘对不起’的时候，我真的很难受……”说罢，马母崩溃地哭出声。

    马父连忙将卧房的房门关闭，正色地对妻子道，“你别哭得这么大声啊，小欣还在外面……小欣吃了那么多苦才回来，你怎么不心疼你自己的女儿，现在还想着监狱里那个坏女人？”

    马母努力抑制着哭泣声，痛苦道，“我们养了她这么多年，我是真的将她当作我们的女儿，我想不到她会这样骗我……”

    马父抱住马母轻拍她的脊背，“好了，好了，你别哭了……我知道你心底难受，我又何尝不是？”马父亦跟着红了眼眶，他内心的感受其实同马母一模一样。

    马母自马父的怀中抬首，深吸了口气逸出，“她说她想要见云杰，希望我能帮忙……”

    马父顿时皱眉，“事到如今，她还想要见云杰做什么？难道她还不知道这些都是云杰替小欣计划的吗？”

    马母缓缓垂下眼帘，“她不知道，我什么没有说……”

    马父怔愕，“你为什么不告诉她这些事？”

    “我不忍心……”只有在丈夫面前马母才敢如此地坦露心境。“只有十天，她整个人已经瘦了一圈，看起来一点精神都没有……她已经得到惩罚了，我很难想象她知道这些事以后会变成怎样……”

    马父重重地叹了口气，“唉，你这人就是太容易心软了……既然你已经选择了不告诉她，那就算了吧……但是，你千万不要去同情她，我相信你就算将她的请求告诉了云杰，云杰也不可能去看她，你反而会让小欣觉得你还很在意这个冒牌女儿……”

    马母理解地点点头，“恩。”

    马父随即起身，“你好好休息一下，我命下人去准备晚餐，云杰晚上会来家里吃饭！”

