
没过多久百官看见他们陛下竟然捂着心脏，大口的喘着粗气，浮光见此，把茶叶取了下来，用帕子擦拭了一下姜淮音的眼睛。

姜淮音抓住浮光的手腕，抓得很紧，就像是抓住一根救命稻草一般。

“陛下，陛下您还好吗？”不少官员都来表示关心。

姜淮音这才发觉自己抓着人家的手腕，于是松开了些，虽然有些恢复过来，但是从她眼睛中不难看出她的惊惶不安。

“陛下可看见了？”浮光把茶叶丢进刚才那杯茶中，然后用帕子仔细擦着自己的双手。

袖子放下来，遮住了刚才被姜淮音死命握着握出来的痕迹。

姜淮音舒缓了几口气，然后放手，她心有余悸的说：“都看见。”

百官：看见了？看见了什么？陛下到底看到了什么才吓成这样？

浮光转着自己手指上的一枚戒指，这是一枚很普通的戒指，可以说丝毫挑不出亮点。

姜淮音立即对丞相说：“丞相，立即让人准备救灾物资送往中南地带，另外把张寄翠给朕抓回来！生死不论！”

百官一听这话，都是心头一跳。

这张寄翠他们都知道，那可是陛下的心腹，到底因为什么原因才让陛下如此动怒？

生死不论？这可以说就算是在外面杀了张寄翠也没关系。

陛下这么大的变化不就是因为国师刚才的行为吗？她到底做了什么才让陛下这么对待自己曾经无比宠幸的心腹？

看来这个国师是得罪不得。

众人在心里重新衡量了这位国师。

姜淮音说完之后看向浮光，说道：“给国师赐座。”

女官立即搬来椅子，浮光倒也大大方方的坐下。

之后姜淮音虽然表面上是在听下面的人说话，可实际上总是似有若无的打量浮光。

浮光也任由她打量，今天的早朝除了中南地带的雪灾，还有的就是中西地区的匪患，中西地区匪患一直十分猖獗，是朝廷心头的一根刺。

中西地区山林较多，地形也比较复杂，因为远离京城，所以之前一直设立的是自治州管理，长久以来那边看似被皇权控制，实则已经有土皇帝的征兆。

前些年把土皇帝搞垮了，可这匪患不比明面上的土皇帝好处理，他们在暗处，更加熟悉地形，而且双方打仗也比较不要脸，京城这边是多次吃亏，一直没能处理。

浮光一只手撑着头，她听着百官说的事儿，不过没有发表任何意见。

姜淮音看见浮光这样坐没坐相，她一点都不生气，这会儿说起中西地带的问题，她扭头对浮光说：“国师对这事儿如何看？”

浮光手指轻轻敲在扶手上，她说：“武官们没有好的主意？”

一群耿直的武将都是摇摇头，她们要是有主意，那中西地带的匪患还能如此猖獗吗？

浮光说道：“朝廷的军队为什么每次剿匪都以失败告终？”

大司马沉默一瞬，在姜淮音的示意下说道：“朝廷的军队每次都以失败告终主要是因为不熟悉当地的地形。”

浮光颔首，“这是原因一，还可有呢？”

大司马继续说：“他们太狡猾。”

浮光摇头。

大司马见浮光摇头，顿时就不服气了，“国师大人，您摇头是什么意思，难道臣还说的不对？”

浮光说道：“正所谓兵不厌诈，大司马说土匪狡猾，这话不太准确。”

的确，这话的确不太准确，要说兵法朝廷军队的兵法难道还差了？

大司马顿时有些说不出话来。

她憋红了脸，冷哼一声。

“既然大司马说不出来，那就让本座来说。”她微微坐直了身体，说道：“京城多平坦地区，虽然军队日日操练，可因为不熟悉地形，也因为那些地形没有相对应的训练，反而落了下风。”

“而且……知道为什么对方狡猾我们军队对上败了吗？按道理说，京城军队应该是佼佼者，兵法熟练，可为什么会失败？”她勾唇，一针见血的说：“那是因为中西地区的百姓民心向着匪患。”

浮光这话落下，宣政殿静的仿佛一根针掉落都能听见。

民心这种东西何其敏感？她竟敢当着陛下的面子这么说。

这民心不向着陛下，却向着一群匪患，这什么意思？这是说陛下还不如那群土匪吗？

显然，姜淮音脸色也极为不好看。

浮光收起平日里的微笑，她说：“这有什么好奇怪的？中西地带不是一直权力不集中吗？”

姜淮音：“……”她选择不说话，听国师到底想说什么。

“可以说中西地带相当于就藩，但是当地的藩王不受约束，甚至做起了土皇帝，这民心自然就不向着京城，所以要想解决中西地带的匪患，民心是其一，剿匪是其二。”

浮光的这一番话顿时让百官大开眼界，他们都没想到这么深层次的东西。

“可这该如何处理？朕直接减免税收？或者说采取其他福利政策？”姜淮音沉下心来问道。

浮光摇摇头。

收拢民心最简单的说法就是减免税收，或者说对当地百姓采取一些福利政策，可这会儿她居然表示不行。

不少人心里都冒出了问号，这不行的话该如何处理。

“放开土地法吧。”因为原主一家就是农民，所以浮光对这土地的事情知道一点。

安中村要稍微好一点，算是放开了土地法，土地归属个人，百姓有归属感。

而在古代最值钱的就是土地，所以浮光才让姜淮音放开土地。

姜淮音蹙眉，说道：“即便放开土地，就中西地带也很难种植出什么好东西出来，那边粮食产量一直不高。”

浮光勾唇，“那就种粮食产量高的农作物。”

不少人听到这里不由得开始在心里嘲笑，提高粮食产量这件事他们一直都有考虑，可这是一件简单事情吗？很明显不是。

浮光看向外面的天色，她忽然话说：“陛下，早朝时间过了。”

姜淮音听到这里，不由得嘴角一抽。

“国师，朕可以延缓一下下早朝的时间。”姜淮音说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70002348"  chaptername="第675章  细腰40">加入书签</a>
</div>
