
　　这一刻，青年内心惶恐不安。

　　他怎么就招惹了杜启啊

　　要知道他出来闲逛时，一贯是这般。只要有不下跪的人，即便在他的身后，他也要处置一番。可没想到却是惹出了大祸。

　　杜启注意到青年的神情，淡淡问道“你叫什么名字”

　　青年道“回禀皇帝陛下，我叫做普拉纳。”

　　杜启颔首道“普纳拉，你很有本事嘛。见到了朕，不曾下跪行礼。反倒是，让朕下跪给你行礼，不错，不错”

　　普拉纳一听杜启的话，心头一颤。他双腿一软，扑通一声跪在地上道“皇帝陛下，普拉纳有眼不识泰山，请皇帝陛下开恩。”

　　作为婆罗门种族的人，普拉纳这辈子生活优渥，走到哪里，哪里都有无数的人奉迎。尤其他的家族，权势赫赫，所以普拉纳就没有遇到过眼下这般的情况。

　　如今，他却是慌了。

　　杜启沉声道“朕最厌烦的，就是你这种不事生产，躺在百姓身上吸食百姓骨血的人。四体不勤五谷不分，没有半点能力。把你扔到荒郊野外，你就是自生自灭的结局。偏偏，你却是自以为是，嚣张跋扈惯了。”

　　说着话时，杜启走到普拉纳的身前，抬脚就踹出。

　　“啪”

　　一脚踹在普拉纳的胸口，虽说力道不强，但一脚下去，普拉纳却仰头就倒在地上，摔得七荤八素的。他抬头看了杜启一眼，眼中有浓浓仇恨，但转瞬又压下了心思。

　　普拉纳不敢反抗。

　　因为城内有杜启的数万大军。

　　杜启身边还有护卫，如果眼下和杜启起了冲突，他立刻就会被格杀。在这一前提下，他只能是任由杜启欺辱。

　　普拉纳再度起来，又老老实实的跪下，低下头一副认怂的样子。

　　杜启再度走到普拉纳的身前，看着身体跪得笔直的普拉纳，眼中掠过一道精光，伸手摁在了普纳拉的脑袋上，道“既然跪下道歉，就要有跪下的样子，以头叩地，身体俯伏在地上，不要彰显你下跪还多么高贵似的。”

　　普拉纳的内心，仿佛有火山要喷发，怒气快要压制不住。但在杜启的面前，普拉纳也是只能咬着牙，再度跪在了地上。

　　以头叩地，身体俯伏在地上。

　　整个人卑微无比。

　　杜启一脚踩在普拉纳的后背上，脚稍稍使用一点力量，使得普拉纳背脊难受，整个人身体更是难以控制。他却死死咬着牙，忍受着杜启的羞辱。

　　杜启淡淡道“普拉纳，看到周围的百姓了吗他们就是你一出现后，全部下跪。而且他们所有人下跪，都是低着头，以头叩地，且身体俯伏在地上。你自问一下，你普拉纳哪点比他们高贵了，凭什么你一出现，就得让他们跪下来迎接你。”

　　普拉纳却是一言不发。

　　他不敢和杜启对着干，因为眼下普拉纳所想的，并非要和杜启争论什么。眼下普拉纳的选择，就是先熬过去。先逃过一劫，再考虑其他报仇的事情。

　　杜启环顾周围的百姓，说道“乡亲们，都起来吧。”

　　翻译立刻转述。

　　百姓听到后，一个个依旧是跪着，暂时不敢起身。

　　杜启见到这一幕，心头喟然叹息一声。因为天竺的种姓制度，一直在所有百姓的头上宛如紧箍咒一样，使得所有百姓不敢起来。

　　杜启下令道“朕命令你们，全部都起来。”

　　此话一出，百姓才起身。当有了第一个百姓起身，其余的百姓纷纷站起身，他们看向杜启时，眼中那忐忑的神采，渐渐多了一抹别样的意味。

　　杜启待他们不同。

　　杜启环顾周围一圈，看到所有百姓起身，颔首道“如今的健驮罗州，是朕治下的疆域。在朕的治下，没有什么高人一等的人，你们不必惧怕普拉多。”

　　百姓一言不发。

　　许多人并未把杜启的话当一回事，因为种姓制度，那是深入到健驮罗州方方面面的。要彻底改变这一情况，不是一朝一夕的事情。

　　杜启又看向在他脚下依旧跪着的普拉多，沉声道“普拉多，如今你跪在地上。你不仅是向朕下跪，也是向周围所有的百姓下跪。此时此刻你跪着，是什么样的感受”

　　普拉纳依旧是一言不发。

　　杜启继续道“料想你的心中，应该感受到了跪下的愤怒。男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。可是这些百姓，每一次碰到你们这种人，都得下跪。你此刻内心的想法愤怒，难道别人就不会愤怒吗”

　　普拉纳的内心，越是听着杜启的话，就越是烦躁，也越是愤怒。

　　杜启又道“朕给你一个离开的机会。”

　　普拉纳咬牙道“陛下请说。”

　　杜启道“你朝着这四面八方的百姓下跪，逐一向各方的人跪下说我错了，请你们原谅。如此这般后，便可以离去。”

　　普拉纳撑在地上的手，一下握紧。他是婆罗门的种姓，是最为高贵的人。可是眼下竟是被逼迫着，要向一群贱民下跪。

　　普拉纳一时间，没有做出回应。

　　他有自己的骄傲，向一群贱民下跪，他以后还如何见人，还如何立足于健驮罗国。

　　杜启大体能才出普拉纳内心的想法，他淡淡一笑，便又道“普拉纳，眼下你不愿意道歉。那么很简单，我让人打死你。给你十个数的时间选择，如果你决绝，就去死。”

　　“十”

　　“九”

　　杜启开始数数，只是当他一数到六时，普拉纳已经急促的开口道“我愿意下跪道歉，我愿意下跪道歉。”

　　在性命面前，普拉纳选择了认怂。

　　他有傲气。

　　可是傲气不能让自己享受生活，不能让自己活下来，还得老老实实的道歉。

　　杜启吩咐道“开始吧。”

　　说完，杜启松开了脚，退到一旁。普拉纳便挺直腰杆，很匆匆的快速下跪道“我错了，请你们原谅。”

　　杜启淡淡道“下跪的速度快，说话的速度快，没有诚意，重新来。否则，即便你下跪了，也依旧是不作数。”

　　普拉纳面颊一变再变，甚至那脸色都涨得通红。他只能依照杜启的安排，再度跪下来道歉，这次缓慢了很多，也是老老实实的向四面八方的百姓跪下道歉。

　　一番下跪道歉后，周围百姓虽说有慌乱躲避的，但更多的人内心，却似乎有了不一样的感觉，婆罗门的人也不过如此，婆罗门的人也是人。

　　也会害怕。

　　也会认怂。

　　普拉纳却不敢起身，只能看向杜启，问道“陛下，我可以走了吗”

　　杜启摆手道“滚吧”

　　普拉纳快速的站起身，带着人飞也似的离开。杜启也摆手示意百姓忙自己的，他则是带着摩勒多一行人继续转悠。

　　关之澜作为亲随，他是有见识的，开口道“陛下，普拉纳这个人遭到羞辱，肯定怀恨在心。您要收拾他，何不直接处死普拉纳。反倒是这般羞辱一番，最终却纵虎归山”

　　杜启说道“羞辱他，只是手段而已。若非是为了羞辱他，不至于如此折腾。”

　　关之澜道“陛下是为了什么呢”

　　杜启说道“为了他身后的家族，更为了他身后的婆罗门种族。今日的羞辱，对普拉纳这样的人来说，是奇耻大辱。这种屈辱，他绝对不能够承受。所以他回家后，会禀报这一事情。届时，婆罗门的人都会知道这一事情，也会知道朕对他们的态度。”

　　“婆罗门对朕，是极为忌惮的。只是他们暂时，不可能因为这一事情，就采取行动。而另一边，跋陀罗如今已经准备着要废除种姓制度，等到跋陀罗一宣布时，消息一传出，婆罗门、刹帝利两大种族，肯定会借机生事。”

　　“因为，他们不可能眼看着自己手中的利益丢失。在这一前提下，普拉纳就是我们埋下的一枚棋子。通过盯着普拉纳，我们可以顺藤摸瓜，找到他们背后的人，然后盯着整个婆罗门的动作，这才是最根本的目的。”

　　杜启说道“所以两件事情，便通过普拉纳，串联在一起。”

　　关之澜听完杜启的话，赞叹道“陛下圣明。”

　　他原本以为，杜启就是为了羞辱普拉纳，从而得到一些百姓的民心。关之澜没有想到，杜启已经是考虑得如此之深远，考虑到了对付婆罗门的事情。

　　杜启笑了笑，又带着一行人继续转悠。只是这一会儿，因为先前杜启消息的传出，诸多婆罗门、刹帝利的人都担心撞到杜启，一个个都不敢再出来，这一路转悠，却是再也没有什么事情发生，一路顺利。

　　最终杜启、摩勒多一行人，回到王宫内。

　　杜启吩咐了关之澜，让关之澜安排人盯着普拉纳，有消息随时禀报。关之澜离去后，杜启便留在王宫内，没有再离开。杜启暂时没有派兵去攻打健驮罗州其余地方的打算，原因很简单，连这个健驮罗国的都城，杜启都不曾掌握在手中。

　　眼下盲目的扩张，肯定不合适。眼下要做的，还是先稳定对于这城池的掌控。把城池掌握在手中，才是排在第一位的。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1010章 钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 