    面对保护伞的势力急剧扩张，徐洛任由变化发生。

    而他在得到了大量的物资之后，除了自己需要的之外，他都选择了要信仰之力。

    入手了大量的信仰之力后，他做的第一件事情就是订购大量的星舰，然后是投入大量的信仰之力到推演系统之中，让推演系统全力运转起来，帮助他推演更加强大的虫族，之后才是增加虫族的数量，和扩张自己的神域。

    除此之外，他时时刻刻都在孵化着阿尔法同化虫，然后将它们随机投射尽虚空之中，任由它们自生自灭。

    这个活动他时时刻刻都在进行着，什么时候会有收获？他也没有想过，只是进行一个长远的投资而已。

    只是徐洛想想休闲，别人却没有给他这个机会。

    保护伞有一部分人朝着根更远距离的星域迁移，他们这个地盘附近基本上就是一，二级文明，还有就是少量的三级文明，可是更远的地方拥有着更加强大文明存在。

    这些已经习惯了作威作福的保护伞成员一头扎进了对方的地盘之后。直接遭遇到了强大的敌人，遇到自己对付不了的敌人，他们的第一念头当然是呼叫自己的老大。

    就是在这样的情况之下，徐洛也不得不出发。

    “这里……”

    从传送通道之中飞出去，星舰悬浮在半空之中，徐洛看着下方一望无际的海水，陷入了沉默。

    这一次呼叫他的是一个水星文明的人，正巧他的兵种也基本都是海洋生物，只是徐洛没有想到的是，他入侵的居然也是一个拥有海洋生物的对手，而且人家的实力比他还要更加的强大。

    面对着如今的情况，徐洛只觉得一阵牙疼。

    因为他无往不利的虫族面对着这片海域，完全没有任何的办法。

    虫族虽然战斗力强大，进入水中也不是不能存活，可是对于战斗力影响却非常的大，而水里面毕竟是对方的主场。

    不管是斯塔姆射线虫，还是其他的虫族都没有在水中作战的经验，异形确实是能够快速的适应各种场景，但前提是对方的实力比你弱，才给你这个适应的机会。

    而从之前那个保护伞成员提供的信息来看，对方的实力必然是非常强大的，要不然的话也没有能力将他的先遣部队给歼灭。

    毕竟在掠夺了大量的资源之后，保护伞的成员实力大大的增强，已经远远超出了大多数同龄人。

    “又来一个！”

    而此时在海底之中，一个硕大的脑袋抬了起来，双眼闭合之间，随意的搅动着海水。

    那是一头巨龙。

    而在海底之下，美轮美奂，鱼儿在肆意的游荡，在离巨龙不远的地方，则有着众多的海底生物把守着。

    “我的子民们，把所有的入侵者赶出去。”

    随着巨龙的一声令下，声音远远的在海底之中传递出去，原本沉寂的海底，一下子变得热闹了起来。

    海洋之中拥有着众多的生物，这其中属于巨龙的信徒其实很少，但他能够间接的影响其他的生物。

    在自己信仰神灵的命令之下，这个海底世界中的众多生物，全部都动员了起来。

    随后徐洛就看到，海面剧烈的的翻滚，然后无数的身影露出海面。

    “风暴娜迦？雷霆娜迦？海妖塞壬？”

    看到出现的那一个个身影，徐洛眉头一皱。

    看不出来这一个神域物产丰富，实力也异常的强大，不管是娜迦还是塞壬，实力都非常的强大，属于非常抢手的兵种。

    看着随着它们出现而引起的风暴和闪电，徐洛的星舰停留在半空之中，巍然不动。

    而利维坦和黄金异形则已经飞了出去，水底下他们不太好奈何对方，但是既然对方自己主动浮出水面来了，那么自然不用再有丝毫的客气。

    徐洛也不知道召唤自己的那个保护伞成员跑哪儿去了，也不在意，反正到时候直接找他要辛苦费就好。

    不管是娜迦还是塞壬，在黄金兵种之中的实力都不弱，而且让徐洛皱眉的是，对方出场的黄金兵种数量太多了，同时在它们的统治之下，还有着大量的白银兵种出没。

    在此时的情况下，他把大量的抱脸虫投射到了海底之中，可是让他没有想到的是，以往无往不利的抱脸虫，这一次却没有发挥任何的效果。

    因抱脸虫刚刚一进入到海里，还没有完成寄生就已经被啃食干净了。

    此时他才注意到原来在海水之中有着大量的食人鱼存在，它们实力虽然不强，却数量众多，攻击任何不属于这个世界的生物。

    以往的时候，抱脸虫都是无声无息的寄生别人，或者是依靠寄生尸体来催生出异形。可是这一次却吃了一个大亏，毫无征兆的，就直接被这些食人鱼给围攻，什么作用都没有发挥出来，就打出来GG。

    经过几次尝试，发现都没有任何的效果之后，徐洛也就只能放弃了用抱脸虫的想法。

    对方已经形成了一道紧密的封锁线，所以想从海底突破完全不可能，既然如此，就只能在正面战场之上，把对方的有生力量给打掉之后再慢慢的炮制对手。

    只不过让徐洛没有想到的是，虽然利维坦和黄金异形非常的强大，可是对方一见势头不对，马上就会躲到海里面去，让他空有强大的实力，却没有办法奈何对方。

    至于进入到海里面？也不现实。

    海洋的面积实在是太大了，想要在这样一个宽阔的地方追踪对方，实在太困难了。

    经过其次尝试之后，徐洛觉得自己仿佛是在打地鼠一样，这边按进去那边冒出来，只是在白费功夫而已。

    他控制着斯塔姆射线虫进行了一轮打击，在光束打击作用之下，哪怕是海水也在高温的灼烧之下，在光束入水的一瞬间变得沸腾起来，而附近的众多鱼虾纷纷浮出水面，鱼肚朝上

    只是除了稍微泄一下愤之外，就没有任何的收获了，完全没有办法威胁到对方的主要兵种。

    而徐洛不知道的是，他在让斯塔姆射线虫使用光束打击的时候，从海面上来看，似乎没有任何的变化，但事实上，在海底之中却是一阵地动山摇。

    “怎么回事？”

    原本已经派遣了自己的先头部队上去处理入侵者，而继续趴在海底的巨龙此时猛地起身去，他的身影在海水之中游荡，剧烈的震动，让他非常的不安。

    “啊！”

    一声惨叫传来，是巨龙在海里面游荡的时候，被不知从哪里飞过来的光束打击给打中了，被打中的地方龙鳞破碎，龙血不断的冒出来。

    不过巨龙毕竟生命力强大，虽然疼痛难忍，但是光束打击本身从海面之上打下来，威力就已经减弱了许多，然后又被他身体表面的龙鳞给抵挡了之后，造成的伤害就小了许多。靠着自身的愈合能力，伤口很快就不在流血。

    巨龙不敢停留，连忙转移自己的方向。

    而在它离开之后，附近的小鱼小虾猛然游荡过来，开始不断的吸收他留下来的那些血液，甚至于它们相互之间都开始进行厮杀，只为了抢夺更多的血液。

    而得到了龙血洗礼之后，这些小东西开始慢慢的发生各种变化。

    肆意的破坏了许久，但是海里面再也没有任何生物冒出来，徐洛在没有准确目标的情况之下，也没有想安排虫族进入海里面去进行搜索。

    这个世界之中，没有哪怕巴掌大的陆地，全部都是海洋，在这样一个辽阔的地方，想要寻找到对方半神的身影或者是他的那些信徒，实在是太难了，所以无可奈何之下徐洛也只能够放弃了这一个念头。

    不过这一次的经历却让他留了心，他现在飞行兵种有了，远程攻击兵种有了，地面战争兵种有了，哪怕是治疗，后勤，运输等虫族也都有啦，反而是缺少了水下作战能力的兵种。

    虫族有必要专门研究出来一种在水底下作战的，这一次只是偶然，而且他过来也只是帮自己小弟出气而已，攻不下来就攻不下来，对自己没有任何的损失，但是若是日后再遇到类似情况的话，如果还是现在这种局面，他当然是不甘心的。

    而在徐洛驾驶着星舰返回之后，从海面之上炸起滔天巨浪，然后是一个巨大的身影从中冲天而起，金色的巨龙在天空之中不断的盘旋，只是这个时候，已经看不到入侵者的身影了。

    “跑的倒是挺快！”

    之前被随意乱射的光束打击给打中，这一条巨龙非常的生气，想要亲自出来解决入侵者，结果没有想到的是，徐洛在没有目标的情况之下，已经选择了返回，两者就这样擦肩而过了。

    而徐洛之所以急急忙忙的离开，除了因为在这个神域之中没有办法占太多便宜之外，还有一个更重要的原因则是他期待已久的推演系统，终于推演出来了一种强大的虫族。

    脑虫！

    这是一种新型虫族，属于爬行类，但是这一种虫族，却没有具体的等级，也并没有战斗力。

    只不过在徐洛看来，这种虫族非常的重要，地位在他心中和母皇是平级的。

    因为脑虫是虫族的中枢，能够形成一个虫群网络，也就意味着虫群形成了自己一个生物网络，哪怕是身处于自己的神域之中，也能够跨越遥远的距离，控制其他的虫族舰队是攻击其他人。

    这是一个非常重大的跨越，因为之前的时候，一旦虫族远离了之后，就只能各自为战。

    徐洛除非有自己的信仰化身在旁边，要不然的话，也只能通过信仰的连接，来间接了控制虫族，但是自然没有直接指挥来的行之有效。

    可是有了脑虫之后，这一切，却犹如从古代的冷兵器作战，进入到了现代化的信息化作战一样，能够及时的应对战场之上发生的一切变化。

    蝶将军自然是作为指挥者，但是有了这一张虫群网络之后，徐洛完全可以设立一个参谋部一样的存在，让多个蝶将军进行指挥作战，而且是同时多线作战。

    不仅仅如此，脑虫除了作为虫族的中枢，能够建立一张虫族网络之外。还有另外一个作用。那就是可以，协助推演系统加快推广进程。

    这么长的时间以来，徐洛都已经不知道在推演系统上投入了多少的信仰之力和进化点，时不时的虽然有收获，但是得到的那一些虫族，他都不满意，而这一次得到脑虫之后，那是满意的不能再满意了。

    之前入侵失败的郁闷也就没有那么的明显了，和提升自己实力比起来入侵别人，当然没有那么重要。

    此时徐洛心里面虽然还坚持着想要推演出能够在水下作战的虫族。但是在得到了脑虫之后，他突然发现，推演系统之中，居然还多出来了一个功能。

    随着推演能力的提升，他可以直接定点推演，把他现有的虫族进行优化升级。

    有这样的好事，徐洛当然没有任何的迟疑，优先把自己手上的虫族给放了上去。

    说起来，他舍头上的这些虫族也确实很长时间没有提升过等级了。

    之后就是静静的等待着收获的时候了，而除了等待虫族进化之外。手头上已经拥有了大量的星舰的徐洛在得到了脑虫之后，终于能够大展拳脚

    他的舰队战斗力非常的彪悍，但是这么多舰队要是全部投入到一个地方的话，只会造成战力的浪费，但是如果分散作战的话，他没有精力管控那么多队伍。

    但是现在有了脑虫之后，情况就完全不同了，徐洛完全可以把这些舰队分散到不同的地方去入侵别人，仍由蝶将军在远程进行操控，而他只需要把控大局就可以了。

    至于自身神域安全问题，更是不需要担心，徐洛的神域一次次的扩张，面积已经非常大了，上面生活的虫族数量也非常的庞大，而在神域的外围，徐洛花费重金，打造了一个非常庞大的魔法阵，这是一个连环法证，这个时候其实还没有完全的成型，他只能够一点点的添加进去。

    因为哪怕以他的身价，也没有办法一下子买到那么多已经成型的魔法阵，只能是积攒一点钱之后买一点过来，一点点的进行布置。

    但即使如此，以他现在魔法阵的防御强度，已经能够免疫99％的伤害了。

    对方想要进入到他的神域之中。非常的困难，更何况即使对方艰难的突破了魔法阵的防护，进入到了神域内部，他尽管把所有的星舰都给派了出去，但是神域内部本身就有着数量庞大的虫族，还有一只充当机动部队的利维坦大军，哪怕是高等文明的人过来进攻，如果不是围殴的话，单个人他都不放在眼里。

    在脑虫形成了网络之后，一下子就把徐洛的控制力提升到了无与伦比的地步。

    而除了安排这些虫族出发去入侵之外，徐洛剩下的时间就是一边等推演升级，一边在现实之中刻苦的修炼。

    毕竟此时他的身体之中积累了大量的世界本源。

    与此同时，徐洛也在不断的进行着尝试，从各个级别的虫族开始进行召唤，他想要知道在现实之中，单单只是消耗自己的能量，他能够坚持召唤虫族多长时间？

    毕竟虫族被召唤到现实世界中之后，需要持续的消耗他的力量！时间越长，它们的消耗也就越大，他需要准确的把握自己的极限，如此才能在战斗的时候做出应对。

    从青铜类的虫族一直慢慢提升，到白银九阶的地龙重为止。

    至于黄金虫族，他没有召唤，因为徐洛有一种预感，一旦他开始尝试召唤黄金虫族的话，不但会在一瞬间抽光他的力量，还会顺带着抽空他的体力。但是这是不够的，之后，有可能就会直接抽取它的生命力，所以他没有想过直接越级去召唤黄金虫族。

    此时能够直接召唤白银虫族，对他来说也已经够用了。

    而且因为这个宇宙中存在着高位压制准则，除非是明确的开战状态。而且只有在战区的时候，才会没有这个限制，不然的话在和平地带，高位存在，不能对低位出手可是他的虫族可没有这个限制。所以如果他对异族出手的话，意味着那些青铜阶的异族在他面前的时候，没有任何的抵抗之力。没有任何的抵抗之力。

    而在等待了一段时间之后，徐洛终于等到了推演中的虫族升级。

    他选择的虫族正是一直以来都不受重视的遁地虫！

    感觉上遁地虫除了能够遁地，帮助其他的虫族隐藏在地底之外，战斗力并不强，也没有太厉害的装甲能力。所以并没有当做。主要战斗虫族。

    而这一次，升级之后得到的，却是一种名为坑道虫的虫族，这是一种白银九阶的虫族，起初的地道虫的特性也没有太强大的攻击能力，只不过确实加强了地道虫的地道功能。

    坑道虫:能够构建一条虚空通道，运输虫族兵种通过！

    这就是坑道虫的功能，看起来似乎不太起眼，但是徐洛却敏锐的感觉到了这种虫族的不同。

    因为坑道虫能够构建一条虚空通道，也就意味着他去入侵别人的时候，不再需要通过传送光柱来运输兵种了，而是可以依靠坑道虫开辟的虚空通道，神不知鬼不觉的突破对方的神谕防线，进入到神域内部之中进行入侵，完全可以打对方一个措手不及。

    虽然虚空通道没有传送通道那样的保险，毕竟传送通道的毁灭是掌握在入侵那个人手里的，一旦情况不对的话，随时可以撤销，而虚空通道，对方有可能反过来，但这一点完全没有被徐洛放在心上，以他神域的实力，先不说对方能不能在他虫族入侵下抵抗的下来，哪怕是自己先遣部队被对方给消灭了，对方反向入侵到自己的神域之中，他完全可以让自己的虫族教对方做人，因此这一个隐患不需要放在心上。

    而除了坑道虫的升级之外，徐洛还把其他的一些虫子也同样升级了。

    比如原本已经很长时间没有踪影的酸液虫，这一次也是被升级成为了爆虫，一种白银九阶的虫族。

    爆虫:酸液虫的升级版本，体内长有充满酸液的毒囊，外形臃肿不堪，很难正常行走，只能滚动前进。当接近敌人时，会触发体内的不稳定物质，产生剧烈爆炸，向外喷射强酸，自爆虽然会让爆虫死亡，但是爆炸范围巨大，会使周围受到强酸伤害。

    把这几种虫族升级过后，徐洛就继续任由推演系统进行自主推演。

    得到脑虫，还有这几种虫族的升级已经让他非常的满意了。

    尤其是像坑道虫，其实还有进一步的境界，只不过似乎是因为新手神域的限制，所以进一步的进阶图谱成灰色，无法解锁，只能够看到一个名字。

    蚀空虫:？？？

    不过，既然连坑道虫都已经这么厉害了，想来坑道虫的进阶会更加可怕。

    徐洛也不着急，本身此时他手里面的虫子大军就已经非常的厉害了，没有必要强行去追求虫族的质量。

    不管任何时候，虫族从来不是以质量著称的。

    在徐洛的印象之中，虫族从来都是以铺天盖地的数量碾压敌人。

    在当前的新手神域之中，他此时拥有的虫族，其实就已经足够碾压大多数敌人了，在不考虑对方科技魔法水平的情况下，单单是兵种，他可以说自己不怕任何一个人，即使对方是八级，九级文明的顶级天才也一样，哪怕对方手里面拥着传奇兵种，可是在他斯塔姆射线虫的打击之下，根本不够看。

    但是为了要应对不同环境，所以徐洛必须要让虫族兵种变得丰富起来。

    比如这一次遇到海域就可以有相应虫族作战，当对方生活在岩浆之中的时候，自己也同样可以有兵种对其进行克制，还有类似于别人使用一些无法理解的手段，类似于诅咒攻击的时候，自己也有能力防守，这才是徐洛追求的。

    所谓兵来将挡，水来土淹，见招拆招！

    别人用什么手段，自己也能够应对，才可以立于不败之地，因为在当前这一个全宇宙都发展《众神世界》的社会，任何一个强大的兵种一出现，就会被无数的文明争相研究，总有克制应对的手段，哪怕虫族也同样如此。

    现在之所以没人针对他，只不过是还没人真切的认识到虫族的可怕而已。

