    有诗云：绿蚁新醅酒，红泥小红炉。晚来天欲雪，能饮一杯无。

    梅树下，桌椅酒具齐备，火炉上的水已烧开，发出一阵令人舒心的翻滚之声。一位丽人静坐于其间，纤纤玉手轻轻调试着手里的古琴，发出一声声悠远的乐音。叶欢的声音响起时，她似乎微微一愣，继而回眸一笑，那模样竟比一旁开得正艳的花儿还要娇俏。

    “贵客远来，还请上座。”

    叶欢也不客气，当即在那空着的椅子上坐下，立时便有酒香盈鼻，她忍不住微微眯了眯眼，轻轻吸了口气道：“哟，这是京中颇有盛名的秋露白，姑娘可真是大方。”

    绘雪姑娘微微施了一礼，含笑道：“贵客说笑了。酒已温好，不知贵客是想先尝尝这京中盛名的秋露白，还是听小女子弹奏一曲高山流水？”

    叶欢平素是个粗人，活了两辈子也没学会风雅。但现在美景当前，美人含羞怯笑的问她，她倒也乐于附庸风雅一回，便笑道：“美人美酒美景，此天时地利人和，岂不妙哉？”

    绘雪姑娘掩唇一笑，“贵客真真是个妙人。那便依了你吧。”

    于是将琴横放于桌案上，素手轻抚，美妙的乐声流淌而出。

    叶欢坐姿慵懒，自斟自饮，赏花赏乐，似乎颇得闲趣。等一曲毕了，她鼓掌连连赞道：“此曲只应天上有，姑娘不愧是凝翠阁的招牌。”

    绘雪姑娘瞪了她一眼，忽然噗嗤一笑，整个人仿佛忽然被注入了灵魂一般，骤然变得灵动起来，“大小姐，你还是和以前一样。明明就没听，还每次都这么煞有介事的夸人家。”

    叶欢也一下子松了一口气，一口将杯子里的酒喝干净了，这才心有余悸道：“我还以为你来了这凝翠阁，就变得这么正经起来了，害我刚才都不敢乱说话。”

    绘雪姑娘白了她一眼，“大小姐，你真是一点都不解风情。人家知道你要过来，花了好大的心思营造了这样的气氛，想不到竟然被你破坏得一干二净。早知道，我还不如直接在屋里等，这里可真冷死了。”

    叶欢无奈的摇摇头，“你这不是自找的么？明知道我就是一俗人，给我整这么一出，你还不如在屋里给我整一桌大鱼大肉，我心里还高兴一些。”

    听了这话，绘雪姑娘当真觉得自己这媚眼是抛给瞎子看了，忍不住就白了她一眼，没好气道：“就知道你会这么说，大鱼大肉给你备着呢。”

    于是，便领着叶欢进了屋子。

    屋子里炭火烧得正旺，一旁点着熏香，正中桌上设了一桌酒宴，看起来还热气腾腾。叶欢凑近看了一眼，发现那些菜色竟十分精致，不由满意的点点头，“不错，这才像话嘛。”

    绘雪姑娘将琴放回琴架上，再回来时叶欢已经挑了个位置坐下，她便将温好的酒给叶欢斟上。

    两人相邻而坐，叶欢一面慢慢饮着酒，一面问道：“齐管事他们怎么样了？这几日可有消息传来？”

    说起了正事，绘雪便收起了方才的散漫，认真道：“齐管事他们已经撤出山庄，此刻应该顺江南下了。他让属下转告大小姐，一切小心行事。若是遇上了不能解决之事，就到长生堂去找赵掌柜。”

    听了绘雪的汇报，叶欢叹了口气，好半天没有说话。

    绘雪奇道：“小姐何故叹气？”

    叶欢晃着手中的酒杯，漫不经心道：“有时候属下太过能干，也不是一件好事啊。”

    绘雪给叶欢布菜，闻言不由错愕道：“此话怎讲？属下能干，小姐你不就可以少操点心了么？”

    叶欢笑了笑，执起筷子吃了一块鱼肉，并没有回答这个问题，绘雪也聪明的没有再问。作为一个合格的下属，她非常知道分寸。虽然叶欢平日里对他们这些下属平易近人，但她并不会忘记自己的身份。

    什么话该问，什么话不该问，她心中自有度量。

    气氛忽然变得沉闷起来，绘雪聪明的转移了话题，“对了，还没问小姐这次前来是为了何事？”

    叶欢看着绘雪，微微苦笑道：“我说我是来吃饭的，你信不信？”

    听了此话，绘雪猛的瞪大眼睛，“大小姐，不至于吧？难道你进京都没有带足银两吗？”

    “那倒不是。”叶欢撑着下巴，有一口没一口的吃着，好笑道：“我这不是回家里去了一趟么？这么一通折腾，愣是连碗饭都没混上，我就只好带着春雪秋籁来你这里打打牙祭。对了，走的时候，记得叫人把赊账的账簿拿给我签字，明天你就叫人拿着账本去叶府拿钱。”

    绘雪瞪大眼睛，又是不解又是惊愕，“签字做什么？大小姐你想来就来，这本来就是你的产业呀！”

    叶欢神秘一笑，“可是别人不知道啊。你说我分明就是从乡下来的，哪来的那么多银子逛花楼？”

    绘雪更加不解了，“可若是咱们楼里的人去小姐你家里要债，那别人不就知道大小姐你来过凝翠阁了。这样您的名声可就毁了呀！”

    “这就是我想要的结果。”叶欢笑着放下筷子，见绘雪仍是一副茫然不解的模样，心中暗暗叹了口气。这绘雪平日里最得她心，只因这姑娘生了一颗七巧玲珑心，是难得的解语花。可是她们终究还是眼界不同，即便绘雪生着一副玲珑心肝，但思想里仍旧受世俗的影响，是很难理解叶欢的想法的。

    叶欢也不强求，她们毕竟不是一个层面的人。她当初已然站在巅峰看过风景，如今虽处于低处，但眼界心胸早已不是一般人可比。

    因此也不作解释，笑着站起身来道：“这件事你就不必操心了，只需按照我说的去做即可。我出来已经许久了，多等一会儿我怕春雪秋籁着急，这便走了。”

    绘雪连忙起身相送，出门前又替叶欢整理好了揉皱的衣襟。

    看着那双软如柔胰的手在眼前穿花蝴蝶般灵活飞舞，叶欢心间莫名一软，不由柔声道：“这里本是龙潭虎穴，你也要保重。不愿见的客，直接回绝了便是。我叶欢的人，可不是可以随意欺辱的。”

    绘雪一顿，继而后退数步，郑重的向叶欢行了一礼，“多谢大小姐！”

    叶欢没有说话，转身便大踏步走出门去。

    绘雪站在门前相送，天空开始飘雪，叶欢的身影渐行渐远，最终消失在大雪纷飞中。

