    我望着刘洪才的面门说道：“你的财帛宫有一团红气，但是却有一点皱纹，同时在你的官禄宫游走着一道紫色的印，刘叔你不是官场的人，如果没错的话，您中午要去谈一笔生意，你觉得已经十拿九稳了，可是心里还有点犯嘀咕，不知道能不能成，所以你把我叫过去，一方面是开车，另一方面是想让我多观察一下其余人的面貌。”

    刘洪才听到这里先是愣了一下，随后哈哈大笑了起来：“哈哈哈，我还真是什么都瞒不住你，江辰，刘叔也不瞒你了，我的确要去谈一笔生意，对手比较难缠，虽然我有信心能拿下来，但是怕有点什么变故，这笔生意太大了，只要拿下来，刘叔起码能少奋斗五年。”

    我微笑着点燃一颗香烟点了点了头。

    刘洪才接着说道：“一会在饭桌上麻烦你帮我多看看，有什么变故你及时跟我说，放心，生意谈下来，刘叔不会亏待你的。”

    我点了点头说都是应该的。

    过了一小时后，我便开着车带着刘洪才往饭店走。

    按着导航，我们很快便到了一所十分豪华的五星级酒店，进门后，我跟在刘洪才的屁股后面进了位于三楼的一个包厢内。

    一进包厢，我就看到三个中年男人正在桌子上抽着烟谈着生意上的东西，时不时哈哈大笑两声。

    见我们走来后，一个四十来岁，留着八字胡的中年男人站起身走了过来伸出手跟刘洪才握了下手：“刘总，就等你了，你又迟到了啊。”

    刘洪才陪着笑：“路上有点堵车，这顿饭我请，就当赔罪了。”

    八字胡哈哈大笑：“大家都听见了没，刘总请客啊，”    其余二人也是笑了起来。

    八字胡余光看到了我，对刘洪才一脸疑问的问道：“这位是？”

    “对了，给各位介绍一下，这位就是昨天我给你们说的相师，他叫做江辰，小伙子年纪轻轻，懂得可真不少，你们要是有类似的事情，可以随时问他。”

    刘洪才介绍起来了我。

    八字胡打量了我一番，眼神有些不屑。

    其余二人也是一脸嘲讽。

    他们这些做生意的人，自然见得人跟事情太多了，我这年龄，他们肯定早已把我归为骗子一类。

    而我也打量了一番八字胡。

    八字胡眉宽，眼小，嘴唇薄，财帛宫十分光亮，但是他的奴仆宫却有着两道红色的印记。

    也就是说，他是一个做生意的，但是心胸不是很宽广，善于算计人，但是人际关系上做的应该不错，不然他的财帛宫不可能这么红润。

    同时他的奴仆宫也在表示这所饭店应该有他的股份。

    因为这所酒店太大了，即便是这里的首富过来，都不一定敢盘下来。

    同时我在他的妻妾宫发现已经深凹了进去，还有一些疤痕，而且在他的印堂有着丝丝环绕的黑气。

    随后我坐上了桌。

    通过他们简单的交谈，我也得知了一些简单的事情。

    八字胡叫做司振国，是这次跟刘洪才谈合作的老板，而另外两个人，其中一个光头是司振国的司机，叫做陆成济，另一个穿着西服打着领带的中年人叫做林博，是跟司振国合伙做生意的，但他拿的股份只有一小部分，所以公司绝大部分的事情还都是司振国做主。

    他们在饭桌上推杯换盏不亦乐乎，而我则是低着头吃着东西。

    先吃饱肚子再说。

    酒过三巡后，见时间差不多了，刘洪才从随身携带的包里拿出来一个合同：“司老板，你看咱们这个合同，是不是差不多就这么定下来了？”

    司振国喝的两眼发红，他摆了摆手：“不急，刘老板，咱们也相识了这么久了，彼此间也熟悉了，你这些年在我这里也赚了不少钱对不对？

    要是没有我，你老刘能有今天吗？”

    刘洪才陪着笑：“当然没有了，都是依仗司老板，我才能有今天的成绩，等不忙，我带司老板去玩一圈，本市所有高档会所，任你挑选。”

    司振国一挥手：“说的哪里话，我是贪小便宜的人嘛？

    我也就跟你说实话吧，我这个工程，很多人都看上了，他们出的价格比你要高，大家都是出来做生意的，你看能不能再给我加二百万，只要你同意，我们立马签合同！”

    刘洪才听到这里嘴角颤抖了两下。

    即便他是做生意的，但是猛地让他加二百万，他一时半会也难以接受。

    见刘洪才有些为难，司振国也不强求：“没事，刘老板，不愿意的话也无所谓，大家都还是朋友，等下次有机会，咱们在合作，今天先吃饭。”

    刘洪才急的有些抓耳挠腮。

    这时我放下筷子点燃一颗香烟缓缓说道：“如果没错的话，司老板需要这二百万，应该是给别人的吧？”

    司振国听到这里放下筷子笑了起来：“小兄弟，这话怎么讲？”

    “司老板，我也就不拐弯抹角了，这二百万，即便给了你，你也不会自己留着，而是会给你身边人，而这个人就是你新交的女朋友，如果没错的话，你跟你的老婆，应该已经在几天前离婚了吧？”

    此话一出，刘洪才转过头皱了皱眉看了看我。

    而司振国的司机也是猛地站了起来，指着我破口大骂：“小子，你胡咧咧什么？”

    “小陆坐下！”

    司振国转过头对司机喊道。

    司振国望着我随后点燃一颗香烟抽了起来：“厉害，厉害啊小伙子，都知道我离婚了，那你能推算出来我是什么时候离婚的嘛？”

    “可以试试，那请司老板，心中想两个数，随后将数字写到纸上。”

    我递给司振国一根笔还有两张纸说道。

    司振国写好后递给了我。

    他写的数字分别是23，45。

    我按照卜挂原理，将这两个数字以八卦的方式去推算。

    所谓八卦，分别为天、泽、火、雷、风、水、山、地。

    这也是最古老的卜挂方式，同时也是最准的。

    推算了大概五分钟后，得知卦象为天卦，我的心里已经有了个答案。

    我放下手上的纸缓缓说道：“司老板，因为这不是用卦盘推算的，可能会有一些小的出入，如果没错的话，你离婚的日子应该是在上周二。”

    司振国听到这里，手上的香烟掉在了地下，随后一脸激动的站起身来：“高人，高人啊！推算的一点都不差。”

    听到这里我缓缓松了口气，卜挂最后要用卦盘以及铜钱来推算，单靠数字的话，很有可能会有出入，这次也算是运气好。

    坐在一旁的陆成济跟林博转过头一脸好奇的看向了司振国。

    司振国捡起来了地下的香烟随后笑着抽了起来：“这件事情我谁都没说，我亲爹亲娘都不知道这件事，这位小兄弟还真的神了，没想到老刘真的带来了个高人啊。”

    刘洪才听到这里也是欣慰的笑了起来。

    他心里也肯定有如意算盘，既然司振国觉得我推算的准，那么他肯定还会再去询问一些其余的东西，那么刘洪才这笔生意基本上也是八，九不离十了。

    果然，在司振国抽了口烟后对我笑着问道：“小兄弟，你看还能不能再给我卜算一卦？

    放心，钱好说。”

    我抽了口烟伸了个懒腰，随后余光不经意间看了一眼桌子上的合同。

    身经百战的司振国哪能不知道我的意思，他急忙拿起来桌子上的笔，打开合同：“老刘，钱一分不用加，这笔订单还是交给你来做！”

    说完他就二话不说签下来了名字，连合同都没有翻看。

    刘洪才冲我露出来一个感激的眼神。

    这时司振国又让陆成济拿过来他的包，二话不说拿出来一沓钱放到了桌子上，粗略估计大概一万左右。

    “小兄弟，你帮我在卜算一卦，这些钱就当是给你的酬金了。”

    说完他就把这沓钱转到了我的面前。

    “司老板想算点什么？”

    “我不知道最近怎么回事，干什么都不顺，你帮我看看，什么时候可以时来运转。”

    司振国对我问道。

    听到这里我缓缓开口：“司老板，其实你的面相上来看，你的财运以及事业都不错，唯独是妻妾宫上面出了点事情，我也就直说了，你跟你的老婆离了婚，这件事看起来不算什么，但是影响了你的整体运气，同时你现在所交往的女朋友，她并不是什么好人。”

    司振国听到这里皱了皱眉：“那你的意思是？”

    “多了我也不能说太多，老话讲的好，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，如果没错的话，司老板的前任，应该是个全职太太，而且是十分持家的那种，司老板能有今天的成就，绝对离不开她，而当你现在有了些成绩，却喜新厌旧。”

    “跟她离婚后，你的女朋友不但在你的事业上给予不了任何的帮助，反倒是把你当成了提款机，隔三差五就找你要钱，也是因为这个，所以你的生意经常会因为金钱方面而产生一些影响，虽然不大，但是久而久之，影响就很严重了。”

    我对司振国说道。

    司振国听到这里点了点头：“小兄弟说的没错，跟我老婆离婚后，她的确把我当成了提款机，包括刚才我想要二百万，也是她前两天找我要的，她想买一辆跑车，我最近的钱都压在了公司里，一时半会也拿不出来那么多。”

    “小兄弟，你的意思是想让我找前妻复合吗？”

    司振国对我一脸真诚的问道。

    “司老板，这些关于家里的事情，我不方便多说，我也说的够明确了，至于后面的事情，全靠您自己的想法。”

    我吸了口烟笑着说道。

    不论任何人来卜挂的内容只要是家中之事，那么我们只能说一些简单的东西，切记不可掺杂到家中之事。

    司振国点了点头，又从包里拿出来一沓钱。

    见此我赶紧摆了摆手：“司老板，不论是卜卦还是看相，都讲究个机遇，不可急攻进切，否则对你我都不好。”

    卜挂以及看相属于泄露天机，不可在一人身上短时间内泄露的东西太多，不然会遭报应。

    司振国点了点头收起来了钱：“好，多谢小兄弟的提醒，司某感激不尽。”

    吃饱喝足后，他们几人在楼下寒暄了几句，之后我便开着车拉上了刘洪才。

    “江辰啊，今天的事情太感谢你了，要不是你，我要多花二百万啊，其实这单生意多花二百万也值，但是我们做生意的，自然要精打细算，这张卡里有三十万，你先拿去花，我最近这个钱也是都压在了公司，短时间内也拿不出来太多。

    不过你放心，你的人情，刘叔都记在心里。”

    一旁的刘洪才从包里拿出来一张银行卡放到了我的旁边。

    我也没推辞，我也不是什么圣人，人生在世，不就是为了碎银几两存活吗。

    把他送到公司楼上后，我便离开了，刚进电梯，迎面就撞上了刘旭梦。

    她上半身穿了黑色的制服，下半身则是一双黑丝紧紧包裹住了两条长腿，一双高跟鞋更是给她增添了一丝成熟的韵味。

    刘旭梦冲我露出来浅浅的酒窝：“江辰哥哥，我听祥叔说你去跟我爸爸谈生意去了，怎么样啊？”

    “还行，谈下来了。”

    “你明天有时间吗？

    想让你陪我去办点事。”

    刘旭梦对我笑着问道。

    我摇了摇头说有点事，等回头再说吧。

    刘旭梦有些不开心，不过也没说什么，电梯到了一楼后，我便离开了。

    我刚坐上公交车，手机就响了起来，低头一看是一串陌生的电话。

    “哪位？”

    “是我，小兄弟，请问有时间吗？

    我有点事麻烦你……。”

    

