    “意思，不打了！你小子眼里的银光，是特殊的瞳术吧？”，火狐伸爪将自己火云和太阳精火收入体内，然后一阵赤色霞光之后，变幻成一位发须皆红的老头。不过，这个老头很帅气，一身红袍上的俊美容颜，足够迷倒世间大部分女子。

    “好久没遇到人族的修炼者！不过，你小子不识趣，也不知道对我们老人谦让一点”，老狐狸负手立于虚空，周围的红霞将青冥罡风挡住在外。

    “祖灵前辈！你明明是妖族，怎么会在此界，沦落为狐人族的守护祖灵呢？要知道，一旦香火念力缠身，就无法逆转了！成为祖灵虽然可获得长生，可被困在此族之内，永生无法脱离。一旦部族衰亡，你也就归墟入轮回了”。陈风疑惑问道，对着突然出现的妖族，陈风颇有好感。

    “哦，原来你什么都不知道？”，老狐狸听到陈风的担忧，并不在意，反而说了一句让陈风莫名其妙的话。

    “知道什么？莫非，前辈也并非此界之人？来到此界另有目的？”，陈风思虑片刻，突然想起那件事情。

    老狐狸意味深长地笑了笑，说道：“你以为呢？老夫从天地元气浓郁，物华丰饶的上位界面降临到这个下界，自然有自己的使命所在了”。

    “你呢？你既然不是人族势力派遣，又是怎么来到这里？要知道，新诞生的界面，往往空间坐标难以探测；没有大势力出手，寻常修炼者根本找不到这里”。

    “新生的世界？依前辈的意思，这里的生灵混混沌沌，灵智未开，是因为界面新生？如此说来，一些深渊界面，阴冥界面的生灵入侵此地，是为了争夺这个新生界面？”，陈风想起摩云雷灵树那里的空间通道和九阴山的鬼物，再结合雪狮子透露的那件事情，便把背后因果猜的七七八八。

    陈风虽然没有掌控一方势力，没有成为一方大佬，但也经过大场面。在罗刹界，他见识过界弥楼的强大；在坠星宫，他看到过界面新生和衰亡的过程，看到过恐怖的星界生灵。

    “那是自然，老夫就是狐族派遣到在此界。小子，你既然不是上界人族势力委派的，不若助小苏恒和小颜一把。放心，老夫不会让你白出力！”，老狐狸说完，顺便抛出橄榄枝。

    “其他报酬就算了，前辈如果方便的话，晚辈向请教一些上界的事情...”，陈风说着，将自己内心深处一只暗藏的事情，提了起来。

    “界弥楼？谪仙楼？没听说过。荒族倒是知道，他们是上界三大强族之一，即便是我们五大妖族，也不敢得罪招惹。怎么，你该不会得罪荒族吧？如果是一些小虾米，就无所谓了；如果得罪他们大人物，你就自求多福吧！”，老狐狸瞥了陈风一眼，不经意地解释。

    “既然这样的话，晚辈的报酬，就改为起源之地的情报。眼下，也就这件事情，让晚辈在意”，陈风失望之余，转而要求新的筹码。

    陈风从只言片语中，已经明白，老狐狸出生的上位界面，与青尧界所附庸的上位界面，并不是一个界面。

    “也罢，能不能进入那里得到一份机缘，就靠你自己了”，老狐狸说着，掏出一只玉简...

    ......

    “这么说，程道友是受煳丘部的供奉？煳丘部好福气，居然能请到程道友这样的大人物”，狐人族的圣王，也就是老狐狸口中的苏恒，微笑和气地对涂盛说道。

    涂盛感觉自己有点眩晕。陈风大闹白狐城，最后居然不了了之；原以为给自己一族带来大祸，却没想最后到换来一份机缘。

    还能说什么，最为旁系部族，只能恭恭敬敬地称谢谦虚了。此刻大殿内，所有应征来的大部族族长，都在拜见圣王，他此刻能代表部族靠前而坐，算是沾了陈风的光。

    除了应征的十大部族，王庭本身的四阶长老，此刻也肃静的列席两侧。那五位被陈风拍晕的裁决殿长老，此刻低着头不敢言语

    “程道友，老祖已经传音交待，眼下烟柳一族正值危难之际，还请道友助我族一笔之力。道友的神通，不但老祖称赞，就连鸑鷟一族的两位道友，对你也是推崇有加”，苏恒话题一转，对陈风说道，并指着大殿内的两位四阶鸑鷟。

    这两位是鸿珊夫妇嫡亲血脉，服用了化形丹后，已经可以提前幻化人型，此次被打发到白狐城，作为联络使者。这两只巨鸟外貌变了，但他们气息波动，陈风还是能识别出来。

    与苏恒并肩而坐的大祭师，只是旁听交谈，微笑而不语。

    “圣王客气了，程某也是恰逢其会。不过，以程某看来，贵族应对九阴山鬼族大军的方式过于被动，战退皆难”。陈风不客气的说道。

    就在刚才，得到老狐狸知会后，狐族的圣王向陈风介绍起目前面对的危机。自然，也向他介绍了烟柳一族的大致策略。

    “请指教！”

    “其一，贵族的法器法宝，皆依赖蛮兽晶核，才能施法战斗。不论是晶核，还是其他战备物资，都需要大批携带”。

    “可储物袋和储物戒指之类宝物，贵族极少，只有少数四阶长老才拥有。如此，根本无法大规模携带物资，如果依靠祭师的通灵兽转运，实在有限”。

    “而且，携带着大批通灵眷兽，行军调度上万人，实在过于笨拙迟缓”。现在，陈风算是明白了，为什么王庭召集各部，只调集三阶以上修炼者，实在有苦难言。

    “的确如此，可本族也没有大批的空间储物之宝，也没有祖神所说的灵兽袋可用。莫非..”，苏恒苦恼之余，露出期待的目光。

    陈风靠坐石椅上，右手轻抚着手指，摸出一只玉简抛给苏恒，然后轻敲着身前的石桌，说道：“这里是炼制储物袋和灵兽袋的材料清单，其中最关键的是须弥石。因此，贵族调遣五十名擅长炼制法宝的祭师，听程某调遣；陈风花费三个月时间，能炼制多少是多少，算是程某的诚意”。

    “此言当真？”，苏恒顿时坐不住了。

    炼制这两种宝物，就相当于给烟柳一族做战略性援助。更何况，陈风差遣的这五十名擅长炼宝的祭师，一旦学会炼制这等宝物，今后就可以自己炼制了。

