    日出清晨。

    袁大宝从树洞落下，树下芙蕖妖王猛地站了起来。

    此时芙蕖妖王赫然修为已经到达了大乘五重天，那一颗天境蛇妖的内丹，哪怕就一小块，对于芙蕖妖王来说，也是不可多得的宝藏。

    同样的，这话对于所有认来说都是如此，两块天境妖兽的内丹所带来的变化，就是剩下的所有修士全部突破了大乘期。

    而火天尊等八人，此时都是到了彻底憋不住的地步了。

    “慢一点。”袁大宝抬头看着头上的树洞。

    而米莉和妞妞慢慢飞了下来。

    “爸爸，我终于又能飞了。”妞妞兴奋的在空中飞来飞去，米莉则是直接落在了袁大宝的怀里。

    从来到天界的那一天去，一直到现在，足足过了三个月了。

    三个月，米莉也是鲜有几次的主动出了树洞。

    “好美啊。”米莉看了看四周，天界的风景是没的说的，当然比起这一点，这更美更恰当的，是现在情况正在向着好的方面发展。

    “走吧，去看看。”袁大宝放下米莉，米莉则是抱着袁青，一行人向着山谷走去。

    此时，袁大宝手里多了一根细长的骨骼，这自然是那天马的脊骨。

    之前虽然习惯用剑，可天斗早已破碎了，刚好天马的脊骨能够拿来利用一番。小山的尽头，那天马的尸体就插在哪里，不知道是天马的尸体威慑住了其他妖族还是如何，最起码保证了三个月的安稳期。

    山谷尽头。

    此时火天尊八人都是盘坐在地上，此时一个个都是面色通红，那是彻底压制不住了，今天就是八人突破的时候。

    这也是袁大宝一直期望的时候，只要八人突破了，那就代表了至少是可以立足了。

    要知道，之前夜兔族也不过只有十几位天境。

    当然，火天尊他们突破了也就天境一层，但最起码来说是有了天境强者，保护这两百多号人至少有把握了。

    “袁大宝。”火天尊一见袁大宝来了，下意识喊了一声。

    “开始吧。”袁大宝郑重的点了点头。

    其他人也是满脸的严肃，三个月的平稳期，实力的增长，但说实话没有人放松，包括现在，能不能突破是最关键的问题。

    如果可以突破，那一切都好说，而若是不能的话……

    袁大宝手持骨剑，内心已然警惕了起来一旁满玉站在远处，满玉同样紧张了起来，因为满玉身旁的王海，也是到了突破的边缘，但不是一起突破。

    关于突破这件事，袁大宝和满玉还有火天尊等人详细商议过了。

    这实力突破，本身在妖族之中都是小心又小心的事情，因为突破期也是一个人最弱小的时候，自古人类突破都需要有人护法，而妖兽则是需要更加小心，否则自己突破的时候敌人来了必死无疑。

    这座小山就是袁大宝等人的领地，外界的窥视这三个月一直没有断过，但始终都是处于忌惮的试探，从来没有正式进攻过。

    但这也说明了，那些妖兽正在蠢蠢欲动。

    而外界袁大宝没出去过，准确说谁都没有出去过，这些修士更是三个月都没有离开过山谷。

    就是为了等待这一天。

    单个的突破，说不定有些妖兽忍不住，有一就有二，所以袁大宝一咬牙，直接安排八个人一起突破。

    反正动静也藏不住，那就把动静闹大一点。

    逆境之中随时做好鱼死网破的准备，在没有任何稳妥的境地时，求稳就是自寻死路。

    “轰！”

    一道惊雷凭空炸响。

    为首的是十大家族的龙家的老祖宗，龙家老祖宗一步踏出仰头看去，此时天上赫然墨云一片。

    而随着龙家老祖的雷劫涌现，袁大宝眯着眼睛看了看，这雷劫倒是不强，当然是对自己来说，龙家老祖想要突破倒是不难。

    毕竟突破天境的雷劫，在天界是属于最低等了，度过倒是不难。

    仔细的看了看，袁大宝对着另外一人点了点头，那是陈家的一位老祖，陈家老祖站起身全身气势猛地放出，雷劫顷刻间涌现。

    两人一起渡劫，风险足足要大了许多，此时天上雷劫涌成一片，滚滚威压铺面压了下来。

    “能够承受得住。”袁大宝沉声问道。

    而龙家和陈家老祖宗呼吸对视了一眼，眼中都是带着一丝狂傲点了点头，同时看向了秦家老祖宗，秦家老祖宗淡淡一笑。

    “各位，我等在世俗结盟也算是上千年了，如今突破也一起吧，呵呵。”秦家老祖宗一步起身。

    “轰！”

    天上雷劫再次暴涨了一倍多，三人傲立半空，其下山谷的人下意识后退了好几步。

    “有点勉强啊……”满玉靠过来低喃了一句，此时三人一起渡劫，雷劫融合在一起，其威力几乎是大乘修士难以承受的了。

    “他们大乘数百年了，各方面都打磨到了圆满的境地，而且……这三个雷劫涌成一团，我看谁敢来捣乱。”袁大宝眯了眯眼睛。

    这也是袁大宝一直主张的做法，绝对的不算理智，甚至是疯狂，但现在这个环境下，只有疯狂才能震慑出其他人。

    另外一边。

    火天尊，土天尊阴天尊三人对视了一眼，飞出山谷来到了山谷之后，三人同时散发气势，顿时又是一片巨大的墨云。

    剩下的两人则是巫天尊以及一位散修，两人对视了一眼就在山谷中间放开了气势。滚滚雷劫环绕整座大山，一眼望去就仿佛是大山之上带了一个帽子似的。

    小山之外，此时的确是早就涌来了无数的妖兽，但光光看见那山上的雷劫，就一个个下意识眼中带着恐惧。

    妖兽本就是害怕天雷，若是单独的雷劫，那毕竟大家都被削弱了，也不是不可战，可此时雷劫实在太大了。

    此时，夜君站在山巅，将小山的场景完全收入了眼中。

    “这人类修士的确疯狂，居然将雷劫集中在了一起，这等癫狂的做法实属不成功便成仁，风险是在太大了，但从这一点也能看出来人类的恐怖之处，若是他们成功了……那日后必成大患……”夜君眼中杀气一闪。

    山谷下方。

    “轰！！！！”

    滚滚惊雷弥漫天空，袁大宝一招手。

    “各位，各自去找避雷之处，却莫被卷进了雷劫之中，一旦卷进去怕是难以逃脱。”袁大宝开口道。

    其他人闻声不用袁大宝在多说，一个个都是转身向着山里各处跑去。

    而袁大宝则是回头，带着米莉他们全部回了树洞里。

