    监牢之外，等到官兵们散去。巷子远处才钻出来两道身影。

    “小姐，你看到了吗，那昏官…哦不，是徐大人，徐大人的武功竟然那么高？”丫鬟小飞难以置信。

    “嗯，看到了，我又没瞎。”洛平平嘀咕道。

    其实有那位高人在背后罩着，武功强是理所当然的了。

    “不过他先天心缺，身体再锻炼的强健，剑法再厉害，也没办法炼气，因为炼气需要心脉完整。”洛平平低声道。

    “那小姐你能医治吗？”小飞问道。

    “医治？医治心缺很麻烦的，不仅需要些灵物，还需…哎呀，不和你说了，走，去看我哥哥。”话落不理会丫鬟已经当先走去。

    只留下丫鬟痴痴得自语道：“徐大人刚刚真英武，若是要我委身于徐大人，那我也心甘情愿啊…”

    ……

    洛杏堂蹲在大牢里，正思索着自己的前半生，内心凄凉，突然一阵喧闹声响起，然后秋金虎和几个狼狈的九把斧山匪便被推进了牢房中。

    “嗯？怎么又回来了？”洛杏堂吃惊不已，可看秋金虎那一脸凶狠的模样是万万不敢多嘴询问的。片刻之后，洛平平和丫鬟小飞进来，这才将刚刚在外面发生的事说于洛杏堂听了。

    洛杏堂一听心中那个庆幸啊，幸好，幸好自己没和他们走，不然罪上加罪，那就真是死路一条了。至于徐大人武功高…

    这是安城县的福气啊。

    ……

    秋检校府上。

    夜深人静，秋检校躺在房中的床榻上，面前有一个妖娆女子正尽心尽力的服侍着他。

    “一个男人，活在世上，最重要的就是有实力，有实力，就不会让人欺负，可有了实力，还要有权力，有了权力，就有了财富，才能肆意享受，这日子才像日子，最后…要想长享这些，就得长生不老…”秋检校自语道。

    他活了这大半辈子，活的很明白。

    长生不老？他内心渴望，可也明白没什么希望了，那是有真正大机缘，大智慧的人追求的。他这个年纪，根本不敢想。

    而要想有权力，有大量财富，就得有很多人给他卖命，他要做的就是巩固权威，在安城县，他只需要忌惮一个人，除了那个人，其他人根本无需理会。徐川抓了秋金虎，就是冒犯了他的权威，这个不知死活的毛头小子……

    他正想着。

    突然他的眼睛一花，看到了一个白衣女子，这白衣女子美丽温和，风华正茂。他几乎以为自己出现了幻觉。

    可服侍他的妖娆女子却突然不动了，接着扑通晕倒在了他身旁，秋检校瞬间醒悟，这不是幻觉。对方竟然悄无声息潜入到自己房中，自己都没有丝毫发觉？

    “你是谁？”秋检校想要开口询问，可却发现自己全身上下都动弹不得了，除了眼珠子可以转动，鼻子可以呼吸，其他全都动弹不得。

    他顿时毛骨悚然，这是什么手段？

    白衣女子神情温和，温和的宛如春风，她的脸上似乎永远流露不出冰冷的表情来，也或许没有笑意便是她能做出来的最冷漠表情了。

    现在她就没有笑意。

    她看着床榻上的秋检校，接着手指一捏，指尖出现了一根绣花针，绣花针上还穿着一条丝线，那丝线雪白，略粗，是缝制毛皮最合适的丝线。

    她附身，用手中的针平稳的穿过了秋检校的上嘴唇，下嘴唇。秋检校肝胆欲裂，他能感觉到痛楚，感觉到那钻心的痛，可是却喊不出来，动不了丝毫，只能努力瞪大那双眼珠子。

    一共用了三十六针，白衣女子才将秋检校的嘴巴缝上。她灵巧的打了个结，指尖一划，丝线便断了。

    “知道我也什么要缝上你的嘴吗？”白衣女子开口，她的声音轻柔，就像一个邻家大姐姐在说话。

    可秋检校却感觉不到丝毫动听，只觉得见了鬼一样。

    白衣女子也没指望他回答，轻声道：“因为你不会说话，威胁了不该威胁的人，同样的错误，以后不要再犯了，听到了吗？”

    声音虽轻，却仿佛雷声轰鸣，震得秋检校惊骇欲绝。这种手段…

    “修真者！修真者！”

    一定是修真者。秋检校疯狂了。

    超过先天，凝成金丹的修真者！

    他怎么会得罪一个修真者？

    白衣女子没再多说，欣赏了一眼自己的针线活之后，轻声嘀咕着：“等给川儿缝好了手套，再给他打个围脖…”

    声音犹在，身影已经不见了。

    来无影，去无踪。

    秋检校感觉自己能动了，这时门开了，一道矮胖身影出现在房中。看到他这幅模样的刹那，都愣了一下。

    “秋大人，你这是？”

    “唔，唔，间，…吕…楞…”秋检校捂着嘴，鲜血淋漓，却说不出话来。

    矮胖身影看着他这狼狈的模样，眉头皱了皱，不过转而却笑道：“我已经收到消息，你安排救你大哥的九把斧失手了，他们会供出你来，你也会供出我来，徐县令正带人来抓你，为了避免麻烦，我特意来送你一程。”

    秋检校顿时面露惊恐。

    紧跟着便毫无征兆得猛然朝着旁边窗户冲去，冲出去的瞬间，他两只手掌还运足内劲打向面前矮胖身影。

    “真蠢。”

    那矮胖身影伸出胖手，手指尖竟然延伸出了一道血色气芒，先天真气！

    秋检校努力扭转身体都避不开这皮芒，他拍出的手掌被齐根斩断，接着血色皮芒一闪，他的整个头颅都被斩下。

    血水洒落一地。

    这矮胖身影附身，捡起了地上散落的一根手指，沾上秋检校的血迹，走到墙边，写上了五个血淋淋的大字：“杀人者仇冷。”

    写完之后他仔细端赏一番，这才满意一笑，将手中的手指随意一扔转身离去了。

    ……

    徐川带着麾下的官兵们气势汹汹来到秋检校府上的时候，还没进门，就被惊慌失措的下人们拦住了。

    秋检校死了，而且死状极惨。

    徐川来到案发现场的时候都深吸一口气，那种手指头颅乱飞，嘴巴还被缝上的景象，实在不是一般人能承受的。

    正因为如此，唯一的目击证人…一个秋检校刚刚买回来的侍妾完全被吓疯了，只知道嘴里喊着杀人了，杀人了。

    唯一的线索，就是墙壁上写的五个字：“杀人者仇冷！”

    徐川头脑风暴了一下，才想到这个人是谁。

    “十一年前在禹州三府四十一县犯下累累大案，专门奸杀妙龄女子超百人，被圣职司列入处置名单的逃犯，那时就已经是先天前期高手，如今竟然出现在了我齐州定江府安城县？”徐川有些惊愕。

    强者，有好有坏，有的心性邪恶，甚至修行法门也邪恶，这仇冷就是其中之一，逃亡了十一年都没被抓住。

    据说失手那次，差点就抓住了，可有高人搭救他，从那以后就不知所踪，这次又出现了，还是出手杀秋检校这么一位男子？

    匪夷所思。

    难道仇冷的口味变了？

    “大人，这仇冷乃是先天高手，我们通报朝廷，自然有圣职司的处置者来处置，我们还是不要插手的好啊。”同样在案发现场的班头开口劝道。

    先天高手，冷血罪犯。

    留下名字，就是威慑，让他们别追查的，他们根本不够格！徐大人虽然武功高强，可对方毕竟是先天高手啊。

    “自然要通报圣职司，不过也有可能是别人假冒……”徐川说道。

    他刚说到这里，脑海中便浮现出四道提示：“继续暗中追查仇冷，气运+10。”

    “助圣职司抓获仇冷，民意+200，声望+200，气运+50。”

    “斩杀仇冷，民意+300，声望+300，气运+100。”

    “放弃，民意+20，声望-20，气运-10。”

    四个提示，也是四种选择，这还是徐川得到审判礼包以来选择最多的一次。放弃，还加民意。

    不过从增加的气运等好处上，也能看出危险来。

    甚至稍不留神，都可能殃及百姓！

    “先天高手…”徐川心中沉重。看了一眼地上秋检校的尸体，那就是实力差距最大提现。看来自己还得秘密调查，这就是选择一了。

    他深吸一口气：“吩咐下去，这仇冷之事不可对外传播，你们也不必调查，免得百姓惶恐。对外就说…秋检校畏罪自尽吧。”

    “是，大人。”

    班头面露轻松，连忙拱手领命。

    这是一个不平静的夜晚。

    就在今夜，县太爷徐川大战九把斧山匪，当场杀死其头领，将这些个亡命徒一网打尽，名声大振。

    据九把斧余孽供述，九把斧背后是秋检校官匪勾结，胡作非为。徐大人带兵去抓秋检校，秋检校已经畏罪自杀。

    第二天，县衙升堂，堂审九把斧余孽，因罪大恶极，抄没财产，上禀通判，开春问斩。秋检校官匪勾结，查抄家产以充公用。

    秋金虎杀城东卖酒汉一家三口案，因其堂上喧哗，杖责八十，接着昨日的十二棍继续打，这次证明了秋金虎的确是条汉子，六十八杖，李明打断了八条准备好的杀威棒，硬生生的挨到了六十七杖，秋金虎才咽气。

    徐川命王主薄写上：“人犯秋金虎身体虚乏，禁不起杖责，两日受刑七十九杖而死，上交通判，请判斩首，以还公道。”

    死了还斩首，可见徐县令对秋金虎的恨。

    越是想到卖酒汉家的那个少女，那一家人，徐川的确越恨！

    百姓们欢呼雀跃，奔走相传县太爷徐大青天，为民除恶。

    可王主薄写完这些的时候，和徐川对视一眼，感觉自己脖子都是凉的。

    而唯一失望的就是首饰铺的小东家和司徒讼师了，因为洛杏堂的案子徐大人再次押后了，身体不适，不为别的，民意的暴涨…徐大人的气血已经压不住了！

