    时间过的很快，秦越这几天除了出去逛一逛，就是在家睡觉，顺便看看书，增加一些积分。

    外面，时不时的响起鞭炮的气息，花筒满天飞，到处充满了年味的气息。

    虽然，华夏有的城市已经开始禁止燃放烟花爆竹，但是苏北市近些年来还没有这样的规定。

    鞭炮放的不少，楼下，很多小孩子手里拿着各种爆竹，还有摔炮之类的小玩意，四处玩耍。

    脸上满是开心满足的笑容。

    腊月二十八，下午！

    秦越还躺在床上睡大觉，门外，李小丽喊了一声道：

    “秦越，赶紧收拾收拾衣服，等会安然生日聚会，准备吃饭去，别穿的邋里邋遢的。”

    今天是叶安然十八岁的生日，也算是成人礼。

    成人，绝对是人生一个比较隆重的关卡。

    再加上叶学武是一个女儿奴，这样的日子他肯定要办的隆重一些。

    所以，不仅邀请了秦越一家，还有一些亲戚朋友，在云轩大酒店办了两桌。

    当然了，去的也都是一些亲戚朋友，没什么外人。

    “哦～”

    房间里，秦越听到老妈传来的声音，他回应了一声，然后缓缓的睁开了眼，揉了揉眼就开始换衣服。

    秦越穿了一件白色的长款羽绒服，**保暖裤配牛仔裤。

    又长又直的大长腿把这一身完美的衬托了起来。

    很快，秦越走出了房门，李小丽和秦广成早已换好衣服在等了。

    见秦越走了出来，李小丽有些不耐烦的说道：

    “慢慢悠悠的，真是的，行了行了，快走吧，别晚了。”

    秦越虽然有些无语，但也不敢反驳。

    秦广成笑呵呵的道：

    “哈哈哈，走吧走吧，今天安然十八岁生日，可是个大日子。”

    很快，一家三口下了楼，秦广成开车去云轩大酒店。

    今天，叶学武早早的就带着叶安然一家去了酒店订房间。

    云轩大酒店，算是苏北市比较有名的一家酒店，档次不低，适合婚宴升学等酒席之类。

    大概开了半个小时，叶学武就带着秦越和李小丽到了门口。

    ……………

    很快，三人找到房间门口，此时叶学武和菊萍夫妻俩正站在门口等人。

    虽然叫的都不是外人，全都是亲戚朋友，但是害怕有些人找不到地方。

    再者，在外面等人才是待客之道。

    见秦广成一家过来了，夫妻俩连忙迎了过来。

    叶学武笑呵呵的说道：

    “老秦，来了。”

    秦广成笑着点点头：

    “路上有点堵，来晚了，不好意思。”

    说着，秦广成从身上掏出两个红包递了过去。

    “这是我跟小丽祝贺安然满十八岁的生日红包，祝咱家安然天天开心，哈哈哈哈。”

    “这…”叶学武连忙不要：

    “这哪行，过个生日哪有收红包的，我之所以办这个生日聚会，除了给安然庆祝一下生日，再者就是让大家聚一聚。

    今天来的也都是亲朋好友，老秦基本上也都熟悉。”

    没错，叶学武办这个生日聚会根本不是为了收钱的。

    所以，面对秦广成的这两个红包，他才会拒绝。

    一旁，菊萍也笑着道：

    “老秦，小丽，咱们两家还客气什么，这红包啊，真不用。”

    秦广成和李小丽相识一眼，然后李小丽笑着道：

    “学武，菊萍，咱们两家还客气什么。

    我一直拿安然当自己的亲闺女，这钱呐是我们俩给她的一份心。

    我们还等着老了希望她孝敬孝敬我们俩呢。”

    李小丽笑呵呵的说完，众人也都纷纷笑了。

    确实，他们两家关系非同一般。

    两家孩子之间的事情，他们四个也都隐隐有些猜测。

    但是，谁都不管。

    就一句话：

    不干涉，不阻止！

    只要没闹出人命关天的大事，就绝对不干涉。

    当然了，要真是有小孩了，李小丽也时刻做好了思想觉悟，大不了就提前退休当奶奶带孩子呗。

    那样的话，她更开心！

    很快，李小丽手里的红包还是递了过去。

    秦广成把他们一家迎了进去。

    见秦越进来了，坐在位置上的叶安然眼睛都亮了，立马开心的像他招手。

    那笑容，就像是女生见到了自己爱的人。

    秦越也没有犹豫，小跑着过去了，拉开座椅就坐在了叶安然的身旁。

    “你怎么才来呀，我都等你半天，无聊死了。”

    叶安然撅着嘴，有些不开心的说道。

    秦越来的晚，她一个人在这里除了看看手机，就没什么事。

    当然了，还有应付一下大人的问话。

    这种东西，最无聊了！

    秦越笑呵呵的说道：

    “今天可是我亲爱的叶安然公主十八岁的生日，我不得养精蓄锐，整装待发，不然怎么好意思来见你呢。”

    叶安然切了一声，毫不留情的就戳破了秦越的鬼话。

    “鬼才信你，还养精蓄锐，你肯定就是睡过了，狗东西，竟然连我的生日都能睡过。”

    秦越嘿嘿嘿尴尬一笑。

    没想到被这小妮子发现了，淦！

    他咳嗽了一声，继续胡扯道：

    “我睡觉，那主要是为了见你的时候有一个饱满的精神，我做的这一切可都是为了你啊。”

    为了我！？

    叶安然暗啐了一口，这狗东西，真能扯。

    不过，秦越这一番瞎话说出来，她不仅不生气，反倒是有些隐隐的开心。

    两人聊了一会，就像是小情侣打情骂俏一样，周围落座的人不时地往两人身上打探。

    那充满笑意的眼神让叶安然脸色一红。

    很快，客人到齐了，叶学武说了几句，祝贺叶安然生日的话。

    然后就交代着大家吃好喝好，不要客气。

    因为酒桌上的众人基本上都比较熟悉，所以大家吃喝也都很随意，气氛很不错。

    叶安然和秦越两个学生就躲在一旁不停的干饭。

    有一说一，这酒店的饭菜可比秦越老妈做的好吃多了。

    这手艺，真没的说！

    临近晚上九点半，众人才吃饱喝足纷纷准备离开。

    秦越和叶安然两家一块开着车回了小区。

    因为秦越老爸还有叶学武都喝了酒的缘故，所以车子是由李小丽和菊萍开回去的。

    两人前几年一块学的驾照，虽然车技不是很厉害，但在市区开开倒是没什么问题。

    【作者题外话】：明天，作者可能就会安排秦越和叶安然在一起了。

    没错，就是要在一起了！！

    所以，今天的票子砸到我的头顶吧，这样明天的剧情才会刺激火爆。

    …

    ………

    银票一定要投在最新的一章！！！

