    第65章 楚雨晴的实力【感谢书友RC成为本书第一位盟主~！】

    ：“我靠！！逗鱼大主播的榜一都跑这里来了？？那些逗鱼主播不待气炸了啊？”

    ：“能有实力刷这么多藏宝图的，是周姐、腐団儿榜一大哥无疑了！”

    ：“老女人无了！大哥都跑了！”

    逗鱼直播。

    周姐直播间。

    ：“周姐，你榜一大哥李少跑了！”

    ：“虎丫直播那主播太过分了啊！竟然把李少给忽悠走了，这口气不能忍啊！”

    ：“腐団儿、老女人的榜一大哥也跑了...逗鱼要无了吗？一下跑了好几个大土豪！”

    正在直播刷着搞笑短视频的周姐，看到直播间弹幕，也是一脸不能接受道：

    ：“什么！？”

    ：“我榜一大哥跑到楚雨晴直播间去了？？这我能忍得了！？？”

    说着，周姐在浏览器上找到虎丫直播，点进楚雨晴的直播间。

    逗鱼的观众见到周姐这次竟然如此暴躁，顿时也跟着来了兴趣，激情高涨！

    ：“这是要打起来啊！”

    ：“我周姐霸气啊！”

    ：“楚雨晴火得太顺了！是该遭受一次社会的毒打给她降降温了！”

    ：“楼上别骗我！降温不用《博人传》？？”

    直播间里聊的正热呢，周姐充藏宝图的钱都到位了。

    然后，在周姐直播间里一票观众目瞪狗呆之下，楚雨晴直播间里出现了一道世界横幅、礼物特效！

    “不二不叫周书怡”送出藏宝图+100

    并附言：“楚姐缺老婆不？？我可以的！”

    ：“卧槽！这就是暴跳如雷的周姐吗？恐怖如斯！恐怖如斯！”

    ：“周姐这波舔的我，啊~，猝不及防，啊~，好舒服！”

    ：“楼上你不对劲！我老公呢？我老公呢？？”

    ：“你俩这是在周姐的直播间开直播啊！周姐直播都没你俩精彩，好家伙！”

    槑妹儿直播间里。

    槑妹儿咬牙看着这一幕！

    这个周姐也太能舔了！

    本来她还气不过自己直播间的榜一跑人直播间去了，可看到周姐直接跪舔，她人气还不如周姐，怎么还敢想跟楚雨晴对线！

    “槑妹儿小霸王”送出藏宝图+100

    并附言：“楚姐姐，我能做你女朋友吗？”

    楚雨晴一直在看直播间的弹幕，当她看到逗鱼直播的两位当红女主播都跑来给她送礼物，而且还是一笔不菲的数目，这让楚雨晴有种如梦似幻、一眼回到了从前的感觉。

    曾几何时，她也非常羡慕周姐和槑妹儿的直播人气和全网热度，平时她也没少看软件推送过来的，关于周姐她们的一系列视频。那个时候的楚雨晴，就感觉啥时候能做到周姐和槑妹儿的这种全网爆火的人气，人生也就圆满，到达巅峰了。

    可没想到，她如今不但做到了这一步，她当初向往的这两位当红女主播还主动过来给她刷礼物，跟她示好。

    这让楚雨晴心里非常触动，有种人生真奇妙的感觉。

    她在直播中说道：“谢谢周姐和槑妹儿小霸王送出的藏宝图！谢谢两位前辈的厚爱！”

    然后也打开了逗鱼直播！

    不二不叫周书怡：“楚姐言重了！我只想做你的小受！如果不嫌弃的话，能加个威信好友吗？”

    槑妹儿小霸王：“楚姐姐，能也给妹妹一个好友位吗？”

    楚雨晴先来到周姐直播间，二话没说，直接回礼一波！

    “楚雨晴”送出超级火箭+1000

    并附言：“祝主播越来越好，再创辉煌！”

    周姐在直播中看到楚雨晴送出的1000个超级火箭，价值两百万人民币，比她刚才送出的价值五十万的一百个藏宝图四倍回礼。

    周姐张大嘴巴，满脸激动，连忙谢道：“谢谢我楚姐！我楚姐霸气威武！”

    周姐话还没说完，直播间弹幕区域，再次被礼物刷屏。

    “秦努力”送出超级火箭+1000

    并附言：“跟雨晴来的！主播给雪晴面子，就是给我面子！”

    “青天一抹绿”送出超级火箭+100

    并附言：“跟雨晴进来玩玩！”

    “京城李少”送出超级火箭+1000

    “京城王少”送出超级火箭+1000

    “御医堂林少”送出超级火箭+1000

    周姐看到直播间这么豪横的礼物刷屏，不由瞪大了眼睛！

    这是她完全没想到的！

    周姐直播间那帮先前还想对线楚雨晴的逗鱼观众，都是一阵凌乱、后怕！

    这种实力的土豪，平时有一位在直播间里，那都是绝对大哥级别的存在！可楚雨晴直播间里却随随便便的来了好几位...

    楚雨晴在周姐直播间刷完礼物后，没多做停留，马上又来到槑妹儿小霸王的直播间里，一样是1000个超级火箭送出去！

    眉头都不带皱一下的！

    楚雨晴光是上个月的礼物收入就已经破亿了。

    楚雨晴礼物送完之后，那帮跟着楚雨晴身后来的，想要找机会讨好楚雨晴的富二代们，这才开始送礼物。

    “秦努力”送出超级火箭+1000

    “京城李少”送出超级火箭+1000

    ...

    槑妹儿直播间里，槑妹儿见到这一幕，直接惊呆了！！

    直到这一刻，她才深切体会到自己是有多么渺小，跟楚雨晴之间到底存在多大的差距！

    这种实力，恐怕今天过后，没有人敢不承认楚雨晴全网主播一姐的身份了！

    一想到这个，她真的也好想有一个楚雨晴一样的曾祖啊！！

    今天没开播、正休息的腐団儿，打扮精致、妆容美丽，一腿黑丝，跟直播间的某位大哥正吃饭，在品尝饭后甜点的同时，腐団儿跟直播间大哥有说有笑，还不时看上几眼手机。

    而坐她对面的直播间大哥也笑得很美味，眼神很专业、有一种高玩风范。

    正在这时，原本还跟直播间大哥有说有笑的腐団儿突然接到了公会老大亲自打过来的电话，询问她今天为什么没开直播！？

    然后，腐団儿的威信上面，就收到了他们公会老大发过来的几张截图图片，腐団儿点开一看，是周姐和槑妹儿直播间的。

    腐団儿听公会老大把事情说完，人都快急哭了！！

    她这次可真是捡了芝麻丢了西瓜，错过了一次这么好的抱大腿的机会！

    楚雨晴送完礼物，没有在周姐和槑妹儿直播间里多做停留。毕竟逗鱼直播和虎丫直播可是跨着平台呢，即使虎丫老总不可能对她有啥意见，可在那边待太久，总归影响不太好。

    果不其然！

    楚雨晴刚刚关掉浏览器，退出逗鱼直播，直播间弹幕里就出现了红色极其醒目地平台超管的直播间封禁警告。

    ps：感谢书友RC成为本书第一位盟主大佬~！！！

    ?  ?第二更~。感谢书友RC的再次五万书币打赏~！感谢RC书友成为本书的第一位盟主~！谢谢土豪~。RC盟主这么给力，明天必须加更~同时，也感谢书友相爱很难的多次打赏！成为本书的又一位舵主大佬！感谢相爱很难自从开书以来的支持~。包子第一次写这种类型的小说，一直都在摸索前行。也感谢书友KJ的打赏~！感谢老书友峡谷小萌新的打赏~。感谢书友倚楼烟雨的打赏~。

    ?      谢谢书友们的支持~。可不可以无耻的求一下票票~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

