    第一封奏书，弹劾嘉宁伯、内官监、礼部收受京中富户王家贿赂，将一个痴呆儿选为附马，损天家威颜，属欺君之罪……

    第二封奏书，弹劾户部右侍朗白义章结党营私、贪赃枉法、侵吞赈灾粮饷……

    第三封奏书，弹劾辽东总兵秦成业拥兵自重、贪墨军饷、杀良冒功、临阵变节、怯懦畏战、教子无方、蓄养家丁……

    三封奏书在大朝会上呈出，满朝皆惊！

    整个朝堂，其实还没几个人认得这个新上任的从七品御史罗德元。

    罗德元官职低微，只能从侧边的小门入宫，在殿上连个站的位置都没有。

    但他还是从都察院队伍的最末端走了出来，一脸端正严肃地将自己彻夜写就的三封奏书大声念了出来。

    从今日起，天下所有为官者，所有读书人都将知道他罗德元的大名。

    三纸奏书，分别弹劾权贵、高官、武将，他没有放过任何一个阶层。

    时局至今日之境地，满堂之上每个人都有责任。

    那就一个一个弹劾过去，直言敢谏者，以死而诤耳！

    “臣，有怀忠慕直之心，以国家大事为陛下言之，恳请陛下处置奸佞、肃正乾坤！”罗德元说罢，俯跪于地。

    但龙椅上的皇帝却只是面无表情地收了他的奏书。

    回答他的只有四个字——“朕知道了。”

    罗德元又道：“臣，恳请陛下处置奸佞！”

    龙椅上的陛下目光冷下来，所有人都能察觉到他的不悦。

    罗德元重重磕了一个头。

    “咚。”

    “臣，恳请陛下处置奸佞！”

    “咚。”

    又是一声重响。

    “臣，恳请陛下处置奸佞！”

    “这个罗德元，是不要命了！”有人心中暗暗想着。

    一桩桩一件件，都是别人提都不敢提之事，他竟是一口气全提出来，不仅如此，竟还敢逼迫陛下。

    “咚。”

    罗德元额头上已有鲜血。

    “将他请出去。”龙椅上的皇帝压着心中的怒火，低沉着声音说道。

    “陛下！臣请陛下彻查乱国之臣，拨乱反正！”罗德元又道。

    延光皇帝依旧没有说话。

    有御前侍卫上前，要去拉罗德元……

    罗德元转头看了一眼，一脸坚毅地道：“臣言已行，死而何憾？今日，臣当以死相谏，请陛下肃清奸佞！”

    龙椅上的皇帝眼皮一跳。

    又来？

    有几年没出这样的讨厌鬼了。

    却见堂下那个额头一片殷红的罗德元，果然是站起身，猛然向殿上的柱子上撞去！

    “拦住他！”

    大喝声中，罗德元已义无反顾地撞向大柱。

    延光皇帝心里巴不得罗德元去死。

    但不能让他这样撞死在殿上，若他死了，那些言官只会变本加厉。

    “拉住他！”

    有文官扑过去死死抱住了罗德元。

    但这个新上任的从七品御史已展现出了足够坚定的意志。

    龙椅上的皇帝也终于暴怒，大骂：“混帐！朕难道要你教朕如何治国不成？！”

    满堂御史眼皮一跳，猛然间嗅到了猎物的气息——陛下生气了。

    “太好了，果然是这样不怕死的愣头青最能让陛下生气。”

    今日，死谏之局！

    青史留名，便在此刻。

    “臣附议，恳请陛下处置奸佞！还朝局清明……”

    “臣附议，嘉宁伯欺君罔上，蒙蔽上听，实损天家威颜，臣恳请陛下彻查，正肃朝纲！”

    “陛下！公主之婚事，不是一人之家事，实乃国家之大事，臣恳请陛下严查！”

    “陛下！白义章结党营私，侵吞赈灾粮饷，国之蛀虫……”

    “陛下！秦成业狼子野心……”

    “陛下……”

    片刻之间，满朝官员跪了一地。一时也分不清哪些是别有用心的，哪些是沽名吊誉的。

    延光皇帝看着殿下乌泱泱一片，只觉得怒火腾上来，烧得脑袋极疼。

    他死死盯着罗德元，恨不能拿起玉玺砸在这个蠢货的脑袋上。

    无知竖儒，竟也敢来教朕如何做！

    为国死谏？又是党争而已！

    动嘉宁伯？动白义章？动秦成业？只怕你想动的只有你的政敌吧？

    你来替联打理私库？你替朕打理国库？你替朕守住边疆？

    郑元化那样的权臣你不弹劾，却敢来以死相逼朕。

    别以为朕不知道你背后站的是谁。

    煽动言官，祸乱朝堂，掀起党争，此例一开，又是风雨飘摇。天下就是你这样只知争权夺势的愚昧文官太多，才败成这样的！

    延光帝指着罗德元，登时怒不可遏。

    到底是哪个王八蛋，将这样的蠢材点为御史，是故意要给朕难堪吗？！

    “陛下呐！”殿上的呼喊声依旧。

    “啪。”

    一声重响，延光皇帝抢过身旁太监手里的托盘，将所有折奏都重重掷下去。

    “一群误国蠢材！”

    “陛下……”

    又是一声悲呼，满堂的御史再次高声谏言。

    “臣弹劾秦成业之孙行迹恶劣，在京数日，其罪已是罄竹难书，殴打朝庭命官、打劫百姓钱财……”

    “臣亦弹劾秦成业之孙……”

    延光帝抚着额头，只觉得怒火冲上来，让他眼前都有些黑，只好恨声骂道：“如今流寇肆虐，江南水患，江北大旱。你们不为朕分忧，却在此提这些鸡毛蒜皮的闲事！”

    “陛下，正因为朝中文武有白义章、秦成业这样的奸佞，上天才屡降灾祸，实是在警示陛下呐！”

    “陛下，今日您若不表态，臣等皆愿撞死于殿中！”

    延光帝嘴唇一抖。

    堂下的御史们捕捉到他的表情，心中激动不已。

    来啊！我的陛下，快请廷杖来打臣吧……

    廷杖一动，臣就是名留青史、士林传唱的仗义直言之名臣。

    等你百年之后，下任君王的辅国重臣从哪里挑？当然是臣这样诤诤铁骨的名臣。

    “臣请陛下肃清奸邪……”

    延光皇帝目光扫去，落在了自己的三个内阁大臣身上。

    郑元化眼观鼻鼻观心站在那里。

    左经纶则是似乎愣住了。

    唯有次辅卢正初轻轻摇了摇头。

    延光皇帝才稍稍冷静了一些。

    他冷冷看了一眼罗德元，心道：“一群竖儒，还想要朕的廷杖？就你们也配……”