    陈宇说着说着，砸了咂嘴：“就是可惜了，这个分身与本体的联系好像断了，不然的话，也不会是不是出来爆发一下，真是太可惜了，不然的话，就能马上找到该死的梼杌了。”

    凤来仪听到后，似乎有种莫名感叹，似乎觉得这样挺好，有了足够的时间，那么就能陪着陈大哥多一点单独之间，因为她知道，一旦找到了这个怪兽梼杌，就会回去，那么留个她单独的时间就不多了，知道自己有些自私，可是依然还是想要的，最好能够永远找不到。

    不过这个可能性基本上不可能，尤其是现在抓到了梼杌的分身，想必抓扑到的时间会越来越快，即使心中有些不安，也没有办法，只希望将来别忘了带她回去才好。

    “走吧，我们现在离开这里，很快就会有人前来勘察的，真是晦气，走了。”陈宇正在感叹运气是好还是差，也没有注意她的心态，要知道，肯定会好生的安慰一番，。

    很快三人就离开了事发地点，而不久之后，洪蒙仙帝再次出现，只是呆呆了看了看周边，却没有任何的信息，心中很是叹息，经过多次之后，知道这怪兽根本灭不尽，只要等到它发泄过来，就会自动消失，着实的无奈，这一次也是一样，没想到会出现在这里，更加苦涩了。

    别人都以为身为仙帝的他是高高在上，非常炫耀，谁又能知道重担下的压力有多大呢。

    看看现在，无力保护治下的子民，绝对是非常的愧疚，也不知道这个怪物是东西，为什么会出现在这里，不去魔界呢，要是去了哪里就好，心中很是不爽，可又无可奈何，望了望已经能够失去的生气的大地，心中更加痛苦，只能期望快点恢复过来了吧。

    好在洪蒙大陆的恢复力还是很强的，相信不久这片大地就会恢复过来，只是不知道会不会在迎来一次怪兽的袭击，一次次下来，人都要麻木了，仙帝境界又怎么样，不能解决，有什么办法对付得了。摇了摇头，随后就消失了，也没有面目在这里呆下去，愧对啊。

    其实这件事也不能说完全的没有利处，可以减少负面能量的爆发，要知道梼杌本身就是负面能量的集合体，不断地吸收，自然会减少天地之间各种负面能量，煞气等等自然是变少了，自然是有利于世间生灵存活，不会因为无缘无故的干扰而走向灭亡的途径。

    而这一点是隐藏的很深，只看梼杌吸收负面能量变得更加强大，不知道还有如此净化吸收的功能，但却是为世间不容，这一点是没有任何的疑问，不然的话，也不会遭到连续的封印了，实在是太过于凶狠，每一次出世都会带来毁天灭地般的灾难，谁都会害怕。

    就算是洪荒之中圣人，对于此也是一筹莫展，即使封印又如何，等到过了一段时间后，就会重新再来，哪里能够守护得了呢，简直就是无数重复着，直到世界的毁灭而已。

    好在，现在有了陈宇的横空出世，专门抓凶兽，将他们封印起来，如此一来，对于整个洪荒世界来说，绝对是非常好的效果，量劫的威力就是减少，天地之间的能量循环也能有序，即使一时的错漏，也能即使的补充上，也不会整天的被负面能量干扰过甚了。

    当然要说显着成果，必须要等到四只凶兽都抓住为止，那时候才能真正的时刻。

    这一点的没有人想过，封印谁都会，但是其结果明显是吃力不讨好，封印的时间也是有限的，一旦量劫到来，尤其是无量量劫到来，一不小心就会回归混沌，那时候谁还会去凶兽啊，一定会报复的，就算是能躲过，也会死伤惨重，而这情况下，负面能量太充足，就算是天道圣人想要抓住它们，都是难上加难，更不用说封印呢，而且每一只有着独特的隐诺方式。

    现在有了他的出现，更是受伤严重，以至于修为不时的倒退，只要动用曾经留下的剑气时，就会感知到，不管在何地，都能找到，除非能毁掉，这明显不能，没有超越他的实力之前，休想毁灭这一道剑气，会一直跟随着凶兽，那么自然是随身的一大巨大的爆弹。

    当然凶兽们不是没考虑过，趁此机会消灭他，但是前后两只凶兽被抓住了，剩下两只而已，不管是不是实力大损，能够经过远古星空，并且准确的找到它们，就能证明实力很强，绝对不是以前认识的那个实力了，如此一来，更是不愿意无辜相拼，只希望找不到。

    这就是绝对实力带来的好处，就算是凶兽也会有害怕的时候，谁让他实力强大呢。

    “陈大哥，谁来了？”走了一段距离之后，凤来仪就忍不住要问了，很好奇。

    “不就是那个洪蒙仙帝嘛，还有什么谁，不过周边也有仙帝要来，好像是感应到了对方，就没有在动身，这个问题倒是将他们难住也是情有可原，杀都杀不死的怪兽，想要封印也不是那么容易的，想必你们也知道那个被梼杌灭族的氏族吧，所以封印不是说封就能封的。”

    对此，两人自然清楚，当初在迷途仙山之中，都是深深地被震骇住了，没想到会有如此形式，真的是令人慌张不已，而现在真实的出现在眼前，才感觉到有他真好，什么都不用怕，仙帝不能完成的任务，他就这么简单的做到了，速度如此之快捷，简直就是前所未闻啊。

    “走了，既然已经解决了这件事，我们也该继续上了，这一次倒是给我提了一个醒，说不定你们知道的信息，也不过是这个分身留下来的，至于本体根本不会让你们发现，发现它的人都已经死了，就算是所谓的仙帝都不例外呢，对了，这个洪蒙仙帝是不是好几代了。”

    “那是，都已经不知道多少代了，反正很久很久了，我也记不清了，要是陈大哥这个意思的话，还真的可能是，那就糟了，这些信息不就没用了，怎么办啊？”即为了此事烦恼，又默默的高兴，一时间不知道该怎么说，难道说自己希望这样的，这种话是坚决不能说的。

    “算了，那就这样吧，我们先走，慢慢的找线索，不行的话，只能去其他的星辰上寻找了，希望可以找到一些有用的线索，再不行，只能去所谓的魔界去找找了，看看是不是在哪里，说起来魔界可是负面能量的结合地吧，应该是有很大可能出现，但是依照欲望来说又不大可能，真的是够麻烦，为什么不能像人族那么思维多一点呢，这样也能找到线索嘛。”

    听着他的话，凤来仪低着头不话说，显然是很烦恼，为他的心事烦恼，自己真的很没用。

    走过不少的山林，直接来到了罗辉王国的边境，也不在进城，打算直接过去，只是却不想有人在打仗似的，停驻在小山头上，一眼望去，就看到两边都是连绵不绝的军队，一片肃杀之气，显然是在战争，真的是哭笑不得，一个强大无比的仙人就能解决了，而这里没有。

    是的，全都是凡人组成的队伍，炼一个修炼者都没有，这算是什么战斗啊。

    “陈大哥，那是凡人斗场，好像是因为仙人或者修炼者的关系，以前都是伤害太大的关系，被禁止参加，要是谁敢违背就会受到惩罚，所以一旦有战事出现，绝对是凡人出现，仙人或者修炼者都不会出手，不然就是违规，受到整个仙界的追杀，最后都是死了。”

    陈宇听后，很是惊奇了，还有这个制度嘛，又望了望对方，好像真的是如此。

    凤来仪看了看，就兴奋地说道：“以前我见过一次，不过也路过，仙人不参加，但是可以观看，非常的热闹，真是会影响到一个国度的收率水品，拿着不少东西在做赌注，所以每一次凡人斗场都会是一场利益的交换，获胜的一方，自然是更好了，失败的就惨了。”

    “哦，怎么个惨烈法？”陈宇倒是好奇的很。

    “好像是，要给胜利的一方做牛做马，起码要做上一年的苦力活，期间不少人是活活累死，非常的惨无人道，但是对于凡人来说，这是非常重要的，因为他们能够在未来百年之中不在征调斗场，还能获得优异的配偶，不管是输的还是赢得，而输的自然要坚持一年，活下才算是合格，否则国家是不会承认，偷跑回来还会被送回去，无法改变的事实。”

    哦，竟然还有如此规矩，真的是够稀奇，不过如此一来，倒是让一个国家最大限度的节省了有生力量，可以维持住生计，不过想了想，他就问道：“这个斗场，多少时间开始一次。”

    “一般来说，只要是比邻的国家，基本都是按照十年期限一次，有着国家甚至要比斗好几次，这也是没办法，除非主动依附在这个国家之下，那么就可以免除，由上国代劳，当然这样一来，就必须付出很大的代价，不然谁愿意这么无偿的奉献呢。”

