    第305章又是一年科举时

    这一天的《长安日报》，翻起最大的浪花，还是温彦博带着那些士子，前往赵府庄园的比试新闻。

    工匠提问问出来的问题，还有拿出来的眼镜和凸透镜，都是让长安城议论纷纷，让那些士子震惊。

    不过经过这一次事件，在报纸上也是写清楚了，所谓的工业科举和他们士子的科举内容是完全不一样的，也不会挤压士子的名额，这才让许多士子松了口气。

    至于第二版的新大学建立，则没有多少人关注。

    在他们看来，这个大学并没有多少用处。

    人都是讲究实际的，这些士子最为重要的，就是接下来下个月的科举考试，时间已经没有多少了，还要浪费时间去加入那个什么大学，怎么可能？

    此刻，长安京兆府这里，进出的百姓和士子络绎不绝，自从上次官府窗口化改革之后，进出的百姓就很多。

    也包括一些士子，但这些士子也是为了解决问题而来，不是为了报名而来。

    在京兆府的大厅里，又是摆上了一张桌子，只不过这一张桌子，乃是用来报名大唐人民大学，现在基本上是免费入学，只要是士子就能免费报名。

    孙鲂坐在这里，他作为贞观九年最初加入赵府庄园的士子，目前担任了许多工作，现在大唐人民大学的学生招生工作，也是扔给了他。

    可惜，没有什么用。

    不管报纸上的广告说得再好，还有在各个店铺都有人在宣传，但是来他这里报名点报名的士子，寥寥无几。

    但孙鲂很有耐心，他仍然在继续等，按照规划，少说第一期也要招一百个士子。

    只是，他又看了一下桌上的报名表，只见到这表上一个人名都还没填。

    他这里萧瑟的情景，与大厅旁边那些热闹的办事人员和百姓，形成了鲜明的对比。

    “哎？孙鲂！”

    有些惊喜的喊声出现。

    孙鲂抬头，只见到好几个士子正一脸惊喜地看着他。

    “邹文？庄鑫？你们几个怎么来了？”

    孙鲂愣了一下，脸上也是有着惊喜之色，这几人乃是他的同乡，去年的时候他们一起来长安参加科举，只不过当时大家都是名落孙山，没有考上。

    “还能来干什么，还不是来参加科举？”

    叫做邹文的士子哈哈一笑，他们几个走了过来。

    “是啊，年年都得考一次，总有一次有希望考上。”

    “孙鲂，你之前不是还留在长安了吗，加入了那个所谓的赵府庄园？今年还考不考？”

    “考啊，今年赵先生说让我们都要参加科举。”

    “那你现在是在干什么？”

    邹文他们一脸好奇。

    “是这样，赵府庄园最近新开设了大学，叫做大唐人民大学，只要是来参加科举的士子，都能免费成为这一所学校的第一批学生，邹文，你们几个要不要报名？”

    “噗！”

    邹文哈哈一笑，旁边的庄鑫他们几个也是跟着笑了起来。

    “孙鲂兄，这报名了有什么用？我们是来参加科举的。”

    “就是孙鲂兄，我们今年可是准备高中，谁来参加科举？”

    孙鲂哦了一声：“那你们来官府做什么？”

    “还不是倒霉，刚入城的时候遇到了一个小偷，身上的钱袋被偷了，只能来官府报案。”

    邹文有些愁眉苦脸：“怪我真是太不小心了，现在钱袋也没了，连住宿的钱都没有。”

    旁边的庄鑫拍了拍他肩膀：“没事，和我共住一间房便是。孙鲂，走，难得我们几个重新碰头，咱们去喝一杯，去年同乡的那批人，今年基本上都是来参加科举了。”

    孙鲂看了看手上的活，有些为难：“要不晚上如何？我这里的事情还没忙完。”

    “哎，孙鲂兄，我看你真是在那赵府庄园呆得跟个奴仆和下人一般了，这有什么要紧？”

    好在一旁一个同门走了过来，得知情况之后，直接说到：“孙鲂，你跟着他们去吧，我来顶替你便是。”

    “那，真是多谢了。”

    孙鲂放了表格，起身和邹文他们离开。

    邹文报了案出了官府，也是与众人直奔约定的结社所在地。

    “孙鲂，王博文他们几个都是约好了，在桥西头碰面，据说今天有结社活动，来参加科举的士子都会在此集中，就连卢家和崔家的天才也要来。”

    另外一人说道：“那些世家年年都有天才，榜首我们是没希望了，我现在只琢磨，要不要到朝中哪位大臣府上走动走动。”

    “要是能打听出来今年是哪位主考官监考便好了，能得他提点一二更好。”

    孙鲂只是默默地听他们在说话，并不做声。

    “哎，孙鲂兄，你为何一言不发？难道是担心今年又名落孙山？”

    “孙鲂兄，你不是在赵府庄园呆了一年吗，考上有把握吗？”

    “看孙鲂兄不说话的样子，我觉得悬。孙鲂兄，你说说话。”

    孙鲂想了想：“我加入赵府庄园之后，倒是大部分时间都在干活。”

    “干活？”

    “是的，下地栽种农作物，然后教幼儿启蒙，只有晚上的时候，赵先生才会来教我们一些科举知识，说一些相关的内容。”

    邹文一听，不由便是摇头：“哎，孙鲂兄啊孙鲂兄，当初我们就让你随我们一同回去，好好备考复习，你偏不听，要加入赵府庄园，现在一年又荒废了，你这怎么可能考得上？”

    “是啊孙鲂兄，那狗屁庄园将你如农夫对待，那如何能行？”

    “我今日看了报纸，说是赵府庄园，压根就不怎么待见士子呢，还要力捧工匠。”

    孙鲂道：“诸位，赵府并不是这样的，大家不要误会了。”

    庄鑫拍了拍孙鲂肩膀：“好了孙鲂兄，你就不必多言了，还是先忘记赵府庄园吧，考上科举才是正途，那赵府庄园只是短暂栖身之所。”

    “不错，等下到了结社之地，我们带你走动走动，结识一下其余士子，然后大家一起找个大臣，去拜见拜见，指不定得到一些指点呢。”

    孙鲂的脸色有些古怪，可是他没有多少时间说话，因为邹文已经是兴奋说道：“前面就是结社之地了，正好赶上。”

    

