
【书接上文，上回书说到木青冥把事情交给了墨寒，让她去交代锁龙人们应该做什么，而且做好一些准备。就在此时，云津夜市的妓院打手们，追赶一个小姑娘穿过了城市，到了城中西南处一条没有去路的死胡同小巷之中。危机之下，女孩产生了某种变异，施展出一连串的奇术，吓得那些流氓们动弹不得。引出来女孩清醒过来，流氓们已经晕倒在地，她慌乱下趁机逃走。翌日下午，木青冥正在家中休息，赵良忽然登门，告诉木青冥城中有人被吓死了。】

寂静无声的小巷里，安静了下来。

没有虫鸣，没有风声，连野猫咆哮和野狗狂吠声都没有，安静得出奇。

很快，那几个围追堵截女孩的流氓倒在了地上。而女孩头顶的血芒不减，黑暗再次涌来，毒蛇也消失无踪。

她的长发披散了下来时，眼中不再是尽黑。

她的瞳仁缩小，眼白再次露了出来。

恢复如常的女孩，像是变了个人一样。

她再次恢复了惊慌，借着从红芒退去后，天空中再次洒下，破开黑暗的月光一看身前地上，看到那几个倒地不起的流氓，和地上零散的木棍与短刀，吓得她大喊起来。

但及时抬手捂住了口鼻，也让这一声大喊没能发出太大的声音。

女孩愣愣的站在原地，一直捂着口鼻，惊讶再现眼中，更多的是交织在一起的惶恐。

直到许久之后，女孩才稍稍的镇定了一点。

她的第一反应，是小心翼翼的挪步，然后绕开了那些倒地不起的流氓，最后一路狂奔跑出了小巷，消失在了黑夜中。

这是一个机会，让女孩逃离魔窟的唯一希望。

消失在夜色下的女孩，很快就不见了踪影。

巷子里还躺在冰冷地面上的几个流氓，没能在爬起来，他们的身体也慢慢的冷了下去......

翌日，果然是个好天气。

微风习习，鸟语花香。

清澈苍穹下是阳光明媚，连沙腊巷中也少了些阴冷。

草木繁茂的木家小院中，除了灵草外还种了不少的花草，有墨寒种的牡丹芍药，有妙雨种的水仙铃兰，还有龙姑和皎云种下的飞燕草和万寿菊。

真的是四季花开，一年清香。

木青冥坐在院中摇椅上，千谢万谢就在不远处石桌边，坐着的戚高和戚夫人。他们都是来给木青冥送工钱的，顺便讨点药回去。

最近戚夫人肚子鼓了起来，微微的鼓了起来。可不是吃胖发福了，而是的了妙雨的药方，终于治好了她的不孕不育。

这下好了，戚家终于是有了后了。

戚家对木青冥，更是感激涕零。

说起来，木青冥一直秉承着木家祖训，可以不管浊胎争斗，但不可以对浊胎冷漠。所以木青冥看着戚高对无后有些迷茫，索性让妙雨帮帮他。

这锁龙人的灵药，治疗一下不孕不育还是可以的。

这下好了，戚家有后，戚高是高兴至于给木青冥涨了工钱。这不，让木青冥觉得不过举手之劳还拿钱，都有些不好意思，才千谢万谢。

“拿着吧木少爷，都说我们云南人热情，你也不差。帮了我们这么大的忙，拿点钱不算什么。”戚高往石桌上撂下元银一百块，又豪爽的道：“再说你在货栈，精简出来的人让我又组建起了一支马帮，帮我们打开了川中的马帮道路，这钱你得拿着。这么多的忙，才给你这点钱已经不算多了。往后赚得多了，我就在多给你些。”。

戚高说罢，带着夫人站起身来，他是要走。

怕在不走，木青冥又把钱还给了他。

木青冥想要墨寒拦住他们，把钱给戚高，但戚高死活不要。随后只好收下，让他们离开。

“给你钱就拿着。”帮木青冥把戚高夫妇送出门去折返的墨寒，看着悠闲的丈夫，道：“又不偷不抢不坑蒙拐骗的，死较真，对戚高这人来说，还以为你瞧不起他呢。”。

“我有什么好瞧不起他的。”木青冥不以为意的笑笑，不再说话。

对戚高，虽然他多有隐瞒，比如他身上的伤，除了赵良之外，宫老爷子家，韩家还有戚高他们，都只是以为像木青冥所说的，天黑路滑，自己喝高了不小心给摔着。

但除此之外，他对戚高还真的没有小看。

光说是打理马帮这一点，木青冥就不一定如得他。

毕竟术业有专攻嘛。

“这就是滇中汉子，多数都是这样。”墨寒坐下，看着摞在了石桌上的元银，跟丈夫闲聊着：“他看得起你就愿意和你共享富贵，你要是不接受，他就觉得你看不起他。”。

“好嘛，那你就收着，拿给弟子们当零花钱拿去挪作家用，都随便你。”木青冥没有再多说其他，只是这么简简单单的说了一句。

钱财对于他这种活得久的人来说，看淡了很多。

再说锁龙人的家族千百年的经验，在安家地方的附近各地，都有自己经营的生意和农田。

木家就是这样，康巴地区的农田渔牧，成都盆地上的商铺，绣工坊，支撑着整个木家所有的锁龙人在各地行动。

千百年的经营，锁龙人们也都珍宝无数，钱财金银堆积如山。

说白了，作为木家传承继承人的木青冥是不缺钱的也不需要。

所以，对这大洋他看得淡。

当然墨寒说的也有道理，索性木青冥也不会为此去折了戚高的面子。至于怎么用这些钱，他都是随意支配，尽然没有给自己留下一块钱。

往日对妖魔收集的宝物视财如命的木青冥，现在是很高大的。

墨寒见他这样，面含微笑，心中欢喜得很。

对于木青冥，她喜欢得很，每一面每一个举动，她都喜欢。

自然也不会驳斥木青冥的这个决定；更何况，木青冥这个决定没毛病，墨寒根本不会反驳。

她一会过后，收起了那些大洋，都好好的放进了袖中的袖里乾坤里去，道：“多给女弟子们一些吧，女孩子大了，用钱的地方多了。等啊弘张晓生两个跟你这个师傅，学了木头脾气的人开窍了，知道给你这个一日为师终身为父的人勾搭儿媳妇了，他们才会多用钱。”。

“什么叫勾搭啊？”木青冥翻了翻眼，看向上方树上挂着的鸟笼：“我倒是觉得啊，他们两的命，都是能给我生徒孙的。等着吧，等着这天下太平的时候，他们就能给我们生徒孙了。”。

“行，但愿天下太平没有那么多的妖魔鬼怪，我们也能安安静静的过几天安定日子。”墨寒眼中闪过一丝期待，缓缓说到。

按锁龙人老辈们的说法，天下大乱，群魔乱舞。浊胎们的天下越乱，锁龙人们越忙。这一点，墨寒最近也深有体会。

她期盼着天下太平，也能和孩子丈夫，和和睦睦的。

“天下太平你也闲不下来，到时候妖魔藏在人中间，越来越精明。他们到时候就是白天是人，晚上是妖，是魔。一样的要吃肉，一样的要喝血，我们还得忙。”木青冥说罢，哈哈一笑，尽然对说出的这些没有丝毫的不耐烦，倒是有些泰然自若，坦然接受的觉悟。

墨寒也是笑笑，不再说话。

跟着木青冥生活，加入了锁龙人，这样的生活她也习惯了。母慈子孝，子孙满堂的天伦之乐，她估计也只能期待期待。

“儿子这几天不闹腾了吧？”木青冥忽然问了一句。

“闹，白天闹。”一提此时，墨寒就扶额摇头：“跟着寒泉闹。”。

话才说完，紧闭着的院门就被人在外面敲响，又急又快。

“赵良来了。”木青冥把背缓缓的靠在摇椅椅背上，缓缓一摇，悠悠说到：“城中出事了，这家伙急了，一定是一张满脸困惑的神色。”。

墨寒盈盈一笑，站起身来，去开了门，见到的门外站着的，确实是赵良。正如木青冥所说，满脸困惑，眉头紧皱成了一个川字。

“嫂子。”打了个招呼的赵良，就匆匆忙忙的快步走进了院中。

他立刻站到了木青冥身前，先开门见山的赔了个不是：“老木啊，这次可能要对不住你了。你看你伤还没好，但我这是没有办法啊，得劳驾你跟我去一趟现场了。”。

关上了院门的墨寒走了过来，有些不悦，面露愠色，阴阳怪气说了句：“你们国民**的人不知道怜惜属下吗？别人不知道，你赵良会不知道我丈夫负伤了是为了帮你剿灭邪教的吗？你赵良一分药钱没出过，现在他伤还需要修养，要他跟你去现场？你们是把我们木家当成什么了？你们随叫随到的工具？”。

此言一出，赵良很是尴尬，脸上红一阵白一阵的，也很不自在。

木青冥没有说什么，就问了一句：“赵良，什么事情你都不说，就要我跟你走，我两眼一抹黑，去了现场又能怎么？”。

说着就给墨寒打了个手势，示意她先坐下。

墨寒轻哼一声，坐了下来，不再搭理赵良，连水都没给他倒一杯。

“唉，说来真的是没办法才找你的。”赵良急的一个跺脚，对木青冥急声说到：“整个事情是这样，今日接到报案，西南角的城墙下，一条小巷子里出现了五具死尸。仵作去了，发现这五个人是被某种东西，吓死在这条没有尽头的死胡同巷子里的。”。

“五个什么人啊？”木青冥微微阖眼，似在打盹一般，继续躺在摇椅上，无惊无惧，缓缓问到。

“应该是云津夜市上，妓院里的打手。接到报案后不久，妓院的老鸨子也去了报案，说她的五个人和一个才买来的女人，昨晚逃走了就没再回来。”赵良语速不减，快语答到。

墨寒又哼了一声，显然今天她对赵良是反感得很。

“没有那女孩的尸体吗？”都没有多加思索，木青冥就一语中的的问到了点子上。

赵良把眉头再次皱紧，默然摇头。

女孩跑去了哪里？她又是什么怪物？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50716994"  chaptername="第四章吓死">加入书签</a>
</div>
