    邢臣佑翻了个身，眯了眯眼，看着霍桑刚才离开的那个方向。

    他闭了闭眼，再睁眼时，里面是一片清明了，半点睡意都没有了。

    他拿出手机给雷克打电话，“派人去看看霍桑去干什么了。”

    挂了电话后，邢臣佑的眉眼还皱着，里面似乎都是烦心。

    霍桑开了车出去，完全没想到邢臣佑还会派人跟着自己，她根据小星星说的，来到了和陆霖坤约定的地方。

    陆霖坤早就等着了，他知道，小星星既然答应了自己，那就一定会转述给霍桑，而霍桑知道了，那肯定会来的。

    所以，当他看到推开门进来的霍桑时，嘴角牵起一抹笑来。

    但是，他还是忍不住心里松了口气。

    “桑桑，你来了。”陆霖坤笑眯眯的起身，替她拉开了椅子，然后埋怨一样说道，“现在想要约你出来，真是比见皇帝还难，古时候见皇帝，那还有个盼头吧，见你就难的不行了。”

    霍桑想到陆霖坤被邢臣佑拉黑的事情，再听到他这么说话，心里是好笑的不行。

    “没办法，我老公管得严。”她开玩笑说道。

    陆霖坤的眸光一闪，然后笑着坐下来，说道，“你老公是个小气鬼，把你藏的死死的，都不让你出来见人。”

    霍桑就笑着说道，“我也没想到他这么小气，不说他了，你今天找我，是有什么重要的事情么？”

    陆霖坤就坐了下来，脸上也换上了正色的表情，“我看到了新闻，关于墨罗国继承权的事情。”

    “这事，你也知道了？”霍桑有些惊讶，但是想了想，也正常，“现在网上新闻这么多，你知道也是正常的，怎么了？”

    陆霖坤想了想，才是开口说道，“我想了一下，这件事，陆家也可以出力，如果你想争取，我可以帮忙。”

    霍桑愣了一下，其实她对于墨罗国的继承权完全没什么想法，甚至是完全不在意的，之前这些事都是邢臣佑在管着。

    所以，一时之间，她都不知道该怎么回答陆霖坤。

    “怎么了？”

    陆霖坤看出了霍桑的为难，想了一下，笑着说道，“现在这些事，肯定是邢臣佑在管着吧，我和你说这些，也是白说，不过我还是想让你知道一下，你知道，我和邢臣佑谈的话，他一定第一时间就拒绝了，那家伙，小气的很，不让我掺和到你的事情里去，但这件事，是对陆家有好处的，陆家现在出了点事，我现在需要你的帮助，桑桑。”

    他的语气很认真，也很凝重。

    这下，霍桑连拒绝的话都说不出口了，她想了想，点了点头，“好，我会和邢臣佑说清楚这件事对陆家的重要性的。”

    陆霖坤松了口气，桑桑不拒绝自己的帮助就好。

    “还有，再过两天，电影就要上映了，你还拒绝了各种宣传活动，为什么这么做？”

    霍桑这才是想起来，这部电影的男主角是陆霖坤，她将电影提档，没有提前和陆霖坤说，但是，杰哥应该有和他说过的。

    她干咳了一声，这原因，还真是说不出口。

    难道告诉陆霖坤，她是因为吃了安青丝的醋所以才忽然要将电影提档的吗？

    “嗯？”

    陆霖坤却有些不解，这样子，也是要打破砂锅问到底的气势，“其实我不太赞成现在电影就上档，现在不是好时机，学生们也都还没有放假，也不是周末，票房很难爆，原本定下的那个日期挺好的，不过，杰哥告诉我的时候说是你的主意，所以我没反对。”

    霍桑听出了他的意思，要是这是别人的意思的话，他肯定是不会同意的。

    “我就忽然想看我自己的电影啊，就提档了，反正，我现在有这个权力，你说是吧！”

    霍桑干笑了两下，试图蒙混过关。

    陆霖坤听出了霍桑语气里不想深谈的意思，他低头喝了口茶，“你说的也是，你现在啊，是大财主了，先吃饭吧，我和你该谈的事情也谈好了，接下来的，该是我和你老公谈的了，你帮我约个时间吧。”

    霍桑点头。

    雷克派去的人伪装成了服务生端了酒水进来。

    “你好，请问需要点菜么？”

    霍桑没看，继续低头看菜单，反倒是陆霖坤皱了眉头看了那服务生一眼。

    这里他来了很多次了，服务生都是他叫了之后才会来的，但是今天，他还没按铃，这服务生就来了。

    那边，霍桑已经开始点单了，她知道陆霖坤的口味，自己的口味也当然是清楚的。

    服务生一一记下，然后就出去了。

    这只是一个小插曲，陆霖坤倒是也没有放在心上。

    服务生一出去，就把这里的情况直接禀报给了陆霖坤。

    “大少，夫人正在和陆总吃饭，他们点了这几个菜，还点了一瓶红酒。”

    服务生将菜一个个报出来。

    邢臣佑越听脸色就越沉，然后打断了服务生的话，“都是她点的？”

    “嗯，都是夫人点的。”

    邢臣佑脸色就黑了，直接挂断了电话。

    那些菜，有一些是霍桑喜欢吃的，那另外一些，自然是陆霖坤喜欢吃的。

    霍桑对于陆霖坤的喜好熟悉的很。

    这令邢臣佑极为不舒服，虽然他知道他们之间的相处比他时间还长，但是……不舒服就是不舒服。

    邢臣佑咳了几声，然后转身前往衣柜那里，他一一看过那些衣服，然后精心选了一套。

    此时，霍桑那里，菜已经端上来了。

    陆霖坤看着端上来的菜，想起了以前在国外的日子，这些菜，对于他来说，都是十分熟悉的。

    “吃啊。”

    霍桑看到陆霖坤只看着却不吃，想了想，说道，“是现在太早，所以你吃不下么？”

    邢臣佑睡的时候是快两点，到这里，差不多三点，等菜上来，现在才四点左右，陆霖坤吃不下也是正常的。

    “没有，我没吃午饭，所以，正饿着。”

    陆霖坤拿起来就吃，眼眶微不可查的红了一下，他偏过头，又笑了起来，很是潇洒，“你吃不下就陪我吃，看我吃好了，咱们见一次可不容易。”

    “是啊，真是挺不容易的。”

    霍桑正抿着茶，转耳就听到门开了，忽然传来的低沉熟悉的男声，她一下回头。

