    在她写的《邪帝皇》里，万古大陆，人人皆可修炼。

    有一小部分人生来拥有天赋，体内有灵根，可与自然想通，最强者可呼风唤雨站在金字塔之巅。

    没有天赋者，也可通过修炼锻造体质，成为最强者，只是路途更艰险些。

    灵根，以金木水火土五大灵根为基础。

    也有人因为一些机缘巧合，体内产生出变异灵根，比如冰系，比如雷电，等等。

    苏叶是炼药世家，继承了老爹的衣钵，身体兼具木灵根与火灵根。

    五行相生里，木生火，隐暖生火。

    兼具双灵根的苏叶，生来就是当个当炼药师的材料。

    可惜了，之前仗着自己天生神力，就算是不修炼也无人敢惹，以至于给耽误了。

    苏叶低头，看了看自己的手。

    等处理完了这迎春院的事，她也该琢磨琢磨自己修炼的事情了。

    毕竟多一份力量就多一份保障。

    厉害一点总归是不会有错的。

    正想着，小杏气喘吁吁远远的跑来

    “小姐，城主，城主回来了，就在您院子里。”

    苏叶顿时就抬起头来，惊讶

    “这么快就回来了？”

    小杏连忙点头，跟着犹豫了一瞬，声音小了不少

    “城主听闻您要把城主府搬空了去买一个小倌，生意也不做了，给气回来了。”

    苏叶听完，立刻抬步离开花园往自己院子里赶去。

    她一边走，还一边能听到身后那被拴住的狼狗嚎叫的声音

    “汪汪汪！！汪汪汪！！”

    对着那花骨朵就是一阵凶猛狂吼。

    苏叶离开花园，回到自己的院子里。

    刚一走进去，就听到啪的一声，一个茶盏正巧砸在了她的脚边。

    苏叶脚步顿住。

    茶盏里面溅出来的茶水沾到了她的衣摆。

    紧跟着，就看到她老爹一只手捂着胸口，另外一只手伸着直指苏叶的脸

    气急败坏

    “你你你！你怎么能干这么蠢的事？？”

    苏叶抬头瞧着这人。

    锦衣绣缎，有些矮，胖胖的。

    留着一撮胡子，一双眼睛气的瞪的贼大。

    这位就是苏叶的父亲，苏久国。

    小杏早早的就跪在地上了。

    苏叶看她这名义上的爹这么生气，露出笑容试图解释

    “那个父亲，我也没办法······”

    她后面的话还没说完。

    她这矮胖矮胖的老爹就一脚踩在了那破碎掉的茶盏上，发出清脆的声音。

    跟着，怒道

    “你没办法？我看你就是被那个祸水迷惑了，才敢把我们家都给搬空！！”

    苏久国说这话是气话。

    可说完之后，一琢磨，直接给气红了眼。

    他这女儿可不就是为了那个祸水把家都给搬空了嘛！

    苏久国长得跟苏叶差不多高，他伸着小胖手指，一个劲儿的在苏叶的肩膀上戳

    气的吹胡子瞪眼

    “你让我说你什么好？你院子里都有那么多伺候的，还缺人？就非得三天两头去青楼瞎逛？

    你被一个祸水给迷的丢了心智，你看看你自己，上上下下哪儿还有一点少城主的样子！

    十万两金叶子，你说给就给。

    我看早晚有一天，你得把你老子也赔进去！”

    