    商司湛漆黑的凤眸注视面前的小女人，薄唇轻启：“什么意思？”

    时浅手臂放在桌上，撑着下巴道：“我怎么觉得你在骗我，你是不是出去找别的狐狸精了？”

    顿了片刻，商司湛才开口：“到我这边来。”

    时浅愣了下：“干嘛？”

    “过来。”

    时浅轻哼一声：“不去。你先回答，昨晚有没有去找别的狐狸精？”

    商司湛忽然站起来，绕过办公桌走到她身边，将她拉起来揽进怀里：“胡说八道什么？”

    时浅仰着小脸道：“狐狸精都找上门了，刚巧被我看见。她说你们昨晚一起喝酒，你还跟她说可以随时来找你。”

    商司湛：“又是什么时候做的梦？”

    时浅：“..........”

    她轻咳一声：“这次不是做梦，是真的。刚刚在楼下一个胸特别大的女人说昨晚跟你在一起喝酒，今天特意过来找你，不过，我让保安把她赶出去了。”

    商司湛凤眸注视着她，看她不像是胡说，随即便要拿桌上的座机询问。

    时浅抓住他的手，又道：“不用问了，我拍了照片，给你看看。”

    她立刻拿出手机点开相册，对着商司湛问：“你见过吗？”

    商司湛冷冷的扫了一眼照片，很快便收回视线：“没见过，不认识。”

    顿了下，他又道：“我让厉风查一下是怎么回事？敢如此明目张胆来找我，这女人不是太蠢被骗了，就是别有目的。”

    时浅挑着眉问：“你真的没见过？”

    商司湛眸光一凛：“再胡说，就在这把你办了。”

    时浅：“.........”

    商司湛拿起手机给厉风打了电话过去：“刚刚有个女人打着我的名义在楼下闹事，去查一下怎么回事？”

    时浅轻咳一声：“我觉得你说的第一种可能比较大，太蠢被骗了。应该是有人打着你的名号骗了她。”

    商司湛放下手机，手指勾起她的下巴：“所以刚刚是故意的？”

    时浅讪讪一笑：“开个玩笑嘛。好了，处理这么多文件你累了吧？休息会吧。”说着，她拉着他的手到一旁沙发前坐下。

    片刻后，秘书端了两杯咖啡进来放在二人面前。

    时浅道：“喝点咖啡提提神。”

    商司湛端起咖啡轻轻抿了口。

    时浅也喝了一小口，随即问：“你今天还要那么晚吗？”

    “今天不会了。”商司湛道：“一会一起回去。”

    时浅点点头：“嗯。”

    一小时后，厉风在外面敲门。

    商司湛道：“进来。”

    厉风推门走了进来：“湛爷，夫人，查到了。”

    “怎么回事？”商司湛问。

    “那女人就是个十八线小演员，不是有什么目的，是被人骗了。”

    “什么人？”

    厉风意味不明的看了眼时浅，随后回答：“是........易玄明。昨晚他在梦幻时光，那个女人也在。易玄明声称自己是您骗了那女人，那女人信以为真今天便来公司找您了。”

    时浅蹙眉：“易玄明！怎么会是他？！”

    厉风轻咳一声：“他大概是实在想不出用什么办法才能见到湛爷了。”

