    老人家姓薛，单名一个洪字，今年一百零五岁，是长平村最年长的人，全村上下，也尊称薛洪为太公，并且，但凡村中大事，很多人都会来请教太公，包括今天，这位十几岁女孩的身死，女孩家人也第一时间找到了薛洪来主持大局。

    女孩的丧事简办，一切从速，也是太公薛洪的意思。

    只是，楚尘有些不明白。

    “我认为，这并不仅是你们氏族内部的事情。”

    楚尘缓缓地说道，盯着薛洪，“人命关天。”

    薛洪拄着拐杖，“长平村经不起折腾，楚大侠，还是请回吧。”

    楚小鱼皱起了眉头。

    这位老人家的态度，是楚小鱼来之前根本没有想到的。

    换作是任何人，村中发生怪事，楚大侠亲临，绝对是欣喜若狂，激动不已，可这位老人家，明显也不是老糊涂，居然还急着想要将楚尘赶走。

    这个老头有古怪。

    楚小鱼的目光紧紧盯住了薛洪，他甚至怀疑薛洪是不是被那元神夺舍了。

    楚尘倒是可以确定，并没有。

    可是，薛洪的态度，耐人寻味。

    “她是什么人？”

    楚尘忽然淡淡地问道。

    青年村民一怔，不明白楚大侠突然间来的这句话是什么意思。

    太公的回答更是奇怪，“长平村的先祖，曾得过她的恩情，同样，她本人，也出自长平村的血脉。”

    青年人的脸色一下子直接白了。

    顿时有种四周围都凉飕飕了的感觉。

    温度骤降，寒霜遍布。

    楚大侠跟太公聊的是什么？

    长平村的血脉？

    还是长平村先祖的恩人？

    那是什么样的存在？

    那十九岁女孩的死，跟这个神秘存在有关吗？

    青年人感觉自己的牙关在打架。

    他终于明白楚大侠为什么会出现在长平村了。

    一定是涉及到了普通人无法接触的领域。

    青年人的脸庞完全没有了血色，白皙一片。

    “你所说的两种关系，都不足以让她成为伤害那位无辜的十九岁女孩的理由。”

    楚尘沉声说道，“而且，你若庇护她，将会有更多的长平村人，死于非命。”

    话语一落，青年人直接吓得瘫坐在地上。

    薛洪面无表情，“长平村祖训，知恩图报，就算恩人要取长平村谁人的性命，我们甘愿呈上，没有恩人，就没有长平村。”

    “愚昧！”

    楚小鱼生气了，“现在是法治社会，轮不到你们这样践踏生命。”

    薛洪没有回答，拄着拐杖，走到了侧旁的椅子坐下，“我已经一只脚迈入棺材的人，生命在我眼中，确实微不足道。

    我累了，楚大侠，请回吧。”

    楚小鱼还想说些什么，可却被楚尘拦住了。

    三人离开了老屋。

    青年人的面容尚且还没有一丝血色。

    “老人家的话，你都听到了吧。”

    楚尘开口说道，“他口中说的人，其实，就是一直被你们长平村供奉在石板里面的灵魂，可如今，他是游魂状态，需要一副合适的躯体来重现人间，昨夜死去的那个女孩，就是她的第一个目标，只是不知道什么原因最终放弃，但是，她不会放弃，这个地方，随时还会死人。”

    青年人双腿发颤，同时，焦急无比，“楚大侠，现在怎么办？

    太公他……”“他那是愚昧孝忠。”

    楚小鱼振声说道，“就算长平村有这条古训，那又如何？

    难道真的要让一个来自两千年前的老怪物，对长平村一个个无辜的女孩下手吗？”

    两千年前……青年人感觉自己的眼前都发黑了。

    今天所听到的，完全颠覆了他的认知。

    如果不是这段时间以来全世界范围内发生的怪异事情太多，恐怕真的难以接受。

    “你叫什么名字？”

    楚尘问。

    青年人按捺着心中的忐忑，“我叫薛大虎。”

    楚小鱼看了一眼青年人，名字挺虎，可现在被吓得倒是像个病猫。

    “帮我一个忙。”

    楚尘沉声说道，“去查一查，村子里，跟死去那个女孩子年龄相近的女孩有多少，尤其是，如果有跟女孩子同一天生日的……”“什么！”

    青年人薛大虎猛然大惊，脱口而出，惊声说道，“楚大侠的意思是，那……那……那怪物。”

    薛大虎不知道该如何形容，最终只能说‘怪物’，“怪物的下一个目标，就是跟今天那个女孩同一天生日的人？”

    楚尘点头，“极有可能，特别是，同年同月同日生。”

    薛大虎的脸庞直接煞白起来，猛然拔腿就跑，“我妹妹，就和她同年同月同日生，而且还在同一个时辰，当时我们两家人一起去的医院。”

    薛大虎拼命往家里面走。

    楚尘和楚小鱼跟了过去。

    “你放心，我在这里，那个怪物绝对不敢出现。”

    楚尘开口，同时，他也担心的是，那个出逃的元神，会不会是有什么手段，躲避了他的追踪。

    薛大虎回到家中，见妹妹正在洗菜准备做饭，当即是长长地松了一口气。”

    哥。

    “女孩抬起头，他的眼眶有些红肿，她叫薛小莲，昨天夜里死去的那个女孩，跟她同年同月同日生，两人的感情很好，今天正好是周末，两人在同一所学校读书，一同回来，可没想到，女孩回来后，再也没法去学校了。

    薛小莲红着眼睛，看见薛大虎回来之后，眼泪有止不住地流下来了。

    见状，薛大虎心疼，有些手脚无措，半晌，也只能是长长地叹了一声，“小莲，你也要保重自己的身体。”

    楚尘和楚小鱼在门口，没有直接闯入。

    片刻之后，薛大虎才想起来，急忙让楚尘两人进门，“小莲，我给你介绍一下……”薛小莲目光落在楚尘身上的一瞬间，整个人呆住了，宛若触电般。

    不等薛大虎说完，薛小莲扑通地跪在了地上。

    “楚大侠，求求你，一定要找到杀害小朱的凶手，我不信她是一夜之间心肌梗塞死的，她的身体一直都很好，而且，昨天晚上……”薛小莲顿了一下，声音有些颤抖，“我和小朱经常一起保持着语音聊天的状态，有时候聊着聊着就睡着了，昨天晚上，就在半夜，我……我被小朱的尖叫声音惊醒了，可后来，不顾我怎么喊，小朱都没有了回应，直到今天早上……”薛小莲泪流满面。

    这一天来，她在强忍着悲恸，还有恐惧。

    这件事，更是不敢跟任何人提起。

    直到现在，她看见了楚大侠。

    “我也是为了这件事来的。”

    楚尘示意兄妹二人进去说。

    

