    “欣儿，效果如何？”

    林天在肖欣儿修炼完毕之后，第一时间询问。

    “炼魂圣液效果很高，不但帮助我突破到了灵魂金身大成中期境界，而且我感觉的灵魂质量比之前更高了，许多隐藏在灵魂深处的杂质都被祛除了，另外……”

    肖欣儿闭上眼，感悟了一下天地法则，猛地感觉自己的悟性提升了最起码一成多点。

    可灵魂金身突破，悟性提升不会很夸张，而现在却提升了一成多点，这说明炼魂圣液直接让她的悟性提升了一成。

    一成的悟性提升已经十分夸张了，而且这是永久性提升，不是悟性增幅。

    当肖欣儿将炼魂圣液带来的好处和效果告知了林天，林天这才知晓这炼魂圣液的价值绝对非同一般，即便是有灵石也不一定能够买到这样的至宝。

    “没想到无涯海竟然送给我这么珍贵的宝物！”

    肖欣儿不由感叹。

    与此同时，天云帝与几位宇宙大帝也在议论着无涯海之事。

    天云殿。

    天云帝与几位天极圣地的高层——天极军团的军团之主，天极侍卫的首领，以及天巫殿殿主正在聊着。

    “天云帝，无涯海苏醒了，你知道吗？”天极军团的军团之主弑罚大帝问道。

    “知道！”天云帝说道：“无涯海乃是不弱于圣主的特殊生命，它的一举一动，我们天极圣地高层们自然都在关注着，这一次是因为一位预备圣子入驻了1号区域，惊动了无涯海，苏醒了一会儿，送了给那位预备圣子一件小礼物便再次沉睡了。”

    “那位预备圣子是肖欣儿吧，天赋的确妖孽，我们年轻时候也都不如她，入驻一号区域倒也不稀奇，不过无涯海竟然送肖欣儿宝物，这倒是很让人惊讶。”

    “是啊，无涯海那种层次的特殊生命，一般的天骄可不如它的眼里，它能够亲自送肖欣儿礼物，必然是对肖欣儿十分看好。”

    “据说无涯海能够看出来一位天骄的潜力，或许肖欣儿身上有无涯海震惊的潜力吧。”

    “可惜无涯海还是不告诉我们第一任圣主去哪里了，否则我们天极圣地绝对能够比拟五大巨头！”

    “这事情别议论了，那不是我等操心的事情！”

    聊着聊着，几位宇宙大帝商议天极圣地其他事务了。

    入驻1号区域之后，肖欣儿便开始努力修炼了。

    核心弟子区域的修炼宝地自然比精英弟子区域好许多，但相应来说，这里的修炼宝地花费的天极积分也多。

    幸亏肖欣儿这一次入驻1号区域额外获得了10万天极积分的奖励，否则的话，她的天极积分还真坚持不了多久呢。

    进入核心弟子区域，肖欣儿和林天最想要提升的无疑是法则境界和生命层次。

    如今，他们已然都达到了五阶巅峰境界的生命层次，下一个层次是六阶生命。

    从五阶生命跨入到六阶生命，这个跨度很难很难，预备圣子之中目前还没有一人达到，只有那些圣子经过长期修炼，其中的少数几位才在虚空境层次跨入了六阶生命。

    核心弟子区域的六阶生命尸体无疑是很多的，比精英弟子区域多许多，因而足够肖欣儿和林天去参悟这些六阶生命尸体，参悟它们的细胞组成。

    接下来的半年里，肖欣儿时而去参悟法则石碑，时而去参悟各种六阶生命尸体。

    可半年过去，生命层次没有突破，肖欣儿和林天的修为相继突破了。

    两人耗尽了灵晶的能量，全部多打破了虚空境第八重到虚空境第九重的瓶颈，都成为了虚空境第九重的强者。

    而虚空境第九重在星河时代也被称之为次神，号称仅次于神的境界。

    对于一般的觉醒者来说，次神便是神灵境界之下的最后一个境界，是虚空境的巅峰。

    可实际上，对于一些顶尖天骄而言，次神之上还有半神，也就是虚空境第十重境界。

    可这个境界很难达到，一般人根本无法跨入虚空境第十重，因而许多天骄基本无视了这个境界，直接从次神开始冲击神灵层次。

    而这半年时间，肖欣儿和林天也相继参悟出了几种法则，虽然境界不高，但他们现在的目的是凑齐13种法则之力。

    而现在，林天总共参悟出了剑之法则、五行法则、阴阳法则、风之法则、力量法则、生命法则、雷之法则以及空间法则一共十三种法则之力。

    可剑之法则属于特殊法则，不在属性法则之中，因而林天也只悟出了十二种法则，而肖欣儿除了雷之法则之外，其他十一种法则也都领悟出来了。

    如今，十三种法则几乎快要领悟出来了。

    一旦十三种法则全部领悟出来，到时候只要再参悟混沌之力，或许就能够融合十三种法则领悟出混沌法则之力。

    可领悟出十二种法则之力之后，再想领悟出一种法则十分困难了。

    比如肖欣儿，试图一次次参悟空间法则石碑，但仍旧觉得差一些。

    因而凑齐十三种法则之力需要一定的时间，或许一年或许两年，甚至需要三年时间。

    不知不觉，又是三年时间过去。

    在这三年时间里，肖欣儿和林天的进步速度很大。

    这一天。

    林天忽然道：“欣儿，我觉得我要突破了！”

    “你要冲击到虚空境第十重吗？”

    肖欣儿惊讶。

    可旋即，她又好奇起来，因为她知道林天距离虚空境第十重还差很远呢。

    “不对，难道是你即将参悟出黑暗法则了？”

    肖欣儿知晓林天选择的第十三门法则是黑暗法则，但始终也差距一丝才领悟出来。

    一旦林天真的领悟出了黑暗法则，那就凑齐了十三种法则。

    “不，是我即将跨入六阶生命！”

    林天十分激动道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

