    第四百零四章 鬼鬼祟祟   

    “刚才林强的话，大家也都听到了，接下来一定要给我老老实实的，千万不要犯错，这个时候谁要是敢犯错，耽搁了林强的晋升，那么谁就是家族的罪人，是所有人都不能容忍的。”

    林凤兰的父亲，这一刻也无比严肃的说道。

    

    “放心吧，我们也不是不懂事的人，这个时候，我们也都明白什么事情能做什么事情不能做，绝对不会乱来。”

    当下就有人开口说道。

    

    然而对于他的话，林凤兰的父亲，淡淡的说道：“除了你们不要闹事之外，还有脑子也要清楚点，这个时候，肯定会有人给你们下一些套或者陷阱之类的，在这种情况下，你们一定要保持头脑清楚，千万不要一些利益给冲昏头脑。”

    

    对于他的这话，客厅的众人在听了之后，当下纷纷的点头，表示自己一定不会上当受骗。

    

    对此，林凤兰的父亲也就没有再多说什么了，他该说的都已经说了，要是到时候这些人里，还有人犯错的话，那么肯定不会原谅那人。

    

    “身体，还有没有不舒服的地方？”

    

    房间里，兰秋莲看着丈夫林强，关心道。

    

    “没有什么不舒服的地方，相反我感觉我的身体非常棒，一下子感觉年轻了好几岁。”

    林强看着妻子说道：“不得不说，那小子虽然年轻，但医术却非常的棒，对了他好像叫陈浩，是吧？”

    

    “嗯，听伊娆说他确实是叫这个名字，他还开了一个叫青云诊所的诊所，之前我在听她说起这个陈医生的时候，也是有简单的了解过，医术确实非常的不错。”

    兰秋莲回答道。

    

    闻言，她的丈夫当下并没有多说什么，而是把玩起了手上的手机，对此兰秋莲也知道，他不是在玩手机，而是在查什么东西。

    

    她没有等多久，丈夫就开口了：“这个小子，还真的有点意思啊。”

    

    “哪个，今天那个陈医生？”

    兰秋莲有些不确定的问道。

    

    “嗯，就是他。”

    林强看着妻子，接着说道：“你知道他今天为什么开出了一个亿的治疗费出来吗？”

    

    闻言，兰秋莲脸上的表情有些疑惑：“为什么？”

    

    “你们以为，他是因为我们家有钱，而专门狮子开口的喊出了那个价格，但实际上的话，却根本不是那回事，而是因为他诊所的收费准则，你一定想不到他诊所的收费准则是什么样的。”

    

    林强这一次没有等妻子的开口，接着说道：“他的收费准则是，在给有钱人治疗的时候，将根据对方的身家来确定治疗费多少，这也是为什么他给我的治疗开出了一个亿的价格。”

    

    “而如果治疗的病人，没有什么钱的话，甚至一贫如洗的话，那么他也不会介意，也会认真的将病人的病情给治疗好，而在治疗费上，他只会象征性的收一块钱，这代表了他收了治疗费。”

    

    “他这收费准则，确实很有意思，对于很多医生来说，他们基本上是不给那些穷人、给不起治疗费的人治病。”

    兰秋莲说道。

    

    “他的诊所，是有一个口号，那就是要所有人都治得起病，没钱人，他也会全心全意，该用什么药就用什么药的治疗，不会因为对方没钱就大打折扣之类的。”

    林强说道：“我刚才在知道了这些之后，原本心里对他收一个亿的治疗费的不满，瞬间消失了。”

    

    “我支持他这样做，从有钱人的身上得到更多的治疗费，而对那些没钱人，却不收，并且还给病人钱买药什么的。”

    

    兰秋莲在见到丈夫满脸的笑容后，她也非常的开心，因为她能够感受得到，知道丈夫是发自内心的高兴。

    

    随后她便见到自己的丈夫，拿起了手机，准备打电话，对此她开口问道：“你这是准备给谁打电话？”

    

    “给你的女儿打一个电话，让她约一下那个陈医生，看看什么时候有空，来家里一起吃个饭。”

    林强回了一句后，就没有再多说什么了，因为这个时候，电话已经拨通了。

    

    兰秋莲在听了自己丈夫的话后，也明白了他对那个陈医生，确实非常的满意，所以当下她也就没有再多说什么。

    

    林伊娆开的车上。

    

    当她在接到父亲的电话，并且知道了父亲的意思后，脸上的表情也非常的无奈，不过她的回复是，尽量。

    

    “陈医生，刚才我父亲打来电话，他说对你这个人非常的满意，让我问你，你什么时候有空，他想请你到家里，一起吃个饭。”

    林伊娆转头看了一眼坐在后座上的陈浩，开口说道。

    

    “你爸为什么对我满意？”

    陈浩有些不解的问道。

    

    “我爸刚才调查了你，知道了你的收费准则，对你这个人非常的满意，外加上你今天晚上也救了他的命，所以他救想请你吃饭了。”

    林伊娆一边认真开车，一边回答。

    

    “既然如此，我自然恭敬不如从命了。”

    陈浩答应了下来，林强的身份，他的心里十分的清楚，这样的一个大人物要请他吃饭，他自然没有理由拒绝。

    

    “好，那你什么时候有空呢？”

    林伊娆问道，对此，陈浩回道：“我晚上基本都是有空的，最重要的还是要看你爸，他什么时候有空，什么时候适合请我吃饭，就什么时候就好。”

    

    “好的，你的意思我会跟我父亲转达的，到时候他有空请你吃饭了，我会联系你的。”

    林伊娆说道。

    

    闻言，陈浩点点头，没有再多说什么，对于他来说，跟林强吃饭，也是因为对方的身份摆在那里，他不好拒绝而已，但要是因为对方没有时间，请吃这顿饭的话，那么他的心里也不会有多余的想法。

    

    以他的本事，他现在不需要讨好任何人，哪怕是这个人是林强，也一样。

    

    一个小时后，陈浩到了自己的诊所门口，他没有让林伊娆将自己给送回去，那是因为他的车子还停在诊所的附近，需要开回去，要不然他明天早上来诊所，可就没有车开，需要打车了。

    

    “陈医生，我知道你会说，你救了我父亲的病，我给了治疗费，我们就两清，但我不会这样子认为，我会觉得我欠你一个人情，日后你要是有什么事情需要我帮忙的话，直接跟我说起，只要我能帮的上忙的，我一定帮。”

    

    在临走前，林伊娆看着陈浩，满脸真诚的说道。

    

    “我们真的是两清了，你不欠我任何的人情。”

    陈浩在听了对方的话后，认真的说道。

    

    “钱是钱的事情，人情则是人情，这一次我爸的问题，如果不是被你个看出来了，那么继续下去的话，我爸就真的出事了，所以这不是一个亿就能够抹平的。”

    林伊娆认真的说道：“总之，我欠你一个人情就是了，以后需要帮忙的时候，尽管找我。”

    

    她的这话音落下后，就没有再多说什么，直接跟陈浩挥了挥手后，就开车离开了。

    

    陈浩看着车的背影，只是微微摇摇头，随后没有再继续想这件事情，而是打算去开自己的车了。

    

    不过，就在这个时候，他远远的看到了几个人在他的诊所门前鬼鬼祟祟的，看到这一幕的他，瞬间就明白了，这几个人要对他的诊所不利。

    

    

