    苏柒柒不明所以，她完全不知道陶艺馨说这话是什么目的，什么叫不被过去所束缚？

    苏柒柒的过去，也只有沈墨这样一抹不同的色彩，难不成齐荣把自己和沈墨的事情告诉陶艺馨了？

    苏柒柒感到有些不悦，如果真是这样的话，那么他就有些过分了。

    陶艺馨并没有在这个话题上多说，在齐荣的引导之下，双方很快开始了商业谈话。

    苏柒柒能够看得出来，陶艺馨是带着诚意过来的。

    初步接触之后，苏柒柒觉得对方比较可靠，虽然没有直接把合作确定下来，但她已经动了这个心思。

    中午的时候，苏柒柒做东，请齐荣和芳菲公司的人吃了一顿饭。

    在席间，苏柒柒手机响起，她拿起来一看，是沈墨。

    “抱歉，我去接个电话。”苏柒柒示意了一下，随后走出包厢接通电话，“你有什么事？”

    沈墨不开心：“什么叫我有什么事？我没事就不能给你打电话了？”

    “……你最近怎么这么爱无理取闹？”

    沈墨“哼”了一声，“听说你和齐荣去吃午饭了？你知不知道我过来找你，想要和你一起去吃饭？”

    “那我还真不知道。不是，谁和你说我跟齐荣去吃饭了？”苏柒柒无语，“不是还有芳菲公司的人吗？”

    “你们在哪呢？我现在就过去。”想到齐荣和苏柒柒会处在同一个空间之内，沈墨就浑身都不舒服。

    “你别胡闹了！”苏柒柒语气严肃起来，“我在这谈正事呢，你老老实实的待着，不许捣乱！”

    说完，苏柒柒毫不犹豫地挂断了电话。

    听着话筒里的盲音，沈墨气哼哼的把电话扔到了桌子上，他这怎么会是捣乱？

    苏柒柒这个女人真是不知好歹！

    一顿饭，三方吃的都很开心。陶艺馨邀请苏柒柒有时间的时候去b城考察，后者欣然答应。

    送走了齐荣和陶艺馨，苏柒柒又整理了一下设计稿，就已经快到了下班的时间。

    苏柒柒还没有来得及收拾好东西，门突然被打开了。

    沈墨进了苏柒柒的办公室，四下打量一眼，“就你在办公室？齐荣呢？”

    苏柒柒觉得他简直莫名其妙，“让你失望了，他不在这。”

    听出苏柒柒不高兴，沈墨识趣的不再提这个人，“我们回去吧。”

    “先去接橙橙。”苏柒柒可不会把自己儿子忘了。

    “我已经让小刘去接橙橙了。”小刘是沈墨的司机，为人老实厚道，是个可以信任的人。

    苏柒柒点了点头，“那等一下，我把这点工作收尾了就走。”

    回去的路上，苏柒柒接到电话，是苏景橙要让她买零食。

    由于苏景橙这段时间比较乖，偶尔提出想要吃零食的要求，苏柒柒尽量都会满足他。

    要去超市给儿子买吃的，沈墨整个人跃跃欲试。甚至在回去的路上，还提议要去接苏景橙，他想体验给儿子买买买的欢乐。

    这样的沈墨，让苏柒柒不禁怀疑，他和自己以前认识的那个冷酷无情的沈墨究竟是不是同一个人。

    最终，这个提议被苏柒柒无情拒绝了。

    到了商场，苏柒柒进去选购，沈墨推着一辆购物车，亦步亦趋的跟着。

    看着沈墨几乎把瞧得顺眼的零食都往购物车里，苏柒柒把一些不算太健康的拿出来，埋怨地瞪了沈墨一眼，“橙橙现在还小，有些东西不能给他吃。”

    “他吃不了，你可以吃啊。”沈墨理直气壮的把东西扔回去，还一脸挑衅的看着苏柒柒，大有她要是敢把东西拿回去，他就再捡进来的架势。

    见状，苏柒柒也只能随他去了。

    在出去结账的时候，不曾想两人遇见了一个熟人。

    兆航看着两个人一个结账，一个往袋子里装东西，只觉得刺眼无比。

    眼见两个人往外走，他上前一步，拦在二人面前，“柒柒，好久不见。”

    见到兆航，苏柒柒十分意外，“兆哥？你出差回来了？”

    兆航点了点头，“的确去的久一点。”确实太久了，久到他现在完全不清楚苏柒柒身边到底发生了什么事。

    看着兆航温柔的眼神，沈墨十分不爽，于是他把手放到了苏柒柒的肩膀上，“快回去吧，橙橙还等着我们呢。”

    这个所谓的苏柒柒的男朋友，沈墨完全没有放在眼里。

    苏柒柒刚想起这一茬，顿时觉得有些尴尬，“兆哥，我今天还有点事，改天请你吃饭。”

    看着苏柒柒躲闪的眼神，再看看沈墨搭在苏柒柒身上的手，兆航想要直接问她，究竟为什么要回到沈墨身边。

    可是沈墨没有给他这个机会，带着苏柒柒直接离开了。

