    迟婳感受着衣裳上的湿意，有些厌恶的皱起眉，黄莺莺急忙上手用锦帕想给她擦擦。

    迟婳一个侧身就躲开了她的触碰：“别碰我。”

    黄莺莺红唇微咬，面上有些委屈：“对不起，我不是故意的。”

    酒的味道熏得她鼻尖都是，这倒是缓了她反胃的冲动，淡淡道：“黄小姐得赔我银子才是，这衣裳弄脏了，我准备扔了。”

    黄莺莺抿唇浅笑，善解人意道：“银子我肯定会赔给迟姐姐的，只是你这衣裳脏了，不如迟姐姐去穿我带来的备用衣裳，免得着凉了。”

    现下六月，太阳很猛烈，这倒在衣裳的酒液不过片刻就蒸发殆尽，迟婳不想跟黄莺莺多交流，正好这酒味还解了她的恶心，遂拒绝：“不用了，衣裳已经干了，不用换，你准备好一百两银子送去将军府就好了。”

    “可是，你的衣裳脏了……”

    迟婳撇她一眼：“无碍。”

    黄莺莺这才不忿的坐回自己位置上，要离开大船就得乘湖面的小船过去，她本想等迟婳过去的时候不经意推她一把，可人不换衣服，她也没办法。

    迟婳现在连这宴都有点吃不下，只吃着最近糕点，她等会儿自己悄悄去看郎中。

    吃不下去的不止迟婳，赵荟蔚同样食不下咽，她脑海里全是沈明南的身影，甚至还有些烦躁。

    与赵荟蔚的烦躁比起来，沈明南那边就平静许多，跟没事人一样吃吃喝喝。

    “三弟。”

    听见声音，沈明南抬眸去看了一眼，是沈修羽。

    沈修羽含着笑意走近：“看见你没事，我这心也落下了。”

    他落下去了？沈明南只要一想到沈老太君的死跟他有关，就恨不得当场斩了他。

    他眼中是毫不掩饰的冷意：“滚。”

    这声滚，可谓是丝毫不给他面子，众人的目光都到了他们身上，就连沈修羽也有些猝不及防。

    以前暗地不好，但沈明南也不会当着面下他的面子，他怀疑沈明南吃错药了，现在连表面的关系都不想维系了。

    沈修羽青红着脸，不愿被众人看轻，于是怒甩袖：“三弟，你，你怎可如此无礼。”

    沈明南薄唇微勾，长腿一踢，沈修羽就退开好几步：“滚远一点。”

    沈修羽低头看着衣袍上的一个脚印，他感觉自己站在这儿好像个小丑，所有人的目光全明晃晃的聚集在他的身上，再抬头的时候，所有人的目光又不约而同的挪开。

    他脸色浮上红晕，被气的。

    沈修羽还想说什么，但撇见那冷淡的黑眸，又怂的退了一步，他怕下一瞬被丢进湖里，于是冷哼一声：“三弟，你好样的！”

    说完，他就回了自己的位置上。

    沈明南看着他的背影，微微皱眉，他现在心情特别的不爽利，特别想揍人泄愤。

    他收回目光，想着等会儿去沈修羽身上收点利息。

    暗中的杨明庭若有若无的盯着他看，然后心中变得很复杂，如果赵荟蔚没有意外救了他，那赵荟蔚依旧会是他的未婚妻，也不会有那桩退婚的事出现。

    可惜没有如果，他喜欢的姑娘与他退了婚，跟别人有了婚约。

    这些目光他都恍若未觉，心中也泛起几分烦躁，他有些后悔了，出来做什么呢？还不如继续装病，乌烟瘴气的地方。

    端王程烁是在开宴的前一刻来的，他后面的侍从带了礼物，有小厮带着他乘小船来到湖中心，一同来的还有四皇子程焕，而程炯因为闭门思过，还不能出来。

    他和程焕上了船后，侍从就去女方的那艘船把礼物献上。

    程烁现在船甲板上，朗声笑道：“小姑姑，我来迟了些，还望见谅。”

    程华仪笑道：“无碍，来了便入座吧。”

    程炯同样朝着程华仪行了一礼：“小姑姑，生辰快乐。”

    程华仪闻言只是淡淡的颔首轻应：“嗯。”

    察觉到程华仪并不想搭理他，程焕就去了沈明南身侧：“表哥。”

    沈明南也淡淡轻应，程焕就坐在他的旁边，叶澜之绕过沈明南坐到程焕身旁，哥俩好一样邀着他：“兄弟，你可算出来一次了，不知道的以为在你的府里长根了呢。”

    程焕也有些无奈：“最近身子不爽利，所以都在府中休养。”

    叶澜之叹息的摇摇头：“你这身子骨一年有三百六十天是在喝药的，要不我找贺宥来给你看看？你这娘胎带进来的病，也许他说能治。”

    程焕微抿红唇，谢绝：“谢谢，不用了，我这是老毛病了，治不好的。”

    叶澜之一看就知道他担心什么：“你是不是怕空神医不准贺宥医治皇室中人所以才拒绝的？你别担心，跟你表嫂套套近乎就好了，有她在，包管空青子会答应的。”

    程焕看了沈明南一眼，还是摇摇头，他不喜欢麻烦别人，也不经常出现在世人眼前，如若不是没传出他已逝的讣告，估计都想不起还有他这么一号人。

    沈明南心中微嗤，他这个姨母的儿子，胆子从小就很小，跟其他皇子比起来，他又病弱，还无母族权势，在宫中跟个透明人一样，处境非常的劣势。

    不过，这些都跟他没太大的关系。

    宴席因为程烁他们的到来而正式开始，程华仪坐在位首，脑海里盘旋着等会儿整蛊的计划可行性。

    还没等她想明白，就有个婢女匆匆走进，附在她耳边低语几句，程华仪面色大变，失仪的站起身，动静太大引起了所有贵女的注意。

    程华仪稳了一下情绪笑道：“诸位先吃，本宫有些事要解决，去去就来。”

    她脚步匆忙的下了船，乘着小船去了岸边。

    赵荟蔚眉梢微挑，看来丹阳已经摸进贼窝了，只是不知道里面有什么，才让这么嚣张自傲的长公主脸色大变。

    …………

    长公主府

    书房

    丹阳进来以后就把门关上了，这里跟普通书房比起来，更为精致一些，而且她发现程华仪书房的书很多，密密麻麻的像置身书海一般。

