
　　“好的，欢迎来到赛后采访，我是主持人西西，首先让我们恭喜TES赢得了本场比赛的胜利，今天来到我们赛后采访的嘉宾是TES的辅助选手梓旭，那梓旭先来跟大家打声招呼吧？”

　　“大家好，我是TES的辅助梓旭。”

　　今天来到苏州主场的粉丝成分比较明显，王梓旭做完自我介绍后，场下只响起了一片稀稀拉拉的掌声，甚至相当一部分观众已经准备提前离场了。

　　从观众手中的牌子来看，现场RNG跟滔博的粉丝比例大概八二开，而且这个二里大部分都是冰冰的粉丝。

　　现场的掌声少到让西西这个主持人都觉得有点尴尬，于是她连忙开始转移话题：

　　“现在你们已经拿到了通往决赛的门票，梓旭现在感觉心情怎么样？”

　　王梓旭本来是想委婉一点的，但看到RNG的粉丝这么不给面子，于是便很直接地说出了自己的想法：

　　“虽然结果跟我们在赛前预想的差不多，但真正能够赢下比赛之后，还是感觉挺开心的吧。”

　　“哦？既然说是跟赛前预测的差不多，那就说明今天这个3:1的比分跟你们想的还是有一定出入，所以赛前你们大概预测会是一个什么样的比分？”

　　“因为我们上一轮三比零赢了苏宁，而RNG是三比二赢了FPX，所以就觉得我们的状态会更好一点，当时想的是这场比赛应该是三比零吧。”王梓旭实话实说道。

　　场下还没有撤退的RNG粉丝听了这番话纷纷发出了嘘声，声音自然也传到了王梓旭和西西的耳朵里。

　　王梓旭当即就有点生气，他认为自己这番话说得已经很得体了，没想到RNG的粉丝还是这么不给面子。

　　难道要他说【我觉得RNG就是臭鱼烂虾，我奶奶来也能把他们打成3:0】才合她们的心意吗？

　　西西作为主持人，类似的情况见得多了，自然没受到什么影响，她面不改色地继续问道：

　　“哈哈，听起来你们今天相当有自信啊，那对这场比赛这么有信心的话，你们应该也是在赛前做了非常多的准备吧？”

　　这番话看似是在给RNG找借口，实际上也是在给王梓旭找台阶下，毕竟他刚刚这番话得罪了RNG的粉丝。

　　然而王梓旭却不想再给RNG留面子了，他直接说道：

　　“其实也没做什么额外准备吧，就是按照我们常规赛的那套打法玩，比如我们的赛娜塔姆体系，之前常规赛打RNG的时候，我们就是用的这一套赢得对面，这次拿出来效果还是很好。”

　　王梓旭这话虽然有些嚣张，但他也确实不是在瞎说，常规赛RNG就是在几乎一模一样的阵容下输给过TES，当时他们也是放塔姆抢赛娜，然后被冰冰用穿甲流韦鲁斯暴杀。

　　女粉们可不理解什么红色方的BP压力，她们只看到RNG在几乎相同的阵容下输给对方两次，有些脾气暴躁的当场就掏出手机登陆微博超话开始写小作文，Tabe的珍珠估计今天要保不住了。

　　台下的RNG粉丝顿时更气愤了，发出了比刚刚还要大的嘘声，不过王梓旭的心情却一下子好了起来，甚至感觉比之前赢下比赛的时候还要爽。

　　他其实早就看RNG粉丝不爽了，前一阵子评选春季赛最佳阵容的时候，官方在微博上搞了个“你心目中的最佳阵容”的投票，说白了就是人气投票，跟战队的实力和成绩基本无关。

　　不过一般来说，如果没有实力和成绩，人气自然也不会高到哪里去，所以往年的微博投票基本也不算太离谱。

　　然而这次投票就纯属离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！

　　春季赛常规赛时，滔博可是十五连胜拿下了积分榜的榜首，可这次投票结果出来之后，滔博居然连一个一阵都没拿到，王梓旭这个新人更是直接连前三阵都没进，票数只排到了辅助中的第五。

　　双C是二阵，卡萨是三阵，阿亮和王梓旭无阵。

　　王梓旭看到这个结果也有点懵逼，他倒是不意外自己没进前三，毕竟这是微博上的人气投票，恰好辅助位前四都是重量级明星选手，小明、小饱、妹扣和撕少，这四个人无论是人气还是成绩都不是他能碰瓷的。

　　卡萨也是老倒霉蛋了，不管是官方还是微博的最佳阵容评选，他在这方面一直就没怎么顺利过，这次也是被RNG的Wei来守虎者和看似活出第二世的高二叔给镇压了下去。

　　369就更不用提了，区区一个健达奇趣蛋，也配跟我们虎大将军和晒老师比人气？

　　但是滔博的双C居然都没有拿到一阵，这确实出乎了王梓旭的预料。

　　硬要说的话，奈特只拿了二阵不是不可以理解，毕竟去年世界赛他打成那个B样，大伙愿意给他投票就不错了。

　　问题在于，微博投出来的一阵中单并不是常规赛第二的Cryin，也不是EDG的大腿小学弟，更不是FPX的天选华子硬币哥，而是靠着今年LPL季后赛赛制更换，仅仅以第九名勉强蹭进季后赛的IG中单尽力哥。

　　这么一看，王梓旭好像又突然可以理解了——因为奈特的十年老粉都去给Rookie投票了啊！

　　唯一让王梓旭不能理解的是，Gala的票数居然超过了杰克辣舞。天籁小说网

　　贴吧、凰扑杀了半年的水鬼姐姐，结果水鬼投票时候的战斗力就这？

　　问题在于，大家都是全华班，而且滔博常规赛还打赢了RNG，凭啥投票投不过啊？

　　继S7我的四强大于你的四强之后，又推出了我的全华班大于你的全华班？

　　他很敬佩敢于在职业生涯末期尝试转型的小虎，也对RNG的其他选手没什么坏印象，但是RNG这群粉丝确实让人很反感。

　　听着台下RNG粉丝传来的阵阵嘘声，王梓旭突然有种念头通达的感觉，一下子觉得身心都舒畅了。

　　所以当西西问出“第四局你们双人组为什么互换位置”的时候，他没有添加任何修饰，很直白的回复道：

　　“因为对面下路太菜了，我觉得我上我也行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第九十八章 我上我也行免费阅读。https://xs.23sk.com 