    第3114章我不想离婚

    当着这么多人的面，姚珏这么说自己，姚砚之只觉得自己的面子被扔到地上踩得到处都是泥。

    他完完全全没有想过，自己在自己儿子的心中，是这样的形象。

    他刹时间，怒火中烧，质问道：“姚珏，我是你老子！”

    姚砚之喝醉了酒，他这样怒气冲天的样子，仿佛像是要打人似的。

    郁北方哪里会允许姚砚之伤害自己的孩子，她往二人的中间一站，平心静气的说道：“姚砚之，你喝醉了！”

    姚砚之如今在这里，势单力薄的，他的眸光滑过周围的人们，心里很是清怂，倘若自己真的敢对姚珏动一根手指头，他今天在叶家只有挨打的份。

    “老婆，我头晕！”

    姚砚之一说自己晕了，郁北方就明白这是姚砚之在顺着自己的台阶下了。

    郁北方在郁家夫妻那里，并没有得到关于父母的多少宠爱，她有了姚珏之后，却是格外注重关于姚珏的思想。

    她不希望姚砚之被打，更不希望破坏姚砚之在姚珏心中的形象。

    她同样也不希望姚珏感到难堪。

    “那我扶你去休息。”

    郁北方扶着姚砚之去休息。

    姚砚之也就顺势依靠在郁北方的肩膀上，两人慢悠悠的走出了房间。

    房间里很是暖和，外面寒风一吹，姚砚之的酒意，就去了一大半。

    姚砚之看着远处山峦上的灯光，又看见漫天璀璨的繁星，一时间，是完完全全不知道自己该说什么才好。

    姚砚之很注意自己在姚珏心中的父亲形象。

    他是万万没有想到这一次，姚珏竟然会当着这么多的人面，说出自己的心里话。

    这些心里话，格外的刺耳。

    姚砚之听得十分难受。

    那一个字一个字，像是针一样，扎进他的内心深处。

    他完完全全找不到任何语言来形象自己此时的感受。

    郁北方扶着姚砚之回到了房间，姚砚之一下拉住郁北方的手，柔声问道：“北方，我还有机会吗？”

    我不想离婚。

    姚砚之分得清楚外面的女人，和自己老婆的区别。

    外面的女人，只是他玩玩的对象。

    老婆却是要和自己共度余生的人。

    姚砚之之前那么胡来，何尝不是知道郁北方在郁家得不到应有的关爱和尊重，才会死守着一个没有温度的婚姻。

    可现在，郁北方要离婚了！

    姚砚之只觉得自己无能为力。

    他没有办法说服郁北方不离婚。

    实在是他们婚姻存续期间，姚砚之的行为，算不上一个合格的丈夫。

    “姚砚之，或许别的女人，会因为想要给姚珏一个完整的家，而不愿意离婚，但是……我不是这样的女人，我要离婚！姚珏是一个懂事的孩子，他理解我的苦衷，我也不希望我们的婚姻，会使得姚珏成年以后，在面对婚姻时，会产生恐惧。”

    姚砚之的眼眸中，没有一丝的醉意。

    他深情的凝望着郁北方的脸庞，看着那样一双无比认真的眼睛，姚砚之终于明白，他错过了郁北方。

    以前，他不懂得什么是爱？

    可现在，他懂了！

    却也来不及了！

    (本章完)

