    安宁没想到楚天臣居然会出现在这里，她看过去，但见他周身散发着一股阴冷的气息，他就那样忽然的出现，忽然让她觉得，他就像从天而降的神，来拯救她的神。

    卧槽！帅啊！

    苏幂简直都看呆了！

    北城居然还有这么一号人物？她怎么一点都不知道？

    房间里的付明宇听见响声，一边开门，一边嘴上还在骂骂咧咧道：“安宁，你真的够了！别以为这是你花钱租的房子，你想怎样就怎样，租房子的钱我会还给你——你是谁？”

    付明宇骂咧的话在看见楚天臣的时候，瞬间停止了，他不可思议的看着眼前如王者一般的男人，吓得他结结巴巴的问：“你、你到底是谁？”

    “怎么跟臣少说话的？你想死吗？”这是楚天臣的手下走上来，凶神恶煞地推了一把付明宇。

    付明宇吓得立刻不敢再吭声。

    楚天臣根本没理他，对这一旁的手下示意了一下，手下领了命，冲进了房间里，很快便听见里面戚依依尖叫的声音：“你们干什么？你们要带我去哪里！放开我！明宇、明宇，快救我——”

    声音越来越近，穿着睡袍，脚红肿的戚依依被两名黑衣人给拎小鸡一样拎了出来。

    她看见外面的安宁，憋在心里的怒气瞬间就爆发了出来，她骂道：“安宁，你这个不要脸的女人，到底想要死缠烂打到什么时候，明宇已经说不爱你了，你怎么那么不知羞耻，还站在这里不走？”

    安宁以前就知道戚依依的性格有些野蛮不讲理，但从没想过她会野蛮到这种程度，明明是她不要脸抢了别人的男朋友在先，现在还倒打一耙！

    她气得浑身颤抖，恨自己没有，在这样的情况下，都还击不了一句骂人的话。

    哇塞！是谁不知羞耻啊！世界上怎么会有这么不要脸的女人啊？戚依依是吧？怎么她认识的有叠字的女人都这么不要脸哇！这脸皮简直跟苏千千一样厚了啊！难道她是李蓓在外失散多年的女儿吗？！她和苏千千两人简直可以手牵手肩并肩做好姐妹了啊！

    苏幂忍不住在心里吐槽。

    “不知羞耻？”这时，楚天臣扯过安宁，淡淡地开口，只是简单的四个字，就让周围的空气顿时降低了好几百度。

    哇靠！这气势，怎么这么熟悉啊！苏幂感觉到周围的冷意，联想到了楚尧。

    没想到除了她家宝贝楚尧之外，还有人能靠气势将周围的气温降低的本事啊！

    戚依依这才发现门口多了一个男人，抬眸看去，他俊美邪傲的五官便落进了她的眼底，黑色的碎发，高挺的鼻子，刀削般的薄唇，那如墨的黑眸神秘邪魅，让人看过之后，就深深的沉浸在里面，无法自拔。

    戚依依心迅猛地跳动着，天啊，世界上怎么会有如此英俊的男人？

    等等……如此优秀俊美的男人为什么会牵着安宁的手？难道她跟这个男人有什么关系？

    在戚依依胡思乱想的时候，楚天臣冰冷的声音低低的响起：“你觉得我楚天臣的女人，不知羞耻，嗯？”

    这一句话看似风轻云淡，但其中透出的冰寒摄骨，让戚依依冷不丁打了个寒颤。

    楚天臣？他姓楚？难道是楚家人？可是楚家不是只有一个大少爷叫楚尧吗？

    戚依依脑子里各种神思在乱飞，那楚天臣又是谁？看他的气势，和带来的人，一看就是身份不凡，安宁又怎么可能会认识这么一号大人物？

    如果他真的是楚家人，那她岂不是要完了？

    在听见“楚天臣”三个字的时候，苏幂也愣了一下，下意识地想，楚天臣？楚家人？

