    山谷之中，碎石已经将地平面铺垫的高出地面一大截。

    而在半空之中，一人正痴癫狂的大叫大笑。

    那人正是痛失爱子，又刚刚失去乘龙快婿的红门长老卫秦风！

    数月来，从儿女双全、人生大赢家的红门长老，到孤家寡人，只剩下一个老爹和寡妇女儿的他，觉得长生对他来说，已然是人世间最苦的事儿！

    无论他有多高的地位，能享受如何尊贵的红门福地生活，甚至获得了长生之身。

    一想到自己后继无人，白发人送黑发人，心中的苦闷就无处安放！

    往后余生，他都将在那苦闷和自责中度过，无论多少财富、多高的权利，都无法弥补丧子之痛带来的遗憾。

    所以，长生于他来说，已然是一种惩罚！

    而这一切的祸源，全来自于那个叫叶无双的男人！

    他释放神力，将叶无双埋于石冢之中，又连着石冢击碎成粉末，那力量不亚于一颗重磅炸弹的毁灭程度。

    眼见大仇已报，他尽情的享受着叶无双被炸成灰的快感，却不想，那个如噩梦般的声音，阴魂不散的出现在他的耳边。

    一阵风吹过，带来那个如死神般的声音。

    “是不是高兴的太早了？”

    卫秦风被那个声音，好像夺去了魂儿一样，惊恐的回头望去，可是哪里见到半个人影。

    “少跟我装神弄鬼，如果你还活着，就赶紧现身！”

    卫秦风吓得，对着空气就是一顿疯狂输出！

    “卫长老，别中了叶无双那小子的奸计！”一人大声提醒道。

    这时，空中又出现了三位红门长老，他们与卫秦风呈四方形分别站在四个方位的点上。

    卫秦风转身看向他们，不解的大声问道：“你们胡说些什么，我已经把叶无双杀了，已经化成灰了，你们看，他就在这儿！”

    卫秦风说着，扬起手中的一把灰！

    “卫长老，你清醒点，刚刚司徒鸿业还说，他已经把叶无双困死在地下城的地牢里，他还不是活着出现在你我面前了吗？”成长老大声提醒道。

    “对啊，卫长老，司徒鸿业那小子肯定也没料到，叶无双能活着回来，不然他哪敢在这个时候骗我们？”

    “叶无双是个可怕的存在，他能杀了我们红门三位天神元婴境的高手，甚至连有灵宝护体的白鹤都命丧他手，所以我们不能掉以轻心！”

    三名长老围着卫秦风，你一言我一语的提醒着，终于唤醒了这个陶醉在自己精神世界的卫秦风！

    他紧闭双眼，用掌心使劲儿拍了拍自己的脑袋，忽的仰头大叫。

    “叶无双，今天有你没我，你要为那些命丧你手的红门弟兄偿命！”

    三名长老见已经唤醒卫秦风，不由得士气大振。

    而他们身后，万千红门高手，跟着来了气势。

    “红门威武，红门长存！杀死叶无双，为红门一雪前耻！”他们整齐划一的喊起口号。

    “好大的口气，我倒要看看，你们是怎么一雪前耻的！”

    叶无双的声音，忽然在每一个红门人耳边响起。

    包括四名红门长老在内的所有人，都下意识的猛转身体，恐怖的朝身后做好防御之势。

    可是他们身后，哪里见得半个人影？

    “哈哈哈哈，别找了，我在这儿呢！”

    忽然，一个天神般的声音，从他们头上降临。

    众人循声望去，只见叶无双正稳稳站在四名长老上方。

    四人站在东南西北四个角上，像朝拜一般，望向叶无双。

    “好你个叶无双，竟敢戏弄我们？卫长老一个人不能把你怎样，若是我们四个人一起上呢？”

    成长老大喝一声，与其他三名长老互相使了个眼神。

    四人忽然化作四道残影，原地消失。

    “惹我红门者，必死无疑！”

    “叶无双他能侥幸不死，就应该找个山洞躲着，竟然敢惹咱们红门长老，看来真是嫌命长！”

    “呸，以他区区一介凡躯，也想躲过红门追杀？”

    “随便哪个长老就能把他碾碎，更何况四位长生长老一齐出动！”

    “红门威武，红门长存！长老出手，世间无敌！”

    红门众人气势如虹，大声议论和咒骂，声音穿过山谷，一直传到对面圣殿战士耳中。

    以残阳为首的圣殿战士，一步都不愿远离山口，他们忧心忡忡的观战。

    谁不知道红门福地那几位长老的存在，已经超脱了他们的认知。

    其实力已经高出与他们对抗过的所有势力总和，能量强大到深不可测！

    目前敌众我寡的局势，已成定局。

    身后圣殿城内的兄弟们，大多都染了疯人病，溃不成军，而自己等所谓的精英群体，对比红门千万精英，也不过是杯水车薪！

    现在全部希望都寄托在叶无双身上，他哪怕有一星半点的闪失，圣殿势必会不攻而破。

    到那个时候，可真就是人间炼狱，只怕连太平了许多年的龙域，也逃不过这次磨难！

    残阳等人刚才已经亲眼目睹了卫秦风一人的力量，他一人足以灭千军万马，可是现在又多了三名实力相当的帮手。

    叶无双能敌得过他们四人的围攻吗？

    就在敌众我寡，势力极其不对等的情况下，叶无双的傲视群雄的声音，再次响起。

    “我叶无双，誓将斩尽天下敌，在我面前，哪个敢称无敌？”

    “你们……一起上吧！”

    叶无双睥睨众人的悠悠说道。

    他话音刚落，四名闪身不见的长老，已经出现以他为中心的四个点上，把他围在中间。

    “叶无双，既然你这么张狂，也就别怪我们以多欺少！”

    四大长老话音刚落，手中就各自出现一柄权杖。

    他们墩地一挥，就见四人权杖之上，出现了赤橙黄绿四色光线，每色光线分别代表四明长老各自的灵力，他们将灵力交叉互联！

    紧接着，各色互联的灵力已经结成了天罗地网，除了他们四个方位，就连叶无双的头顶身下，也都封锁的水泄不通！

    “结界？”

    叶无双环视四周，满不在乎的说道。

    “狂妄小儿，你当这是普通的结界吗？就算是大罗神仙，在我们红门的混沌结界内，也别想活着出去！”

    成长老说完，示意其他三位长老。

    以卫秦风为首，他们一同用力，缓缓收紧结界。

    叶无双顿时觉得头顶和脚底那些灵力结成的无形压力，好似两座正在缓缓合并的大山。

    而自己，就像那即将被压在五指山下的孙悟空，感受到了可怕的压力，连呼吸都很困难。

    红门长老果然不是徒有虚名，他们的灵力网坚韧无比，就像细密柔韧的金缕衣，无从突破！

    叶无双临危不乱，他长吸一口气，不急不慌，缓缓坐下，打坐盘腿。

    默念太玄心经。

