
　　马红俊的这块魂骨可是九万多年，已经快要接近十万年，又经过祝融神枪的有意的改变，其威力已经不下于一个十万年的魂骨技能。

　　而刚才杀掉另外三人的攻击，就是幻影枪法中的一招，用魂力凝聚的攻击，威力自然不凡。

　　也因为这样，他才能如此轻松的杀掉那个六十一级的魂帝，这名魂帝看起来至少有六七十岁，在魂帝里面也属于最普通的类型。

　　做完这一切几乎也就三十秒的时间不到，白羽惊讶的话都说不出来。

　　马红俊的速度还有这魂骨的技能简直是完美，反正他找不到任何不好的地方，除了羡慕还是羡慕。

　　等马红俊做完这一切，看着远处的白沉香，喊道：“安全了，香香你可以回来了。”

　　马红俊也收起了魂骨技能，退出武魂的状态，然后在这几人的尸体上摸索起来。

　　既然想要杀人越货那也有可能被别人杀死，马红俊也不是富人但也不穷，身上还是有一万多金魂币。

　　但在这个世界上又有谁会嫌弃自己的钱少呢，经过摸索马红俊也没有发现什么好东西，这些人似乎也穷的可怜。

　　只有那名魂帝身上有空间魂导器，另外四人身上各有一个钱袋子，马红俊掂量了一下，里面总的加起来也不过三百多个金魂币。

　　而后马红俊也开始检查那名魂帝的魂导器，空间不大，只有两个立方而已，大多都是一些没用的东西。

　　金魂币也不多估计也就一千多的样子。

　　咦，这是什么？

　　马红俊还真有了意外的发现，从魂导器里面拿出了一章好像某种魂兽风干的皮，看样子有些年份了。

　　上面有一些图形，还有一些他不认识的符号，亦或者是图案，一点也看不懂。

　　难道是这些人的藏金地点？能在这星斗大森林干这些买卖家当也不可能这么点吧。

　　白羽看着马红俊正在清理那些东西，忍不住摸了摸自己的腰间的钱袋子，哗啦啦的仿佛能听见里面空荡荡的声音。

　　这可是他的全部家当，以银魂币和铜魂币居多，加起来也不过几个金魂币而已。

　　白沉香离得不远，一来就看见受伤的白羽，关心的向白羽询问状况。

　　“白羽叔，你的伤没问题吧？”马红俊也开口问道。

　　白羽苦笑道：“没事，我还好，只是香香寻找魂环的时候我可能帮不了忙了，能不能麻烦你将我们送出星斗大森林，回到家族后只能让香香的爷爷来为她寻找魂环。”

　　他没有继续邀请马红俊帮忙，只是他身上没钱也没有马红俊看的上的东西，因此他也不好意思邀请。

　　马红俊笑道：“不就是一个五六百年的魂兽嘛，距离这里不远了，既然我不小心将你们既定的魂兽杀死，我说过带你们去找一个那就一定会帮你们找一个，只是你现在的身体还能去吗？”

　　白羽可不比他，实实在在的挨了那名魂帝的第六魂技，可能已经伤了内府。

　　“没事，我还能坚持下去，帮香香寻找魂环要紧。”白羽道。

　　“爸爸，你的身体真的还好吗？”白沉香担心道。

　　白羽笑着摇摇头道：“没事，我还好，这点伤我还是能坚持的住，我们这就走吧。”

　　说完白羽立即站起来，好像真的没事一样。

　　既然白羽要去，马红俊也没有多说什么。

　　三人再次出发，不过这一次马红俊放慢了脚步，白羽的伤虽然不致命，但带伤在身肯定也很难受。

　　一边走马红俊也在观察周围的环境，不能像刚才那样大意，另外若是遇见其它魂师进来寻找魂环也可以问问对方是否有治疗魂师。

　　星斗大森林有很多人组队前来寻找魂环，遇见其它寻找魂环的队伍也是一件很正常的事情。

　　走了大约半个小时的时间，马红俊三人也遇见了一个魂师队伍前来寻找魂环。

　　一番交谈，对方的确有一名治疗系魂尊。

　　马红俊给了十个金魂币作为费用，对方在白羽身上施展了两次第二魂技，也让白羽伤恢复了很多，虽然不能痊愈，但也能在星斗大森林行动自如。

　　在星斗大森林受伤，若是没有治疗系魂师及时治疗也是一件棘手的事情。

　　当然，若是你胆子大的话也可以让路过队伍里的治疗系魂师来治疗。

　　之所以刚才那么大胆的询问，因为那是由两名老师带着五名学员来星斗大森林寻找魂环的。

　　一般学院里的老师还有学员也都还不错，像苍晖学院那种也只是个例。

　　因为父亲白羽接受了治疗，白沉香也安心了不少，三人的速度加快，又过去半个小时，终于来到了马红俊说的地点。

　　“马红俊，这就是你说的魂兽？”白羽看着远处一座光秃秃的悬崖上，在百米高的位置，石头缝隙中有一处巢穴，不仔细观看的根本看不出来。

　　要不是马红俊的视力极好也不能发现，他几天走了很多地方，这里就是他观察过的地方之一。

　　“是啊，怎么样？这种魂兽也非常适合香香吧。”马红俊道。

　　在那巢穴旁边，还有一只鸟类魂兽正在打盹。

　　白羽一直盯着那正在打盹的六百年左右的魂兽，兴奋的说道：“竟然是金羽鸟的巢穴，真的是金羽鸟。”

　　“爸爸，这个武魂我也知道，这是极其稀有的魂兽，我们得到它的魂环有不仅能加快我们的速度，还能改变我们的攻击劣势。”

　　白羽笑道：“没错，虽然只是改变一个魂技，但只要吸收它的魂环，那么你在大魂师这个阶段的攻击劣势将不会存在。”

　　马红俊道：“那还不错，没想到这金羽鸟的魂环竟然对你们的武魂有这样的帮助。”

　　“我们家族的武魂的劣势之前你也看见了，走的是极致的速度路线，不过这十几年家族也在改变，也发现了一些魂兽魂环可以改变我们家族攻击劣势的情况下还能保持极致的速度，这金羽鸟就是其中之一。”白羽继续说道。

　　“是啊，几年前有一位哥哥在第二魂环也得到了一个金羽鸟的魂环，到了二十七级后就去了大斗魂场参加斗魂，赚了很多钱回来呢。”白沉香有些兴奋的说道。

　　“没错，那几年他在大魂师的阶段赢回来的钱也让我们家族好过了不少，可惜提升到了魂尊后第三魂技不行，基本上就是胜少负多了。”白羽回忆道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第六十七章 非常有用的魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 