    看着眼前的青龙，梅晋深感无语，您老不用上班吗？

    堂堂锦衣卫当家人，正三品的指挥使干保镖？没听说过。

    只见梅晋正了正身子，一本正经的说道。

    “大人，怕是还有其他目的吧？”

    青龙端着杯的手猛然停顿，一脸玩味的看着梅晋。

    “我说了，我是奉曹公公之命，保护你的安全。”

    梅晋摇了摇头。

    “堂堂锦衣卫当家人，正三品的指挥使，一连半个月，放下手头所有的事，只为保护我，大人，您看我像傻子吗？”

    尽管东厂和锦衣卫这些年一直相互合作，关系紧密，但是也不至于这么卑微。

    曹正淳一句话，就能指挥的了青龙？哪有那么简单。

    相互合作，相互利用，让一些利益还是正常的。

    就比如梅晋的差事，卢剑星能升百户，都属于正常范畴。

    但是若说让青龙本身亲自保护，这就太不正常了。

    两家公司合作，尽管因为实力问题会有些地位差距，但是也不至于让对方董事长给自家孩子当司机啊。

    青龙愿意做这件事，绝对还有其他理由和目的。

    却见青龙盯着梅晋，然后轻轻一笑。

    “很好，是个聪明人，没有因为你舅舅的缘故，把尾巴翘到天上去。”

    “大人承认了？”

    “又不是什么见不得人的事，承认又如何。”

    “那到底是？”

    青龙将手中茶水一饮而尽。

    “受人所托罢了，只不过这个人，不是你舅舅，至于是谁，不方便说。”

    梅晋闻言当下就充满了好奇，会是谁呢？

    首先一定是个很关心自己的人。

    其次，这个人能使唤青龙，靠的应当不是权力压迫，毕竟能强行使唤青龙的，只有皇帝。

    通过这两个线索，梅晋逐渐缩小目标范围。

    毕竟这个世界上，关心自己的没几个。

    突然，梅晋眼前一亮，有些不确定的说道。

    “是我义兄？”

    青龙闻言行动一滞，有些意外的看向了梅晋。

    见状，梅晋知道自己猜对了。

    “还真是他，你和我哥啥关系啊？”

    青龙默默叹了口气，缓缓说道。

    “其实，你也当叫我一声哥！”

    “啥玩意？”

    梅晋愣了，合着我那么多亲戚？

    却见青龙接着说道。

    “我是孤儿，从小就被朝廷收养，用来培养，我记事起，周围的人只教我一件事，那就是杀人。”

    梅晋默默的听着，这不是什么秘密。

    甚至不止青龙，白虎，朱雀，玄武，都是这么过来的。

    突然，梅晋想通了什么。

    “我义兄，也是如此？”

    青龙点了点头。

    “我俩一母同胞，当时朝廷的各大机构过来挑人，我进了锦衣卫，而他，去了东厂。”

    “那你可真够幸运的。”

    之后的故事梅晋自己也能脑补。

    两个兄弟，尽管分开打拼，也会各自优秀。

    曹少钦被曹正淳看中，收为义子，并被培养成为东厂继承人。

    而青龙，也在锦衣卫一路高歌猛进，成为了锦衣卫的指挥使，代号青龙。

    这也就解释了为何东厂和锦衣卫在这几年关系越来越好，互相帮扶。

    曹少钦和青龙的关系，估计也占了很大一部分原因。

    “少钦闭关前，专门找了我一趟，让我好好照看你，正好前些日子，曹督主也来找我，我就顺水推舟，应下来了。”

    梅晋听楞了，世界线收束的太过僵硬，演员梗这么玩，他有些招架不住啊。

    见梅晋也不说话，青龙无奈摇了摇头。

    “按理说，你应该叫我大哥，不过你若一时接受不了，我也不……”

    青龙话未说完，梅晋当下举起茶杯，敬了一杯。

    “哥！你就是我哥，不管别人怎么说，从今天开始，你就是我亲哥！”

    开玩笑，送上门的大腿为啥不抱。

    已经有个厂公舅舅了，再多一个指挥使哥哥不是更妙？

    以后不管是锦衣卫还是东厂，梅晋简直能横着走啊。

    见梅晋答应的如此之快，青龙有些没反应过来，随即莞尔一笑。

    “你果然和少钦说的一样。”

    “哦！兄长如何说我？”

    “没事，喝茶吧。”

    没有让气氛再次尴尬，梅晋赶紧问道。

    “这几日，你一直跟着我，清云酒肆的时候，你可曾有什么发现？”

    当日，郭真死亡的现场，除了北斋，丁白缨以外，可是还有一位锦衣卫的玄武在场。

    不过当时对方身披草披，头戴斗笠，常人没有系统，很难发现其身份。

    却不知这位，有没有发现自家出了贼。

    只见青龙沉默了片刻，然后摇了摇头。

    “有些想法，但还没确认。”

    看青龙说话犹犹豫豫的，梅晋看出来，他怕是察觉到玄武的问题了。

    不过，就和梅晋对曹少钦一样，这玄武，是如同青龙弟弟一般的人物。

    此刻的青龙，心中也在为此时为难吧。

    Duang~Duang~Duang~

    几声钟声传来，这是永安寺的过堂钟声。

    僧人讲究个过午不食。

    此刻，是准备放饭了。

    青龙见状，赶紧起身。

    “走吧，见识下永安寺的斋饭。”

    梅晋同样起身。

    他来此的目的，就是为了打探永安寺的虚实，对此处的战力做一个初步的评估。

    这才能方便他接下来布局，调兵遣将。

    而若想看清永安寺虚实，最好的时机，就是吃饭的时候。

    只有吃饭的时候，永安寺的僧人才会齐聚一堂，方便梅晋观察。

    然而梅晋还没走两步，青龙就小声提醒道。

    “一会儿莫要冲动，这永安寺，有高手。”

    “所以你方才要阻止我？”

    青龙点了点头。

    “不过你也不用担心，就算是神海境的高手，我也能护你周全。”

    梅晋挑了挑眉。

    “那神海以上呢？”

    青龙想了想。

    “我会保你全尸。”

    梅晋顿时翻了个白眼。

    这新认的哥哥，好像有点不靠谱啊。

    不过梅晋倒也不担心，毕竟他此行的目的并非是干架，只是探路。

    两人一同行走，很快就来到了进食的大堂。

    除了梅晋意外，此处已经聚集了很多的僧人，还有不少香客。

    眼看人越来越多，梅晋赶紧系统查看，寻找懂武功的高手。

    却在这时，净海和尚到了，他背后还跟着一个光头。

    梅晋本能的往过一瞧，瞳孔瞬间放大。

    “他怎么在这？”

