    第850章爹是高大威武的大将军

    一夜好梦。

    第二天一早，夜哥儿跟姮姐儿就听到了他们爹回来的消息。

    兄妹俩都是惊喜不已，这不，洗漱好穿好衣服，就迫不及待赶过来了。

    只是时间还早，他们爹娘还没睡醒呢。

    “还没起床吗？都这个时辰了。”夜哥儿道。

    “是呀，太阳都快出来了。”姮姐儿嗯嗯点头。

    “还没呢，昨晚上大人回来时间比较晚，而且大人也是快马加鞭赶回来的，这一路都是疲乏的，今儿难免就睡晚了点。”阿蛮解释。

    姮姐儿点点头，接受了这个说法，“那好吧，让爹再睡会。”

    夜哥儿没什么耐心，“那要睡多久？”

    “奴婢也不知道，少爷跟小姐先用早膳，等用了早膳，再去玩一会估摸着就差不多了。”阿蛮道。

    夜哥儿跟姮姐儿没意见，只是等他们吃了早膳，还把小黄鸭给带过来喂养饱了，他们爹娘都还没起床。

    其实也难怪，昨晚上歇下的时间本来就不早，加上久别胜新婚，昨晚上干柴烈火烧到天露白才刚歇下，今儿又哪里起得了。

    所以夜哥儿跟姮姐儿等啊等的，都没能等到爹娘起床。

    李美人跟王美人是后边收到消息的，两人也是打扮得花枝招展过来。

    “大人跟夫人还没起？”两人一过来听说还没睡醒，就是一愣，这都快巳时中（十点）了啊。

    夜哥儿看了她们一眼，“我爹昨晚上回来很晚了，而且他还是赶路回来的，当然就没那么快起。”

    李美人心知大人回来，昨晚上夫人肯定是享受雨露滋润，心里羡慕得要死，嘴上笑道：“大少爷说的是，大人昨晚上回来大少爷跟大小姐也应该歇下了吧，估摸还没见过大人？”

    夜哥儿跟姮姐儿是还没见过自己爹长什么样子，当然，画像是见过的，只是画像是画像，真人是真人，不一样。

    “反正爹回来了，迟早是要见到的，不急。”姮姐儿说道。

    王美人看了他们兄妹一眼，心里羡慕极了。

    当然，这样聪明可爱的龙凤胎她是不敢想的，但要是能有个儿子傍身的话，那也心满意足了啊。

    所以她可得趁着现在老侯爷还没死，抓紧时间请大人过去吃饭留宿。

    李美人也这么想。

    要是在人还没死之前怀上，那问题是不大的，要是死了在孝期之间怀上，那的确是犯了大不敬之罪。

    姬承玄体力恢复得快，先慕容妤起来的，看她还在沉睡也没有惊扰她，悄悄穿好衣服出来。

    主要他也想孩子们了，要起来看看。

    在隔壁房间洗漱的时候听说孩子们就在正厅等着，他洗漱好就过来了。

    “大人！”李美人跟王美人一看到他，第一时间就欢喜起身，跟花蝴蝶似的要扑上来。

    但姬承玄眼里哪里看到得到她们俩个，直接把人拨开，目光落到了夜哥儿还有姮姐儿兄妹俩个身上。

    兄妹俩都眼睛发亮看着他们爹，跟娘画的画像长的一样！

    他们爹是那么的高大跟威武，真是个名副其实的大将军！

    (本章完)

