    星咏同盟国东部。

    璀璨星空下，靠近圣琥城的一片寂静无声荒野中。

    一头浑身有着黑炭般漆黑的龙鳞，龙鳞上弥补银色闪电般纹理的巨龙，正扇动翅膀，飞快掠过低空。

    磅礴的威压几乎让荒野上栖息活动的危险生物族群闻风丧胆而逃。

    看这头巨龙前行的方向，赫然是圣琥城。

    圣琥城，是一座在星咏同盟国也极负盛名的主城。

    是和苏桓曾经遇到的艾娜所在的骊龙主城，同等规格的星咏同盟国重要城市。

    漆黑巨龙狰狞的头颅上，一道和巨龙比起来显得无比渺小的身影，对巨龙低声道：“雷威狱龙，距离圣琥城不远了，人流已经密集起来了，拔高飞行高度，免得惊吓了行人。”

    说话的，不是别人，正是刚刚带着成长蜕变的雷威狱龙离开雷龙道场，匆匆赶赴下一个目的地-圣琥城的苏桓。

    圣琥城，位于星咏同盟国的极东之地。

    圣琥城之所以得名，便是因为一头曾经守护了圣琥城漫长岁月的强大圣兽。

    圣睛白虎。

    圣琥城最初的那头圣睛白虎已经随着时间的移转彻底化作历史。

    如今守护圣琥城的是，是那头圣睛白虎的后代。

    一头极为强大的圣兽，禁忌种层次的圣兽。

    苏桓远道而来的目的，自然不必多说，纯粹就是为了让同为神圣种系的噬能圣树龙，在圣琥城寻求更进一步踏入终极形态的契机。

    圣琥城的城市规模比起苏桓刚刚离开的金帆城大得多。

    这座城市的历史也远比金帆城悠久得多。

    算是整个星咏同盟国历史最为悠久的城市之一。

    早在星咏同盟国建国之初，圣琥城便是最早的同盟国城市之一。

    在接近圣琥城时，苏桓暂时停留了下来。

    他还要等一个重要人员现身。

    这次前往圣琥城的主角，噬能圣树龙。

    由于相隔的距离实在太过遥远，哪怕苏桓和噬能圣树龙之间的心灵羁绊传递起讯息来，也颇为困难。

    苏桓只是隐约传递过去了召唤噬能圣树龙的意思。

    不过，只要传达了这个意思，相信噬能圣树龙能够领悟。

    他身上有着噬能圣树龙标记下的虚空锚点。

    只要以虚空锚点为定位，噬能圣树龙便能以极快的速度透过虚空，以能技虚空相位赶过来。

    透过心灵羁绊，苏桓大致能够感觉到噬能圣树龙的方位。

    而在苏桓的感知中，噬能圣树龙的距离已经朝着极为遥远的亚山半岛新黑灯堡，正在飞速朝自己的所在的区域接近。

    早在出发时，苏桓已经召唤了噬能圣树龙。

    在圣琥城外，苏桓不过等不到一个小时，一道虚空裂纹便犹如白纸上的黑线一样浮现。

    黑线不断扩大，展开，如同白纸上的墨迹一样扩大。

    很快便扩大到了数百米长宽的程度。

    一头体型无比巨大，散发着神圣气息的背负着一颗参天大树的巨龙，从裂开的虚空裂缝中钻了出来。

    正是从新黑灯堡远道而来的噬能圣树龙。

    噬能圣树龙出现后，苏桓顾不上许久，将噬能圣树龙收进了驭印空间中，便径直朝圣琥城走去。

    圣琥城是被禁忌种圣兽圣睛白虎守护的古老城市。

    而圣睛白虎则栖息在圣琥城中的一处十分神秘的秘地之中。

    这处被称之为圣琥秘地的秘地，便是苏桓此行的目的地。

    外人想要进入圣琥秘地，无疑是千难万难。

    加上这座秘地并非归属于任何道场管辖，所有，而是直接由圣琥城执政会所有，苏桓原本通过道场挑战进入秘地的手段同样也就此落空。

    不过，苏桓既然敢远道而来。

    自然对进入圣琥秘地有些一些信心。

    圣琥秘地作为圣琥城的守护神，圣睛白虎的栖息地。

    自然是不对外开放的。

    没有人能够承受得了打搅、触怒圣睛白虎的后果。

    圣琥秘地大多数时候都是对外关闭的。

    哪怕圣琥城执政会的人员，在圣琥秘地中活动的范围，往往也仅限于圣睛白虎栖息地的外围区域。

    圣睛白虎的栖息地白虎森林，除开圣琥城的高层，通常是不被允许进入的。

    苏桓之所以有把握进入圣琥秘地，凭借得便是一样让圣琥城的高层难以拒绝的东西。

    圣睛白虎作为禁忌种层次的圣兽。

    自然也掌握着圣化的能力。

    而圣化的效果，远远超过噬能圣树龙。

    出自圣琥秘地被圣化过的危险生物幼崽，更是圣琥城中高层收服驭宠的首选。

    不过，被圣化过的种族，灵智和潜力都会大幅度提升。

    因此，收服的难度也远超同侪。

    苏桓所准备的，便是一种能够大幅度提升圣化种族收服效率的秘药。

    苏桓相信，拥有大量圣化种族的圣琥城高层，很难拒绝这种诱惑。

    苏桓径直来到了圣琥城执政会。

    在表明了驭王身份后，苏桓理所应当的受到了执政会高层的接近。

    哪怕在不缺乏驭王的星咏同盟国，一位驭王，仍然是无法让人忽视的顶尖战力。

    接见苏桓的高层，同样也是一位驭王，不过自然不会是圣琥城执政会最位高权重的那几位大人物就是了。

    那几位大人物，无一例外都是顶尖驭王。

    苏桓没有直接表明来意。

    若是他直接表明来意，恐怕立马就会被轰出去。

    一个外人，想要进入圣琥城守护神栖息的秘地，几乎是天方夜谭。

    苏桓先是拿出了一些自己提前配置好的成品秘药。

    让这位执政会高层测试药效。

    在这份名为圣感秘药的药剂让这位驭王高层出现明显的震撼之情后。

    苏桓当即表示出可以出让秘药的配方和配置工艺。

    在对方询问苏桓的要求时。

    苏桓直截了当地表露自己想要进一次圣琥秘地。

    在对方面露难色后，苏桓很诚恳地表示自己也有一只神圣种系的驭宠，进入圣琥秘地单纯只是想截住圣睛白虎的气息提升自己驭宠的实力。

    在得知苏桓竟然也有一只罕见无比神圣种系的驭宠后，那名驭王高层的震惊之色更胜之前亲测了圣感秘药时。

    这位驭王在圣琥城的执政会中，显然也不算真正能拍板的人。

    让苏桓等待了良久后。

    说是去请示的驭王终于返回。

    并带来了让苏桓颇为满意的消息。

    执政会高层同意让他进入圣琥秘地。

    前提是，他只能在圣琥秘地最外围获得。

    不能踏足白虎森林。

    打搅圣睛白虎。

    苏桓自然没有作死去打扰一头禁忌种圣兽的意思。

    满口答应下来。

    并且直接交出了圣感秘药的厚厚一叠配方。

