    树林外奔来十数匹战马，自然的分成两伙。头前是逃亡者，只剩下三个成员。后方却有十几骑，或弯弓搭箭，或手握弯刀，对前头的几个人穷追猛打，誓要斩草除根！

    我的妈呀！见到全是手持利刃的汉子，李毅差一点喊出声来！他下意识的掩住嘴，将头低得更深了。

    头前的三个汉子，各个肩宽体壮，一看便知功夫非凡。特别是拖后的那名八尺大汉，其眉横一字，目如朗星，挺鼻方嘴，看上去英武神骏，豪气冲天！只有二十出头的年纪，却具有非凡的气度，和过人的胆识！

    “吃我一箭！”年轻汉子操着一口流利的鲜卑语，只听弓弦“吧嗒！”一响，随着“哧！”的一声，劲矢划破苍穹，如流星赶月一般，飞过两军之间的空当，穿入了当头者的喉咙。“呃！”中箭者只含含糊糊的叫了半声，便眼睛一翻，栽倒于马下，身归纳世去了！

    附近的几名追击者，见强敌神箭无敌，不禁心中一寒，追击的速度便缓了下来。

    “追上去，乱箭齐发，不要留活口！”一名年过三旬的汉子，将手中弯刀举过头顶，用鲜卑语大声呼喊。

    双方都是鲜卑人，这明显是耗子扛枪——窝里斗。只是李毅半句话都听不懂，他分不清敌我，辨不出好歹，一动也不敢动，老老实实蜷缩在草丛之中。

    头前的三名汉子，从李毅身旁跑过，后面的追兵，得了那名三旬汉子的命令，数人张弓搭箭，飞蝗劲矢发出尖锐的破空之声，自李毅头顶飞过。李毅平声静气，涨红着脸，盼望这两伙杀人魔王，早一点消失踪迹！

    “啊！”逃亡者中一名汉子，后背和右腿连中了两箭，一声惨叫跌落马下。但两处都非致命伤，他落地后，挣扎着向马匹爬去。

    同伴射箭缓了一缓，三旬汉子已经奔马如飞，冲到了队伍的最前面。见中箭之人仍在挣扎，他俯身挥刀，寒气闪过红光迸现，那伤者顷刻间身首异处！三旬汉子直起身来，望着前方大笑道：“前方没有路，素利他昏了头，自寻一条死路，咱们今日就成全他！”

    此人名叫纥骨，是追击者的头目，他是军中小帅，其顶头上司为东部鲜卑大帅槐头。因此，作为小帅的纥骨，在军中地位也是说一不二的。

    逃亡者中，被唤作素利的，比纥骨还要高出一级，是东部鲜卑四大帅之一。因其年龄最轻，又有些韬略，深得鲜卑首领檀石槐的赏识。

    九十年前，大汉联络鲜卑、南匈奴，对北匈奴展开了干脆彻底的打击，将其驱逐出塞北大漠。自此鲜卑人便独具草原，成为北方游牧民族的霸主。

    不过鲜卑人的首次崛起，其功劳要记到檀石槐的头上，是他的雄才大略，将四分五裂，各自为战的鲜卑族，统一成铁板一块。

    统一后的鲜卑部落，在首领檀石槐的统帅下，各部勇士南征北战，东征西讨，囊括了内外蒙古，其疆域之大，可抵半个汉境。

    但连年的征战，使得这位杰出英雄伤痕累累，缺医少药的恶劣条件，又进一步将檀石槐那千疮百孔的身体推向深渊，这位步入壮年的汉子，已尽显老态，常年卧病于榻上，不复当年之勇了！

    老虎打盹，但余威仍在，檀石槐还能靠自己的威望，掌控住大局。但这个雄韬伟略的大英雄，知道自己时日无多，而儿子和连又不成器，终有一日会大权旁落的。檀石槐筹划良久，终于想出了一条妙策，他将东、中、西三部进一步细化，鲜卑部落一分为十，力量分散有利于加强控制，也为儿子打下一个较为稳定的基础。

    而外敌不强，最大的隐患汉朝廷逐渐走向没落，这也是檀石槐痛下决心，敢于削弱鲜卑力量的重要原因。

    东部鲜卑距离弹汗山最远，在哪个交通不发达的年代，控制边陲更加不易，因此被一分为四，其中还安插了亲侄子槐头。

    最为首领的从子，槐头当然不可小觑，他的牧场是最好的，马匹部众也是最多最为优秀的。

    各种优厚的待遇，又加上特殊的身份，令槐头的野心迅速膨胀。山高皇帝远，与弹汗山相见数千里，搞一点小动作，叔父也难于探知，就算知道又能如何？往来一次需数月之功，就叔父那身子骨，走上一遭就算不搭上老命，也要扒上一层皮！

    槐头有恃无恐，他频频出击，对其余三势力摩擦不断。开始时几位大帅并无防备，被槐头连连得手，他尝到了甜头，从此便更加的嚣张。而檀石槐的身体每况愈下，又进一步助长了侄子的气焰。

    屡遭骚扰和攻击，几个兄弟势力忍无可忍，或奋起抵抗，或实施反击。素利年轻却富有才干，有着檀石槐第二的美名，他联合其余两部，狠狠的教训了槐头一次。

    但对首领的忌惮，让这个年轻人不得不留有余地，这也使槐头逃过一劫。但这个贪得无厌的家伙，并未从中吸取教训，反而变本加厉，将冲突扩大化，并分化瓦解脆弱的联盟。从此东部草原再无宁日，提前上演了精彩的小四国演义。

    槐头老奸巨猾，而素利年青才俊，两人忽视对方为死敌，之间的关系日益恶化。尤其是槐头，他严令手下，抓住一切机会，除去素利这个眼中钉，肉中刺。

    而这次两方发生的冲突，一般缘起宿仇，另一半则是李毅惹的祸。烧烤巨兽烈焰升腾，滚滚浓烟直冲霄汉。素利远远窥到此景，便带着亲随赶往生火点。

    纥骨也带领人马在附近游弋，而大帅觊觎此地已久，他望见烟气冲天，便带领人马，想来个趁火打劫。

    两股势力同往一个目的地，在半路上狭路相逢，因纥骨人多势众，很快占据上风，而素利重情重义，虽劣势明显，却不肯舍弃兄弟而独走。

    随着战事的发展，素利的手下几乎伤亡殆尽，他带领硕果仅存的两个亲随，被逼入了山环。

    纥骨以多为胜，在不断蚕食对手后，他也付出了惨重的代价，人员损失了大半。不过纥骨在数量上还保持着优势，他又派出人手，去各处聚拢力量，誓要除去素利。

    见对方还剩两人，纥骨更加得意，他手握短刀大叫：“素利，你跑不了的，与其枉费徒劳，还不如下马投降，或可留你一条活命！”说完便是一阵得意的狂笑。

    素利冷笑一声，反唇相讥道：“纥骨鼠辈，你休要仗势欺人！你若是条汉子，就与大爷单打独斗，若我素利输个一招半式，便依你之言，立即下马伏绑，随你杀剐存留！”

    纥骨的武艺虽是不错，但与大帅之才的素利相比，还是差些火候。单挑纥骨自知不是对手，但他又不能当众服软，便冷笑道：“智者不逞匹夫之勇，素利，你已经穷途末路，有何资格谈价钱，还是趁早认栽吧！兄弟们，拿住素利着赏千金！”

    重赏之下，必有勇夫。众人迟迟不前，便是有些投机者，等待小帅悬赏。如今价码已经开出来，数人齐声呼喝：“拿素利！”或是跃马舞刀，或者开弓放箭。

    “做你的春秋大梦去吧！”素利恶狠狠的一声怒吼，只听弓弦一响，敌方又有一人坠马而亡。

    “弄死这个狗杂种！为死去的兄弟报仇！”……随着一阵喝喊叫骂之声，不多时，追兵也从李毅的眼前消失了踪影。

    这些杀人的魔鬼，终于渐行渐远了，伏在草丛中的李毅，缓缓抬起了头，他长久不敢行动，双腿已然酸麻，扶着身旁的大树，慢慢站起身来。两条腿失去了知觉，使得李毅无法逃遁，他心中暗想：这群魔王已然远去，待舒缓一下腰身，双腿恢复正常后，在爬上山坡也不迟！

    打定了主意，李毅盯住了林外的一把钢刀。就因为没有利器，才不得不囫囵烧兽。如今这把刀的主人已死，就归我李毅一用了！

    拄着那根木棍，拖着两条失去之觉的腿，深一脚浅一脚的，走出了藏身地。那柄刀距离树林并不远，它的旧主就是那位被砍了头的汉子，在摔下马来的一瞬间，刀和弓全部失落。

    那具无头的尸体，鲜血早已流尽。几只飞虫在尸体上方盘旋，无数条爬虫于凝了的血上蠕动。

    看着死者的惨状，李毅只觉得头皮发麻，他不敢过多的停留，慌里慌张拾起刀，也来不及再捡不远处的弓箭，忙大步流星的奔回树林。

    由于过度的紧张，李毅的腿恢复了正常，他都没有觉察到。也只是刚刚回到树林，便听到马蹄声、叫骂声再次传来。

    魔王们又回来了！李毅心中一颤，是爬上高坡，还是藏于草丛？他犹豫了片刻，那声音却已经渐行渐近。已没有时间再爬坡了！还是老老实实隐遁身形吧！

    好在手中多了一柄钢刀，虽然李毅不会用刀，但壮胆总是可以的。刚刚隐身草丛，只听“咻！”的一声轻响，有个人“哎呀！”了一声，又是“扑通”一声，应该是有人坠下马来！

    在好奇心的驱使下，李毅将头慢慢抬起，小心翼翼的向前挪蹭着，终于能看到林外的情景了，李毅不禁“啊！”的低呼了一声！他忙下意识的掩上口，眼睛一眨不眨的盯着不远处。

    原来是素利中箭落马，他那唯一的同伴，也不见了踪影，想是遭了对方的毒手。如今他孤身一人，又有伤在身，面对数名强敌，岂不是难逃此劫了？

    对这个神骏的大汉，李毅有一种说不出的喜欢。不但是喜欢他射术高强，还因为他对兄弟肝胆相照，竟敢冒风险亲自断后。这样的仁义之士，令李毅甚为敬仰。而对素利受伤落马，李毅难免为他捏了一把汗。

    李毅瞪圆了双眼，紧盯着胜利的一举一动，但他落马后，不知是伤得过重，还是被摔坏了什么部位，躺了半晌却仍是一动不动。

    难道这个好汉遇难了？李毅的心中出现这一念头，他便感到鼻子酸酸的。两粒晶莹剔透的液体，在眼眶中打转了。

    这种失落感，也只持续片刻，因为林外发生了变故。一位扎须大汉盯着素利的脑袋，就如同看到一个金疙瘩。这颗头可是明码标价一千金啊！虽说有小帅箭射之功，折去一半的价值，但剩下的五百金，对他来讲也是天文数字了！五百金在微笑着向扎须汉子招手，如果取下了素利的脑袋，那他后半生将享有无尽的奢华！

    扎须汉再也等不及了，他飞身离开马背，一跃来到素利近前，挥起右手短刀，劈向素利的脖颈。与此同时，他的左手也急不可耐的伸了出去，就像怕别人抢走了猎物一样，护住了可能抢夺的路径。

    “别过去！”纥骨年近四十，他见多识广，看出了素利在使诈，忙一声大喝，摘取弓箭射杀之。

    但这位扎须手下，已经财迷心窍，对小帅的话充耳不闻，一意孤行的将刀挥了下去。

    突然，素利就地一个滚翻，轻而易举的躲过了扎须的钢刀。与此同时，素利的刀轻描淡写的向上送出，并未见其用力，却斩断了扎须大汉的左臂，并且余势丝毫不减，在他的喉咙上轻轻一抹。再看这位见钱眼开的主，喉管食道连同颈动脉，齐刷刷的全部割断。

    扎须大汉血流如注，一声未哼便匍匐于地，不过他的死像却很是安详，脸上带着满足的微笑，到了那世还做着发财的美梦。

    余下的几位壮汉，心中又是一颤，眼睛中闪烁着犹豫的光芒，脚下如同生了根，你看看我，我瞧瞧他，相互间盼望了同伴上前送死。

    “射死他！”白白损失一名好手，令纥骨心里失衡，他原想捉一个活的，现在看来这个想法不现实，立即改变了主意。

    几名追击者各拿弓矢，与素利近在咫尺，他们个个都精于射术，不用瞄准抬手箭已然出去。

    完了！这回可真的玩完了！李毅心中惋惜，不禁闭上了双眼。

    “噗！噗！噗……”几声箭中靶标的声音响过，李毅暗自哀叹：那名大英雄必然变成了刺猬！好奇心驱使下，李毅的右眼睁开了一条缝。

    人呢？怎么一个人影都没了？不但躺在地上的素利不见了，那几个追杀者也消失了。

    “都愣着干什么，趁这狗贼受了伤，还不把他给我拿下！”纥骨目露凶光，他习惯性的挥了一下刀。

    纥骨的鲜卑语，李毅一个字都听不懂，但发声后便能确定其方位。原来素利一跃而起，他纵入了一旁的树林。恐素利隐匿行藏于密林之中，纥骨等人纷纷跃下马来，各抄家伙冲入林内，步步向素利逼近。

    小帅凶相毕露，那是要杀人的信号，若是谁胆敢不听号令，那倒霉的一定就是他。几个人都清楚小帅的习惯，均是心中一寒，呼喝一声逼近素利。

    素利左腿微微弯曲，身体的重量都集中在未受伤的右腿上，他矗立在扎须尸体的旁边，钢刀自然下垂，任血缓缓滚落，一滴一滴溅到草丛上。

    一、二、三、四、五，素利眯着双眼，好像根本不在乎对手，实则他是在默数着对手，算上小帅纥骨，一共还有五个。

    还有一巴掌，素利吐出了一口气，他突然向后退却，而且越退越快，好像左腿并没有中箭似的。

    “他怕了！快追，别让他跑了！”纥骨是有些急了，在这林子里，只要稍一大意，便会被素利逃脱。纥骨大声催促着，脚下加快了移动的速度。

    素利身后就是李毅藏身所在，只要他再退几步，将踩到藏在草丛中的李毅。看到素利脚步不停，不选密林深处，却沿着林子的边缘，李毅的心砰砰乱跳，他心情极为矛盾，即希望这位孤胆英雄平安逃生，又恐惧自己行踪暴露。

    李毅悬着的心暂时放下了，因为素利一个急停，旋即跨出右腿，一个弓步屈膝，右臂向侧前方急速探出。身体的前冲了都集中到利刃之上，那把带着血的钢刀，送入了一名追杀者的心窝。

    “啊！”一声惨叫声，那名杀手的尸体倒落尘埃。这凄厉的叫声，惊起了几只飞鸟，扑棱棱的腾空而起，在天空中盘旋着，啾啾鸣叫个不停，像是抗义侵占了它们领地，又似为死难者哀鸣。

    年纪最轻的汉子，瞪大了眼睛，显露出惊惧的目光，望着素利腿上的箭支，素利受没受伤？他不由自主的向后退了一步。

    胡子花白四十出头的老者，看到了进攻机会，趁素利站立不稳，当是行动后箭伤所致，他一声大叫：“杀了他！”挥刀扑了过去。

    其身旁而立汉子，好似与老者早有默契，见他身体移动，也如影随形般的跟进。

    老者取素利头颅，而立汉子攻其小腹。两把钢刀一左一右，采取分进合击之势，几乎配合的天衣无缝。

    真的没有缝隙吗？面对重重杀机，素利眉头一蹙，他的双眼突然瞪圆，两道精光鄙视着攻击者。

    汉子心中一寒，钢刀在空中顿了一顿，也就是这片刻之间，被素利寻到了破绽，他身体急速****，一声暴喝：“看刀！”手中钢刀带着阴森冷气，从而立大汉的刀芒中穿过，直取他的哽嗓咽喉。

    “不……”未等好字喊出，大汉的喉咙已齐刷刷被切断，素利飞快的一带，只见如注血剑喷射而出，“咕咚”一声死尸栽倒于地。

    “啊！”老者的钢刀走空，同伴死于非命，面对这突然的变故，令他吃惊不小。

    素利瞥了眼身体有些发抖的老者，他嘿嘿一声冷笑，脸上布满了杀机。老者感受到死神在一步步走近，便下意识的的后退了一步。

    “后退者死！杀了素利！”纥骨厉声大喝，他的眼睛在喷射着火焰，仿佛要把这个顽强的对手烧灼成灰烬。

    这厉喝透出无限杀机，若是再后退半步，自己的脑袋便要搬家。横竖是个死，倒不如拼死一搏。

    “杀！”老者怒吼着向前扑去。困兽犹斗，自寻死路！素利避过刀锋，将手钢刀向前一送，那锋利的刀刃，“噗”的一声捅入了老者的腹部。老者一声未吭，人向后一样，身体靠在了树上，随即倚着树干缓缓的倒在了草地上。

    就在素利钢刀送出的一瞬间，那个胆怯的年轻人，突然疯了一般扑向了素利。

    “啊！”素利也不禁惊呼了一声，这也太突然了，太不可思议了！形势逐渐明朗，自从进了树林，又树木作为掩护，对方人数优势得不到发挥，被各个击破，从优势转为劣势，其不司机逃窜，反倒一意孤行，没这个道理啊！

    事发突然，素利忙向旁躲闪，刀锋是躲过去了，但左腿被其踢了一下，刚巧是箭支的方位，痛得素利冷汗淋淋。

    更令素利吃惊的事情发生了，那年轻人不是主动进攻，而是被纥骨猛推了一下，身体失去重心，跌跌撞撞奔过来，才显得毫无章法，而一时无法应付。

    青年做了挡箭牌，纥骨便藏身在他的后面，就在素利躲开那意外一击，身体还未站定后，纥骨的钢刀攻到了。

    情况万分紧急，不要说当局者素利乱了方寸，就是趴在草丛中的李毅，也一时间蒙在了那里，被那踉踉跄跄奔过来的青年踩了一脚，都浑然不觉。

    素利不愧为鲜卑军中顶尖高手，在这危急关头，他一声大喝，用尽平生力气向旁一跃。但素利的左腿带伤，用力过大伤口剧痛，没能使出全力，他虽死里逃生，但小腹却被划了一条寸余长的口子。

    鲜血迸流，痛彻心扉，素利满身满脸冷汗淋淋，他下意识的伸左手按住小腹，却觉得一阵天旋地转，身体不自觉的向后仰倒。

    好在素利的身后是一棵大树，阻挡了他壮硕的身体。素利靠着树干，还未等喘息，纥骨的后招已至。素利好像看到了两个纥骨，两把钢刀同时砍向他的脑袋。“啊！”素利一声喊喝，强打起精神，手摸着大树转动身体，勉强避过了一刀。

    纥骨没劈到素利，却砍进了树干中。这一刀用力过大，钢刀陷得极深，纥骨双手用力，试图拔出钢刀。

    “啊！我的妈呀！”一旁传来一声喊喝，原来是那名汉子发现了李毅，柿子要找软的捏，他不敢再与素利为敌，举刀劈向趴着的李毅。

    李毅学过一套枪法，却没有一丝一毫的实战经验。面对寒气逼人的钢刀，李毅左手拿着根木棍，右手拎一柄钢刀，一声惊叫滚向一旁。

    汉子蓄力一击，本志在必得，不想李毅滚了开去，他这一刀砍刀在大石之上，只见火星四射，震得他呲牙咧嘴。

    不是你死，就是我亡，见那名汉子吃定了自己，李毅大叫一声：“我跟你拼了！”

    趁汉子手被震得酸麻无力，李毅举刀便砍，他这一刀无招无式，那汉子看不出门道，不由得一愣，以为遇到了高手，忙向一旁躲避。

    哈哈！你也有怕的时候，只要你害怕，那就好办了，人言一将拼命，万夫难敌。我就给你玩个野路子，来个乱拳打死老师傅！

    李毅有了主意，他右手刀光闪烁，左臂棍影森森，一阵乱舞，那大汉被迫得手忙脚乱。

    吃我一枪，李毅灵机一动，左手木棍用了一招灵蛇出洞，正中那大汉的面颊之上。

    木棍曾经烧过火，棍头的碳灰中暗含着火星，经过李毅的一阵乱舞，木炭死灰复燃，燃着红彤彤的火苗，这数百度的红火碳戳到了汉子的脸上，烫得他“哇哇”怪叫，转瞬间起了满脸的大泡。

    也活该这大汉倒霉，他疼得六神无主，不顾一切的向后退却，不想正撞到纥骨的刀上。纥骨废了九牛二虎之力，终于拔出了钢刀，却误伤了硕果仅存的部下，他恨得牙根痒痒，反手对准李毅的脖子便是一刀。

    “我的天啊！”李毅惊出了一身的冷汗，这人虽不及孤胆英雄，但武功也及时了得，怎是自己能够抵挡的？想罢一招都不敢比划，拔起腿向前便跑。

    “站住，你跑不了！”纥骨叫嚣着撒腿便追。

    李毅也听不懂他那鸟语，但知道绝对不能被他追上，否则小命就将玩完，但自己一身的伤疤，能跑过这个异族人吗？恐怕是徒劳无功，不如找那个孤胆英雄，借他的手除掉这个劲敌。

    孤胆英雄呢？李毅眼珠子乱转，终于瞥见了素利，原来他还躲在树背后。转过去，李毅毫不犹豫的转了个大圈。

    “啊！”听得一声惨叫，李毅转头看去，我的天啊！这办的什么事！本想让借刀杀人，让英雄除掉凶汉子，没想到却适得其反，孤胆英雄吃了恶人一刀！

    还好，没伤到要害，只是砍到了英雄的左臂。李毅的负罪心减轻了一些，他大喝一声：“恶贼，休要伤人！”但随即想起，那恶人多听不懂汉语，也不要跟他废话，还是老套路，乱拳打死老师傅！

    左手抡起烧火棍，右手挥动钢刀，两件法宝同时向纥骨身上招呼。

    纥骨正要结果有气无力的素利之性命，没想到背后恶风不善，他扭身跨步，滴溜转了个半圈，躲过了李毅疯砍的钢刀，一刀劈断了烧火棍。

    “我靠！”李毅的肠子都悔青了，这恶人武功也太厉害了，死缠烂打不灵了，怎么办？难道束手就擒吗？绝对不能！拼，拼不过他啊！

    这可怎么办？李毅能够怎么办？他也只有把半根棍子，和一把钢刀乱舞一阵。

    哈哈！看到李毅毫无章法可言，纥骨一阵狂笑：“你死定了！”说着一柄钢刀疾风般递出，穿透了那片刀光棍影，直戳李毅的胸膛。

    “我的妈呀！”李毅耍得起劲，却不想一点作用全无，他看到被敌一招尽破，其利刃已经递到胸前，来不及躲闪了。

    难不成就死到这里了？这可是天大的笑话，玩穿越刚到异世，就死翘翘了，我的命怎么这样苦啊！

    “啊！”响起了一声凄厉无比的惨叫，三个人同时瘫倒于地。李毅当然没有死，否则故事便就此完结了，他是中了一刀，但只戳破了肉片，便因敌刀后继乏力，而逃过了一劫。只不过李毅认为自己是死了，才身子直挺挺的倒在地上。

    那声惨叫是纥骨所发，他的后心中了一刀，是素利集中了最后一点力量，打发了强敌。但素利也浑身乏力，身体向后一仰，昏迷在大树之下。

    弹丸之地躺倒四人，不对，应该是两具死尸和一个活人，外加一个半死不活的人。

    活人当然是李毅，他躺在地上，还能感觉到凉风阵阵，也能听到小鸟叽叽喳喳的鸣叫声，以及潺潺的流水，还有马儿的嘶鸣。

    没死，我没有死！李毅动了动手臂，又伸了伸腿，都活动自如，他一阵狂喜，一个鲤鱼打挺，从地上跃起，才发现死翘翘的竟然是大恶人。

    孤胆英雄躺倒在树下！难道为了救自己，他遭了大恶人的毒手？李毅的心悬了起来，大步跨了过去，探了探他的鼻息，还有微弱的呼气，抓住他的手腕，脉搏虽然有些弱，不过也算正常。

    还好，有命在就好！李毅的心放下了一半，他望着英雄身上的几处伤，不免又发起愁来。

    这要如何下手啊！李毅扫视了一周，点了点头，自言自语道：“也只有这样了，对不住了，借你的衣服用一用！”

    恶人的皮裘之内，衬着一件浅灰色的粗布衫，李毅将其扒了下来，用刀划成碎条，帮英雄包扎止血，又用钢刀起出了那支狼牙箭。

    “啊！”李毅的蛮干，痛得素利冷汗淋漓，一声惊叫，从昏迷中醒转，见李毅手中拿着钢刀，伸手一把擒拿了他的腕子。

    “别误会！我是好人，快撒手！”晓是李毅身强力壮，被素利这么一掐，也有些吃不消，忙不迭的连声解释。

    冷眼一看，李毅那一头短发，比胡人还要超前。还有他身上的服饰，虽然破败不堪，血迹斑斑，却还能看出带着些许异样。不想这个大汉冲口而出，确是一口流利的汉话，而且是地地道道的幽州辽西口音。

    看到身上的伤口已经处理，箭矢也被拔出，再看看李毅满头是汗，素利微微一笑：“误会！是误会！”说着松开了钢爪一般的手。

    这汉语说得太离谱了，若不是学舌，李毅真还分辨不出来。舌头捋直了成不成！李毅心中暗叫，不过他却不好说出口：“稍等，我给你包扎最后一处伤口。”

    英雄似乎听懂了，他微微点了点头，身体靠在大树上，静静地等待大汉为他疗伤。素利打量着这位心地善良的汉子，只见他身材与自己相差无几，除了装束诡异外，其于体貌特征与汉人一般无二，只是他的相貌大众化，属于仍在人群中，找不出来的那种。和善的面容带着微笑，没有半分杀气与威势，看不出他是会武之人。

    李毅的手法稍有起色，他忙碌少卿，拍了拍大汉的肩头道：“好了，英雄，咱们走，我带你品尝山珍海味！”

    提到山珍海味，素利的鼻子动了动，他面露喜色，指着坡上道：“獴猇，你擒住的？”扫了眼李毅身上的伤，素利点了点头。

    “什么？”这舌头僵硬，说出的话可怎么听啊？李毅蹙着眉头追问了一句。

    “獴猇，一种凶猛的野兽，比老虎还凶猛的那种！”见李毅还是疑惑的眼神，素利有些着急了。

    语言存在障碍，交流起来太难了！李毅苦笑着，他虽听了个稀里糊涂，但还是点了点头，示意自己明白了。

    素利转忧为喜，他挣扎着站了起来，李毅忙伸手帮了一把。患难见真情，两个人遍体鳞伤，是确确实实的患难之交，他们搭腰搂背，相互提携着，蹒蹒跚跚爬上了陡坡。

    “獴猇，果然不假！”他露出敬意的目光，伸出右手拍向李毅的肩头。

    “獴猇。”李毅终于听明白了，这个猛兽应该称作獴猇，就是不知道这是鲜卑语的发音，还是汉人也这么叫。管他呢，爱叫什么就叫什么好了，也只是个代号而已。

    李毅用河水将钢刀冲洗干净，割下一大块肉，将那不凉不热的肉，递给了素利：“大英雄，来，尝一尝兄弟的手艺！”李毅这是大言不惭，什么破手艺，随便换一个人，都比他烧烤的好吃十倍。

    “好吃，真好吃，这獴猇就是人间难寻的美味！”素利接过獴猇肉，咬了一大口，边嚼边赞不绝口。

    素利的言语本来就含含糊糊，嘴中有了东西，说出的话不知道是什么南腔北调了。李毅也不求甚解，只是点头答应。

    两个人狼吞虎咽吃了几口，素利突然收拢了笑容：“此是非之地，咱们需速速离开。”恐李毅不明其意，他也不再多费唇舌，用钢刀割下几块肉，砍了一根树枝，穿成一个大肉串，拉起李毅便下陡坡。

    怎么如此行色匆匆？是了，定是怕死对头来个野火烧不尽，春风吹又生。想到那些杀人不眨眼的魔王，李毅心中一寒，随即紧跟着素利奔出树林。

    “好兄弟，今天不能让你们入土为安了，待他日定厚葬你等！”素利对着兄弟们的尸体拜了一拜，拉了一匹啃草的战马，翻身上了马背：“走，咱们需抓紧时间！”

    李毅也抓了一匹马，他有样学样的也骑上战马。

    “兄弟，一看你就不会骑马！”素利面带着微笑：“不过有为兄这个行家里手在，保你片刻奔驰如飞。”

    随着两人的交流加深，对素利的汉话，李毅多少习惯了一些。听着他介绍骑马的姿势，便依照去练习。挺胸抬头，身体保持正直自然，臀部与马鞍子要离开些许距离，双腿夹紧马的腹部……

    师父是马术高手，徒弟学过一套武功，具有不错的功底，又有较好的身材，用不多时便收效显著，骑得有模有样。

    素利身体素质极好，他骑在马上吃了些獴猇肉，有喝了几口清泉水，精力和体力都有所恢复。

    “咱们加快的速度，尽快逃出这段是非地。”素利微微一笑，他一声吆喝，坐骑撒开四蹄，像飞箭一般蹿出。

    “好的！我就挑战一下极限，也突破一次自己。”李毅也一声呼喝：“驾！”驱赶着战马加速奔驰。

    这个异族汉子性情豪爽，待人真诚，片刻之功就相识相交，但他姓甚名谁，家住何方，以至于属于哪个民族都一无所知。最初没有问，是因为交流上存在障碍，现在总算好了一些，是该了解一下他的底细了。

    “兄台……”李毅歪转头脑袋，微笑着望着素利，谁知刚刚说出两个字，就见他神色骤变。

    “不好，那**贼追来了！”素利一声大喝：“兄弟，你头前先走，让我来教训这群小贼！”

