    等苏沐回到家中的时候，倒也没有太晚。

    御剑飞行确实是方便的很。

    前来的一些亲戚已经离开了，有些则是被要求留下来住上几晚。

    苏母见着苏沐回来，颇为的开心。

    毕竟是过年了，大年初一的还是希望自己的孩子在家。

    家里的亲戚们都去看戏了去了。

    要说起来，他们这里还能够看到搭台唱戏的确实不常见。

    苏沐回到家中，本来还想关门修炼一下。

    只是没有想到，几个表弟表妹纠缠了过来，苏沐也不好直接避开。

    这要是让舅舅知道自己这么做，还以为是自己嫌弃对方那可就不好了。

    除夕。

    苏沐起了一个大早，按照规矩苏沐吃完之后开始上香。

    祭拜过土地公之后，随后来到祠堂中祭祖。

    苏沐来的时候，祠堂中已经有不少人了，外头的香火更是浓郁的不行。

    鞭炮声不断响起，比起往年的时候今年除夕热闹了不少。

    而这会儿也已经开始了唱戏。

    周围密密麻麻的都是村里的人，过来看戏的。

    老一辈的听着唱戏，都能够听出来唱的是什么意思，而像是苏沐这一代的人就不行了。

    好在一旁还有字幕，倒是能够看出来是什么意思。

    苏沐没有多看，小孩子也耐不住看戏，苏沐的父母就让苏沐带着这些小孩到处去逛逛。

    苏沐听着这话无奈，这是让他带小孩了。

    好在这些小孩对于苏沐似乎是颇为的畏惧，所以苏沐在带着他们的时候，一个个都是听话的很。

    苏沐想到这里，索性拿着电脑放出电影给他们看了。

    见着这些孩子都是安分的看着电影，苏沐这才松了一口气，回到房间里后，苏沐准备回修仙界看看。

    这也离开有些天了，得确定那边没有发生什么大事才行。

    .....

    颢天界。

    苏沐睁开眼睛，左右看了一眼，确定了禁制并没有被破坏的痕迹，当下松了一口气。

    储物袋中的传音符还在闪烁。

    苏沐掏出来一看，分别是宓红苓和叶薇潇的。

    宓红苓询问苏沐有没有事，她在离开的时候耽误了一下，险些被正派的纠缠上了，花了一些时间才脱身的。

    这个传音让苏沐有些纳闷，距离迦叶寺一事都已经过去了这么久了，这家伙怎么到了现在才说这事。

    难不成是此前的时候一直被人追杀不成？到了现在才脱困？

    事实上苏沐还真没有猜错，宓红苓虽然是和苏沐一起离开的，但后来碰到了门派中的前辈。

    在被对方叫住之后，逗留了些时间，以至于离开的时候被正派的修士碰到了。

    宓红苓还是花费了不少功夫，才摆脱了追杀。

    随意回了一句之后，苏沐就没在去理会这个宓红苓了。

    叶薇潇则是在询问苏沐有没有时间，说是她发现了一处古迹，希望能够和苏沐一同前去。

    听说这处古迹中宝物重多，苏沐马上就要进阶元婴期了，兴许可以在这处古迹中找到一些趁手的法宝。

    苏沐看到这消息顿时来了精神。

    要说法宝的话，苏沐还是比较在意自己的陨星剑，奈何这东西到了现在还被封存着，也没有办法拿走。

    这趁手的法宝得在弄一件才行。

    至于元婴期。

    此前灭了迦叶寺后，苏沐吸收了不少气运，炼化之后感觉自己距离元婴又近了一步。

    估摸算算，应该很快就到元婴期了才对。

    “是何处古迹？”

    苏沐直接问道。

    叶薇潇看到苏沐这边终于有了动静，顿时来了精神。

    “古迹是在西海之地，听说原本是有一座仙岛因为一场大战，而后沉没到了海底，若是能够找到这一处仙岛，好处定然不会少。”

    叶薇潇也是想着，上一次带着苏沐去寻宝，结果把苏沐给坑到了。

    这也是想着能够弥补一下上一次的事，要不然的话她也不会如此急切。

    “仙岛？”

    苏沐听到这话不由来了兴致，按照对方这么说，当时怕不是有什么大能修士出手，居然把这仙岛都给打沉了。

    “若是沉到了海底，岂不是被淹没了么？”

    “这仙岛不一般，万法不侵，寻常海水想要将其淹没是不可能的，它只是沉了，但不会被淹。”

    所以沉下去和被淹还是两个意思了。

    苏沐理解了这里面的意思，想了想之后直接应了下来。

    有好东西断然不能这样错过了。

    苏沐这边答应了下来，叶薇潇也是颇为开心。

    带上苏沐一个，多少是有一个保障。

    别看苏沐境界没有她高，架不住对方有道莲。

    答应下对方之后，苏沐掏出了道莲。

    青玉一般的莲花，此刻就只剩下了一片没有绽放。

    而这莲花到了如今看起来，却也有了一点不一样的感觉，上面的道韵也随之浓郁了不少。

    道韵有点实质化的模样，像是绸缎一样围绕着莲花，不断的浮现又消失。

    还剩下一片。

    苏沐看着这道莲上剩下的一片，心中来了精神。

    只要将这一片重新开出，到时候就真的是有了保障了。

    到时候还能够想办法，把剩余两朵道莲开出来，实现三花聚顶。

    苏沐心头这么一想，立刻来了精神。

    储物戒灵光一动，原本还没有参悟完毕的道经立刻出现在了手心中。

    苏沐沉浸在道经之中，也不知道过去了多久，只觉得身体微微一动，意识到有人在触动自己的身体之后，苏沐连忙回到了地球。

    “表哥，该吃饭了....”

    一旁的表妹有些怯生生的看着苏沐，也不知道自己把苏沐吵醒了会不会挨骂。

    苏沐抬头看去，这才发现已经是晚上了。

    中午的时候没吃饭，父母居然没有叫他。

    苏沐应了一声，摸了摸对方的脑袋后跟着下楼了。

    之前回到房间里，苏沐没有锁门。

    这也是担心他房门一直关闭着，到时候父母找他打不开门着急。

    现在看看，刚刚的做法还是对的，这转眼就是过去了一天。

    要是苏沐的房间一直打不开，怕是要着急死。

    等苏沐匆匆吃完之后，又立刻回到了房间中。

    道莲就剩下了一片，苏沐有些着急想要最后一片能够开出。

