    

    泽井总监对此感到也是十分棘手，这次事件当中，他亲临前线观察到了东京城区里的这场恐怖的战斗。面对具有智慧的敌人，可是超越了很多强大的怪兽。

    基里艾洛德人按照各种情报判断，明显还是存在其他继续隐藏在人类社会当中。这对于世界以及TPC来说是一个巨大的隐患。

    不怕对手强大，就怕对手有智慧。基里艾洛德人这种对人类十分了解并且实力同时不俗的敌人才是某种程度上极度可怕的威胁。

    吉冈看向泽井总监，说道：“这样子啊，如果基里艾洛德人依旧是存在其他个体，那么将会是十分恐怖的威胁。所以我们应该继续加强情报建设。”

    泽井总监点头说道：“的确，我会让TPC情报局会加强对疑似基里艾洛德人的调查。”

    泽井总监看向一名与会的TPC高层官员，对他说道：“北村长官，你和TPC情报局要全力加强对任何疑似基里艾洛德人情报的侦查。”

    北村长官对泽井总监郑重的说道：“是的，泽井总监。请放心，TPC情报局会竭尽全力追查各种跟基里艾洛德人疑似的信息。TPC情报局除了自身的情报信息网络外，还会跟世界各地的地方势力各种势力进行合作，力争共享他们的情报信息网络。毕竟，现在这个世界上任何危机都有可能突然发生。”

    泽井总监又看向了参会的柏村博士，对她说道：“这场战斗，关于基里艾洛德人残骸的研究全都要靠科学部门了。”

    柏村博士点头说道：“科学部门会全力负责对基里艾洛德人残骸的研究。尽管现场发现残骸不多，但是科学部门的生命科学家丹后博士正在努力的进行研究。丹后博士他们将会负责将现在发现的所有的怪兽和巨大生物的残骸进行研究。”

    泽井总监看向柏村博士说道：“辛苦科学部门的各位了。”

    柏村博士便是负责主管科学部门。

    TPC科学部门里由柏村博士负责领导机械研究，并且名义上是主管。领导动力系统研究的八尾博士则是监督。其他还有丹后博士等一大批的各领域的优秀科学家主导各大研究领域。但是科学部门的体系却不像是其他警务局和救灾部门，情报局等那样子官僚等级严重。科学部门虽然设有主管和监督，但是各主要科学家们却各有长项，地位几乎趋同。

    TPC内部，除了科学部门外还有宇宙开发局这个独立于科学部门的特殊部门。

    宇宙开发局麾下也有以江琦博士为首的大批优秀科学家，但是其却主要负责宇宙类项目的开发。个别时候会跟科学部门的一些科学家有合作交叉。

    泽井总监看向与会的众人，但是没有见到宇宙开发局的首席科学家外加上主管江琦博士。他知道江琦博士正在努力的进行“木星三号”探索木星的项目。这个重要项目已经是到了尾声，因为太忙。导致江琦博士都没能够参与这场重要会议。

    泽井总监又跟与会的要员谈了很多，之后结束了这场会议。

    结束了会议之后，居间惠搭乘电梯回到了GUTS胜利队所在的楼层当中。

    走出电梯，居间惠走在楼层当中。

    这座TPC远东总部金字塔大楼内部的结构最中间的空的，从这里每一个楼层都是可以朝上下左右观察。

    居间惠走在这楼层的走廊里，最后来到了GUTS胜利队办公室的门前。

    办公室的门在一阵子机械声当中朝两侧打开，居间惠走了进去。

    进入了这座充满了电子设备的办公室里，大古，丽娜，宗方他们都是聚集在这里。

    宗方看向居间惠说道：“队长，开完会了。”

    居间惠坐到了一个座位上，说道：“会开完了。TPC今后势必要强化自身规模了，军事类项目的发展也会大幅度增加。”

    说到这里，居间惠脸上似乎有一丝的无奈。

    丽娜说道：“那些高层是不是将TPC当做军事组织了？他们怎么这么热衷于推动军事力量的强化。”

    居间惠说道：“希望我们不要成为下一个地球防卫军。”

    宗方倒了两杯水，一杯放在居间惠前方。

    宗方说道：“队长，放心吧。TPC再强化也是为了主要对付怪兽一类的特殊敌人。地球防卫军那种旧时代的产物不会复活的。”

    居间惠点头，她说道：“我也希望一直能够这样子。毕竟我们不是军人，只是维护和平的组织。我们战斗也是为了保护地球和人类能够获得真正的和平。”

    居间惠表面上在很多场合行动果断，作风干练。对于战斗行动也很精通。但是她也是一个坚定的和平主义者。对于TPC现在出现的军事力量扩大趋势，她虽然怀疑但是也没办法反对。毕竟地球重度异变，强大的怪兽和敌人层出不穷，TPC强化军事力量也是没办法的事情。

    居间惠又说道：“不过这次，高层的所有人都几乎认同了迪迦奥特曼还有怪兽美尔巴不会是人类的威胁。这场危机让迪迦奥特曼和怪兽美尔巴更被人类所接受。”

    大古看向居间惠说道：“迪迦奥特曼一直在努力的保护人类，他是人类坚定的朋友。那个怪兽美尔巴也拥有智慧和力量，并且对人类友好。不过我认为人类虽然有了这些伙伴，但是还应该自身努力去摆脱困境。”

    居间惠说道：“我也这么认为，人类就算有迪迦奥特曼和怪兽美尔巴这种强大的朋友，但是自身依旧是要努力人类之所以世世代代流传至今，全是因为自身努力生存的结果。不能够过分的依赖别人。”

    大古又说道：“那个迪迦奥特曼存在的意义，恐怕就是我们人类内心当中存在光明。光明才有值得守护的意义。”

    丽娜有些奇怪的说道：“那个怪兽美尔巴真的是很奇怪。迪迦奥特曼根据那个时光机器里面的人工智能讲述远古就是地球的守护神。可是那个美尔巴本来就是一头复苏的怪兽，为什么还要反过来帮助人类呢？”        

