    第29章 我背敌军搞了个乌龙？

    这时，大使馆的领导打电话过来了。

    “林凡，你们那边的进展如何了，有没有人受伤？”

    林凡也不避讳：“我们刚刚准备进去突袭他们，可是却临时发现他们转移了人员。现在我们正在赶往被转移的人员所在地。”

    “那行，你们一定要注意安全！有什么需要帮忙的，我这边完全可以派支援力量过去帮你。”领导关切地说道。

    “放心吧，领导，我不会有事的，就这样了哈，先挂了。”

    “行嘞。”领导回答。

    林凡并没有把塔拉军阀是要用那些人制作人体炸弹的事情告诉领导。

    车辆在路上快速地行驶。

    很快，他们就到达了那里。

    车辆在离花园两百米的地方停下。

    黑大个关掉车灯，车辆此时与黑暗完全融为一体。

    被转移的人员就处于一处花园之中。

    西牙班男查到，那处花园就是塔拉军阀将军手下的一处种植场。

    通过卫星地图和周围的监控显示，那里有着超过五十名武装力量把守。

    不过都还好，反正自己现在面对的不是贫民窟那几百号人了，而是区区五十人。

    这样的话，自己虽然只有三个人，但是胜算还是蛮大的。

    更何况还有珀莱雅在进行里应外合呢。

    珀莱雅那边正在私下对着林凡讲话。

    “团长，你到哪里了？”珀莱雅问道。

    “我现在离那个花园还有两百米，你呢？”

    “我不知道。我正处于一辆黑色的越野车上面，车牌号尾数是339，车辆后面有一个独立的空间，我看不到周围的一切，连挡风玻璃都无法看见，不过我的车辆正在很快地行驶着。”

    “无妨。那他们接下来的目标是哪里，你知道吗？比如说车辆开的方向是朝哪边。”林凡抓住了信息点问道。

    “车没有掉头，但是这辆车拐了很多个弯。最开始车辆是车头朝西边的，现在不知道车在往哪个方向开。”珀莱雅把声音压得很低说道。

    西牙班男也把林凡和珀莱雅的通话记录下来了。

    全车的人都能听见林凡和珀莱雅说了什么。

    于是西牙班男直接搞了个分屏操作。

    他很快就调出了珀莱雅所乘车辆的画面。

    正在往西边行驶，而西边，就是花园。

    西牙班男很快把情况汇报给了林凡，并且还说那辆黑色越野车离花园很近了。

    林凡看向后视镜。

    十秒钟后，一道耀眼的车灯从街道转角处传来。

    这辆车并没有对林凡所在的车辆起疑心。

    等到这辆车通过了林凡所在的车时，林凡注意到了车牌尾号和车的颜色。

    339，黑色。

    珀莱雅就在那辆车上。

    他要注意的是珀莱雅是不是真的被拉去充当人体炸弹了。

    于是吩咐西牙班男全程监控那辆车。

    “团长，她真的进去了。”西牙班男拨弄了五秒钟的电脑后说道。

    五分钟后，珀莱雅又说她和其他人员被关在地下室中。

    林凡坐在车内，拿出一颗槟榔。

    这是他在紧张和焦虑的时候经常会做的事。

    他等待着西牙班男把花园周围的布防力量都告诉他。

    十分钟又过去了。

    西牙班男很快把布防力量和周围的地图都彻底得摸清楚。

    而林凡和黑大个也对这些要素熟记于心。

    他们商量了足足有五分钟的战术，于是林凡下令：“出发。”

    林凡一行三人很快拿着各自的武器，佩戴着全套的装备下车。

    他们在黑暗中穿行。

    这次的战斗，林凡很有把握。

    一是因为花园周围两公里内并没有其他的武装人员。

    二是因为珀莱雅偷偷地把一个守卫腰间都钥匙拿出来了。

    一旦战斗打响，她随时可以开门，刺杀收尾，夺取武器。

    最后再来个里应外合，把区区五十人的武装力量全部干趴。

    三是因为这些人的状态和战斗力都拉满了，林凡已经无法再让他们提高能力了。

    有了这一些，嘿嘿……

    林凡三人在小巷子中穿行。

    他们完全没有遇见敌人。

    两分钟后，这三人就到达了巷子口。

    巷子口的斜对面就是花园的大门，离那里只有六十多米远。

    “我们再往前进一点。”林凡说道。

    他们来到了大门马路对面都一处茂密的灌木丛中。

    三个人潜伏在那里，注意着对面的一举一动。

    值得一提的是，林凡手上的武器是经过改装的。

    这是加强版的M416，下面放置着一个能装一百发子弹的弹夹。

    这可是林凡花了三十万粉丝热度值得来的。

    这次，他必须要耀武扬威，让网友们好好见识一下自己的实力。

    等等，网友？

    林凡灵机一动。

    这又是一个直播素材。

    而自己每开一场直播，都会有几百上千万的粉丝热度值增加。

    这次，他又想开播了。

    妥妥的人民币，谁不想赚啊。

    这时，西牙班男蹲在旁边，对林凡说：“现在方圆三公里的武装力量都撤出了，花园中的人最多不超过五十人。”

    “好的，准备进攻。”林凡说道。

    三个人同时装上子弹。

    林凡还询问了珀莱雅那边的情况，她说地下室中只有一名看守，那名看守正在抽大烟。

    然后林凡把手机拿出来，点开某音。

    他也不管自己的直播间会不会被封了。

    只潦草地在直播间标题上写着：“这是我最近发现的一款网络游戏，画质很好，可以直播来玩一下。”

    随后，他把手机放在专业的直播支架上。

    这个支架不会对自己的行动造成任何阻碍。

    林凡把一切准备就绪后，对着黑大个说：“按你的计划做，你先往左边靠。”

    “是。”

    紧接着，林凡就用步枪对准大门处。

    哒哒哒——

    加强版的M416猛烈地喷着火焰。

    子弹不停地覆盖着大门处站岗的近十个人。

    对方一下子就懵了，赶紧躲在掩体后面。

    来不及躲在掩体后面的人，都被扫倒了。

    【快坚持不下去了，有人在看吗？哥哥姐姐们投点儿票好吗，让我知道有人在看，才能坚持写下去。一个人单机真的太绝望了，哥哥姐姐们投点儿票鼓励支持一下好吗，拜托了！给你们磕头了，砰砰砰！】

    (本章完)

