    一道枪声响起，随后便一道东西掉落的沉重，闷声响起。

    林跃本能性捂住脑袋的手拿开，看到了躺在不远处不断抽出身体的叶伟庭。

    而刚刚还举着枪的两名警员立马跑到林跃身边给他帮忙。

    没一会儿，叶胜男便被安安稳稳的救了上来，林跃第一时间为他做了一下全身的检查。

    但留意到他身体没有任何危险情况后，林跃走到叶伟庭面前。

    手轻轻的拂过他的脉搏位置，发现他早已经没了任何的脉搏跳动。

    后背中弹的位置正好处于心脏位置，当即一命呜呼。

    “他还有救吗？”

    看着蹲在原地没有任何声音的林跃，叶胜男忍不住询问一声。

    林跃依旧没有说任何的话语，但却满脸无奈的摇了摇头。

    他这一动作，在场的所有人都明白。

    叶胜男更是一时之间，不知道是该高兴还是该难过。

    她怎么也没想到，真正想要害她的人，竟然是自己身边最亲近的人。

    虽说她这叔叔时不时的经常和她拌嘴，但可从来没有对她做过什么愉悦的事情。

    “你们可以暂时回去休息了。不过需要你们随时准备好去警厅做笔录的准备。”

    “现场直接交给我们就好了。”

    警员说着，林跃听到后，立马从位置站起身，和叶胜男一起从楼上，下楼。

    他们两个人，刚走到一楼位置，单修贤立马走上前来，对着林跃的肩膀就来了一拳。

    “你知不知道刚刚的事情特别危险，如若你发生任何状况，我都不知道该怎么和我们家小姐交代了。”

    “不用和我交代了，刚刚的事情我都已经看到了。”

    一道熟悉的声音从门外位置传来，三个人定睛一看，看到了略微有些风尘仆仆的宋雪。

    “小姐，你怎么忽然过来了？”

    单修贤话一说出来留意到自己多半说了一句废话。

    他都已经把事情告诉她了，依照她担心林跃的模样来看，不匆匆赶来才怪。

    “这些话回头再说，我们还是赶紧回去吧。”

    “你们两个人，接下来所需要的就是休息。”

    宋雪说完直接来到叶胜男身边，帮林跃一起搀扶着她。

    四个人一起从废弃工厂离开后直接在司机的驾驶下，几十辆车重新回到叶家老宅门口。

    下车之后，一帮人走上前来迎接。

    尤其是在看到自家大小姐虚弱的模样之后，立马上前进行搀扶。

    众人进入到大厅，叶老爷子听到声音抬头查看间，留意到自家闺女极其虚弱的毛衣样，忍不住上前询问情况。

    “胜男，这是什么状况，需不需要马上送往医院？”

    林跃听了他的话，摇了摇头，简单的叙述了一下叶胜男当时的遭遇，叶老爷听到之后满脸心疼。

    但当他问起叶伟庭有关的事情后，林跃咯噔一下，闭上了嘴巴，没有再发出任何的声音。

    叶胜男知道事已至此，这话还是她说出来比较合适。

    虽说当时叶伟庭有意想要害她，但他们终归是叔侄关系。

    他现如今去世，她不能够像个没事儿人一样内心没有任何的波澜。

    “爸，我叔叔他，我叔叔，他已经去世了。”

    “当时情况危急，警方那边，所以采取了一些紧急措施……”

    叶胜男略有些急切地把话语给说出来，同一时间在场的人留意到，叶老在听到她说的话后，脸上的表情愣了许久。

    嘴巴更是张张合合没有说出一句话，甚至一个字。

    不知过了多久。

    叶老爷子立马反应过来，同时留意到自家闺女的状况，貌似好了一些立马又重新调整状态。

    “现如今，既然叶伟庭已经去世，那么吴家那边一定开始寻找起措施。”

    “为了保险起见，不如你们现在出发，去往吴氏集团吧！”

    在场的四个人，听到叶老爷子说的话，感觉貌似有些道理。当即下定决心。

    “好，我们现在就去会会他们。”

    话语落下，四个人一同急匆匆的离开大厅，但当他们走到玄关门口位置时，单修贤忽然停下步伐。

    “林跃叶胜男，要不你们两个人去吧？我们家肖姐接下来得休息一下。”

    “不用，我没事儿，还可以和你们一起……”

    “不用了，接下来你还是留下来休息一下吧。”

    林跃看到宋雪那一张略微有些苍白的小脸蛋儿，猜到她昨天晚上一定是拼命处理公务，之后又急匆匆从洛宁市离开跑来朝阳市。

    “我们两个人带一班人马，快去快回。”

    说完，林跃直接扯着女士我的衣袖，两人步伐匆忙的离开。

    还算在原来位置，略有些不知所措的宋雪看到这一幕，恶狠狠的瞪了一眼自己面前的男人。

    单修贤看到这一幕，立马意识到事情严重性，乖乖退到一旁，完全不敢发出任何声音。

    ……

    另一边，吴氏集团。

    吴父在听说叶伟庭已经去世了的事情之后，感觉事情马上就要查到他的头上，开始着急忙慌的毁灭与叶伟庭有来往的证据上面。

    “把我们前几天刚签约的那一道协议，要不要也趁机销毁？”

    吴亮声音响起，同时将手里面的一份蓝色的文件举起。

    “销毁，销毁，全部都给我销毁。”

    “如若不销毁的话，接下来事情都该要调查到我们头上了，我们吴家也别想好过！”

    想想他们之前做的那些事情，吴父此时此刻，心紧张到了嗓子眼儿。

    他们必须要趁着警厅那边还没传来任何的消息，就先将所有有关事务全部给处理掉。

    这样空凭无据根本没办法，奈何他们吴家。

    “你们不能进去，绝对不能够进去。”

    “滚开！”

    随着一道女人的怒吼声响起，刚刚还站在她面前的男人直接被她一脚踹飞。

    看着倒在一旁的男人，叶胜男感觉他们属实，不自量力。

    竟然敢轻易的挑衅她的耐心。

    待在房间里面忙碌的父子两人听到声音后，手上的动作停顿了两秒钟，下一秒钟无负，直接将视线落到面前不远处的吴亮身上。

    “吴亮你先去帮忙顶一下，切记不要让他们进来。”

    “好！”

    看着情况紧急，吴亮没办法拒绝，直接将手里面的文件丢给自己老父亲，下一秒钟离开办公室。

