 罗旭略微已经，冷哼一声，激发真元，就要和陈飞动手。

但就在他的真元刚刚凝结出来，准备激发的瞬间。

陈飞的拳头，带着千钧之势，轰的一下，砸了过来。

顿时，一股难以言说的巨大力道，好似陨石下落一般，直接将罗旭的真元气息轰碎，然后将他整个人砸飞，身体嵌入武殿坚硬无比的墙壁之中。

“这——”陈飞出手如此快速和果决，众人几乎还没反应过来，只听到一声轰响，然后就看到罗旭被击飞了。

等到他们回过神来，冲到罗旭身边，想要帮忙的时候。

他们这才惊恐的发现，镶嵌在墙壁中的罗旭，胸口完全变形，骨头碎裂，脏腑破碎，血肉模糊，已经没了气息。

顿时，现场一片寂静，一股无形的寒意，逐渐蔓延开来。

在这种寂静中，陈飞身形轻轻一闪，又回到了座位上。

他扫了一眼下面众人，淡淡出声道：“现在，还有人想动手吗？”

罗旭的那几名同伴长老，刚才还一个个傲然准备出手的模样，但此刻却一个个恨不得将头埋入地底，不敢发出任何一点声音来。

至于其他人，更是一个个噤若寒蝉，不敢发出一点声音来。

毕竟，连罗旭这种武殿内实力强悍的长老，都被陈飞一拳轰杀了。

他们在陈飞面前，可以说是不堪一击。

见状，陈飞淡淡道：“既然无人回应，那今日的会议，就到此为止吧！”

“对了，汤长老，该处罚的人，按照规定处罚。”

说完，陈飞起身离开。

汤长老连忙拱手行礼，“是，殿主！”

其他人也赶忙低头恭送陈飞。

等待陈飞离开，汤长老走到剩下的那七名长老和管事面前，出声道：“各位是要我动手，还是自己动手？”

几人脸上的表情一阵变幻，最终还是低下头来，道：“我们自己动手！”

“那开始吧！”

汤长老道。

然后，一声声闷哼和惨叫接连响起。

伴随着这些闷哼声，陈飞在狂龙殿内的地位，正式而稳固的确立了。

………继续在禁忌岛待了一段时间，彻底将狂龙殿的形势稳定了下来，陈飞随即离开了禁忌岛。

回到了京城，陈飞和老婆林秋涵在一起，好好的温存了一番，将这段时间不断战斗的紧绷神经，放松了下来。

这天，陈飞正躺在别墅的沙发中，陪老婆一起看电视。

忽然间，一个电话打了进来。

“喂，谁啊！”

陈飞懒洋洋的接通了电话。

结果，那头顿时传来一通怒喝声：“小子，你说我是谁。

快来武道盟一趟，快点。”

陈飞听出了对方的声音，是朱奎山朱老。

“朱老，什么事啊，这么急。

我正陪着老婆看电视呢？”

“你小子还有闲心思看电视，老头子我可被你害惨了。”

电话那头的朱奎山一阵抱怨，“我给你一个小时，你要是再不过来，老头子我可不给你当挡箭牌了，你自己来应付这些人吧！”

一听朱老这话，陈飞这才反应过来是怎么回事。

原来，他刚从禁忌岛回来之后，不知谁泄露了消息，陈飞在禁忌岛内当上殿主的消息，竟然传开了。

于是，华夏各大世家、商人、权贵甚至还有哪些隐世不出的古老家族，竟然全都涌了出来，打探陈飞的消息，想要和他见一面。

毕竟，现在的陈飞，那可是禁忌岛的殿主。

而禁忌岛，在华夏甚至整个地球上，都是高高在上，另一个层次的存在。

所以，这些人自然想来结交一番，就算不能具体达成什么合作协议，相互混个眼熟也算好的。

陈飞当时刚回来，本就劳累不堪，急着回家和老婆团聚，对这些事情根本没有兴趣，所以顺口将这些事全都甩给了武道盟，让他们帮自己处理。

结果，几天过去，陈飞算是休息够了。

但却将这件事，一时给忘到了脑后。

直到现在朱老打电话过来，他这才想起，还有这档子事。

“朱老，辛苦您了，您再坚持一下，我马上过来。”

陈飞连忙道。

“你小子！”

朱老吐槽了一句。

挂断电话，陈飞对林秋涵道：“老婆，刚才朱老来电话，我要出去一趟。

是武道盟那边——”不等陈飞说完，林秋涵轻轻笑道：“不用解释，有事你就去。”

“我这不是要向老婆请示一番吗？”

陈飞笑道。

林秋涵轻声道：“我相信你，你现在的身份不一样了，不能再被我这管着了，对的形象不好。”

“你是我老婆，被你管，那是天经地义的事情，有什么不好的。”

陈飞道。

“好了，别油嘴滑舌的了，快去吧！”

林秋涵笑道。

“老婆，亲一下再去。”

陈飞凑了过来。

林秋涵摆摆手道：“刚吃了东西，不方便。”

“没什么不方便，老婆的嘴，永远都是甜的。”

说完，陈飞俯身下来，贴在了林秋涵的柔唇之上，亲吻了起来。

一番几乎让林秋涵喘不过气来的热吻之后，陈飞起身挥手告别，从别墅中离开了。

看着陈飞离开的背影，林秋涵面颊绯红，嘴角带着一抹笑意，低声自语道：“都这么大的人了，还一副孩子德行。”

不过，她随即似乎想到了什么，悠悠出声道，似乎在和谁说话，又似乎在自言自语。

“现在的陈飞，地位和实力已经高到我无法想象了。

这次，找他的人肯定不少，其中甚至还有不少名门少女。”

“我不奢望他能永远陪在我身边，我只希望，他待在家的时候，能够一心一意对我。”

说完，林秋涵悠悠叹息了一声。

而此时，陈飞已经在前往武道盟的路上。

四十分钟后，陈飞到了武道盟。

刚下车，他就被朱奎朱老拉着手臂，一阵狂奔，“快来！”

“朱老，不要这么急吧！”

陈飞道。

朱老瞪了陈飞一眼，道：“不急？

你小子是不知道，我这几天过得多么辛苦。”

“你自己来看看，多少人在找你。

你小子一句话，全都丢给我，自己享福去了。”

 