    “你这是胡闹！”仲魁大怒，气的浑身颤.抖：“半夜凌晨三点拉响警报，搞得整个基地鸡犬不宁，你在戏耍我们？！一身上将军服，觉得自己很了不起？老子告诉你”

    “仲魁！”仲恺猛然将仲魁的话打断，甚至不甘示弱的直呼其名，而后在后者震惊的当下狰狞道：“你可别忘了，我也是上将！”

    “我去你.妈的！”仲魁直接大怒，就想上前给仲恺一个教训。

    而就在此刻，蒋锞立即出现挡在了仲恺面前，身躯上散着仲魁绝对低档不了的新人类气息，强行将仲魁阻拦。

    在场的众人见到这幅场景，皆是大骇，这仲恺刚封为上将还没几天，金阳基地的这两父子就兵刃相向了？

    而仲恺则是在这个当下，慢悠悠的开口：“我还没质问你，你反倒是质问我？有五架直升机带着金阳基地最好的物资去了南都基地，我方基地仓库内的枪支弹药直接少了一半不止，这么重大的事情还不值得我拉响警报？”

    “什么？！”

    所有人哗然而起，惊骇万分！

    “我们的仓库军需被拿走了一半？还给了狼牙？”

    “谁做出来的事？这必须要有极高的权利才能挪用仓库物资！”

    “还五架直升机？现在整个华夏哪个大基地不知道上京已经放弃了狼牙基地？”

    “这到底是谁干出来的好事？！这下子其余基地肯定都知道了，我们岂不是和上京基地站在了对立面！”

    “这是把我们往火坑里推啊！”

    仲魁也是猛然一惊，看向仲恺的目光乍然闪烁出了凶光，呵斥之言更是脱口而出：“这事可是你指使的？！”

    “我？”仲恺同样爆出怒意，看向自己的父亲，这位在金阳基地一向只手遮天的上将毫不畏惧：“我还想问是不是你干的！你嫉妒我年纪轻轻受到了上京基地的赏识，哪怕身受残害也能获得上将军衔，所以为了让我永远翻不了身，企图用这件事彻底将我打压？”

    “你诬陷我？”仲魁没想到仲恺会反咬他一口，大怒：“我告诉你，这件事我会差个水落石出，你别想利用这等龌龊事夺老子的权！”

    “呵！笑话，我哪怕夺权也根本不可能将金阳基地搭进去！”仲恺反驳之词更是立即响起：“分明就是你在从中作祟！”

    两人的对骂毫不避讳周围的人，看的一群人目瞪口呆，一双双不可置信的双眼不断在两人身上打量。

    妈的！

    这事怎么听怎么像是这两父子为了争权而特地搞出来的暴乱啊！

    只是从眼下的状况来看，却完全分不清到底是仲恺还是仲魁所为，两人都是一口咬定为对方故意陷害栽赃，不但将整个基地闹的鸡犬不宁还让其余大基地看了笑话，更是白白便宜了狼牙基地。

    得不偿失啊！

    两名上将的争吵一直持续到天亮，若不是大厅内一直有人在基地将情况拉回到事件本身，恐怕这两父子还会当场打起来，其余基地高层更是烦不胜烦，原以为金阳基地出了两个上将会是一件极其荣耀的事情，却没想到随时而来的麻烦更大。

    只是在这几个小时乱糟糟的情况里，唯有一直站在仲恺身旁的蒋锞闷不啃声，连个屁都不放，从头至尾站于原地目视正前方。

    只是在蒋锞那一双看似平静的眸子里，却闪烁着隐隐的奸诈之色。

    吵起来了？

    吵起来好啊！

    最好闹到最大，这样才更方便他们狼牙暗部偷偷将金阳基地的物资继续往狼牙基地送！

    五架直升机是谁派出去的？

    当然无一名金阳基地高层允许，这一切皆是在梵离开之际，早已得知仲恺将会封为上将的狼牙暗部的布局！

    只要仲恺一成为上将，那么仲魁和仲恺两父子的矛盾必将爆，毕竟这个种子他们暗部已经埋了很久，是时候生根芽了。

    巧合的是这封上将的消息早不来晚不来，偏偏在狼牙基地危机之时来，简直运气逆天，暗部在商讨之后二话不说直接拍板。

    那就是洗劫金阳基地仓库，利用他们暗部在基地内的安插眼线，将五架直升机直接飞到狼牙基地去，不但解决了狼牙基地那头无基地支援的物资危机，更能直接将金阳基地的暗部与狼牙总部联系上，顺便也将金阳基地双上将模式的冲突推向高峰！

    一石三鸟，一举三得，此乃计中计！

    高楼琼宇，乱世繁华，段氏江山。

    段江伟身侧的一柄细长太刀隐藏在风衣内若隐若现，正站在窗边看着眼前展势头迅猛的基地地域，铺展而开的格式建筑风格各异，一处处街道上的场景犹如文明时代重现，基地居民安居乐业，基地战力部队威武精良。

    五十万回炉币的到账，直接让段氏基地在短短几个月内的展极为可观，目测用不了多久就能一跃挤上华夏前五的位置，也让段氏基地的各高层燃起了更大的野心，能否在整个世界都占据一席之地？

    “金阳基地？”段江伟狐疑的转过身，神色复杂的看着前来汇报这一消息的鲁初雪，脚步带起的微风浮动，露出了腰间身侧的那柄细长太刀，其上一条闪烁着紫色光辉的纹路乍然一闪。

    “是，已经证实。”鲁初雪带着恭敬回答，闪躲着眼神不敢与段江伟对视，只是双目一瞥而过段江伟腰间的那柄太刀时，狐疑和心慌顿时在心中腾起。

    段江伟上将腰间的这柄佩刀是哪里来的？

    为何会在他气势涌出的瞬间散出光辉？

    一系列出了鲁初雪认知的想法在她脑中浮现，让她哪怕与段江伟知根知底，也绝对不敢在此刻逾越半分。

    段江伟虽然每天都在段氏基地处理事务，也极少离开基地，哪怕离开身边也一定有大量人跟随，但忽然出现的诡异太刀还是让鲁初雪心中警觉。

    似乎有什么事情，在她不知道，或者说在所有人都不知道的情况下，已经悄然转变！