    

    在我用黄符烧烤葫芦的时候，白嫣再次妥协了，不甘心就这样灰飞烟灭的她，说还有更好的办法让我们合作，而不止是人鬼的口头协议。

    我熄灭了黄符后，急忙问她是什么办法，我当然也不想杀她，不然的话，我也不会在那里动作吞吞吐吐了，我只是想吓唬她一下。

    白嫣说，人有三魂七魄，三魂分为一、灵魂，又可称天魂跟主魂；二、觉魂，又可称地魂跟视魂；三、生魂，又可称人魂跟象魂。

    七魄分为喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。

    三魂在于精神中，七魄在于物质。魂为阴，魄为阳。

    其中三魂和七魄当中，又各另分阴阳。三魂之中。天魂为阳，地魂为阴，命魂又为阳。而所谓的鬼魂，就是地魂。

    人死后，体魄肉身消失，三魂离体，命魂因为没有肉体的寄居，直接消散，而天魂则是缩小与地魂融合，一直存于地魂当中，处于沉睡的状态，地魂则成为主魂，也就是化成的鬼魂。

    天魂虽然沉睡在地魂当中，但是对每一个鬼魂都相当重要，鬼魂的实力，除了怨恨度和时间，天魂也存在一部分的原因，而且是很大的一部分。

    有些鬼虽然死得很惨，怨气也很大，甚至可以说是怨气冲天，但是她的鬼力也并不是很强，主要是天魂决定了她的鬼力上限。

    换句话说，天魂如果是天生就强大的鬼，那么她会随着时间的推移，鬼力越来越强，越来越恐怖，如果她死得很怨，那就更加恐怖了，本身的怨念加上强大的天魂，过了几百年，那将无人能敌。

    白嫣的天魂还算可以，加上上千年的修炼和鬼王调教，自然已经算得上数一数二的厉鬼。而白嫣更厉害的是，她居然可以将在自己魂内的天魂给提取出来，用于修炼，一旦她唤醒天魂，那她的鬼力将会更上一百层楼，可惜肉体已死，想唤醒天魂何其困难，白嫣尝试了几百年时间都没有成功。

    “唐浩，我跟你说了这么多，你应该明白了天魂对一只鬼的重要性了吧？我把我的天魂给你，用做担保。”白嫣说道。

    如果真像她说的那样，那天魂确实对鬼重要，如果我毁了她的天魂，那白嫣就算不灰飞烟灭，基本上也废了，她的鬼力会无比的弱。

    没想到鬼魂居然是地魂和天魂融和的魂体，而天魂沉睡其中，地魂做了主魂，这事我还是第一次听说，不知真假。

    “我怎么知道你说的话，是真是假？”我提出了质疑。

    “哼，这又不敢，那又不信，我看你就是想耍我，如果你想杀我，那就痛快的吧！”白嫣冷哼一声。

    “她说的话，是真的！”就在这个时候，昨天那个女人声又响起来了，但还是不见其人。

    “问米婆？”我下意识的说道，然后到处寻找着房间里有没有多出什么东西，上一次她是通灵鬼蛛，这一次不知道又是通灵什么。

    “你怎么知道我是问米婆？”女人声音有些奇怪的问道，好像我们应该猜不到她的身份一样。

    “先别管这个，你先出来，你这次又通灵到什么东西上面去了？”我连忙在房间里找着，可还是找不着，难道是比鬼蛛更小的东西。

    “哼，臭小子，你这么想见我吗？”女人声音问道。

    “想见啊，前辈，现身吧！”我迫不及待的说道，不管怎么样，只要她现身出来见我就好，我好方便拉她入伙，一起逃出这里。

    “好，我这就出来见你。”

    话音刚落，突然吱呀一声，房间里的衣柜慢慢打了开来，还伴随着一阵刺骨的阴风，吹得我毛骨悚然。

    “这怎么回事？衣柜怎么突然莫名其妙的开了。”我皱了皱眉头，不知道什么情况，而且这突如其来的阴风又是怎么一回事？难道说，衣柜里有鬼？

    “既然这样，那我就开天眼看一看到底衣柜里藏着什么脏东西。”

    我开始做法，但是我一念咒，立刻就浑身没劲，头晕沉沉的，感觉特别不舒服，而且天眼也没有顺利开出来。

    果然被封了法力后，无法再用阴术了，我觉得主要不是封法力的问题，而是傅老大将我很多穴位都给封了，有些东西博大精深，不是一言两语就能说尽的，况且我也不太懂。

    封法力这事说着玄，可真要追溯的话，也不是没有道理的事。

    “小子，你法力怎么给封了？哼，害我还好生期待看看你的实力如何。”衣柜里再次传出了那个女人声。

    “她在衣柜里躲着？”我开天眼失败后，迫不得已壮着胆子走近了衣柜。

    衣柜的衣服并不多，都是一些临时的衣服，空余的地方还很大，但我始终看不到有什么东西在衣柜里面。

    “前辈，别装神弄鬼了，出来吧！”我咽了咽口水说道，但并不敢去翻衣柜，因为吹出来的阵阵阴风让我觉得，这里面肯定有什么东西。

    只是我很奇怪，她通灵到什么上面去了，为什么会躲在衣柜里看不到，而且阴气还这么重？

    “既然你那么想见我，那就如你所愿！”

    这时候，一个披头散发的黑影突然从衣柜里冲了出来，哇的一声鬼叫后，直接双手掐向了我的脖子。

    这不是人，就是一只面目狰狞的长发女鬼，她穿着寿衣，面目给长发遮住了，手指甲非常长，掐住我脖子的时候，指甲跟刀一样扎进了我的肉里，特别疼，差点我眼泪没掉下来。

    “臭小子，老娘花了多少时间，多少钱培养的鬼蛛，你知道吗？居然给我扎死了，我要你偿命！”你鬼咆哮着，不过声音发出来很奇怪，好像不是鬼在说话，而是借助鬼体发出来的。

    难道说，这次问米婆直接通灵到女鬼身上了？怪不得找不到通灵的东西，原来是鬼，而且还藏在了衣柜里面。

    这问米婆果然是高手，一般的问米婆，都是通灵鬼后，让鬼上身，她倒好，还能反着来，不但自己通灵到鬼蛛身上，这次直接通灵到了鬼身，太不可思议了。        

