一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第781章你们是遭小偷了？

    沙尘一吹，蓝修的身影就已经消失在了他们面前。

    叶安目光有点异色，眼睛看着蓝修离开的方向，心中微微沉了一下。

    其实，在出来之后，她一直想跟蓝修说两句话。

    虽然，她不知道为什么自己会有这样的想法。事实上，她并不是一个多话的人。

    不过……他好像也没给她这个机会。

    傅云深的眼神从叶安的脸上移开，眼底有种隐隐的郁色。

    而已经走远了的蓝修，忽然停了一下，转身回头看了一眼。

    唇角轻轻掀起，眼里眉目中皆是凌驾一切之上邪性的霸道。

    “小家伙，期待下次再见。”

    他的话轻飘飘的散在了沙漠中，旋即回身继续前进。

    旋即回身，继续前进。

    虽然形单影只，但却没与一点寂色。

    能让人感觉到的，只是这个人的强大。

    克尔金族人出于害怕，也不敢对叶安他们怎么样，只是盯着他们。但是可以看出他们更想知道的，是黑塔的情况。

    更害怕的也是黑塔的消失对他们所带来的影响。

    黑塔消失，会对克尔金族人带来什么样的影响，叶安并不知道。就连她也一样疑惑黑塔的消失。

    但很明显现在已经得不到任何答案了。

    克尔金族人也不可能永远世世代代依靠黑塔生存下去。

    就算是失去了黑塔，很快，他们也会找到新的生存方法。

    否则，等待他们的，就是全族的灭亡。

    这也是一个种族进化的过程。

    从古至今，只有适应生存的种族会延续到最后，而无法适应的，都会遭到自然的淘汰。

    所以叶安并不觉得对克尔金族人来说，黑塔的消失是什么坏事。

    也许黑塔的消失对他们来说，也是一个契机。走向新的文明的契机。

    她看了傅云深一眼，他微微点了一下头。

    “我们也走吧。”叶安跟单鬼他们说。

    说完，他们一行人也直接穿过克尔金族人的中间，从这里离开了。

    克尔金族人想拦也不敢拦。

    他们害怕自己跟另外两个人一样突然就死了。

    只能眼睁睁的看着他们从他们当中走出去。

    在走出人群的时候，傅云深忽然停了一下，轻声跟克尔金族的首领说了几句什么。

    说完之后才又慢悠悠的阔步追了上去。

    而傅云深跟他们说完这几句话之后，首领的脸色也变了，也没了之前的愤怒。

    他又低声跟其他的几个长老和族人说了什么，传递出去之后，他们脸上的敌意才渐渐消失。

    “你跟他们说什么了？”这个时候他们已经走出了黑塔的范围。

    而且叶安发现，她的异能能用了。

    傅云深卖了个关子，“你猜。”

    叶安当然没有猜，她也不太喜欢玩这个游戏。收起好奇之后继续往前走。

    傅云深只是笑了一下，也没再接下一句。

    两个人之间的气氛有一点奇怪的微妙。

    小小和林落本来心思也比较细腻，一下就感觉出来了。

    也只有单鬼没有察觉到，而且一直都在保持沉默。

    丘金沙漠外围。

    艾莎，虎鲨，和鸣幽三个人从坐着的姿势突然腾地一下站了起来。

    “团长！”

    他们喜出望外，立刻迎了上去。

    “团长，你终于出来了！”

    蓝修修长的腿迈出了沙漠，看了一下三个人。

    却忽然发现他们身上，好像少了点什么。

    一个人少点倒是没什么，关键三个人都少了一些东西。

    “你们是遭小偷了？”蓝修不禁有这样的怀疑。

    三个人立刻反应过来团长是什么意思。

    面色都变得有些难看起来，而且还有些羞赧和气愤。

    蓝修还从来没有在他们三个的脸上看到过这样的表情，突然有点兴趣。

    虎鲨不好意思说，艾莎更是一肚子气不想说。最后还是鸣幽说出了实情。

    “团长……是，龙牙那两个人把我们忽悠去打牌，然后都输给他们了……”鸣幽从小到大也没经历过这样的事儿啊。

    说出来都觉得丢脸，简直恨不得找个地洞钻进去。

    他们是雇佣兵，还是被传为恶名昭彰杀人如麻的雇佣兵。

    现在却在这么个地方打牌输给人家那么多钱，简直……耻辱！

    蓝修听到之后还愣了片刻，有些诧异。

    也没想都在他进沙漠之后之后，他们竟然能跟龙牙的人玩到一起……

    竟然有些好笑，而且，他也真的没忍住露出了笑意。

    而在他们的脸上，这个时候他也看到了一些，不一样的东西。

    他笑意渐敛，命令：“离开这里。”

    “嗯。”三个人一致出声。

    说完，蓝修就带着贪狼的人离开了丘金沙漠。

    在蓝修他们离开后不久，叶安他们也从沙漠里走了出来。

    而这五个人当中，最干净的竟然是单鬼小小和林落三个人。

    叶安和傅云深的身上，反而更脏，满是血污。

    而一走出丘金沙漠，林落就收到了一个消息。

    他看了单鬼和小小一眼，最后看向叶安。

    “老大，是军校的最后一轮毕业考核的通知，我们要回去了。”

    听到林落的话，小小立马蔫了。

    单鬼点头，“我们出来的时间也的确够久了，也是时候该进行最后一轮考核了。”

    最后一轮毕业考核也许会直接持续几个月时间。

    所以他们也必须要回去了。

    叶安看着他们，也不需要多说什么。

    “大家都在星洛等你们。”说完，又冷冷的补充了一句，“根据你们的成绩，我会查阅你们在军校的表现。如果……”

    她眼神一一扫了他们三人一眼，后面的话没有说话，不过却让三个人浑身都抖了一下。

    后面的意思也不言而喻……

    小小开始思考万一自己在军校经常翘课的事被发现了可怎么办……有种面对即将开家长会被老师告状的既视感……

    林落和单鬼脸色也不太自然。

    明显这俩人在军校的时候，也有点什么猫腻。

    叶安也没有多说什么，这几个家伙她还是很了解的。

    不过她只看结果，是夸还是罚，就看最后的毕业成绩了。

    “那老大，我们就先走了。”单鬼郑重的看着叶安。

    小小撅嘴，还是舍不得。

    其实她还想跟着跑回星洛的。

    “对了，老大，关于上一次，入侵飞机航线系统的家伙……对手很强大，你要小心。”林落叮嘱，“而且，我怀疑，对方很有可能，不是人，是人工智能。我已经跟她交过几次手了，她很狡猾，而且……根本就隐匿在计算机当中，很难找到她。”

    这是进入沙漠之前，林落一直在忙活的事。

    因为他知道自己很快就要回军校了，必须要把这件事先给老大解决了。