    回到二弟的公路，身边已经没有了二弟的身影，他前去休息去了。

    夏波感应到自己的躯体，而后从天坠落，没入躯体之中。

    无边公路上，一支由为数不多的汽车组成的车队，最好的汽车也不过是一辆房车。

    “队长，他都已经昏迷半个月了，这段时间在他身上也浪费了不少的食物和水源，我们本身的物资就不是很多，在养一个植物人，养不起啊。”

    放车内，李欣坐在沙发上，看着面前的男人，无奈的叹了一口气。

    “孙德训，只要他没有死，我们就不能将他抛弃。”

    孙德训道：“队长，那你有没有考虑过其他成员的感受！养着一个废物，这是一种负担！我们车队现在的食物已经只剩不多，尤其是在更新之后，修仙者就要出现了，职业时代就要过去了，我们需要大量的物资来应对未来的变化，而现在车队内有一个负担，其他成员都不服气，不信你去问问。”

    自从前些日子游戏更新之后，更新出了一个修仙职业，全世界都沸腾了。

    这可是能够长生不老的职业，比屠夫职业甚至是祝咒师都要强大，而现在更新的只不过是一个开端，所有人都知道，过不了多久，游戏就会迎来一次重大更新。

    而这次更新之后，修仙将不再是梦。

    无数人都开始为下一次更新做准备，因为现在的公路每一次更新，公路的难度都将会提升，不少人都开始囤积物资，其中食物和水资源是最为重要的。

    谁都不知道游戏更新之后，物资的获取难度会不会提升，总之近一个月以来，公路上的玩家就发现水资源和燃油的获取难度要比以往高上不少。

    往往一天晚上能够获得五六桶燃油和水资源，而到了现在，两天时间都未必能够获得五六桶燃油，车队的汽车数量都开始锐减。

    只有那些大型车队，才敢保持着汽车的数量。

    就像他们的车队，只有那么五六辆汽车，成员只有十几名。

    李欣沉默，她又怎么不明白这其中的道理呢，只是她的内心始终坚定，那个人一定会醒来，只是到现在，内心的坚定愈发的不坚定了。

    “再等两天，如果两天他还没有醒来，那我们就把他放在公路上自生自灭好了。”

    她知道，自己必须要给这些人一个交代了，否则自己队长的威信也会下降。

    就在这时，后车忽然传来喇叭声。

    “有情况！”

    汽车停下，李欣推开车门。

    后车下来一人，朝李欣喊道：“队长，他醒了！”

    李欣和孙德训对视一眼：“走，去看一看！”

    后边的货车内，李欣登上汽车，便看到坐在床上，一脸茫然的夏波。

    “你醒了！”

    夏波‘一脸茫然’，看着四周陌生的环境：“这里是哪里？我怎么会在这里。”

    李欣道：“我们遇见你的时候，你已经陷入了昏迷，而且昏迷了半个月，你经历了什么，为什么会昏迷那么久！？”

    夏波假意揉了揉酸痛的脑袋：“我也不知道，我什么都记不清了，我只知道，我叫尚博。”

    尚博！

    车内的人一惊，他们想到了那个人。

    “怎么了？”夏波诧异的看着这些人。

    “没事儿，既然你什么都记不清了，要不你就留下来吧，在这里修养。”

    李欣说道，她的眼睛明亮，目光落在夏波身上，但转而变成一丝疑惑，她利用技巧查看对方的危险程度，而看到的竟然是一片混沌，没有等级。

    随之，她暗暗倒吸冷气，这家伙的恐怖程度绝对超过了车队的所有人！

    夏波若有所思的看了眼李欣，轻轻点头，缓缓躺在床上。

    李欣对孙德训使了个眼色，孙德训意会：“行了，既然醒来了那就没事儿了，准备出发！”

    放车内，孙德训眼中闪过一丝疑惑：“队长，发生什么事儿了！”

    李欣脸色一沉：“我刚刚利用危险评估技巧对那个人进行危险评估，但看到的确实一片混沌！危险评估系统无法评估出对方的危险值，一般看出混沌的有两个原因，一是对方是一个普通人，四维属性都在十点一下，二是对方的四维属性超出我数倍，才会呈现一片混沌！”

    孙德训倒吸冷气，眼中带着一丝震撼：“队长，这么说对方的四维属性超过你数倍...那他没在游戏上排名上，极有可能...”

    李欣点点头：“不排除有这种可能！”

    孙德训只感觉浑身布满冷意，说他是普通人，这绝对不可能，只要参与游戏，获得技巧，四维属性便会提升。

    他们捡来的人绝对不是普通人，那就只有是第二种，而游戏等级排名上可没有尚博这个人，只有一种推断，这个人来自另外一条公路。

    李欣沉思，忽然抬起头：“不过还有一种可能，对方身上有一种技巧能够屏蔽，我刚刚探查的时候，对方也看了我一眼，应该是察觉到了什么！对了，我们有对方的样貌，你在世界上搜一下，看一看有没有尚博这个人！”

    “如果有，那么可能是我们的推断有误，对方的确有能够屏蔽探查的技巧！”

    “队长，你说对了，世界上的确有人叫尚博，而且有一个人的样貌和他一模一样，等级是十二级！”

    孙德训立马在世界上查看，便看到了一个名叫尚博的人，而且样貌和他一模一样，原本悸动的心一下子平静下来。

    原来是白担心了。

    “那就是对方身上有屏蔽技巧了！”李欣松了一口气，她也查到了尚博，的确是跟救下来的那个人一模一样。

    看来是自己瞎操心了，还好是查看了一下，不然就误会了。

    “没事儿就好，既然他现在已经苏醒，那就让他们先适应适应，如今在公路上遇见一个人不容易，就让他留下吧。”

    李欣伸了个懒腰，随意的说道，刚刚可是把自己惊出了一身冷汗。

    “队长，你说这个尚博跟夏波是什么关系？”孙德训忽然开口道。

    “名字很奇怪，应该没什么关系，不过话说回来，夏波已经很久没在世界上抛头露面了，有人说他死了，也有人说他是隐身了，退出了世界，不知道在哪里。周老也没透露，冯鑫褚诗雅他们也都没有透露。”

    李欣怔了一下随后道，她想到了游戏之初，自己的辉煌时刻，成为铁拳女，一双铁拳无人能敌，但依旧被对方一刀秒杀。

    如果对方现在还在，恐怕已经是集所有荣耀于一身，地位要比周老还要高！

    毕竟夏波开创了一个时代，更是三足鼎立黑暗时期的指明灯！

    甚至周老都说夏波为时代先驱！

