    这种想法刚刚升起，一道阴影从头上飞过。
    杨牧意识到抬头去看，最早出现的那只比较聪明的丧尸狗已落在身前不到两米的地方，四足分开，向飞机跑去。
    冷汗直接就冒出来。
    太危险了，丧尸狗是什么时候跑到身后的竟不知道？
    如果不是直升机更吸引它，杨牧可以想象把背后暴露给丧尸狗的自己是什么下场，看来有一个伙伴很必要。
    跑回天台边，随时准备下楼，眼睛也没离开丧尸狗，只希望特种兵能干掉它。
    “小心身后！”
    杨牧出声提示，可有些晚，丧尸狗的速度太快，几步靠近了一个特种兵。
    特种兵不愧是经过训练的，感受到危机身体快速垂直趴在地上，向一边滚去。
    可惜丧尸狗跳的并不高，特种兵依然没躲过它的爪子，被挠了一下。
    “啊......！队长，我被抓伤！”
    特种兵声音中有一丝颤抖。
    丧尸狗没停下，落地后向前两步又跳起，竟钻入直升机。
    “飞机拉起倾斜，清除它！柱子进入隔离状态，龙仔准备送行！”
    队长发号施令。
    被抓伤的士兵叫柱子，立刻起身站到了队伍七八米远，叫做龙仔的兵端起枪，瞄准柱子。
    所谓送行就是等柱子变成丧尸的那一刻杀死他。
    杨牧终于有些敬佩，他们的素质不愧为人民军人。
    飞机升高到百米处倾斜飞行，想要把丧尸狗甩下去。
    里面枪声响起，同时传出丧尸狗的嘶吼声。
    二十几秒后飞机向下落，很不稳定，并没有靠近天台，要掉落到楼下去。
    失控了，估计驾驶员受到了攻击。
    经过天台时一个身影从机舱门飞跃出来滚落上天台，飞机继续坠落，到地上之前丧尸狗从里面窜出，跑入胡同转了几个弯消失不见。
    从飞机上逃下来的士兵跑到队长身边脸色铁青的道：“华子死了，那鬼东西的速度太快，在机舱里难以闪避，打它身体没用。”
    队长脸色也变得难看。
    叫柱子的特种兵开始尸化，龙仔的手在颤抖，叫了一声：“队长！”
    队长转头看向柱子，一秒，两秒，三秒。
    终于，他用低沉而嘶哑的声音道：
    “送行！”
    “砰！”
    只是一枪直接爆头，柱子应声而倒，跌去楼下，与飞机残害融到一处。
    杨牧趴在楼边看着下面，长长叹了口气。
    六个特种兵这就死了两，不是他们能力不行，只是情况太复杂，对手太强大。
    剩下的四个兵全都站到墙边，对着下面庄严行礼，之后重新回到杨牧三人身边。
    “我叫方化，队长。他们是寒冬，郭铁城，苏龙。死去的是刘兰柱，李华……你是叶莲娜丽吧？”
    “是!”
    “我们的任务就是你，现在有些麻烦，为了能够离开，接下来你要听我指挥，寒冬，确认一号人物身份。”
    方化发出命令，然后目光扫向小奶狗和杨牧，同时拿起通讯设备。
    “神风三队已接到目标，但我们遭遇异种攻击，飞机坠毁，牺牲了两个队员，请指示!”
    “保护好一号的安全。”
    “会有飞机来接吗？”
    “隔离区出现了一些飞行异种，应该是鸟类变化，它们对空中的声音非常敏感，神风一队，二队的飞机全都坠毁了，现在和你们一样身陷隔离区，我们会先尝试消灭这些飞行异种，在此之前不会再有救援飞机进入隔离区，不过已经派遣地面装甲部队进入。”
    “飞行异种？它们如果离开了隔离区，封锁还有什么意义？”
    “已经在一周布置了雷达和无人.机，绝不让任何传染源离开隔离区范围……收到最新指令，一二队会去三队位置汇合，三队原地待命，务必保证一号安全!”
    “收到!”
    他们的设备是对讲机一类的东西，杨牧听到这些对话，懊恼的差点抓头发。
    没说话，他直接爬下天台。
    “你要干嘛去!”
    叶莲娜丽跑到墙边对着下方喊叫。
    “回去那边的大楼，我的同伴在那边。”
    杨牧可不想留下来接受特种兵的保护，那意味着他也要听从他们的安排。
    若论危难中求生存，杨牧觉得自己才是真正的专家。
    到了楼下，将之前连接的绳子重新固定好，让两座大楼之间的这条索道更加牢固，杨牧快速爬回了房间，然后关闭窗户直接跳上床。
    睡觉睡觉，一切等天亮再说吧。
    因为之前丧尸狗出现在背后的事，杨牧总结了一条生存守则，绝不在夜间四处乱走，这是危险行为。
    夜一点也不平静，楼底下的飞机残骸发生爆炸，之后燃烧。
    附近几座楼已经成了丧尸的聚集地，各种响声吸引着丧尸过来，陆地通道完全被封死，如今唯一的出路就是天上了，可想起特种兵队长方化与他们基地通讯对话，很显然天上也没路。
    这就叫上天无路入地无门，用一个词语来准确描述，为绝境！
    杨牧在睡着之前迷迷糊糊出声，算是自言自语。
    “食物，食物很重要。”.
    ......
    第二天一大早，起床开门，因为睡得好杨牧精力充沛。
    外面几个人也都起来了，正一脸愁容的围坐在一起。
    一天一夜没吃东西，他们都不太好过。
    杨牧就坐在卧室门口，一手拿着砍刀，一手领着背包，从里面拿出一个面包一瓶水，对着他们吃。
    “兄弟，把食物分享出来吧，我们今天一起冲出去，我们家就在楼下，只要回去那里，家中有很多吃的呢。”
    刘东风皱眉说话，有气无力。
    “凭你们？外面的丧尸敢杀吗？”
    “逼急了还有啥不敢的？”
    “嘿嘿，我可以给你们些吃的，并且带着你们一起杀出去，目的是把这个楼层的食物全都收集起来，并且清理出一些空间让我们可以有更多选择，不过我有条件。”
    “行，你说！”
    刘东风一听有食物，说话声音立刻大了，其他人也是有些迫切的模样。
    “首先你们要都听我的，获得食物后按功分配，不论男女，如果不敢杀丧尸，那就吃不饱！”
    “好......这是应该的。”
    “然后，我要他的手机，雷心TX！”
    杨牧把手指向刘东风的小舅子王亮，再次提出这个要求。
