    深夜！

    徐乐趴在书桌之上，琢磨着新书的事情。

    突破先天境界之后，他能写更高层次的书籍了。

    徐乐默默的写了两本书的名字，《神雕侠侣》以及《大唐双龙传》。

    《神雕侠侣》作为《射雕英雄传》的续集，热度肯定会很高。

    《射雕英雄传》的靖蓉恋脍炙人口，成为武侠最为经典的情侣形象，也成为了很多人心目中难以磨灭的记忆。

    它的续集出世，肯定会让很多人争相购买。

    他们肯定会想知道郭靖黄蓉的后续。

    杨过很叛逆，这种角色对这个世界的读者来说会很新奇。

    在所有武侠小说中也只有《昆仑》的主角梁萧能够在叛逆上和杨过有的一拼，因为叛逆，所以梁萧率领蒙军灭宋。

    梁萧在感情上也和杨过一般拈花惹草，不过杨过比他敞亮，只爱龙女一个，至死不渝，梁萧则是和张无忌一般优柔寡断。

    至于《大唐双龙传》，应该说是黄易大师最成功，最长的作品。

    讲述了隋末群雄割据年代，寇仲及徐子陵两个小混混，凭着初生之犊的勇气，在乱世的洪流中力争上游。

    该书把历史背景、用兵之道、悱恻爱情和武侠世界完美地结合起来，规模宏大，气势磅礴，情节跌宕起伏、景物描写引人入胜，为读者展开了隋末战火连绵、民不聊生、群雄纷争，有识之士出于对苍生的同情，为太平盛世而奋斗的感人画卷。

    这部百万字的巨著囊括了军事、历史、天文、医术、科学、宗教、宇宙奥秘、艺术美学等中国几千年文化智慧的精髓，但更重要的——是对生命哲学的省思，这亦是中国古典文化知识与武侠的完美融合。

    这个世界没有大唐，会不会有代入感的问题？（反驳某些读者的疑问。）

    这一点完全没有问题，《射雕英雄传》就得到了验证。

    这本书相当于这个世界来说就是一本架空小说。

    你看《极品家丁》难道没有代入感么？

    你看《赘婿》，难道没有代入感么？

    你看《庆余年》，难道没有代入感么？

    你看《大魏宫廷》，难道没有代入感么？

    你看《雪中悍刀行》，难道没有代入感么？

    你看《在神话世界当小说家》，难道没有代入感么？

    你看《遮天》，你非要问一问历史上有没有狠人大帝，无始大帝，要不然就没代入感，不看？

    只要情节好，三言两语就能描写出一个角色的魅力，比如《神雕侠侣》中的独孤求败，只是一个背景板，不影响他的魅力。

    比如《遮天》中的虚空大帝，无始大帝，妖皇雪月清，青帝等，基本没出场，还是不影响他们的魅力。

    比如《庆余年》中的叶轻眉，开场就死，还是不影响她的魅力。

    《大唐》中的天刀宋缺，绾绾，侯希白，师妃萱，寇仲与徐子陵，就因为历史上没有这个人，就没代入感？简直扯淡。

    “不知道武曌看了大唐之后会作何感想？”

    徐乐突然想到了一个有趣的点。

    在《大唐双龙传》的最后武曌出场了，名字叫明空，也就是绾绾的女弟子。

    未来如果写《日月当空》的话就更刺激了，六十年后武曌登临大宝，以武周取代李唐成为中土女帝，掌握天下。

    武曌出自魔门，却把魔门连根拔起，以完成将魔门两派六道魔笈《天魔策》十卷重归于一的梦想。

    徐府正厅，当徐乐说出自己新书名字之后，魏得禄便做出了一番自己的猜测。

    “神雕侠侣？”

    “主角应该是一只妖雕，化身成人，娶了郭靖黄蓉的女儿。”

    “我魏懂王绝对不会猜错。”

    “徐兄，你说我猜的对不对？”

    魏得禄一脸自信的看着徐乐。

    徐乐……

    “大唐双龙传？”

    “主角一个叫大唐，一个叫双龙，是不是？”

    “徐兄，你就说我猜的对不对？”

    魏得禄依旧是一脸自信的看着徐乐。

    徐乐……

    徐乐照常招开了新书发布会，发布会现场的人很多，大多都是来目睹徐乐的风采的。

    “欢迎大家来参加我的新书发布会，这次我依旧是连发两本书。”

    “一本叫《神雕侠侣》，乃是《射雕英雄传》的续集。”

    “另一本叫《大唐双龙传》，依旧是一本武侠小说。”

    听到是《射雕英雄传》的续集，在场所有读者都激动无比。

    《射雕英雄传》乃是徐乐的成品作，也是很多人最喜欢的作品。

    郭靖黄蓉的结局，穆念慈与杨康的儿子长大后如何？襄阳守住了么，老顽童和瑛姑在一起了么？欧阳锋的结局如何？华筝会不会等到郭靖？

    这些念头都藏在他们的心里。

    如今徐乐要写续集，他们自然激动无比。

    女性读者最激动，相比《陆小凤传奇》和《香帅传奇》，她们更喜欢《射雕英雄传》。

    归根究底，还是因为陆小凤以及楚留香不够专情，风流债太多。

    还是郭靖好，一生一世一双人。

    《神雕侠侣》听这名字就是一个可歌可泣的爱情故事。

    她们的脑海中浮现出这样一幕场景，背负长剑的清秀青年和一个绝美的女子，站在一起，他们十指紧扣，眼神坚定而柔和。

    “大家有什么问题，可以向我提问。”

    徐乐对众人道。

    “徐公子，请问《神雕侠侣》的主角是谁？还是郭靖和黄蓉么？”

    一位读者问道。

    “这个问题问的好，本书的主角不再是郭靖黄蓉，而是穆念慈的儿子杨过。”

    徐乐回答道。

    “杨过？”

    众人想起了《射雕》的结尾，穆念慈诞下了杨康的儿子，取名为杨过，希望他不要像自己的父亲杨康一般犯下大错。

    “徐公子，大唐双龙传讲的是什么故事，可以透露一下么？”

    另外一个读者提问道。

    “大唐双龙传的故事需要你们自己看，我这就不讲述了。”

    “不过我可以透露一点，这是一本双主角的小说。”

    徐乐回答道。

    魏得禄眼前一亮：“我果然猜对了，这本小说有两个主角，一位叫大唐，一位叫双龙，所以书名叫《大唐双龙传》。”

    “我魏懂王果然什么都懂。”

    魏得禄显得有些得意，这世界上就没有他不懂的时候，

