
　　“林墨晚！！！”纪建元再次咬牙切齿道。

　　“你知道我现在为什么那么讨厌桃桃吗？”

　　“抱歉，我不想知道，我想她也同样不想也不需要知道，你还是去喜欢你的苏慧兰和韩春娇吧，我们母女不配让你喜欢，你的喜欢除了拖累我们没有任何用。”

　　说完，林墨晚看着纪建元的眼睛道：“纪建元，我这辈子最后悔的事就是选择了和你这样一个既没担当也没责任心的男人在一起，要不是你没用，我又何须看苏家脸色生活，要不是因为你，我又怎么会和我的孩子分开……”

　　“纪建元，我为了活着装疯卖傻苟且偷生那么多年可不是为了让你欺负和践踏的。”

　　说完，林墨晚便要走。

　　纪建元突然抓住她的手腕道：“林墨晚，你有爱过我吗？”

　　“这话你应该问你自己。”

　　说完，林墨晚便掀开了他的手。

　　“墨晚，我知道你恨他们不爱惜生命，可这不也是话赶话吗？你别生气了，难得冬霖和珍珍都在，你看在我的面子上留下来，听听建元的苦衷和他没说完的隐情，即便你不为他着想也得为秋生想想，万一建元要真出了什么事，秋生的前程就真的毁了呀，你说他奋斗了这么些年，结果……”纪兴铭上前拦住林墨晚。

　　同时，纪晨阳也来到了纪冬霖身边。

　　他踹了踹纪冬霖的轮椅小声道：“还不赶紧跟三婶道歉！”天籁小说网

　　“冬霖，赶紧跟妈道歉。”

　　此刻纪夏珍也回过神来了。

　　见纪冬霖耷拉着脑袋不吭声，她催促道：“快点，听话！”

　　“你已经让桃桃伤心了，你还想让三婶也跟着伤心吗？再说，三婶已经够难过了，你就别再雪上加霜了。”

　　纪晨阳从来没想到他这个看着性格温和好说话的三婶发起脾气来这么可怕。

　　纪冬霖犹豫了下道：“妈，对不起，我不是故意要说那些话伤您的心，我只是，只是……妈，对不起，我……”

　　纪冬霖突然捂着脸嚎啕大哭起来。

　　他这一哭，纪夏珍也忍不住哭了起来，就连一向情绪内敛的林墨晚也忍不住红了眼睛。

　　“男子汉流血不流泪，哭什么哭，有什么可哭的，这天还没塌了！”林墨晚带着哽咽的声音训斥道。

　　“把眼泪给我擦干净，别像你老子屁大点事就搞得好像天塌下来一样，寻死觅活，没用的东西！”

　　“林……”

　　纪建元刚想说话，纪兴铭一脚踹了过去。

　　他顿时哽住了。

　　他抬头看向纪兴铭。

　　纪兴铭瞪了他一眼，示意他收敛点，旋即便圆场道：“行了，都别闹了，咱们坐下来好好说说话，看看要怎么解决问题，这天大的问题只要一家人齐心协力就没有解决不了的！”

　　“你蹲地上干嘛呢？起来了。”他反手就将纪建元从地上提落了起来。

　　“晨阳，你把这地扫下埋在院子里的桃树下！”

　　趁纪晨阳扫地之际，纪兴铭主持大局道：“你不是说你有苦衷吗？那你现在把事情从头说一遍，中间不要有任何隐瞒，当然，你要觉得我们在让你不舒服，我们可以走。”

　　“不用。”

　　纪建元犹豫了下，这次没敢再闹幺蛾子。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　林墨晚刚才的发威让他怵了。

　　他从头将事情经过说了一遍。

　　“所以你每次见到韩春娇理智都无法控制你的行为让你做出了一些违背你意愿的事？我这么理解没错吧？”

　　“对，我明知道那样是错的，可我面对她就是没办法控制自己的身体。”

　　“为什么这些事最初的时候不跟我说？”

　　“我，我不敢。”

　　“呵。”

　　林墨晚的这声冷笑让纪建元有种头皮发麻的感觉。

　　“即便最初的时候你的行动有受韩春娇控制，之后发生的所有事都是你自愿的吧？”

　　纪建元不说话了。

　　林墨晚脸上的嘲讽更深了。

　　见状，纪建元道：“即便那些事都是我自愿的，可那是因为我染上了毒瘾，我管不住自己的脾气也管不住自己的……我有想过戒毒也有试过戒毒，但……我知道现在的我已经没办法再回头了，我会跟永华和你们说这些是因为我怕我现在不说，以后就再也没有机会说了，我知道我不是一个好父亲，但我也希望孩子们能知道有些错在我，我认，但我真不是故意的，我只是……抱歉，我始终还是没能做到相信你。”

　　说白了，他就是不想让纪冬霖他们误会他，哪怕，他现在不是一个好父亲，他也想挽留一些他在纪冬霖他们心里的形象。

　　“只要您想戒毒，我们就一定能帮您把毒戒掉！”

　　“这不是戒毒的事，我担心的从来都只有那些照片，我一把年纪了，怎么样都行，但我不想连累到你们。”

　　照片这事纪冬霖和纪夏珍一时间还真想不到合适的解决办法。

　　“那些照片主角是你又不是他们能连累到他们，纪建元，你与其扯这些有的没的，还不如坦白的跟我们说你爱上了现在的生活，你不想改变也不想再回到以前，少拿孩子们当挡箭牌。”

　　“你不懂！”纪建元语气加重道。

　　“我不懂什么，你说！”

　　“那些女孩都是纪翠枝和李三德他们从全国各地拐来的，有些年纪很小。”

　　“你碰她们了？”

　　“没，没……”

　　“所以这些事和你有什么关系呢？一不是你拐的她们，二你没碰那些年纪很小的小姑娘，所以你在怕什么，你不会以为我们把你送去强制戒毒，你还有机会和那些人见面吧？”

　　“我……如果我改掉这些毛病……”

　　“不会！”

　　纪建元话还没说完，林墨晚便知道他想说什么。

　　“这些事不是我造成的，我没必要为你的错误买单，何况，我给过你机会，我现在会坐在这里听你废话完全是看在几个孩子的份上，其他的你想都不要想。”

　　说完，她便起身离开了。

　　看着她决绝的背影，纪建元痛苦地抱住脑袋。

　　“这些事你之前为什么不跟我说？”纪兴铭问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第701章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">