
　　布莱克担心的事最终没有发生，

　　或者说，忠诚的苍穹比不靠谱的小星星更聪明一些，它如闪烁火光般飞到布莱克身旁时便敛去了身上极度高温的恐怖火焰。

　　虽然是刚刚成为元素生物，但它也掌握了元素生物的天赋本领，飞快的将自己威严漂亮的躯体缩小，很快就从大鸟变成了一只娇俏可爱的小云雀一样的小鸟儿。

　　叽叽喳喳的绕着布莱克飞行，尽情享受着重新展翼的美好感觉。

　　过去的虚弱和痛苦仿佛是一个刚刚被终结的梦，新生的它纯洁而强大，虽然变换了躯体，变换了外形，但那颗与主人心神相连的忠诚之心却未有丝毫变化。

　　它为布莱克付出了一切。

　　海盗主人也为它送来了令人惊艳的重生，

　　“凯尔萨斯的凤凰是没有脚的，简直像個可怜的残疾小鸟，只能飞行却不能落下休息，但瞧瞧我的苍穹。”

　　海盗任由小鸟落在自己肩膀上，他一边用手指抚摸苍弯温暖又漂亮的小脑袋，

　　一边扭头向身旁的人和野兽炫耀到：

　　“我的小鸟可以站在我的肩膀上，光是这个就足以让凯尔萨斯美慕到想哭呢，

　　哈，从今往后咱也是有凤凰的高贵人士了。"

　　“是啊，多漂亮的鸟啊。"

　　月爪大德鲁伊带着一股欣赏，又憋着笑说：

　　如果它没有点燃你的头发，那就更好了。"

　　“嗯？”

　　海盗猛地伸手一抓。

　　果然，一缕被烧焦的头发落在手中，让他非常心疼，他怒视着自己低着头装可怜的忠诚野兽，说：

　　“我理解你的亲近想法，但不要离我帅气的头发这么近，被你烧秀了可怎么办？

　　“嫩“

　　苍弯用自己锐利的鸟喙整着自己燃烧的羽毛，假装没有听到主人的呵斥，又在回头嘶斯鸣几声，朝着天空喷出几团火焰来。

　　它现在可厉害了。

　　烈焰重生仪式不但重塑了体，也让苍弯的实力突破了超凡，已经是正儿八经的传奇野兽，它向蹲在旁边的大熊熊和大狼狼炫耀，

　　但两只战兽却露出不屑又傲慢的表情。

　　嘁，传奇而已，谁不是呢？

　　这臭苍弯就是逊啊，还没发现两个老大哥已经很强了，

　　借着实力越来越强的布莱克的生命力与力量的共享加持，这两头整天到处乱跑的灵魂兽，也已突破了凡尘野兽的桎桔，成为了一方强大又威严的野兽领主。

　　当然因为它们比较低调，野兽的晋级也没有人型生物那么夸张，它们的外形并没有因为实力强大就发生改变，所以知道这事的人可并不多

　　“瞧，苍弯的成功应该会给你更多信心。“

　　布莱克双手捧着乖巧可爱的小凤凰苍弯送到希萨莉等三个德鲁伊眼前，他如优秀的商人在介绍自己即将卖出的商品。

　　对黑鸦小姐姐说：

　　“我忠诚战兽的外形变化已经证明了烈焰重生仪式的可靠与它的潜力，那一半萨弗拉斯之火足以帮你在短时间内，完成元素化的全过程。

　　也不必担心这个仪式会对你造成什么影响。

　　你的元素化并不是把你的生命形态化作元素生物，而是将它作为你的一种新的力量，野牛人火神翰耳朵斯那个杂碎落入痛苦的燃烧折磨，是因为他走错了路。

　　那个蠢货并不知道，要对抗烈焰的腐蚀不是鲁莽的选择正面对抗着试图驾驭，

　　而是得从生命本身寻找答案。”

　　海盗将苍弯放飞，又从行囊里取出一个精致的木盒，在三名德鲁伊眼前开启，

　　里面躺着一支非常漂亮的鹤羽。

　　那是朱红色的羽毛。

　　最奇特的是，这枚鹤羽即便脱落却也依然维持着温暖的燃烧

　　“为了让你的元素化更顺利，我还专门为你求来了这个。"

　　布莱克将那盒子送入黑鸦小姐姐手中，说：

　　“来自赤精天尊的鹤羽，它没有多少力量，但它其中蕴含的生命与火焰的完美融合是一把开启知识的钥匙。

　　你不必担心你会被炎魔之王的烈焰灼烧，你体内的埃基尔松神力也会保护你，

　　你要做的，就是手持这枚鹤羽，向赤精学习，将纯洁的烈焰与你奉行的自然之道融合起来”

　　“这个道理其实很简单。“

　　哮天者欧穆隆阻止不了自己弟子的冒险，这位合格的导师便只能从古老的德鲁伊典籍中为自己的弟子寻找答案。

　　他今日也是有备而来。

　　他拍着黑鸦小姐姐的肩膀，轻声说：

　　“我最近一直在翻越古老的智慧，在那些先行者的手札里，他们用各种想法阐述了火焰与大自然并不冲突的关系。

　　就如当森林成长的太过茂盛时，总会有闪电带来一场火焰，焚烧掉那过剩的生命，来让自然重回平衡。

　　再比如我们德鲁伊为农夫们举行古老的垦荒仪式时，会用火焰焚烧掉大地之上的杂草，看似无差别的毁灭了那些生命，然而温暖的余烬也会滋养大地之下的种子。

　　火焰….

　　带来的是焚尽混乱与黑暗的力量，它代表的不只是毁灭，也有新的希望。"

　　“是啊，不要因为拉格纳罗斯的混乱邪恶就对烈焰抱有成见。“

　　月爪大德鲁伊也开口说道：

　　“我昨天和德雷克塔尔长者讨论过元素的矛盾性，他的解释让我大开眼界，暴虐的火焰在正义之士心中投射的乃是热情与执着，那是生生不息的未来。

　　或许….

　　布莱克先生的建议是正确的。

　　它代表着我们这些自然信徒一直忽视的正信之外的道路，一旦你能成功探索它，这无疑会给自然之道创造更多可能还记得牛头人哈缪尔·符文图腾吗？“

　　月爪老先生轻笑了一声，他说：

　　“那个塞纳里奥教团最近收纳的天才也面临着和你一样的困扰与选择，作为血蹄牛头人他被石母赐予了大地的祝福，而他行走自然之道时这份祝福带来了意想不到的结果。

　　你要行走的是自然与火焰之道。

　　而哈缪尔要走的，是自然与大地之道，如果你能在今日开拓出新的道路，或许哈缪尔也能在日后给我们一个惊喜。

　　“嗯。”

　　希萨莉黑鸦小姐伸手拿出盒子里的鹤羽，她看了一眼满脸虚假笑容的布莱克，又看了看自己的导师和长辈。M.23sk.com

　　她深吸了一口气，说：

　　“我并不是要追求力量所以踏上这条道路，或许是我成为德鲁伊时立下的誓言，让我无法坐视族人遭遇危机而选择袖手旁观。

　　我曾很幼稚的认为有一颗正义之心胜过千军万马，但在我经历过一段旅程之后，我才意识到，没有力量的守护誓言只会给自己和自己要保护的人带来灾难。

　　所以我来到了这里，

　　黑鸦小姐手持赤精之羽上前，她走到了还残留余温的烈焰法阵中。

　　她回望着身后的人，她说：

　　“我不再是那个单纯的孩子，但我依然有身为孩子时便想要追求的朴素理想，

　　我不会把这份力量用于掠夺和毁灭。

　　这是我为自己设下的底线。“

　　“喂，我怎么感觉你话里有话？

　　布莱克抱着双臂，不满的说：

　　“什么叫你有底线？你的意思是我没有咯？“

　　“你随便怎么认为。“

　　黑鸦小姐姐撇了撇嘴，说：

　　“但我觉得你存在的意义，就是让我不能变成你这样的家伙不过，我却一直没有对你说出我早就该说的那些话。

　　谢谢你，布莱克。

　　谢谢你教会了我那么多东西，谢谢你把我送到眼前这一步，谢谢你给了我一个追逐伟大，成就伟大的机会。

　　虽然我对你的感官依然复杂，但我已不再敌视你。

　　纵观过去，我完全没有敌视你的理由，哪怕你对我做了很坏很坏的事。"

　　“哎，这话可不兴说啊。

　　臭海盗抬起双手摇摆着，吐槽道：

　　“事关我的可耻绯闻已经够多了，我不想再有什么臭海盗和自己的宠物有一腿之类的可怕传言再流出来。

　　不过，你已站在命运的十字路口，我觉得也该给你点信心和好消息支撑你完成接下来的事。”

　　布莱克从怀里取出一样东西，丢给了黑鸦小姐，

　　后者拿在手里打开一看，发现是一份布莱克亲手签名的结业证书，上面还像模像样的印着纳萨拉斯学院的院长印章。

　　“恭喜你，希萨莉·黑鸦。”

　　海盗摊开双手，语气温和的说：

　　“你在今天从海盗的黑暗智慧小课堂里毕业了，你将是第一个从我这里毕业的人，这可是一份难得的荣耀至于我们之间奇特的关系，我觉得也是时候做个了断了。“

　　布莱克摸了摸肩膀上乖巧的苍穹，他主动断开了和德鲁伊小姐的荒野盟约，两者的灵魂链接在这一刻断开。

　　他说：

　　“苍弯的回归意味着你不需要再承担兽群之眼的职责，而身为猎人的我或许也已实现了驯服德鲁伊的伟大理想，足以劝说自己放手。

　　而身为海盗的我，更不想再忍受那些莫名其妙的指责，或许是人类和精灵的进化还适应不了这么超前的关系。

　　总之，你自由了。

　　希萨莉黑鸦。

　　你依然是我所统帅的兽群的一员。

　　但或许，你该回去你的族人之中，组建起属于你的兽群了。“

　　"!!!"

　　海盗如此“慷慨”，一时间让黑鸦小姐姐满脸愕然，她下意识的说：

　　“我从未在意他人所说的那些！这太突然了，我觉我还需要你的黑暗智慧，我觉得我们或许“

　　“相信我，你已经学的足够多了，接下来，享受你的自由吧。"

　　布莱克对克尔苏加德打了个眼色，巫妖很精准的将手里的火罐翻转，纯洁的拉格纳罗斯之火倒入烈焰石中。

　　就和刚才如苍弯的仪式开启一般，升腾的火焰在瞬间将希萨莉黑鸦包裹起来，也将黑鸦小姐姐没说出的话堵在了烈焰的爆鸣之中。

　　布莱克目送着德鲁伊被火焰包裹，他仿佛完成了一名训导者该做的一切。

　　他已经完成了对自己作品的最后雕琢。

　　他打了个响指，带着自己的熊熊狼狼，和自己肩膀上的小凤凰走向实验室之外，又对两名大德鲁伊说：

　　“她归你们了，月光林地将在今日诞生一个奇迹，而这个奇迹是被我一手塑造的。你们一直希望她回家，现在她终于可以回家了。

　　海盗耸了耸肩，对哮天者欧穆隆说：

　　“但别忘了把她没交的课程金给我送过来，拖延的太久，我会生气的哟。“

　　说完，海盗向前挥手。

　　肩膀上的苍穹愉悦的斯鸣着向前飞行，在瞬间膨胀为靓丽的烈焰凤凰，布莱克哈哈笑着将早就准备好的珠宝座鞍放在了苍弯背后。

　　他舒舒服服的坐在上面，一挥手，自己忠诚的苍弯便在嘶鸣声中载着他一飞冲天。

　　在通灵学派的学徒们的惊呼声中，欢呼着像孩子一样快乐的海盗如反向飞驰的烈焰流星，在空中划过了靓丽的轨迹。

　　而他的熊熊和狼狼也趴在苍弯宽大的背后，在空中嗷嗷叫着体会一把原地飞天的感觉。

　　这可太刺激啦！

　　克尔苏加德的实验室里，黑鸦小姐姐的烈焰重生仪式进行的非常顺利，布莱克几乎把他能做到的所有援助都做到了位。

　　在烈焰包裹的大英里，赤精朱鹤的鹤羽在接触到烈时便化作光点灰尽包枣在黑鸦小姐姐周身，将生命与火焰融合的奥秘展现在她眼前。

　　这可是一位至尊天神的至高智慧，有了它的指引，黑鸦小姐姐的融合进行的无比顺滑。

　　而埃基尔松的神力也得到了指引，那风暴与天空的力量完美的接受了纯净之火的熏陶，让猎鹰之神最后的意志也“含笑而终”。

　　它终于可以再无牵挂的消失。

　　它知道，于希萨莉黑鸦体内重生的它只会比曾经的它更强大，它的名字会传遍整个世界，而它的追随者与信徒将无可估量的多。

　　对于一名已经死去的洛阿神来说，再没什么比这个更好的结局了。

　　烈焰化作跳动的乐章，在那飞驰之火的鸣奏下，于希萨莉黑鸦周身落下神秘的烈焰印记，就好想给她完成了奇妙的纹身。

　　在最后一丝火光消散时，赤裸的黑鸦小姐于烈焰中维持着半跪的姿态，她的短发被改变成然烧的姿态，披散在肩膀上。

　　而她脸上的战纹也被余烬的光点缀着，火焰在她周身飞驰，为她遮挡住外泄的春光。

　　而在她手中，那根在布莱克的建议下被一起带入仪式的福枝桠也在烈焰中形成了非常奇异的烈焰镰刃。

　　在元素的锤炼中，黑鸦小姐姐拥有了一把属于她的烈焰镰刀。

　　而作为世界上第一个真正完成了晋升的烈焰德鲁伊，这把镰刀绝对会成为塞纳里奥教团的新圣物。

　　但黑鸦脸上却没有特别高兴的表情。

　　克尔苏加德将提前准备好的披风送上，披在德鲁伊身上，他看着黑鸦脸上复杂的表情，这很冷漠但似乎能看破人心的巫妖轻声说：

　　“恭喜你，如此强大的同时也得到了自由，我问你，你开心吗？"

　　黑鸦抿着嘴。

　　她摸了摸自己的心口。

　　灵魂链接的单方面中断，让她再也无法感知到兽群的存在，内心突然到来的宁静，让她有了种罕见的孤独感。

　　就像是被兽群抛弃的遗孤.

　　唔，看来你不开心。精灵还真是有趣的生命，但和人类也什么区别，总是要得到了才知道自己想要的只是一种可悲的幻觉。

　　明明已经得到了通往新时光的钥匙，却还在原地驻足，有那么几个瞬间还希望自己永远待在美好的旧时光了。

　　你猜你和布莱克还有很多该做的事没有去完成，但他选择了放手，真是个无情的男人啊。

　　遗憾了是心灵的剧毒，而你不幸的沾染了它。

　　你可能需要点时间冷静一下。"

　　克尔苏加德伸手抱起自己的小猫，一边抚摸着脑袋，一对站起身，裹住身体的黑鸦小姐吐槽道：

　　“毕竟失恋的女人一向麻烦，我甚至觉得她们可以毁灭世界。求求你了，希萨莉小姐，这个世界已经够乱了，别毁掉它，好吗？"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，335.艾泽拉斯首家烈焰德鲁伊派系上线啦--月票加更【4/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 