    就在李峰给那些伤残的老兵讲解养猪知识时，负责看守大门的士兵火急火燎的跑了过来。

    昨日李峰让秦怀道挑选一些士兵充当伙夫，就是要让他们养猪。

    然而秦怀道给他的回答是所有士兵一听要养猪，全部拒绝，竟然没有一个愿意。

    得到这个答案，李峰甚是无语，但是他也无法强求。

    “怀道, 我们右武卫有没有由于受伤或者其残疾离开的士兵？”

    突然，李峰想到了一个主意，于是便问道。

    秦怀道点了点头，道：“嗯，有的。”

    “每年都有一些或病或残的士兵离开，他们离开之后过的都比较惨，有的甚至连温饱都无法解决。”

    李峰听着不由对那些士兵生起一丝同情。

    从古到今由于残疾退伍的士兵其实过的都不怎么好。

    “大哥是想让那些是士兵回来养猪？”

    突然，秦怀道眼睛一亮，当即便问道。

    李峰点了点头道：“是的，你去找到那些士兵，就说是本将军说的，如果他们肯回来帮忙养猪，一切待遇都与现役士兵相同，如果干的好甚至还可以给他们提高俸禄。”

    闻听此言，秦怀道顿时双目放光。

    秦怀道激动的看着李峰，他出身将二代，看到过许多由于致残退役士兵的凄苦模样。

    就拿他阿爷秦琼来说，其实他的俸禄是不低的，但是秦琼是个念旧的人，他每个月都会将自己的俸禄拿出一部分去补贴那些退役士兵，否则秦家也不会过的如此拮据。

    如今李峰既然想到了那些残废的士兵，不光给他们事做，而且还给予了与正规士兵同等的待遇？

    这对于那些退役以及残废的士兵可谓是天大的好事。

    此时李峰在秦怀道心里更加高大了起来。

    他不明白这个世上为何会会有如此完美的人。

    不光拥有神级医术，力能扛鼎，就连心地也是如此善良。

    “将军，末将替那些士兵向您道谢了！”

    秦怀道眼眶发红，对着李峰深深地一拜。

    之前他对李峰尊敬是看在李峰救了秦琼, 是秦家的救命恩人。

    如今却是被李峰真正的人格魅力所折服，所以此次才对李峰行了如此大礼。

    令李峰意外的是，秦怀道不光找来了退役残废的士兵，而是直接找来了近百人。

    这些士兵，有断了手臂的，有丢了手掌的，还有瞎了一只眼睛的，更有甚者，居然还有断了一条腿拄着拐杖的。

    看着如此多的残废士兵，个个面有菜色，有的甚至蓬头垢面，仿佛有好久都未曾洗过澡的样子，李峰甚是同情。

    他能想象得到这些士兵都是经历过了怎样的战斗，如今残废了竟然过的如同乞丐，这是何等的悲哀。

    直到此时李峰才真正的怀念自己的那个时代。

    生活在那个时代的人是何等的幸福。

    基本上都能老有所依，就连退役或伤残的士兵国家都会尽力去补偿，使得他们衣食无忧。

    “见过大将军！”

    就在李峰浮想联翩之际, 近百名残废士兵对着李峰弯腰行礼。

    李峰扫视了一遍所有人, 沉声道：“诸位，大唐能有今日的太平盛世，全部都是你们在战场上浴血奋战的结果，你们功不可没。”

    “如果没有你们，我大唐的百姓依然还要承受异族铁蹄的践踏，依然还要生活在战乱之中。”

    “大唐欠你们，天下百姓也欠你们！”

    李峰说着对着所有残废士兵弯腰行礼。

    在大唐并没有什么跪拜之礼，这九十度弯腰已经是最高礼仪了。

    看到堂堂的右武卫大将军竟然对自己这些姥姥不疼，就就不爱，被所有人抛弃的残废如此礼遇，这如何不令他们感动。

    想想他们之前所过的生活，简直连狗都不如。

    没想到他们今天竟然被大将军如此对待，顿时感觉之前所受的伤是值了，就算李峰此时让他们去死，他们都会毫不犹豫的前去。

    “大将军！”

    就在李峰弯腰行礼的一刹那，所有残废士兵纷纷跪倒在地。

    那断了一条腿，拄着拐杖的士兵更是扔掉拐杖整个身体都趴在了地上。

    此时的他们痛哭流涕，哭的那叫一个伤心。

    如此情景被所有由于没。右武卫士兵看在眼里。

    之前他们对李峰仅仅是敬畏，只因李峰的战力强大无比，如今竟然如此礼遇致残的士兵，当即便赢得了他们真心的归附。

    尤其是秦怀道、罗通与尉迟宝林，甚至是刚刚来到军营的白虎与玄武也感同身受。

    “大家快快请起！”

    李峰说着将那趴在地上的士兵给扶了起来，并且将拐杖再次交给他。

    看到李峰的动作，秦怀道几人以及一众士兵也将其他残疾士兵扶了起来。

    “多谢大将军！”

    听着一声声的道谢，李峰不由豪气顿生，只见他大手一挥，沉声说道：“本将军能力有限，只能让你们屈居在此养猪，我……………”

    不等李峰说完，所有士兵同时说道：“愿听将军差遣！”

    对此，李峰甚是满意，让他们洗了个澡，换了身衣服，又吃了顿饱饭。

    接着李峰便开始向他们传授养猪知识。

    李峰教的仔细，士兵们听的认真。

    李峰确信，只要他们学会养猪，就算是离开右武卫军营也会过的很好。

    就在这时，一名守门士兵着急忙慌的跑了过来。

    李峰皱眉问道：“发生了何事？为何如此焦急？”

    那士兵大声道：“启禀将军，户部尚书刘大人亲自押送大批粮草前来，正在前方校场上等待着将军。”

    看士兵欣喜的模样，李峰暗自好笑，看来这帮家伙等这些粮食也等了许久吧？

    李峰点了点头道：“好，前方带路！”

    激动说着对那帮伙夫兵命令道：“你们好生练习，等本将军回来要检查，不合格者今日的午饭就没有了。”

    这个时代根本就没有什么一日三餐，每天就是两顿饭。

    右武卫军营的校场上，刘政会带着一帮士兵，其身后是一车车的粮草，足足五十车。

    刘政会看着热火朝天训练的右武卫士兵，听着他们嘹亮的歌声，不由皱眉道：“他们唱的什么？”

    刘政会的护卫在一旁回道：“大人，他们所唱的名叫精忠报国，是新任右武卫大将军教的。”

    “精忠报国？”

    闻言，刘政会顿时睁大了眼睛，露出一副不可置信的神色。

