    雅马哈一直都是这种直来直去的性格，所以刘先森并没有把雅马哈的话放在心里。

    再说在打斗方面，人家雅马哈确实比他专业，所以他就干脆闭嘴，老老实实观察场中大乱斗的情景。

    结合之前岚云轻给他的资料，刘先森看的津津有味。

    如今场中的大乱斗差不多分成了三个战团。

    最大的一个战团，是这一群测试者们在围殴拿着青铜剑的李姓青年，这哥们是嚣张了点，活该被人围殴。

    不过这家伙还是确实有本事的，面对众多测试者的协同攻击，他脸上依旧挂着那骄傲欠揍的笑容，手持青铜长剑，动作极快，甚至能把人家超能力发出来的火球，冰刺等等放射系的超能力攻击砍碎，偶尔不小心被石头或者念动力等超能力禁锢住，他的身上便会产生一种诡异的震颤，将这些场能力震碎。

    这是李家著名的超能力-震动破碎。

    李家，是神州内部的一个大型的超能力家族。

    这个家族中的人，有很大的概率能够觉醒震动破碎这个超能力。

    这是李家遗传下来的超能力血统。

    李家可不仅仅靠这个超能力血统在神州出名。

    他家本身就是古武世家，靠着世家传承的武技和遗传的超能力，组合起来发挥出来一加一大于三的效果。

    所以说，人嚣张都是有原因的。

    这位李姓青年一个人就压制住了四五十名测试者，靠着速度和超能力，时不时的就砍断一个人的胳膊腿，与其说是众位测试者围殴他，不如说是他周边的测试者在自保。

    这位李姓青年相当的凶残，嚣张的不要不要的。

    在这个战团之中，时不时的就有人被身穿红十字衣物救援队救走，丧失资格。

    第二个战团，则是以一个光头青年为主。

    他和李姓青年不一样，并没有吸引仇恨，被大家集火。

    但是他同样也是很嚣张，一直在打架，人到哪里，就把混乱带到哪里。

    这位光头青年上半身的衣服已经被打没了，露出了古铜色的健美肌肉。

    他的双手的小臂之上，套满了金色圆圈圈，也不知道是什么材质做的，可以抵挡其余武器的进攻。

    测试者进来参加天宫最终入门测试，是允许带任何武器的。

    在这场大乱斗中，各种武器齐飞，什么子弹火箭头镭射枪，都是普普通通的。

    面对子弹或者镭射灯远程攻击，他随手便是一挥，金属圈圈从他手中飞出去，有的金属圈圈将各种攻击凌空打碎，有的金属圈圈围绕着他，防护自身，不仅如此，还将一堆正在乱斗的测试者们打倒在地。

    可见这金属圈蕴含的力量极大，也极其灵活。

    挨着金属圈圈的测试者，要不是就被迫交出了自己的底牌，要不是直接就残肢断臂，被负责救援的人救走。

    刘先森甚至看到一个来不及被救援的测试者，直接被那金色圈圈，一圈打爆了头，当场毙命。

    看的刘先森只咋舌，场面非常的血腥。

    这位比较显眼的光头青年，是一位已经晋升到了E级的超能力者，超能力是念动力，同样也是兼修了古武，岚云轻的资料上也有重点标注。

    如今的蓝星上的最强者那一批次，都不仅仅是单纯的超能力者。

    有些兼修的了古武，有些兼修术法。

    本来，术法古武秘籍之类的东西，在蓝星上面一直仅仅只能算是一个古老传承，并没有秘籍上面吹嘘的那么厉害。

    比如之前蓝星还没有加入科技联盟，没有超能力者的时候，修行古武只能强身健体，也没有秘籍上面描述的开山分海那么厉害。

    可是在出现超能力者，觉醒了超能力之后，人们偶然的发现，觉醒了超能力再修行古武或者术法秘籍的时候，修炼到原本瓶颈的时候，竟然可以轻松突破。

    就如同秘籍上面描述的那样可以开山分海！有了恐怖的效果！

    所以现在蓝星上面的强者们，基本上都是走的超能力和修行并行的双修流派。

    只要你是超能力者，都可以修行秘籍。

    不过修行秘籍还是需要看天赋和能力的。

    双修可不是什么简单的事情，有些超能力者甚至连自己的超能力都摸不透，就别提在多学一门技术了。

    这样的人才还是少。

    不过双修成功的话，甚至可以越级杀敌。

    所以李姓青年和那光头青年才能脱颖而出，压着别人打，出尽风头。

    如果说上面两个战圈是混乱的大型战圈，占据了体育馆的中央位置的话。

    除了这两个战圈之外，在体育馆边缘的位置，还有一个战圈。

    在这里的家伙都是一些喜欢浑水摸鱼，或者说，有着浑水摸鱼能力的测试者。

    在这些比较阴的家伙之中，其中有一位比较显眼。

    那是一位乌黑长发，身材十分傲人，身穿灰色马术服，脚踩黑色高跟长靴，有着一张丰厚红唇的混血美女。

    她好像是找了好几个测试者联盟，有六七名男性测试者围绕在她的身边，集合成了一个小团体。

    这个小团体就在大乱斗的边边角落，袭击着另外的测试者，时不时的淘汰掉其余人，甚至还有测试者加入他们的队伍。

    这一位混血美女倒是没有出现在岚云轻给刘先森的资料上面。

    刘先森就多关注了她几眼。

    因为在她那边，测试者的死亡率是最高的。

    那位美女好像特别凶残，发现有的测试者身上弹出了护盾，她甚至会特意集火那人，直至人死亡。

    沙滩之子。

    刘先森在心中给这美女打上了标记。

    如今在体育馆内，并不是说只有场地的中央在打斗，高台之上，看台之上，甚至连天穹上的玻璃上面，都有人影出现。

    通过了隐藏房间内的监控屏幕，刘先森可以看到体育馆的内部到处都有人在打斗。

    有的是混战，有的是两两对决。

    有的在苟。

    如今在这个偌大的体育馆之中，完全是乱做一团。

    刘先森没有去趟这趟浑水是对的。

    每一分钟，都有少人淘汰。

