    白夜转念一想笑了起来，小舞是十万年柔骨兔重修化人怎么可能去有封号斗罗的地方不顾自己的安危。

    “我说的，决不食言，走吧该送你回学院了。”

    给小舞的蝎子辫盘好白夜揉了揉她的头。

    路上，小舞给白夜讲了很多学院里发生的有趣的事情，白夜附和的笑了笑说了说话。

    当白夜把小舞送到门口的时候小舞不舍的看着白夜。

    “哥，记住你说的话你下次回来看我陪我过假期的。”

    “不会忘记的，你放心吧。”

    白夜和小舞倒完别后朝着武魂殿走去。

    小舞是魂兽化人，说到底还是魂兽，而魂兽的升级方式就是吃，吃到足够的能量提升年份或者依靠时间的沉淀变强。

    重修的小舞年龄就和普通六岁孩子其实是差不多的这个修为的她并不能动用原来的力量。

    所以对于小舞来说吃魂首肉自然比人类吃提升的多的多。

    白夜回到武魂殿找到素云涛，给了素云涛一条万年鬼龙的大腿，差点没把素云涛吓懵。

    “这个你要人每天早上给小舞煮点汤做点肉包送过去给小舞吃，如果做的途中出现什么意外你拿着这个去找上面的人帮你。”

    说着白夜拿出了一块金灿灿的令牌塞给了素云涛。

    “圣子令？！”

    看着白夜塞给他的令牌素云涛的手都不敢动一下，有这东西可以说是教皇之下你最大。

    圣子白夜的名声在武魂殿内部是人人皆知，像红衣和白金主教看到了都是要行跪拜礼的。

    因为白夜这个圣子和以往的圣子圣女都不一样。

    看着一脸惶恐的素云涛白夜并没有觉得什么，像供奉殿和由长老组成的斗罗殿素云涛这种级别的魂师还是不知道的。

    “素大哥无需害怕，这是我亲自给你的只要我不出什么事就算是老师动你也会问我的。”

    白夜的语气带着强烈的自信，这完全源自于比比东对于他的培养和喜爱。

    自从白夜帮两母女缓解关系后比比东对自己更好了，时不时问累不累想吃什么这么努力修炼要不要休息几天放松一下这之类的话。

    这是所有世界都一样会发生的事情。

    天才，总有被优待和有特殊待遇的资格。

    听到白夜的话素云涛的心情是很复杂的，他自己都很难以置信，就帮了一个人自己就飞黄腾达原地飞升了。

    看到素云涛的表情白夜很清楚他再想什么，东西给的太多太好怀疑人生来了。

    “素大哥，安心接着便是我这个人就这样。”

    “人敬我一尺，我还人一丈。”

    “人毁我一栗，我夺人三斗，天色不早还劳烦素大哥多操点心了，我得回去了。”

    “素大哥，下次见。”

    没有在管素云涛白夜就离开了，他可以对素云涛客客气气也可以帮助素云涛变的更强甚至可以满足素云涛的一些要求。

    但是素云涛也绝对必须的服从自己的命令，上下级必须分清，不然的话或许就是下一个科尔。

    白夜离开了，素云涛坐在椅子上看着手上的令牌总觉得自己是不是在做梦。

    就这么一会自己就成为了教皇殿之下最大的官了？

    那自己必须做好圣子留下的任务，这东西可是我变强的通行证。

    素云涛起身拖着鬼龙的腿朝着厨房缓慢行去，眼神和背影满是坚定之色。

    另一边，离开了小舞之后的白夜实力可以尽情的展示，三环的他没多久就回到了马车，而鬼斗罗此时也回来了。

    看到回来的鬼斗罗白夜毫不犹豫的问道：“鬼长老找老师汇报情况有没有说我们接下来要起哪了？”

    刚回来的鬼斗罗看白夜一回来就问自己问题觉得有一点点的奇怪，但想起比比东的话突然又觉得很正常。

    “回圣子，卑职并没有像教皇大人禀告接下来的行程。”

    白夜笑了，笑的很满意。

    让你这么急，老师是什么想法把我当什么养我不知道？

    肯定是把我当儿子养啊！

    不然那天天驱寒问暖的那样这么好的老师？这待遇很明显的超过天才了好吧。

    “行，接下来我们直接去落日森林吧，找找那个毒老怪看看他在不在家。”

    白夜上了马车发现胡列娜还在冥想动作瞬间小了下来，坐下后马车也动了起来。

    “娜娜每融合一次魂环魅力都是直线上升，现在才十岁呀，还好我比娜娜还好看不然就着了道。”

    白夜看着胡列娜的脸默默的低声细语，但他不知道当他转过去的时候胡列娜的眼睛睁开了。

    其实胡列娜在白夜回来的前十几分钟就醒了，问了菊斗罗得知白夜应该马上就会回来也就没想着去找他。

    然而当白夜回来了胡列娜立马就装了起来，听着白夜那小声的话胡列娜的内心那是相当受用。

    但是下一句胡列娜直接破了防。

    羞恼的胡列娜直接朝着白夜扑了过去。

    “混蛋白夜！”

    原本在想着怎么对付独孤博的白夜见身旁的胡列娜突然爆起有些懵。

    “娜娜你这是怎么了啊？”

    还不等白夜反应过来胡列娜整个人都扑在了他身上双手掐着他的脖子。

    “混蛋，哪有这样和女孩子聊天的！”

    白夜：“？？？”

    这一刻白夜恍然大悟看着胡列娜的眼神有些不一样了。

    “原来你在装啊？没想到你还有这样的玩心。”

    胡列娜被这么一说在看见自己的坐的位置脸立马红了，瞬间从白夜身上起来老实的坐在位置上。

    白夜见状觉得有些奇怪但也没说什么，坐起来后就老神在在的冥想。

    胡列娜看到这一幕啐了一口轻声骂道：“木头！”

    而已经进入状态的白夜什么都没听到，而胡列娜也只能修炼了，一天不吃饭对于魂尊来说没差别。

    翌日清晨

    小舞洗漱好看着校服和昨天买的新裙子小舞毫不犹豫的选了新裙子。

    一旁打算出寝室的唐三见小舞换了新裙子从卫生间出来没有觉得意外，因为小舞经常不穿校服。

    然而就在唐三打开门时他呆滞的看着门口满头大汗气喘吁吁的人开口道：“素大哥，你这是怎么了？”

    素云涛没有理他抬头往里一看发现小舞正奇怪的看着他顿时松了一口气。

    圣子的这个活真是个苦差事，看来得写信给上面的魂王来帮忙才行。

    “小三你让一下我有事找小舞。”

    推开唐三后再唐三等舍友疑惑的目光中把一袋子肉包子和一个保温饭盒递给了小舞。

    “小舞，这是你哥哥给我的材料要我每天早上给你做，都是好东西不看到你吃完我不能走。”

