    很快，嘻嘻索索的声音到了耳旁！

    顾昀手中猛然用力，作势便要动手！

    忽然，一道轻微的声音响起：“喂……”

    声音响起的同时，顾昀的手臂也已经狠狠的挥了出去！

    半空中，才意识到不对！

    这声音……

    “啊！”

    忽然，惊叫的声音响起！

    这一次，顾昀确定了！

    他没想到来人竟然是韩依凝！

    这……

    很快，顾昀硬生生的扭动手臂，针也直接刺进了被子之中！

    韩依凝惊叫不止！

    接连倒退！

    她本来以为顾昀睡着了，刚想叫醒。

    可……

    呼！

    顾昀狠狠的松了口气，问道：“大半夜的，你……干嘛呢？”

    额……

    韩依凝惊叫的声音这才减退下去。

    惊心动魄！

    良久，韩依凝的叫声才缓缓停了下来。

    顾昀没好气的问道：“我问你话呢。”

    额……

    韩依凝呆愣了片刻，这才缓过神来，很是不满的说道：“大半夜的，你怎么不睡觉呀！”

    “吓死我了！”

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么……还有天理么？

    顾昀瞪了一眼，说道：“你大半夜的进我房间，你还说我？”

    怎么想的这是？

    额……

    韩依凝闻言美眸之中也闪过一抹尴尬的光芒！

    可……我怎么会认错？

    韩依凝撇了撇嘴，说道：“我……我是来拿药方的，肯定……要早点来啊。”

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    这也……太早了吧？

    顾昀没好气的翻了个白眼，也懒得多说。

    起身，向着桌子的位置走去。

    大半夜的……还被人吓了一跳……

    很快，顾昀将桌子上面的那张药递给了韩依凝。

    韩依凝顿时大喜，惊讶的说道：“你真的弄完了啊！”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    韩依凝也无心理会，激动不已！

    很快，顾昀缓缓说道：“上面那一大堆是你爷爷治病的药方。”

    “然后……”

    “然后下面那个是我需要的药，有空帮我问问，看看哪里有。”

    不管怎么说，还是有些别扭。

    毕竟让人帮忙……

    韩依凝喜笑颜开的说道：“okok！没问题！那我先走了啊！”

    嗯？

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹迷茫。

    这么痛快？

    然而还没等多想呢，韩依凝便已经快步向着门口的位置冲了过去！

    顾昀懵了。

    是不是没听清啊？

    顾昀连忙说道：“等等！”

    韩依凝停下脚步，疑惑的问道：“怎么了？”

    顾昀连忙问道：“你是不是没听清我说什么啊？我说下面那五味药是我需要的，你帮我问问。”

    韩依凝比划了一个ok的手势，笑道：“放心吧，保证给你找到！”

    说完，转身冲了出去。

    这……

    顾昀看的是目瞪口呆。

    这么……痛快？

    良久，顾昀嘴角这才露出一抹笑意。

    还是直说好！

    顾昀也不再犹豫，再次钻进了被窝里面。

    良久，这才睡去。

    第二天。

    顾昀迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    定睛看去，这才发现外面天色已经亮了。

    呼！

    顾昀用力的喘息一下。

    刚想起身，却忽然发现身体竟然格外的虚弱！

    这……

    顾昀眉头皱起。

    仔细感受，这才发现腹部那一股凉意再次清晰了几分。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    很显然，现在病情已经开始恶化了。

    急需药材啊！

    良久，顾昀身体里面这才恢复了一些。

    艰难起身。

    出去之后，这才发现大厅之中空无一人。

    顾昀直接走到了外面。

    晨光照射，暖洋洋的，身体里面说不出的舒服。

    良久，顾昀这才走了回去。

    刚进门，便闻到了一股扑鼻的香味。

    嗯？

    顾昀顿时瞪大了眼睛。

    这么快就做饭了？

    他刚出去多久？

    定睛看去，正好看到影七将早餐慢慢的放到了桌子上。

    怪事……

    顾昀摇了摇头，迈步走了过去。

    晒晒太阳，虽然舒服了很多，可虚弱还在。

    影七也并未多说。

    很快，一顿早餐吃完。

    二人走出别墅。

    影七开车，直接拉着顾昀向着龙行的位置赶去。

    顾昀也在疑惑。

    周兴文竟然还没有报复？

    什么情况……

    良久，顾昀也就没有想到什么答案。

    很快，到了公司。

    顾昀直接回到了办公室里面。

    咚咚咚。

    没过多久，敲门声响起。

    顾昀淡淡的说道：“进。”

    门打开。

    顾昀抬头，正好看到陆子怡迈步走了进来。

    视线也在盯着他。

    顾昀笑道：“好了啊。”

    陆子怡点了点头，问道：“你……好点了没？”

    顾昀低下头，笑呵呵的说道：“我没事，昨天就好了。”

    陆子怡眸中闪过一抹复杂的光芒。

    最终，并未多说。

    陆子怡回到自己的位置，坐了下来。

    顾昀也无心理会。

    事情太多了……

    他现在完全不知道自己到底应该考虑什么了。

    良久，顾昀才算是捋清了思绪。

    王家和天兴不想了。

    什么时候来报复就什么时候再说。

    身体不想了。

    毕竟韩依凝已经开始调查药材了，静候佳音。

    那么……只剩下二姐的任务了！

    如此想来，顾昀心中顿时舒畅了许多。

    陆子怡抬起头，说道：“哦对了，刚才冯照洋找我了，说他那边计划已经完成了，让你过目。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑，问道：“为什么他不直接找我啊？”

    陆子怡烦躁的说道：“有病呗。”

    额……

    顾昀瞬间恍然。

    这个冯照洋……还真是看上陆子怡了。

    顾昀笑道：“我看看。”

    陆子怡将包里面的文件拿了出来，放到了顾昀桌上。

    顾昀仔细观看。

    良久，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    还真不错。

    顾昀抬起头，笑呵呵的问道：“你感觉怎么样？”

    陆子怡淡淡的说道：“还凑合。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    在他印象里面，能让陆子怡说凑合的……已经算是不错了。

    很快，顾昀笑道：“行，你让他安排下去吧，今天开始就可以着手了。”

    陆子怡轻轻点头。

    顾昀静静的看着文件，嘴角再次露出一抹笑意。

    不知为何，心中竟然升起了一种期待的感觉。

    这个计划……能行么？

    良久，顾昀这才收起思绪。

    刚抬头，便对上了陆子怡那复杂的目光……

    嗯？

