    “自即日起，大理寺暂时放缓其他非必要事务，全力侦破此案！”

    大理寺的高层尽数起身，“谨遵钧令！”

    大理寺这个大周曾经的最高政法机关在杨清源的命令开始全力运转。

    这次连同着狄知远，一同前往万年县，能在京城权贵云集的长音园后院杀人，这次的幕后之人也非同小可，大理寺也得全力以赴！

    神都之中，便留下了姬瑶花留守，由镇狱司主叶剑寒、客卿李轩、墨衣神捕王振威协助，负责监视刑部郎中赵琛照的动向，以及搜集当日的剩下三个嫌疑人的情报。

    杨清源和狄知远带着大理寺的百名精锐，直奔万年县而去。

    “知远！你觉得中山王府的徐妙云有没有问题！？”

    狄知远摇了摇头，“不像！我刚刚询问了剑寒老弟，他和徐妙云相识于文颉案后，在李阿婆敲响登闻鼓之前。徐妙云应该不是特意结交！”

    顿了一下，继续说道，“我仔细地听了今日的事情发展，方圆和丫丫出府是因为叶剑寒出门带走了小白，这件事情是丫丫和方圆临时起意，旁人无法操纵。”

    杨清源也觉得狄知远说得没错，应该是埋伏在大理寺门外的那些暗探，一直在等着丫丫和方圆出门。

    如此一看，若是此事若真的与赵琛照有关，那么他背后一定还有人！

    区区一个刑部郎中没有这样的本事。

    两人一边探讨着案情，一边骑马向着万年县行去。

    -------------

    “怎么样？！”

    豪宅之中，锦衣人问着手下。

    “已经确认了！我们把杨清源的画像传去了万年县，可以确认之前那个叫‘张君’的断罪司捕头，就是杨清源本人！”

    “果然，大理寺还是起了疑心！我们还是操之过急了！若是多等一段时间，大理寺也发现不了这件事情。”手下的人，不明白为什么自家主上要怎么急。

    “你懂什么？！我是殿下门下，代表的就是殿下，一旦查出这件事情，这后果又是你我所能承担的。”

    手下之人苦涩一笑，开口道，“可是现在殿下已经知道了！”

    锦衣人点了点头，“殿下念及情分，没有处罚我，同时也算默许了我的做法！”

    “那我们！？”手下之人等待这主上的决定。

    “将万年县剩下的痕迹也抹去吧！来个死无对证，任他杨清源有着天大的本事，也别想找出什么来？！”

    “是！”

    -----------

    杨清源和狄知远一路疾行，在黄昏之前来到了万年县中。

    “张捕头，你此来是有何贵干啊？！”

    师爷看着杨清源带着狄知远和一干捕快，摇着折扇开口问道。

    杨清源没有多说，现在可不是装x打脸的时候。

    “直接将手中的令牌和官凭一并抛出，让你们县令来见我！顺便准备好李守案的所有卷宗记录，我要查验！”

    师爷对着杨清源的态度很不爽，即便你是大理寺的捕头又如何，万年县令乃京县县令，从五品上，可不是一个小小捕头可以拿捏的。

    不过好在，师爷也是个有脑子，知道杨清源如此嚣张，必然有其依仗，翻开手中的官凭一看，脑袋一下子宕机了。

    “大理寺少卿，杨……杨大人！？”

    看着杨清源朝着衙内行去的背影，师爷爆发出了平生最快的速度！

    “大人！不好了！”

    师爷气喘吁吁，一路小跑，一路喊着。

    “嚷嚷什么？！”

    县令看着天色已暗，便想脱下官袍，倒点小酒，喝上一杯，没成想此念一起就被师爷扰了兴致。

    “你这不是咒我吗？！本大人好得很！”

    师爷喘了两口粗气，然后说道，“不是大人不好了！是那个张捕头？！不对是大理寺的杨大人？！……”

    由于跑得太急，师爷大喘气下，连话语都难以连贯完整。

    “到底怎么了！？”万年县令快被师爷急死了。

    “那个张君就是大理寺的杨少卿！”

    “什么？！”

    这下轮到县令不淡定了！

    “快！随本县一同前去迎接！？”

    两人立刻从档案司中取出了李守一案的全部卷宗，送到了正衙之中。

    杨清源没有和万年县令多寒暄，只是道谢之后，就开始查案了。

    “刘县令，此案是你亲自审的吧？！”

    刘县令面对这位前途无量的内阁学士、大理寺少卿显然有些拘谨。

    “确实是刑部授权下官审理此案！”

    “你不必紧张，我不是来追求此案审理权限的，我和狄大人只是询问你一些案卷上的细节。”

    话虽如此，但是刘县令还是起身行礼道。

    “下官必然知无不言，言无不尽！”

    “那好，我先请教，这李守是如何进入李府的！？”

    刘县令，面色微微为难。

    “怎么？！”

    “倒不是下官不愿意说，只是此事有损刘府千金的名节！毕竟与人通奸不是什么光彩的事情。”

    杨清源和狄知远对视一眼，“还请刘县令详细描述！”

    “是这样的，二位大人，我们是根据刘府千金刘雪的侍女的证词，锁定了李守！据侍女所说，刘雪和李守相识于画展之上，随后刘雪和李守私下便一直约会，才子佳人虽然是风流但也不是什么坏事。”

    “李守经常在侍女的帮助下，进入刘府与刘雪暗会。直至案发之日。而刘雪死的时候，也已经有了身孕！”

    杨清源微微点头，一旁的狄知远问道，“然后案卷之中提到的锦衣。可还保存。”

    一旁的师爷闻言，递上了一个袋子。

    根据案卷所说，捕快在搜索刘府的时候，发现了一条被木刺撕开了布条，与抓捕李守之时，其身上所穿的一致，破损处也完全吻合。可以确认布条是李守留下的无疑。

    李守一介童生，家境贫寒，原本是无钱购买这等锦衣的，但是就在几日之前，他从赌坊里大赚一笔，花费也奢靡了起来，此时有赌坊的伙计和支出账本为凭证。

    将原本存疑的逻辑又完善了回来。

    “那之后抓获李守后，可曾让门房和丫鬟指认！？”

    “这个……”刘县令微微为难一下，开口道：“应该算是指认了吧！？”

    杨清源和狄知远同时一愣，不明白刘县令的这话是什么意思？！

    杨清源开口问道，“什么叫应该算！？”

