    第756章一个个，都挺惨的

    季修北看着眼前惹眼的不行的少女，微微勾着唇，从一个侍者手里拿了一杯红酒，递向秦烟。

    看着此时艳惊四座的秦烟，季修北便想到他在国外念书时，有次的联谊晚会上，他邀请了秦烟当他的女伴，当时的秦烟年纪还很小，五官和身体都还没有完全长开。

    但依然，成为了那晚最受人瞩目，最惊艳的那一个。

    十八岁的秦烟，比当年的那个小女孩出落得更加精致漂亮了。

    也更让人心动不已了。

    别说是宴会上的其他男人了。

    就是季修北认识她这么多年了，彼此间也算很熟了，他今晚也是被深深惊艳到了。

    秦烟长得太美了。

    自古红颜多薄命，一般是指长得过于美貌，却没有什么自保能力的女孩子，其自身的美貌反而会成为一种负担和危险。

    好在，季修北从不担心秦烟会因为她的美貌，遭遇什么危险。

    毕竟，他曾经亲眼见过那些觊觎秦烟美貌，对她生出不轨之心的男人，最后都被她揍得哭着要回家找妈。

    一个个，都挺惨的。

    所以，他从不担心秦烟的人身安危。

    他只担心，她一个没收敛住，别人的人身安危会不大妙。

    秦烟伸手，接过他递过来的红酒，抬眸，黑漆漆的眸子看向他：“你什么时候来的？”

    “刚到一会儿，你呢？”季修北微微挑了下眉，朝四周看了看，像是在找什么人，“你怎么一个人？”

    他没看到陆时寒。

    秦烟是陆时寒的女朋友。

    按理，在这样的正式场合，他应该是和秦烟在一起的。

    秦烟抿了下唇，正要说话，旁边忽然响起一个女人的声音：“季少，你怎么跟这种穿高仿品的LOW货说话啊，就不怕掉了你的身价吗？”

    “就是啊，季少，这个女人身上穿的这件晚礼服居然是高仿的假货。我看她佩戴的这套首饰肯定也是仿货！没准这张脸也是假的！这种浑身上下都作假的假货，你快别理她了，多丢人啊。”

    刚才那几个和季修北搭话的女人，见季修北撇开了她们来找了秦烟，本来就看秦烟很不顺眼的她们，气得立刻便过来找茬了。

    “就是啊，我看她说不准连邀请函都没有！是偷偷混进来的！就跟那些去国外电影节蹭红地毯的十八线女明星一样！”

    几个女人你一言我一语的，针对意味很明显。

    她们想要勾搭的男人，竟然被人捷足先登了！

    而且，还是季修北主动过来搭讪的人！

    这口气，她们怎么忍得下。

    就算季修北看不上她们，她们也绝不能让这种穿高仿货的心机婊如愿，她们得不到季修北，这个心机婊也别想得到！

    几人叽叽喳喳的，将本来就在关注秦烟的一群人的目光全都聚集到了她们身上，听她们说秦烟身上穿的晚礼服是高仿货，而且还是偷溜进宴会上来的时，场内的其他人半信半疑的皱起了眉头。

    不是吧。

    这么让人惊艳的大美女，身上穿的竟然是高仿货？

    还是没邀请函，混进来的？

    看气质，那般高贵优雅，比他们认识的那些名媛千金都要大气高贵多了，他们都以为她是哪个名门望族的世家千金呢。

    季修北当即沉下脸：“你们胡说什么！”

    “我们没有胡说啊，本来就是真的啊。”一个早就对季修北暗许芳心的女人嫉妒不已的说道，“季少，你知道她身上这件晚礼服原版是来自于哪里吗？”

    “这件晚礼服可是国际一线服装设计大师Yan在几年前斩获了时装界多项第一名，被评为近年来最经典最具天赋灵气的神作。”

    “比赛过后，这件晚礼服便被Yan的好友南希放入了嘉华设计中心，作为嘉华的镇店之宝收藏了起来。”

    “这件晚礼服，根本就不可能外借给任何人穿！”

    “不信，问问在场各位姐妹，你们能借到这件晚礼服吗？谁要是能借到，我马上跪地给她磕个响头，以后名字都倒着念！”

    场内其他名媛千金都很一致的摇了摇头。

    “这件晚礼服确实不可能外借的。”

    “之前好像有人去借过，开了很高的价格，也没能借到。”

    “嘉华那边明确说过，这是收藏品，只供观看，不提供外借的。谁去借，都不行。”

    听到周围的声音，爱慕季修北的那个女人颇有些洋洋得意道：“季少，你也听到了大家都是怎么说的吧，我可没有冤枉她，她就是穿的仿货！”

    “而且，你们有人认识她吗？”女人看向周围的人。

    周围的人俱是摇了摇头。

    这么漂亮的一张脸，如果他们以前见过，绝对会有印象的。

    女人越发得意了，挑衅的看向秦烟：“能被陆家邀请的人，都是非富即贵的，怎么可能连件好点的正品晚礼服都买不起，需要靠穿高仿货博人眼球！”

    “所以，她肯定是偷溜进来的！”

    “这种居心叵测的女人，应该马上将她驱赶出去！”

    周围的议论声又响了起来。

    “是啊，能被陆家邀请的，都是家底很雄厚的，不可能穿仿品参加宴会的，多丢人啊。”

    “难道她真的是混进来钓男人的？”

    “有这个可能啊，以前不是也有过类似的事件吗。”

    “那要不要叫保安过来将她赶出去啊。这种整天想着靠歪门邪道攀高枝的心机婊也太恶心了吧。”

    季修北脸黑得不行。

    正要出声呵斥，却听见一直沉默着的秦烟声音淡漠的开了口。

    “如果我的衣服不是仿品，你跪地给我磕头，以后名字倒着念？”

    女人一愣，对上秦烟始终漠然的目光，不知道怎么的有点莫名心虚，但看着秦烟身上穿的晚礼服，瞬间又挺直了后背。

    一个穷得只能穿高仿货的女人，她有什么好怕的。

    “呵呵，如果你的衣服是正品，我给你下跪磕头没问题啊，名字倒着念也没问题啊。可是，你的衣服是正品吗？”

    “嘉华的收藏品，的确是不外借的。”另一个声音响了起来，是站在不远处，一直在看向秦烟这边的顾然。

    一瞬间，所有人的目光都转向了她。

    秦烟眯了眯眼，也抬眸看向了她。

    顾然对上秦烟的目光，眼底极快的闪过一丝冷意，唇角却微微上扬道：“就连我开价一千万，想借嘉华的另一套珍藏品，都没能借到。”

    (本章完)

