    攻心！

    想到这里，死神名册那位顶级半帝便脸色难看，还未战心先乱，这对于他们来说非常致命，一旦他们担心小鱼的安危，那便想着立刻杀向第十颗星辰。

    届时。他

    们的心态就没有这般平静，只要给毕方等天神一点空隙，那他们就要殒命，这便是攻心的可怕。

    先前。他

    们亦想利用凌风的生死来攻心逆神天神，可毕方他们想的更多一些，让正在问道的烛龙出世，坐镇那片禁、区，死神名册想要撼动，不知道要付出多少鲜血与生命。

    而且。几

    年前凌风遭到铁血诛杀，差点身死道消，那时烛龙都没有出世，偏偏在这个时候问世？忽

    然间，死神名册半帝人物心脏狂跳，猜到一些可怕的真相。

    “我说的是事实！”叶

    魔女淡雅而笑，说道：“死神名册觉得这满天尽是傻鱼吗？”“

    ……”这

    一刻，死神名册一些天神半帝觉得脸色难看，叶魔女的每一句话都非常诛心，事态要真的向其推测的那般发展，那死神名册的这场布局就是个笑话。

    可！那

    为首的顶级半帝却偏偏不相信：“鱼尊从未失策过，大家不要相信，先做掉逆神这些人物在说！”

    “是！”顷

    刻间，那些天神便向着叶魔女等人飞来，他们并非并肩而立，而是独立开来，位置非常不同，攻守皆可达到平衡，完全就是一座奇门。他

    们以天神为旗帜，骤然间展开，像是暴风骤雨，一旦打落下来，那将倾国。“

    来吧，这一天期待许久！”毕

    方冷眼旁观，到这个时候他亦要倾尽全力，虽然叶魔女说第一、第二“魔帝”就在第十颗星辰，但仅仅是推测而已，要是他们不在呢？

    届时。那

    位小鱼就真的要封帝！

    “毕方，早就听闻你，今天就来一场真正的生死对决！”

    那位为首的顶级半帝直接飞向毕方，要将逆神顶级力量牵制住，其他的人物自然交给死神名册那七杀奇门来打杀，这一点上他非常自信。“

    战吧！”叶

    魔女冷傲的说道，身上的气场完全铺展开来，八道天力骤然间爆出，像是闪电，直刺向其中一位九级天神，力量极其不弱。

    叮！

    下一刻，独孤雨月手持道琴，让八道天力在其中激荡，爆出一道道涟漪，以天音横推死神名册天神。

    呼啦！

    忽然间，一直蝴蝶自寒如月体内飞出，五颜六色，其上爆射出冷冽的肃杀气势。截

    天蝶！这

    只蝴蝶在寒如月体内进一步成长，现在真的到了让人生畏的程度，一旦展开翅膀，九级天神都要变色，而当其压出时，整个天际都在失色。呛

    ！

    像是在呼应寒如月，柳舒舒体内亦飞出一柄匕首，刹那间失去踪影，禁自穿透空间，于其中杀向死神名册天神，不仅仅是诡谲，还有那可怕的威力。

    接着。

    天神雀、清漪等亦杀出，值得一提的是天神雀的三块神石非同凡响，能够将天神境的力量发挥到极致，而神荒仙葫更非凡，葫口朝上，则天裂，葫口朝下，则地崩。当

    然。像

    叶魔女这些天神还不及半帝人物，其中叶魔女倒是能够压制住顶级天神，其他人物则要弱势许多，对上死神名册的九级天神都显得吃力。因

    而。

    逆神的真正主力并非是他们，而是来自神武大陆及恒天星辰的半帝人物，在人数上，逆神并没有优势，但在半帝级别上，他们则非常具有优势。“

    死来！”

    司空绝一马当先，手中战戟打出神荒，以顶级半帝的实力直接横推一位半帝人物，呛的一颤，战戟直接穿透对手那道道天力，更穿透其咽喉。

    哪怕是七杀奇门都不够看！

    这是顶级力量的压制。“

    杀！”

    死神名册其他几位半帝立刻扑向司空绝，由六个方向而来，虽然出现的时间不同，但杀到的时间相同，威力无穷，真要让他们杀至，司空绝不死都要重伤。

    “当我们是空气么？”裂

    神天顶级半帝怒喝一声，禁自向前，劈向其中一位半帝人物。

    “你们还不够看！”阴

    神宗顶级半帝向前，身上流淌着阴森森的气流，而当其剑芒落下时，死神名册一位半帝闷哼一声，大步倒退，力量折损，差点殒命。下

    一刻。其

    他几位顶级半帝与半帝人物便杀将过来，横冲直撞，直接崩掉七杀奇门，力量上的悬殊，让这座奇门完全发挥不出威力。另

    一面。

    毕方对上死神名册那位顶级半帝，打的天地失色，日月无光，可怕的气流一道接着一道，盖世伟力不断坍塌下来，让这片虚空土崩瓦解。

    毕方相当强势，上来便动用顶级天火进行镇压，初期的确让那位半帝人物非常吃力，但他竟然生生扛过来，力量还在一重重推荡而出。嗡

    ！

    毕方神目冷冽，知道逆神现在耗不起，因而直接动用神目中的霞光，让其飞出，以盖世势头压向那位顶级半帝，那是曾让魔主虚影都只能瓦解的可怕霞光。

    “早就知道！”然

    而，死神名册那位顶级半帝并未惊慌，而是祭出手中天刀，让其闪电爆开，自其中飞出一片叶，流淌着空间气韵，倒映着岁月光。

    天道空间加持！

    不得不说，死神名册真的很可怕，他们早就想到会出现这个局面，因而在进入虚天星辰前，便带来这片叶，更带来十步血溅奇门，特别是在知道烛龙眉心那根烛以及毕方双目间的霞光后，他们便找到克制的办法。

    那片叶！嘭

    ！当

    那片叶击落在霞光时，骤然放大，像是一片天，其中空间展开，竟然生生将霞光镇压进去，那道霞光威力非凡，但局限于毕方现在的境界，受到天道空间束缚，难以挣脱。“

    哼，没有霞光我亦能诛杀你！”毕

    方冷冽开口，力量喷薄，顶级天火进一步狂暴，亦如压制雨魔一般，镇压向那位半帝。毋

    庸置疑。

    失去霞光的毕方将倾尽全力与那位半帝人物血拼，这真的是一场生死对决。然

    而。

    就在毕方与那位顶级半帝对决的时候，七杀奇门出现变化，自土里爆发出一道道奇光，崩天而起，让得四周的天道剑意都变得狂暴起来。啸

    ！骤

    然间，那些狂暴的天道剑意飞天而起，向这个方向崩塌下来，恐怖到难以想象。

    “该死，快退！”司

    空绝等脸色难看，这与先前的天道剑意不同，先前的属于散乱状态，威力不够强大，而现在则太多，威力就会变得空前可怕。

    可！很

    快他们便发现，这根本就没有躲闪的可能，那些天道剑意针对的不仅仅是他们，而是这里的所有人。死

    神名册天神们本就抱着必死心而来，意图就是要利用天道剑意将逆神这些半帝人物一同做掉，这般逆神对他们的威胁就要减小许多。刺

    啦！下

    一刻，死神名册那些半帝、天神第一时间倒霉，尽管他们倾尽全力想要遏制住那天道剑意，但奇门爆发出来后，许多事情都在失控。

    顷刻间。

    多位天神殒命，就是半帝人物都流血垂死，而逆神这面在猝不及防下，其实下场更惨烈一点，两位半帝人物当场殒命，要不是司空绝等在关键时刻动用天尊级别的至宝，只怕现在他们都要重伤垂死。

    但就是这般。

    这付出的鲜血还是太沉重。“

    弄死他们！”

    司空绝气炸，没想到在死神名册这般毒辣，完全是以血肉之躯在填，来坑他们的生命，他们不仅仅对别人狠，对自己更狠。

    连命都可以不要，还有什么事情是做不出来的呢？可

    。对

    于死神名册来说，这更悲剧，他们辛苦铸就出来的奇门，竟然只诛掉两位半帝？

    “受死！”

    当司空绝等动用盖世力量时，那狂潮伟力便像是潮水一般涌出，瞬间就将几位重伤的天神淹没，等到光雨散开时，那几位天神已死于非命。

    “退！”

    正在激战中的叶魔女等人，立刻脱离战场，只因那些天神已经发疯，动用七杀奇门，利用天道剑意形成七道奇光杀将下来，每一道天道剑意都足够湮灭叶魔女等天神。

    “开！”司

    空绝知道问题严重，力量骤然间爆开，手中的血幡忽然展开，发出通天光，其上殷红的鲜血栩栩如生，真的在激荡，像是血海一般。轰

    隆！血

    幡动荡，那七杀奇门生生被镇压，在血幡下竟然连涟漪都激射不出来，而那些天神更是直接被血幡镇压，打的灰飞烟灭，这恐怖的画面，让那位顶级半帝脸色亦难看起来。显

    然。那

    血幡威力过于恐怖，属于禁忌神物，非天尊级别至宝能够媲美，仅仅是展开而已，就有这等威势，要是其力完全爆发，那是何等画面？

    崩灭一道星河么？“

    那便捐躯吧！”

    那位顶级半帝望向四周，与那些还活着的半帝与天神眼神碰撞，表现出视死如归的豪情，他们本以为压制住毕方神目中的霞光便能够解决逆神，可没有想到会出现血幡。晚

    安。 

