
　　封神坛将启！

　　在封神之地数万里的地盘上已经聚集了诸多神王。

　　这些神王有来自超级势力的，也有来自一般大势力的，更有普通势力甚至是隐势力的，也不乏一些散修拥兵。

　　总之，只要觉得自己有份量的神王或是想要凑热闹的神王皆是来到了此处。

　　他们一个个骑着精熠圣兽，身着流光神甲，手持着罕见神器，如同天兵天将一般从四八面方汹涌而来，显得异常地威武不凡。

　　一般武者要是来到这里，只怕都被眼前的诸多圣兽神器都给晃得眼花了。

　　那些平时罕见的变异圣兽，甚至是一些比较接近神兽级别的高级圣兽都纷纷飞驰而来，它们仰天长啸，夹带着无比高昂的气势震慑四方，而那些神器争相辉应，发出一道道五彩缤纷的神光将之方天地映照得无比艳丽。

　　他们这些前来的神王都一改平常低调的模样，皆是散发着强烈的气势，欲在开坛之前先震慑一些不开眼的屑小，避免在登坛之时遭上其他小麻烦，同时也是在炫耀自己的实力是多么地雄厚。

　　诸多神王大多数都是结伴而来，他们的实力皆是在巅峰神王境界，有部份是高阶神王，而在高阶神王之下的没有人会认为他们是来抢登坛的，只不过是来看热闹的罢了。

　　他们纷纷选择各自的地盘安顿了下来，静等着开坛的到来。

　　这时，远方来了一队极其浩荡威势的人马，惹得四周神王皆是纷纷侧目而望。

　　这些人马一共有二十数骑，是目前一起前来的最多人数的一组，也是实力最为强悍的一组，巅峰神王居然多达十数人，其余都是高阶神王，没有一个是高阶以下的神王。

　　他们坐下都是达到十阶以上的圣兽，而居中领袖的那人更是骑在一头变异花豹王之上。

　　这头变异花豹王居然已经达到了十阶高阶，身上有着一道道如同花纹一般的皮毛，更拥有着一对雪翅，能煽得天降冰雪，雪冻四方。

　　站在这变异花豹王之上的是一名相貌堂堂的中年人，他双手而立，迎风飘袂，气宇不凡，而他最惹眼的则是他那两副雪眉，居然长到了下巴之下了，颇有几分仙风道骨的神姿。

　　此一行人正是超级势力北雪盟的人，而那长着白眉的中年人被称之为“白眉”神王的白慕席，是北雪盟当中近千年崛起的强大存在。

　　居说他曾经就与他们北雪盟的千神王打得平手了，如今只欠一个验证的契机成就千神王之名了。

　　北盟雪在天龙门以北，名气不如烈炎商盟日月宗神斧帮等超级势力，但是他们却拥有着与他们一样的强悍实力。

　　这北雪盟的白幕席以及其他人绝对都是有资格问鼎千神王之名的存在。

　　“那……那是北雪盟的人，看起来真是气派啊，看来他们对这次千神王非常重视呢”。

　　“可不是吗？我三十年前曾到北雪盟附近游历，早听说白眉神王已经拥有无敌于千神王之下的美称了，我看这次千神王的名额必有他一席之地”。

　　“呵呵，这可说不准啊，百年前多少英杰尸埋神坛之内，如今也不缺他白眉一个啊！”。

　　“不错，最后谁登坛都说不定呢，千万别说太早了，不过……那里肯定有我一席之地的！”。

　　白慕席非常满意那些人看到他的惊讶之情，想来他除了在北盟那边有威名，在其他地方也有人认识啊！

　　就当他们一行人要在一处地方降落之时，在另一个方向同样冲来了一组凶悍的神王。

　　这一组神王人数居然不比北雪盟的少，甚至还要多出两三个。

　　“统统给老子让开！”在那一队人马当中，其中一人居然朝着北雪盟所在的位置轰出了一招。

　　轰隆！

　　这一招并非是针对任何人，但是却截止住了北雪盟等人的降落，而他们却是将北雪盟要降落的位置给抢了。

　　北雪盟的人一个个皆是气愤不已，他们选定的位置居然被别人捷足先登了，这可是关乎面子的问题啊！

　　“这里我们定了，你们请到另处去吧！”刚才出手那人冷冷地说道。

　　“混蛋，真是好大的胆子！”北雪盟的人立即有人跳了出来惊喝骂道。

　　但是就在要发生冲突之时，白慕席却是对他的人摆了摆手朝着另一个方向落下了，居然没有与那帮人起了突冲。

　　“哼，有本事过来较量较量，不介意提前将你们灭喽！”那人相当嚣张地喝道。

　　这样所有人看到这一幕都为之惊讶不已！

　　“好像是神斧帮的人来了，他们还是这么霸道，居然一来就抢了北盟雪的位置，看来北雪盟都怕他们呢！”。

　　“小声点，要是让他们听到肯定不会让你好过，他们一向霸道啊！”。

　　“前段时间我收到名声，日月宗在路上与他们还干了一场呢，居说日宗的人差点完败了，要不是月宗的女人及时汇合赶到，日宗的人真是难以对付神斧帮”。

　　“神斧帮千神王可是占有将近五十人，只比天龙门洗剑庄差一些，他们隐隐有追上洗剑庄的大势啊！”。

　　“嗯，这些都是我们不能招惹的，能避则避，赶到最后登坛之时再计较了！”。

　　随后，数日后天龙门洗剑庄烈炎商盟日月宗……等诸多超级势力的人纷纷降临。

　　在这方土地之上已经全是神王，乍眼一看没有四万也有三万八了。

　　这些人可都是代表了天龙地域内所有神王当中最顶级的实力存在，一股股大势之威临天闪烁不休。

　　这些人当中最被人看好的有十数人，因为他们出道已经不短时间了，在天龙地域内都享有不凡的威名。

　　在这些人心中最有望登坛的第一位是来自天龙门的火神之体姬天方，一名巅峰神王。

　　姬天方早在千年以前就已经开始扬名天龙地域了，当时他只不过是中阶神王，但是在与其他势力在一处秘境当中争夺神物之时以一敌五，对方内还有一名高阶神王，其余都是与他等同阶的实力。

　　本来他是必败之局了，可是他却能奇迹般逆转，将那五名神王当中的四名中阶神王斩杀，而那高阶神王则是被轰成重伤而逃。

　　那一战不少人都看到了，从那时姬天方之名开始在神王当中拥有了极高的声誉！

　　当然，这只是他成名之战，其后还有不少辉煌的战役被人知晓传了出来，才让他荣登了这榜首之名。

　　排在第二位的依旧是天龙门的人，来自金族的出色神王凌飞武，同样是巅峰神王实力，金族的古皇神功早已经响喻了天域之内，凌飞武可以提升将近三十倍的战力，绝对是千神王最有力的争夺者之一。

　　他之所以被排在第二位，主要是他战役数太少，为人低调了些，就是曾经有人见他斩杀过杀神榜上的杀神，那可都是巅峰神王的存在。

　　第三位则是来自神斧帮的巴特尔，巅峰神王的实力，已经是凝炼出了将万倍的重力气场，对于群战来说拥有着绝对的优势。

　　第四位来自日月宗有着未来日帝之称的旭漠，此人早在初入神王之际已经将拳意境界领悟到了深层的地步，几乎是打遍了同阶无敌手，如今他已经是巅峰神王境界了，可想而知他的战力有多少地可怕了。

　　第五位则是一位绝世美人，其美貌被天龙地域的天骄们喻为能与第一美人柳飘飘并齐的张晓语，可别看她娇滴滴的模样，但是却拥有着一双奇瞳，带着特效的神能，谁遇上她都是一件非常麻烦的事情，具说她是守护前往天虎地域域门的镇守始老的亲传弟子，同样为巅峰神王的实力。

　　第六位则是来自洗剑庄庄文奇，第七位则是北雪盟白慕席，第八位是来自烈炎商盟的烈焱，第九位是一名佣兵之王的燕越……

　　总之能排在第十几名上的都被大部份人看好能获得千神王之位了的。

　　至于其他没有什么名气的也不能小看，必竟很多人都非常低调的，等到大战开始之时才会显出真正的强悍战力。历史上不乏这种异军突起的黑马人物。

　　封神坛还没有开启，在这方天地就已经有不少战火惊响了起来！

　　诸多神王当中总有部份是各自认识的朋友，朋友之间肯定会聚在一起，打算到了里面之后相互间有一个召应；也有少部份之间是死敌，一见面就立即开战这一点都不出奇！

　　其中有一名来自没有什么名声势力的高阶神王名叫丁孤独，他所招惹的敌人最多。

　　居然有三拨人马对他进行了围杀，而这些人马加起来有十数人，其中还有数名是巅峰神王。

　　谁都会觉得丁孤独肯定是出师未捷身先死了！

　　可是，当他出手之后却是立即震慑了所有人。

　　他的护身灵兽居然是一头十阶顶级的天虎，是无限接近白虎神兽的一种高等阶圣兽，而他手持着一件诡意的神兵，似乎拥有压制住所有神兵的威能。

　　他凭着这白虎神兽以及这诡意神兵，居然能面对这些围杀十分从容不迫，并且还反斩杀了三名高阶神王。

　　这注定了丁孤独未成千神王前已经开始名扬天龙地域了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1314章 ：神王齐聚！免费阅读。https://xs.23sk.com 