    “消息准确吗？”

    萧让一脸的担忧，问着面前的秦风。

    “眼线是潜伏在他身边许久的人，不会有错。”

    “若真是如此，就要你多上些心了。”

    拍了拍秦风的肩膀，现在京都之内，能让自己觉得安心的人，好像也就只有这位影卫的总指挥使了。

    萧俊秘密会见大梁国君，这绝对是重要的情况。

    那之前传来的消息，说是他在大梁的样子，看来都是伪装的。

    其目的就是给了大梁那边一个发兵的理由，然后暗中勾结，意图不轨。

    关于这次和谈，自己做出了两个决定。好像全部都是无用的，不仅痛失商离南，还让大梁那边更加的嚣张。

    这事情得早点告诉祁云，让他早做提防，若是萧俊在这边接应，到时候祁云一定特别被动。

    萧俊这个混蛋，自己早就觉得这家伙该死，现在真的不能再留了。

    “大王，要不要...”

    秦风做了个杀人的手势，但是毕竟萧俊是大王的兄弟，所以肯定不像别人那样，可以随意杀了的。

    这话正和萧让的想法不谋而合。

    “找准时间，做出假象。”

    “是。”

    “还有，影卫这次遭受重创，差不多损失殆尽，你要着手重新物色新的成员才可以。”

    “这事情已经在做了。”

    “嗯，下去吧。”

    萧让心里对人性再次有了新的认知，果然，有些人是不会被感化的，狼子野心，又岂能被真情打动。

    什么兄弟手足，皇家之人，哪里有什么亲情。

    而对于前线的事情，他虽然担心，但是并没有所表现出来的那么着急。

    祁云至今未逢一败，商弥是老将。

    原本自己还在担心商弥是不是之前事件的参与者，现在看来，应该不是，至少不是和宇文觉一伙的。

    而且，不管他是不是对自己忠心，杀子之恨，势必让他与宇文觉不死不休。

    他心中最为担心的，是国中的情况，还有关于萧俊的这些消息。

    皇家自古少真情，无非觊觎皇权中。莫说君王多冷血，是非功过后世凭。

    萧让知道，如果继续留着这位秦王，自己恐怕不知道哪天就死翘翘了。

    留不得，那就杀。

    可等他安排妥当，秦风出发，萧俊早已经不在祁云的控制之中。

    萧俊假诏说大王传唤自己归京，早早离开了。

    祁云不疑有他，加上大梁近来攻势更猛，无暇去多管这位王爷了。

    祁云离开之后，并未马上归京，而是消失在了所有人的视野之内，不知去向了。

    等到秦风赶到，发现迟了一步，连忙又折回京都。这一来一返，哪怕日夜兼程，也耗费了十来日的时间。

    秦王离开，应该是筹划着更大的阴谋，必须要早点告知大王才可以。

    萧让这厢也没有闲着，征兵入伍的事情已经开始了。

    这引起许多的后遗症，诸多大臣日日来求，夜夜跪拜，目的只是不想送自己的孩子去前线。

    可萧让哪里管他们那么多，一切事宜都交给了薛道衡。

    等他们找的实在惹人心烦了，干脆就挂起了无事牌，谁也不可以打扰，不然杀无赦。

    这天，礼部尚书还有大宗伯前来求见，萧让本以为他们也是来求情的。

    两人呈上文书，所讲之事，并非求情。

    而是再过几日，就是先王祭日，近来战事频发，朝局多有不稳迹象，还有大王多次遇刺，这是上天对君王的警告。

    凡有此情，自古以来便是祭祖祈福，或是祭天驱灾。

    刚巧赶上了先王祭日，他们就商议着，是不是可以组织一场祭祀活动。

    一来求得祖宗保佑国泰民安，二来也可以缓解征兵的事情。

    这种迂回的策略，显然比那些跪在门外求情来的好用。

    萧让也是觉得无聊，加上进来烦闷，自然也就答应了。

    吩咐他们着手去安排，还有提前知晓其中的礼仪流程。

    最重要的是，必须要带着后宫嫔妃一同，而站在大王身旁的，必须是王后。

    可现在，两个王后，一个入了冷宫之后消失了，还有一个早已亡故。

    那在祭祀之前，必须要封一位王后才可以，这也是萧让自己想到的，因为他早就想让曲念卿成为一国之母了。

    现在的曲念卿早已经显怀，肚子可以看出轮廓了。

    于是萧让下旨，昭告天下，封曲念卿为泾国王后，而她肚子里的孩子，尚未出生，就已经册封爵位。

    而这次祭祀之中，最重要的事情，就是保护曲念卿和肚子里孩子的周全，毕竟，祭祀之中，事情很多，而且需要差不多一天才可以，晚上还要赐福百官，共同晚膳。

    这样下来，只怕她会体力不支，所以必须好生准备才可以。

    时间飞快，转眼就到了祭祀的日子。

    祖庙之前，已经布置好了。

    户部筹备的还是比较用心的，礼乐迭起，礼炮轰鸣。

    旌旗招展，地铺红毯，两旁是内侍相迎，后面有禁军把守。

    萧让拉着曲念卿的手走在最前面，身后百官跟随。

    今天是萧让重生以来穿的最隆重的一次，比自己结婚的那次更加隆重。

    身上外袍的后摆，愣是拖出去好远，被两个侍女拿着。

    曲念卿也是雍容华贵，头上的凤冠金光灿灿，在阳光之下折射出耀眼的光芒。

    两人脖子上各戴着龙凤佩环，一龙一凤，相得益彰。

    走到祖庙之前，那台阶之上是个极大的三角雕纹铜鼎。

    萧让带着众人在那里拜了拜，就走上了台阶。

    接过一旁太监手里的火把，点燃了铜鼎里面的东西。顿时，大鼎之内烈焰熊熊燃起。

    等到曲念卿走到跟前，两人面朝百官。萧让挥动衣袖。

    “今日，孤同百官祭祀先祖，只求祖宗保佑，护我泾国基业，国泰民安，强盛繁荣。”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    百官跪拜，齐呼之声，回荡在这片土地之上，这才是王的姿态，王的威严，作为王，应该有的模样。

    “百官起，同焚香。”

    大宗伯乃是这次仪式的司仪主持，流程都是在他掌控之中的。

    百官分文武站列两旁，就有两排内侍拿了香，分别交在他们的手中。

    萧让和曲念卿也拿了香，扔进了大鼎之中，随后走进了祖庙大殿。

    百官们依次效仿，把手里的香扔了进去，然后在大殿之外站立。

    这寓意泾国香火鼎盛，国运恒远。

    萧让他们走进大殿，里面供奉着列祖列宗的牌位，正中间的那块，正是先王的。

    走到跟前，跪在蒲团之上，同曲念卿一起跪拜祖先。

    就在他们双手撑地，伏在地上的时候。

    案几之上的香烛迎风灭了，一旁的小太监赶紧想要再去点燃。

    可就在他拿出火折子的时候，大殿的门，“轰”的一声关上了。

    萧让抬头去看，大殿之内本就只有为数不多的几个人，而现在，除了大宗伯站在那里，其余的人都已命丧当场。

    门外的百官也不知道里面发生了什么，连忙上前查看。

    一旁的禁卫之中，赫然冲出许多人，把他们挡在了门前。

    萧让心说不好，连忙把曲念卿护在身后。

    一旁的大宗伯，脸上露出邪恶的笑容，走到了他们的眼前.....

