    时间匆匆而过，又到了发工资的时候，周秉昆到酱油厂的财务室领了工资，就准备离开。

    “秉昆哥，今天咱们都发了工资，要不要出去聚聚？”曹德宝看到周秉昆就要离开，连忙跑过来提议说道。

    “曹德宝，眼看就要到了年关，事情太多，我就不过去了！

    你们自己玩的开心点！”听到曹德宝的提议，周秉昆直接拒绝说道，光明和他的母亲还在电影院门口等着自己呢。

    看着周秉昆直接离开的背影，曹德宝露出了复杂的表情，身后的吕川和唐向阳也是非常的无奈，唐向阳奇怪的说道，“德宝，川儿，我怎么感觉周秉昆总是，一副拒人千里之外的感觉！

    跟谁都不亲近！

    好像不愿意搭理我们一样！”

    “呵呵，可能真的是快到年关了，事情多吧！

    那咱们就自己出去聚餐好了！”听到唐向阳的感慨，吕川尴尬的笑了笑，然后无奈的说道。

    周秉昆着急忙慌的来到电影院门口，天还没有黑，光明依旧等在那里，周秉昆停好了车子，直接把钱递给了光明，“秉昆哥，你来啦！”

    “对！今天发工资了！”听到光明惊喜的呼喊“秉昆哥”，周秉昆开心的笑了笑，然后解释说道。

    说来也很奇怪，这一世很多人都在喊自己“秉昆哥”，可是只有在光明的声音里，能够感受到依赖感，其实周秉昆知道，最希望的是郑娟对自己有依赖感，可是...

    “秉昆哥，有件事，我不知道要不要告诉你！”接过周秉昆递过来的十块钱，光明露出了纠结的表情，突然吞吞吐吐的说道。

    “什么事？你说吧！”看到光明脸上的纠结，听到他话里的吞吞吐吐，周秉昆有些疑惑的说道。

    “秉昆哥，我姐把孩子打掉了！”听到周秉昆的同意，光明不再纠结，直接说道。

    “什么？什么时候的事情？

    怎么也没告诉我？”听到光明的话，周秉昆直接呆住了，然后不可思议的说道。

    “就在你上次离开我家，第二天，我姐就去了医院！

    我一直想要告诉你，可是你总是来去匆匆的，我一直没有机会开口！”听到周秉昆的疑惑，光明无奈的解释说道。

    “光明，这是五块钱！

    你一会回家之前，带着大娘在外面买些东西吃吧！

    我和你姐姐有事情要谈！”听到光明的解释，周秉昆只感觉懊恼不已，连忙再次掏出五块钱递给了光明，然后嘱咐说道。

    “秉昆哥，我知道了！”听到周秉昆的嘱咐，光明懂事的点了点头。

    嘱咐好了光明，周秉昆连忙骑着自行车，快速的来到太平胡同郑娟的家里，然后直接把自行车丢在院子里，气喘吁吁的走了进去。

    郑娟一脸茫然无措的看着自己，周秉昆直接转身插上了房门，然后语气埋怨的说道。

    “你怎么不让光明早一点告诉我？”

    “你不是很讨厌我吗？

    告诉你了，又能怎么样？”听到周秉昆的埋怨，郑娟依旧糊着纸盒子，一脸愁苦的说道。

    “谁说我讨厌你了！

    你没听过爱之深，责之切吗？

    你要是早点告诉我，我早就过来娶你回家了！”听到郑娟的话，周秉昆没好气的说道。

    “你...你说什么？

    周秉昆，你会娶我？”听到周秉昆会娶自己，郑娟惊讶的停下了手里的动作，瞪大了眼睛看着眼前的周秉昆说道。

    “是啊！我就是为了娶你，我才把骆士宾送进了地狱，才劝你打掉那个“孽障”的！”看到郑娟眼里的震惊，周秉昆认真的解释说道。

    “那...那你为什么不早说？”看到周秉昆是认真的，郑娟激动的哭了起来。

    周秉昆直接抱着郑娟，安慰的说道，“现在也不晚！

    我要娶你！

    我周秉昆一定要娶你！”

    ......

    周秉昆神清气爽的从郑娟家里离开了，然后一路上吹着口哨回到了家里，看到周秉昆开心的样子，周母挺惊讶的，都说知子莫若母，周秉昆最近总是心事重重的，周母还是能够看出来的。

    “昆儿啊，你有什么事情，竟然这么开心啊！”看着眼前的儿子，周母笑着问道。

    “哦！这不是发工资了吗？

    当然开心了！”听到周母的疑惑，周秉昆选择了暂时隐瞒，然后随意的说道。

    “臭小子，就会骗你妈我！

    你哪次发工资，这么开心了！

    肯定有事瞒着我！”听到儿子周秉昆的解释，周母却是一点也不相信，依旧质疑的说道。

    “对了，你上次说的那个郑娟怎么样了？

    从来没听你再说过了！”

    “那个骆士宾已经被枪毙了，水自流被判了二十年！

    郑娟也已经把孩子打掉了！

    她的生活，现在挺好的！”听到周母的疑惑，周秉昆解释的说道。

    “骆士宾和水自流也算是罪有应得了！

    郑娟打掉孩子，是正确的！

    要不然，这个孩子真的可能，成为她一生的“孽障”！”听到郑娟的近况，周母也很心安的说道。

    “昆儿啊，要不要妈我给郑娟介绍个对象啊？”然后周母突然提议说道。

    “妈，你说说你！

    你自己的儿子还没有对象呢！

    尽想着别人家的婚事，我可没见你这么用心的关心过我！”听到周母的提议，周秉昆埋怨的说道。

    “昆儿啊，你说这话，你脸怎么不红啊！

    乔春燕多好一姑娘，当初我拼命劝你和她在一起，你却是死活不同意！

    现在反过来埋怨我了！”听到儿子周秉昆对自己的埋怨，周母气愤的反驳说道。

    “妈，娶妻当娶贤，这个道理，你应该明白吧！

    就乔春燕那种一山望着那山高的性格，她贤惠吗？

    假如我的工作也像，我父亲这样常年不在家，她乔春燕会像你这样一直守在家里？

    就她那咋咋呼呼的性格，要是我以后混的不如意，她不会嫌弃我没本事？”听到周母再次提起了乔春燕，周秉昆无奈的仔细分析着说道。

    听到儿子周秉昆的三个排比句，周母彻底震惊的瞪大了眼睛，不可思议的说道，“昆儿，你什么时候看的这么明白了？”

    “我心里一直都有数，只是看在咱们多年的邻居的情分上，一直没把话说明！

    也没有说明的必要！

    可是娶乔春燕，还真不如娶郑娟！”看到周母眼里的震惊，周秉昆苦笑着解释说道。

    “什么？你个傻小子，你不会对郑娟有意思吧？

    我告诉你啊！

    你想也别想！

    先不说我，就是你爸都不会同意的！”儿子周秉昆话里的意思，周母怎么听不出来，然后惊讶的说道。

    听到周母的直接拒绝，周秉昆心里一横，直接忽悠了起来，“妈，我告诉你一个秘密，我早就看上了郑娟，比涂自强还要早！

    我上学的那会，救了一个乞丐，他说他以前是算命的，建国后也就失业了！

    为了报答我，他说太平胡同有一个女孩，谁娶了谁就会“发家”！

    然后就告诉我，郑娟一开始的命很苦，简单预料了郑娟接下来的遭遇。

    当时我就认为他是个骗子，也没有当真，然后偷偷的去看过郑娟，除了漂亮，也没发现什么好的地方！

    接下来我就没有把这件事情，放在自己的心上，很快也就忘了！

    没想到，郑娟的遭遇真的像那个乞丐预料的那样，我又经过这么长时间的观察，发现郑娟真是一个“发家婆”！”

    “臭小子，你就会忽悠我！

    我才不会相信呢！

    她要是“发家婆”，怎么涂自强会被枪毙了？”对于儿子周秉昆的解释，周母有些将信将疑的反驳说道。

    “嘿嘿，所以说你是我妈呢！

    别说你怀疑，我也不相信！

    最后熟悉了以后，我才搞清楚！

    原来涂自强那个傻蛋，根本没有和郑娟办结婚证，连酒席都没有办！

    只是把郑娟当个幌子，好隐藏他自己和水自流的肮脏事！

    涂自强不被枪毙，那真就没天理了！”听到周母有些将信将疑，周秉昆决定趁热打铁的直接说道。

    “啊？难道你说的是真的！”周母震惊的瞪大了眼睛。

    “当然，妈你看我像是那种“傻蛋”吗？

    对于娶老婆这事，我可是很慎重的！

    我宁愿打一辈子光棍，也不愿意娶乔春燕那种不安分守己的女人！

    她太能折腾，跟她生活一辈子，肯定就两字，遭罪！”看到周母相信了，周秉昆无奈的说出了心里话。

    “混小子，春燕哪里有你说的这样不堪！”听到周秉昆如此反感乔春燕，周母叹了一口气，嘴上却是反驳的说道。

    “妈，我说的一点也不夸张！

    乔春燕的强势，你又不是看不出来！

    谁又能保证自己以后都是顺风顺水的！

    万一哪天我遇到什么挫折，乔春燕别说支持我爬起来，不再后背狠狠踹一脚，就算是好的了！”听到周母的反驳，周秉昆再次苦笑的说道。

    “昆儿啊，你真的认准了郑娟？”周秉昆话里的坚决，周母听了出来。

    “是啊！当初那个乞丐的话，我是不会当真的！

    可是我会自己观察啊！

    一个人到底是什么样，只要留心观察，就能得出结论。

    妈，你看郑娟从小孤苦无依，一直和她母亲和一个看不见的弟弟相依为命！

    所以，郑娟从小就特别懂事，也不像别的女孩子那样爱慕虚荣！

    别看总是一副柔弱的样子，其实内心很刚强的！

    以后我要是和她生活在一起，往后的家里，我肯定放心！”看到周母有些动摇，周秉昆认真的分析了郑娟的为人。

    “昆儿，你说的有道理！

    妈也很认同你的观点！

    可是你爸那里...”虽然认同了周秉昆的看法，周母还是担忧的说道。

    “我爸那里特简单！

    毕竟是我自己的终身大事，肯定是要我自己做主的！

    如果郑娟是那种喜欢攀比，爱慕虚荣的女人，我早就不搭理她了！”对于周母的担忧，周秉昆不以为意的说道。

    “可是，我还是担心你爸那里！”

    “这样，明天我先带着郑娟来咱家，给你看看！

    你多观察一下，看看我是不是骗你的！

    至于我爸那里，我会尽量说服我哥，让他帮我说服我爸！

    咱们家五口人，三口人同意了，我姐又是个不管事的，我爸再不情愿，也无力回天！”看到周母依旧担忧父亲周志强，周秉昆说出了自己的计划。

    “也好，你明天就把郑娟带回来给我看看！

    不过，你确定你能说服你哥帮你？”

    “呵呵，十拿九稳！”

    ...

    听到周秉昆的解释，郑娟直接呆愣了，一旁的郑娟的母亲和光明也是一脸的不可思议，郑娟母亲难以置信的说道，“秉昆，你妈真的同意你和郑娟的事情？”

    “当然！大娘，我和郑娟的事情，我妈都知道！

    我从来没有隐瞒过她任何事情！”听到郑娟母亲的惊讶，周秉昆笑着解释说道。

    “骆士宾和涂自强的事情，你妈也知道？”听到周秉昆的解释，郑娟的母亲还是难以置信的说道。

    “知道，如果你们不把那个孩子打掉，我是不会选择接受郑娟的！

    我当初劝你们打掉孩子，也是为了我和郑娟的将来！”周秉昆说出了自己的心里话。

    “那你怎么不早说，要是你早说是这个原因，我早就同意郑娟打掉孩子了！”郑娟母亲听到周秉昆的解释，有些埋怨和懊悔的说道。

    ...

    周秉昆骑着自行车，带着郑娟来到了自己家，停好了车子，就牵着郑娟的手走进了家里。

    “妈，我们回来了！”

    听到儿子周秉昆的声音，周母连忙出来查看情况，直接就看到了郑娟，心里想到郑娟命运的悲惨，周母有些心疼的拉着郑娟的手说道，“你就是郑娟吧！

    真是一个好孩子，来跟婶子坐下来聊聊天！”

    看着周母带着郑娟来到里屋聊天了，周秉昆就走进了厨房，开始做饭了，熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟。

    虽然周秉昆前世不是专业厨子，可是吃过的东北菜肴不在少数，东北挠儿哥的视频也看过不少，做几个家常菜，糊弄糊弄周母和郑娟，绝对没有任何问题。

    周母和郑娟在里面聊着天，也没把屋外的周秉昆放在心上，直到闻到了饭菜的香味，周母这才惊讶了起来，连忙出来查看情况，等到看到桌子上的四菜一汤，周母真的震惊了。

    “昆儿，我怎么不知道你还会做饭啊？

    看来还是郑娟的面子大！

    今天要不是她第一次上门，我可能这辈子都吃不到，自己儿子做的饭了！”看着眼前的儿子周秉昆，周母感觉有些陌生，然后就是语气泛酸的说道。

    听到周母的打趣，郑娟有些脸红心跳，然后小声的对周秉昆埋怨说道，“做饭，应该让我来的！”

    听到郑娟的话，周秉昆笑了笑，宠爱的说道，“等到我们结婚了，厨房都归你！

    我妈都不让她碰！”

    听到周秉昆的话，郑娟的脸色更加红了，一旁的周母却是埋怨的说道，“娶了媳妇，就忘了娘！”

    自己的儿子周秉昆，看向郑娟时的喜爱，周母怎么会看不到。

    看到自己的儿子，找到了自己喜欢的女孩，周母也很开心，可是想到了周志强那个老顽固，又有些担忧起来。

    一顿简单的午饭，很快就结束了，周母和郑娟都很满意，没想到味道真的非常不错。

    郑娟争抢着收拾碗筷，周母看着这一切，心里却是越来越满意，这才真正的认同了周秉昆的眼光。

    饭后又聊了一会，周秉昆就把郑娟送回了太平胡同，等到返回自己的家里，周母却是担忧的说道，“昆儿，郑娟确实是个好姑娘！

    可是我还是担心你爸，他就是一个老顽固！”

    “郑娟也是正儿八经的头婚，还这么懂事顾家，我爸有什么不满意的！

    至于她以前的那些，不幸的遭遇，我们不说，我爸也不会知道的！

    就算知道了，也没啥了不起的吧！”听到周母的担忧，周秉昆无奈的说道。

    “这...”

    “这样！过几天，抽个好日子，我就和郑娟先把结婚证领了，给我爸来个先斩后奏！”最后周秉昆斩钉截铁的说道。

    “啊...”

    ......

