    曲筱绡愣了片刻后，然后找了个机会把刘鑫拉到一旁：“刘鑫，刚刚那女的说的那句英文，你听懂了没？”

    刘鑫：“她说他现在要睡觉了，有事找她的律师，不会再有下一次了。”

    曲筱绡：“卧槽，这么嚣张。。”

    刘鑫摇了摇头：“她就是楼下那辆红色保时捷911限量版的车主，听说曾经还是什么华尔街投资公司的高管，哥伦比亚大学毕业的高材生。”

    曲筱绡惊讶的看着刘鑫，随后笑嘻嘻的道：“哎呦，真看不出来啊，你一个小保安，竟然对人家的情况这么了解，说，你是不是对人家有意思？”

    刘鑫白了他一眼：“我是物业，当然会对业主的情况有所了解，不然怎么服务好业主啊。”

    曲筱绡不置可否，随即又不服气道：“我很快就能当上分公司的老总，不比她差，她刚才牛什么牛？”

    刘鑫叹了一口气：“大小姐，你最厉害了，你一个富二代，当然干啥都可以啦，你看看，我刚刚在微博上看到一个男的开兰博基尼和别人撞车，新车直接报废，几百万就这么没有了，而且这个人还和你同姓，姓曲，好像叫什么曲连杰，真是世风日下啊。”

    “什么？你刚刚说的是谁？”曲筱绡突然惊喜道。。

    刘鑫：“曲连杰啊，微博上都传疯了，假不了，而且有图有真相。”

    曲筱绡：“快，把打开微博给我看看。”

    刘鑫拿出手机翻出了那条微博，装模作样道：“你看看，就这，绝对错不了，曲小姐，你也姓曲，他也姓曲，你们不会是亲戚吧？”

    曲筱绡一把抢过刘鑫的破国产机，仔细看了看，好像是在确定一些事情，直到她看到了那辆兰博基尼的车牌，还有事主的照片后，确定就是她同父异母哥哥曲连杰后，直接惊喜得狂叫。。

    曲筱绡一把抓住刘鑫使劲亲了几口：“刘鑫，原来你就是我的福星啊，以后不调戏你了，你知不知道我等这个消息很久了，以后我罩着你，这破手机扔了，我明天给你买个苹果8。”

    刘鑫：“靠，曲小姐，你哥哥出事了，你也用不着这么开心吧，难不成你和你哥有仇啊？另外，钱我自己会赚，不用你买手机。”

    曲筱绡听到刘鑫拒绝，先是有些诧异随后又突然郑重对刘鑫道：“第一，以后不准再叫我曲小姐，要叫我筱绡；第二，我这次回来就是要和我哥哥过不去的，你有意见？”

    刘鑫无语道：“曲小姐，哦不，筱绡，我怎么会有意见呢？你是业主，我肯定是为你服务的，只是麻烦你，不要抱得我那么紧好吗？”

    曲筱绡有些尴尬的放开了刘鑫，刘鑫说实话完全无法跟上曲筱绡的节奏，也不知道她这一惊一乍的到底是为什么？一开始还想调戏自己，现在又这样，唉，这妹子果然很邪性。。

    看到曲筱绡和刘鑫亲密的样子，让在一旁的姚斌很不爽，刘鑫明显感受到了对方的敌意，说起来也是的，姚斌真的对曲筱绡没话说，曲筱绡买房子装修的钱都是姚斌垫付的，那房子加上装修起码也要七八百万，虽说姚斌是土豪，但是能做到这一点的人绝对极少。。

    但是落花有意流水无情，姚斌命中注定只能万年备胎，曲筱绡不喜欢对她好的人，他喜欢那种拼命拒绝她的人，或者说她喜欢别人不鸟她的那种，比如赵启平。

    再比如刘鑫一开始就把她的名片扔了，没像一般人一样马上跑过去跪舔她，反而激起了她的兴趣。。

    夜已经深了，众人一哄而散，刘鑫这次算是把五美都认识全了，也没想太多，直接返回自己的破宿舍，睡觉去了，今天忙了一天也真的累了。。

    第二天，曲筱绡一大早就出了门，还跟一大早就值班的刘鑫打了个招呼，说是要回家吃早餐，刘鑫信她个大头鬼，她就是昨天晚上得到了他大哥曲连杰败家撞车的消息，跑回家秀吃苦耐劳去了，为的就是能当上分公司的老总。。

    果不其然大概上午10点多，曲筱绡就开着一辆黄色的大众polo回到了欢乐颂小区。。

    刘鑫见到她过来，微笑道：“筱绡，你爹地今天见到你艰苦朴素的作风是不是感动得体无完肤啊？”

    曲筱绡俏皮道：“刘鑫小哥哥，怎么说话呢？那不叫感动得体无完肤，叫感动得痛哭流涕，你不觉得人家真的很艰苦朴素吗？”

    刘鑫：“那是自然，你这么一个千金大小姐，这么舍得下本钱，加上你妈在你爸帮你煽风点火，不出意外，你很快就能当上老总了，而且，这么破的小区，你也住得下，论吃苦耐劳，你那败家大哥曲连杰确实不是你的对手。。”

    曲筱绡一听刘鑫这么一说，那是乐开了怀啊，这都是她自己想说的，没想到都被刘鑫说了出来，说实话曲筱绡虽然没啥文化，却特别相信缘份，她现在感觉刘鑫这个小保安，竟然特别懂她，自己还没开口，对方就知道自己想说什么？

    于是曲筱绡道：“要不刘鑫，你别干保安了，我估计很快就要当上分公司老总了，你以后就跟着我干得了，跟着我亏待不了你。”

    刘鑫懒洋洋道：“筱绡，等你当上那个老总再说吧，我估计用不了多久，我自己也要发达了，到时候谁跟谁干还不一定呢？”

    曲筱绡满脸不信道：“哦，是吗？你一个小保安，哪里来的门路啊？该不会是傍上哪个富婆了吧。。嘿嘿。。你悄悄告诉我，我帮你去查查那富婆的底，免得你上当受骗。。”

    刘鑫狂汗：“我的曲大小姐，我刘鑫堂堂七尺男儿岂能吃软饭？”

    曲筱绡嘿嘿一笑：“那你告诉我，你在干什么？这么有信心。”

    刘鑫自信道：“我在终点中文网上写了一本书叫做《凡人修仙传》，我告诉你，我绝对是开创了一个小说流派，说是凡人流的祖师也不为过啊。你说厉害不厉害？”

    “哈哈。。”

    曲筱绡差点没笑背过气去：“我的刘大文学家，你现在感觉是不是太好了，没想到你吹牛的本事，这么大，把我都差点吹背过气去。哈哈。。”

    刘鑫微微一笑：“你等着吧，不出3个月我就能火遍全网，要不要打个赌？”

    曲筱绡：“赌什么？”

    刘鑫：“就赌我们的从属关系，我输了，我以后什么都听你的，任你为所欲为。如果我赢了，你以后就听我的，任我为所欲为，咋样，敢不敢赌？”

    “三个月好，我就和你赌一把，看你有多大能耐。”曲筱绡不服气道。

