    第1002章 1002.自信的六耳猕猴

    轰！

    孙悟空的棒子和无形的风暴碰撞在一起。

    没有丝毫的意外。

    孙悟空倒飞而出，狼狈的摔倒在地！

    “噗嗤...”

    一口鲜血吐了出来！

    在地上滚了又滚！

    狼狈到了极致！

    此时的孙悟空哪里还有半分“美猴王”的样子，这分明就是落在了泥潭中的猴头。

    六耳猕猴看着如此一幕。

    心中冷笑：“不知死活！”

    “这……”

    孙悟空从地面翻了一个跟斗，擦了擦嘴角的血迹，看向了鲲鹏的目光中，有着些许的畏惧。

    心中呢喃：“好强……”

    他本以为这“大鸟”，不过就是一只普通的看门狗罢了，没想到他大意了。

    这根本就不是一条普通的“看门狗”。

    这是一条实力强大的“看门狗”。

    鲲鹏：“猴头，这一次本座就饶你一命，希望你好自为之！”

    孙悟空说到了现在还是佛门的棋子！

    至关重要的棋子。

    鲲鹏也是不敢真的杀了孙悟空。

    只能给孙悟空吃点苦头罢了。

    “哼……”

    孙悟空听见鲲鹏这话，冷哼一声，没有言语，心中呢喃：“若非俺老孙和那个冒牌货打了那么久，浪费了很多的力气。”

    “俺老孙，一棒就能够解决你！”

    当然。

    这话，孙悟空也就只能在心中想想。

    根本就不敢说出来。

    孙悟空不在理会鲲鹏，偏头看向了冷笑，得意的六耳猕猴，看见六耳猕猴这般模样。

    孙悟空心中的气就不打一处来。

    好家伙。

    这特么的。

    孙悟空怒道：“冒牌货，可有胆子，随俺老孙走一趟凌霄宝殿中？”

    六耳猕猴背后有佛门。

    根本就不在怕。

    “有什么不敢的？”

    “俺老孙根本就不在怕的。”

    “走……”

    说着。

    六耳猕猴和孙悟空齐步走进了南天门中，朝着凌霄宝殿而去。

    ……

    凌霄宝殿中。

    群仙屹立。

    高坐的龙椅之上，魂秀坐着。

    霸气侧漏。

    尽显帝皇之资。

    高高在上。

    是那么的高不可攀！

    “玉帝老儿！”

    孙悟空依旧还是那么的没大没小，开口就是一句“玉帝老儿”，群仙的心，在这一刻停在嗓子眼中。

    难以置信。

    心湖颤抖的看着眼前这放肆，嚣张的猴头！

    就连站在孙悟空身边的六耳猕猴，也是被吓了一跳，心中呢喃：“这孙悟空不愧就是孙悟空，这般的勇猛，不知道他是脑袋有病呢？”

    “还是脑袋有病！”

    魂秀没有说话。

    身体之中，弥漫而出一丝帝王之气，带着无尽的压迫感，压得孙悟空的双腿下跪！

    孙悟空哪怕是使出了浑身解数，依旧是无法站起来！

    “猴子，来到朕的凌霄宝殿中，就要遵守朕的规矩，懂？”

    声音落在了孙悟空的耳中，震得他耳膜升腾不已，脑袋嗡嗡作响！

    “孙悟空参见陛下！”

    一旁的六耳猕猴闻言，连忙跪了下来，恭敬无比。

    “嗯！”

    魂秀闻言，微微颔首。

    很是满意。

    相比于孙悟空，这六耳猕猴的确很听话，很懂事，怪不得如来想要以假乱真，取代孙悟空。

    这不是没有道理。

    听话的。

    都很好掌握。

    ……

    “马屁精！”

    孙悟空见六耳猕猴这般，心中嘀咕一句。

    没敢说出来。

    因为……

    孙悟空知道。

    眼前这玉帝，并非是之前那个被自己吓到躲在桌子下面，喊如来救命的玉皇大帝。

    这是一个实力强大的玉皇大帝，正是因为如此，他不敢太过的放肆！

    “猴子，你们来朕凌霄宝殿所谓何事？”

    魂秀询问。

    孙悟空连忙道：“陛下，这冒牌货假冒俺老孙，还请陛下使用照妖镜，照出那冒牌货的原形。”

    “还老孙一个清白！”

    六耳猕猴也是附和，根本就不在怕的。

    “哦！”

    魂秀闻言。

    淡淡的开口：“有什么好照的？”

    “都是一只猴子。”

    “嗯？”

    孙悟空在听见了魂秀这话，眼珠一转，瞬间就悟了，明白了一切。

    原来。

    这冒牌货和自己一样，都是一只猴子呀！

    偏头看向了六耳猕猴！

    瞬间。

    孙悟空就懂了。

    明白了一切。

    对方也是一只猴子。

    那就简单了。

    这猴子。

    一定是仰望于他！

    故此！

    这才假冒他！

    他是他的偶像！

    孙悟空看着六耳猕猴道：“原来，你是我的迷弟呀！”

    “你说你，你模仿俺老孙也就罢了！”

    “但是你模仿俺老孙干坏事，还跑到俺老孙面前来干嘛呢？”

    “小猴子，你要是老老实实的显出原形的话，俺老孙可以既往不咎的！”

    “哼...”

    六耳猕猴在听见了孙悟空这话，冷哼一声：“这同样是俺老孙想要说的，你要是老老实实的显出原形！”

    “俺老孙可以既往不咎！”

    “看在是同类的份上，俺老孙还没有可以称兄道弟，结拜为兄弟！”

    “你...”

    孙悟空在听见了六耳猕猴这话，心中气就不打一处来！

    “你特么...”

    这迷弟入迷了，沉浸于自己就是孙悟空的幻想之中，无论如何的叫，都唤不清醒。

    一个装睡的人。

    你永远都无法叫醒！

    现在在孙悟空看来，这个沉迷于自己的迷弟就是如此！

    真的！

    讲真的。

    有那么一瞬间。

    孙悟空自己都开始怀疑自己是假的了。

    .....

    对方陷入自己就是“孙悟空”的幻想之中，无法自拔，怎么叫也叫不醒。

    对方实力不弱于自己！

    他奈何不了他。

    只能借助外物，让他彻底的清醒了。

    孙悟空朝着魂秀恭敬的道：“陛下，你竟然知道那假悟空是我的同类，想来，陛下应该知道我们之中谁是真是假吧？”

    “还请陛下助我！”

    六耳猕猴也是不甘示弱，缓缓的开口！

    魂秀目光落在了孙悟空的身上，看了几秒，又落在了六耳猕猴的身上看了几秒。

    魂秀淡淡的开口道：“朕很清楚，你们之中谁是真是假？”

    “朕给他一个机会！”

    “真悟空起身自己离开！”

    “假悟空自己跪着！”

    “不要怀疑朕的话！”

    孙悟空闻言站了起来。

    六耳猕猴闻言，犹豫了一下，最终还是选择站了起来。

    他虽然是六耳猕猴。

    是假的孙悟空！

    但是只要佛门承认自己是真的！

    那他就是真的！

    .....

    两个孙悟空相互对视一眼。

    “你...”

    孙悟空见六耳猕猴这般，他没想到这家伙，在玉皇大帝都如此开口的情况，他依旧是不承认自己假悟空的身份！

    (本章完)

