    “不麻烦当然不麻烦了，你这说的哪里话？我自然知道你的，坐坐坐，不用客气！！”

    说着明治从办公桌之后走出来，带着我走到会客厅。

    到了客厅之后打上隔音方才清净了许多。

    我朝窗外乱象看了一眼也接着说道：“你今天要是忙的话就先忙，我也不过都是些鸡毛蒜皮的小事，你忙的话我可不能耽误你做政务。”

    明治瞧着我无奈一笑，同样也看了一眼窗外乱象。

    “你什么时候和我这么客气了？咱俩这么久不见，我以为你一直拿我当大哥呢，怎么倒是生分了这么多？”

    “生分了？”我笑了笑也朝着他摆手浅笑：“哪里就生分了，你这不是办公呢嘛，我打搅你总是不好的，就算是亲兄弟也不能贸然影响你办公吧。”

    明治索性拉上卷帘，挠了挠脑袋看着一副很是头疼的模样。

    瞧着人这副模样我也觉得奇怪，方才说道：“既然你说拿我当兄弟，我也就不故作礼貌了，你这外面什么情况，办公室里怎么乱糟糟的？”

    说道公务明治方才满眼尽显忧愁。

    整个人看得出来也是状态十分不好，眼睛下方一片青黑。

    想来也是很久都没睡过好觉了。

    他长叹一口气，看着我眉目之间更是焦躁。

    “不知道你最近可有听说离岗北厂碎尸？”

    碎石？我心神大震，但仍是摇了摇头。

    “最近我也有些重要的事情所以都没注意过南城发生了这样的事情？怎么还有人碎尸？”

    明治起身再度拉开卷帘，透过窗户仍是能看到那些人在哭闹不止。

    “这状况都已经这样持续好几天了，但就是找不到任何线索，离岗北厂现在已经查封，但没有任何作用，甚至尸体只剩下了碎肉和肢体残屑，脏器丢失我们都找不到！！导致人现在无法火化入土为安。”

    脏器丢了？闻声我更为震惊，这确实是让人不得不惊骇。

    碎尸体已经是有违人伦的事情，眼下罪人竟然还带走了尸体的脏器？

    我顿时觉得浑身上下毛骨悚然，果真是光天化日朗朗乾坤，阴暗的角落里仍是耽误不了老鼠的活动。

    “是所有脏器都丢失了吗？”

    我看着明治问道。

    明治倒是摇摇头方才看着我无奈道：“丢了心肝脾肺肾，这些主要器官都丢了，就是不知道去了哪里？”

    说着明治一巴掌砸在桌面上，浑身上下都在颤栗。

    “要是给老子抓到那家伙，一定二话不说先揍一顿！”

    警长没有私自动刑的权力，此时明治能说出这样的话，也一定是气急了。

    “哎，可惜了，我他妈就是找不到你说气不气人！！”

    说着我亦是跟着颔首，望着他点头安抚道：“慢慢来，既然是丢了脏器这些，那你也可以去附近或者其他几城的黑医院查一查，或许是被贩卖了也不一定。”

    明治摇摇头瞅着我满眼失望：“我也是第一时间就和安排人员调查了，但什么都没有，所有的黑医院我都查过了，但许是最近风声很严，都比对不上。”

    不是黑医院？我也沉默下来，既然不是用在人身上，那会安排在哪里？

    毕竟只是脏器，要是分割开人体会很快失活。

    那杀人凶手，到底是需要这些脏器来做什么？

    “好了好了，这些事情反正我现在看来也是急不来，只能慢慢磨着日子一点点调查了。”

    说罢明治看着我笑道：“不过你四公子可是稀客，向来是无事不登三宝殿，今天来肯定是有事情要办吧？直说吧，能帮你的我一定是义不容辞！”

    闻言我笑了笑，看着明治索性也不再兜关子。

    “我需要你帮我弟弟搞个身份信息……”

    “弟弟？”明治看着我眉目之间一片惺忪，望着我问道：“你什么时候多了个弟弟？”

    这件事情自然是牵扯到桃花源，我看着明治无奈道：“这也是我选择来找你的原因，我必须保证这件事情的绝密性质，所以抱歉，除了他的一应个人信息的，其他我没法透露给你。”

    明治倒是也是明白人，也颔首没在多问。

    只是看着我问道：“你都有什么要求？这搞个身份倒也不是什么难事，只是难免会被查出来，万一与他对不上怎么办？”

    我看着明治微微一笑，眉目之间带着些许隐晦。

    “要是我记得不错，很多年前在北边那块有过火灾，当时死了不少人，无一活口，整个南城还关电给明哀的吧？”

    明治看着我登时眉眼之间带上了许多诧异。

    “你的意思是，从这里做文章？”

    他缓缓起身之后绕着茶几走了一圈。

    “也是，当时死了那么多人，就算是你说住在深山老林的是你老表，眼下发现弟弟还活着来投奔你，这也是说得过去的！”

    想罢登时一语敲定，明治望着我笑道：“那行，这件事情放心吧，包在我身上，之后我会亲自送到你那里。”

    “不可以！！”

    我看着明治登时说道：“你不需要亲自送到我那里，眼下我正是尴尬时期，切莫影响到你，今天来也是走街串巷的来的，你记住，办好了直接电话联系告诉我办好归档了就可以，剩下的其他一应事件就靠着档案说话就可以。”

    明治也才蹙眉看着我眼底带着些担忧。

    “你有麻烦？怎么不早点告诉我？你也知道现在档案机制还不成熟，万一出点问题可就不好了。”

    这样一想我才眉梢紧蹙，望着他淡淡道：“那也没关系，你只要知道我弟弟的身份在你这里是可以被证明的，其他的，就没有任何关系了。”

    明治这才点了点头，望着我担忧：“十三？真不要我派人去护着你？你们能人异士我也不太了解，但我也不想你出事。”

    我心下一松，上前拍了拍明治肩膀方才笑道：“放心吧，我如今也算是老油条了，哪里那么容易出事？能让我出事的人都还没出生呢……”

    明治登时笑了笑，瞧着我伸手指了指，俨然一副无奈模样。

    “害，你向来是这样，总是所有事情自己扛，朋友不本来就是互相理解互相帮忙的吗？”

    我摇了摇头，指着窗外那些人笑道：“你不也是，这外面的事情我也没听你和我抱怨过啊？”

    明治登时蹙眉，又是叹息一阵方才说道：“这些事情我们办不了，你们要怎么办？都像是些疑难杂症似的，只怕是没个把月的查不出什么……”

    我仔细想了想，脑海里回忆起来一些相关事情。

    “肾主水，肝主木，心主火，脾主土，肺主金，五脏也与五行有所关联，既然不是为了黑医院贩卖为财，那你们为何不转变一下观点往这些方面想想，反正怎么都找不到线索，难道还有比现在的更坏的情况吗？”

    明治登时看向我眼眸瞪大，上前一把抓住我双手。

    看着眼前之人浑身都在颤抖我也是微笑道：“不用担心，这件事情我会让你帮你调查，同样，你查出来什么线索与我沟通就行了，要真是在这方面的问题，那我可比你们这些专业人士要专业了……”

    明治憨憨的笑了笑淡然道：“这是自然，这是自然。”

    话说清楚之后明治就要送我出门，瞧着外面一副穷兵黩武的模样，我还是指了指他的办公桌无奈道：“行了，我也不是两三岁的孩子还要让你送，赶紧去办公吧，你要现在出去，那些家属得把你活剥了吧？”

