    安禄山身材魁梧肥硕，而且皮肤比较白，脸庞有明显的异族特色，而史思明身材健壮，只不过相貌平平，更是显露出一丝阴沉，不似安禄山讨人喜欢。

    安禄山、史思明皆是郭子仪招募的将领，郭子仪见二人弓马娴熟，武艺出众，虽是异族，但也颇为亲近，常常让二人随侍左右。

    如今郭子仪被刘宣表为张汉太守，安史二人也鸡犬升天，皆被任命为曲军侯，统领一部兵马。

    安禄山勇力过人，时常率军冲锋在前，而史思明却截然相反，用兵诡诈，为人狠毒，让部下颇为敬畏惧怕，而安禄山与之相比更得人心。

    “杀！”

    安禄山骑乘快马，趁着韩威大军立足未稳，竟是一马当先，率先一骑扎进了敌军人群当中。

    一时间竟让韩威大军乱成一团。

    韩威大怒，死死拽着缰绳，大肆喝骂道：“他就一个人，怕什么怕！给本官杀了他！速速杀了他！”

    一名屯长带着十余名枪兵朝着马背上的安禄山刺去，安禄山身材肥硕，行动却十分敏捷，一扯缰绳却是轻易躲开了刺过来的数枚长枪。

    随后安禄山大手一挥，从地下却是爬出两只浑身散发着恶臭，满目狰狞的尸鬼，两名尸鬼嚎叫着扑向了旁边的枪兵，一众枪兵大惊之下纷纷持枪怒刺，尸鬼浑身坚硬无比，枪尖竟只没入分毫。

    安禄山挥舞着手中的铁背大刀，杀的敌军鬼哭狼嚎，竟无一合之将，韩威军越发混乱。

    而史思明率领本部士卒，绕到了敌方侧翼，敌军士气大跌，竟是要往城内逃窜，史思明见状直接挥兵掩上，城门处拥挤了大量的士卒，大门竟一时关合不上。

    韩威大怒，挥舞着手中的马鞭，不断的鞭挞拥挤的士卒，骂道：“各军侯速速整军，敌方不过千余兵马，尔等竟畏惧成这样！真是气煞我也！”

    不过随后韩威却是寒毛直竖，猛然回头，直直望见浑身披血，状若恶魔，咧着大嘴高声大笑的安禄山。

    还不等发出声音，便见一道寒光闪过，顷刻之间便人首分离，那锃光瓦亮颇为精良的亮银铠根本没能拦住安禄山的快刀。

    史思明率部也顺势杀入了城内，郭子仪心神一凌，却是对身边侍卫道：“史思明本人残忍好杀，无所顾忌，你且持本府军令，让其看守好城门，不可进入城内，勿要滥杀无辜！”

    “是！”

    侍卫立即驾快马传令去了。

    后面已经归顺的各县县令见到郭子仪竟只派遣两千人马竟将敌军杀溃，城门也被占据，就剩下韩威本人生死不知，这如何不让各县县令畏惧。

    郭子仪见到一众面色发白的县令，却是心头十分满意，他单枪匹马的过来，麾下都是统兵的将领，一郡之地的政务还需要这些官吏帮忙处理。

    先将这帮人震慑住，以后想怎么拿捏就怎么拿捏。

    不一会儿的功夫安禄山提着一颗人头纵马赶了过来，向郭子仪大声汇报道：“府君，那贼人韩威已被我杀了！”

    “好！此番安禄山乃是首功！”

    郭子仪开口称赞道，身旁的一众县令、县尉连忙开口拍马道：“府君有此虎将，韩贼还敢领军抵挡天兵，真是活该有此下场！”

    “府君真乃神人，不过弹指之间，这反贼就已经灰飞烟灭了！”

    ...

    郭子仪面色不变，随后却是对身边一众县令县尉道：“造反的韩威已死，云阳县城已被收复，诸位，可愿随本府入城？”

    “吾等愿意！”

    众人当然不敢不从，小心翼翼的跟在郭子仪的马屁股后面进入了还有些杂乱的县城内。

    ......

    不提郭子仪一面向前将军府禀报张汉郡的收复情况，等候前将军府的指示，另一方面则是按部就班的安抚郡中人心，处理与韩威有勾结的官吏，收编军队，重新安排郡中诸吏，贬斥无能之辈，重用有德行有才能的人，一时之间郡内清明，士民皆开口称赞。

    而此时的关羽率领八百轻骑一路疾行，很快就进入到了思宁县的管辖范围，思宁县同样临近四岭山脉，所以重新聚集起来的山匪率先攻打的便是思宁县。

    “禀告中郎将，前面有数百贼人在攻打一座田庄！”

    “可有旗号？”

    “没有旗号，但很像乱匪，不过武器倒是很齐全。”

    “哼！在尚武境内还有数百名手持兵刃作乱的贼人，不是山匪能是什么？冲上去！驱散他们！”

    关羽驾驭着青骓，对左右喝令道。

    身旁的周仓将青龙偃月刀递到关羽近前，关羽提着青龙刀，率领着骑军冲了上去，只一个冲击，便彻底将这群山匪击溃，山匪徒留一地死尸，剩余山贼往大山深处跑去。

    “元俭，你带一部骑军去追击，许你追击三十里。”

    关羽吩咐道。

    “末将领命！”

    一员骑将出列，拱手应道，随后分出一队骑军随自己追了上去。

    田庄院门血迹斑斑，甚至还能看见上面的刀斧劈砍的痕迹，一名青年男子踩着高凳从墙垛出冒出脑袋查看情况，见到庄子外身穿甲胄，骑着高头大马的骑兵，知道这是朝廷的军队，赶忙开门相迎。

    “草民胡班见过诸位将军！”

    胡班连忙叩首道：“感谢将军相救，如果不是将军及时赶来，我庄内百余口老小，恐怕是性命不保，将军若不嫌弃庄内简陋，还请将军入庄休息一下，让草民以尽地主之谊。”

    关羽却是道：“无妨，你为主公麾下百姓，吾等救助你们乃天经地义，不需感谢，某乃前将军麾下中郎将关羽，此番前来，乃是因为有贼袭击县城，你应该知道这件事吧！”

    胡班连连点头，对关羽道：“不瞒中郎将，现在的确有贼人围攻思宁县城，今日围攻草民庄子的应该也是这帮贼人。”

    “好，某知道了！”

    关羽点点头，随后纷纷众人就在庄外喂马休息，关羽也寻了一块石头，坐在了石头上闭目养神，高大魁梧的周仓提着大刀同样肃立在在关羽身后。

    胡班见状，小心翼翼的上前，躬身道：“中郎将，不如进庄休息一下。”

    关羽睁开眼，抚须笑道：“吾主曾有军令，不许扰乱百姓，吾等就在此休息一刻就好，等某麾下曲军侯廖化廖元俭回来，吾等便立即出发前往思宁县。”

    胡班心中恍惚不已，随后却更是壮着胆子道：“关中郎将，草民乃是本地人，还请跟随中郎将来为大军指路。”

    “可会骑马？”

    关羽侧身询问。

    “会！”

    胡班心头大喜。

