    “呼……”

    “这底下，果然是别有洞天啊。”

    从有些压抑的水中离开以后，罗纳德顺势坐在这个洞穴边缘的一处凸起，稍稍缓了口气。

    来到这里的第一时间，罗纳德先看了看周围的环境。

    确认这里没有什么其他东西，罗纳德便没有急于探索这里的状况，而是坐在水面边缘，轻声念起了自己法术的咒语。

    这一动作的目的是为了清洁身体。

    虽然之前罗纳德可以顺利地在水中活动，但《物种起源》的法术可不能帮他烘干衣服。这么长一段路游了下来，他身上的衣服也难免湿了个彻底。

    被黏糊糊的衣服贴在身上，这可绝对不是什么舒服的体验。

    “……”

    很快，并不算长的咒语缓缓结束。

    罗纳德身上潮湿的衣服被快速抽掉水分，从那种整个人黏糊糊的状态回归到清爽。

    “这样就好多了嘛。”

    罗纳德小声感慨了一下这种舒服的状态。

    随后他重新在水边站起，然后才往隧道继续通向更深位置的方向深入。

    这条由于地震而出现的地下裂缝绵延而悠长，充足的空间，同时也给罗纳德的前进带来了更加方便的环境。

    走在坡度在三十度左右的隧道里持续向下。

    罗纳德淡然前进的同时，【星盘】施术也在一刻不停地继续记录周围的地形。

    比较在上方冰原之中的探索行程，此刻的这段路程则更加显得单调。这里的隧道除了本身的结构，能让罗纳德稍稍有些好奇以外，其他方面就是完全一致的平平无奇。

    在【星盘】术式的地形记录上。

    除了周围平静且毫无变化的通道外，甚至在看不见的墙壁之后，所有的一切也都被土壤和坚冰所填充。就好像唯有罗纳德此刻前进的隧道，才是地下世界唯一通向下方的道路一样。

    “……”

    然而面对【星盘】术式中单调的记录，罗纳德现在反而有些开心。

    仅有的通道就意味着这是仅有的选择。

    伴随着这一情况，罗纳德在火山管里发现的这一条斜着向下延伸的裂缝，作为正确道路的概率也在不断提升。

    又是几分钟过去。

    终于在裂缝不断绵延向前的末端，罗纳德发现地形出现了变化。

    他此刻已经位于冰盖之下相当深远的地方。

    脚下踩着的地面，是北极大陆被冰雪所覆盖起来的、真正意义上的北极大陆地面，而上方和四周则是将其覆盖起来的极地冰雪。

    按照常理来说，前方应该也和这里的环境一脉相承，不会有什么太大的变化。

    可是如果把视角放在水平面上来进行比对。

    罗纳德经过这段时间的赶路，实际上的垂直位置，已经接近了之前冰盖上那个平坦得不像话的冰原。

    就在前方，【星图】记录的地图也印证了这一点。

    那些细长的管道再次出现，并且从头顶的坚冰一直延伸到和其接触的地面，每一条细长的管道，都直接顶到了北极大陆真正的土壤表面。

    而土壤部分。

    也和罗纳德现在行走的地面有所不同。

    一些有规律分布的螺旋坑洞从地面上突兀地出现，然后继续向下延伸到更深层次的位置。同时还有一些位置的坑洞在下方彼此交织在一起，形成了一个相互串联、奇怪而独特的地下迷宫。

    这样的地形。

    已经不是鬼斧神工之类的词能够形容的了！

    如果拿罗纳德曾经通过的克里特岛迷宫和这里进行对比，两者之间的差距也同样存在着无法跨越的鸿沟。

    只要有人走到这种地方……

    但凡他没有罗纳德手中，类似【星盘】一样的记录地形法术或者寻路能力。那么只要走进其中，这漆黑的地下世界就是埋葬他的棺材，不存在任何从中逃离的可能性。

    察觉到这些现象，罗纳德前进的脚步继续加快。

    口中也稍稍有些感慨：

    “我原本还以为在这个世界，只有那些施术者喜欢在地下建立自己的基地。”

    “结果现在看来，这尘埃巨兽比人还喜欢往地下钻啊？”

    这可是罗纳德切实体验到的现象。

    如果说神秘侧这边，偶尔还有把自家学派安排在地面建筑的状况，那么罗纳德亲身体验过的三位尘埃巨兽，可个个都是把自己埋在地面下方的。

    双方概率的对比情况几乎一目了然！

    而面对这样全新的变化，罗纳德的选择也非常直接——继续向下！

    他都已经从恩特罗德一路追踪北极大陆。

    这时候一个看上去有些麻烦的迷宫，又怎么可能阻止他继续向下前进的道路呢？

    很快，罗纳德就抵达了【星盘】术式记录的位置。

    亲身来到这里，看着眼前这些螺旋管道的细节。

    面前的一切更是让他啧啧称奇。

    这些不断向下延伸的隧道全部置身于土壤之中，但是管壁位置却十分光滑，如同被上等的工匠雕刻出来以后又细心研磨了一番。

    对于这样的发现。

    罗纳德心中有着非常清楚地判断。

    这是在频繁的外力侵蚀之下，才有可能保证的状态。

    不然无论是地下的环境、还是在漫长的时间中，即便这些管道墙壁一开始再如何光滑，都会随着时间的推移而一点点变得更加粗糙。

    唯一的解释，就是那每隔数月出现和消失的凌光山。

    这些地下的通道，应该在这段时间会有什么东西从中通过，同时对这些通道不断进行打磨，才能使其保持光滑的壁面。

    也唯有这样的经历。

    才能保证在漫长时间里一直维持这样的状态

    与此同时，也有显而易见的一点摆在罗纳德面前——下方必然有惊喜在等待着自己。

    即便赌中了最小的概率，这里藏着的不是尘埃巨兽。

    那么也绝对有着某种非常神奇的事物。

    “希望能尽快找到吧……”

    这么想着，罗纳德纵身一跃，动作利落地跳进了自己面前最近的螺旋通道。

    光滑的壁管、螺旋向下的坡度趋势。

    把身体交给这样造型的隧道，罗纳德自己又主动放弃了保持平衡以后，这里几乎就是一个天然的游乐园滑梯。

    一边通过【星盘】的地图不断调整向下的方位。

    罗纳德就真像一个在游乐场玩耍的孩子似的，直接一路滑向了地底深处……

