    第436章进宫（二更）

    马车从长安大街飞速驶过，赶车的是墨鸢。

    沈易佳想过了，老王爷那么怕死，绝对没有行刺皇帝的可能。

    可幽一听到的消息也不可能有假，老王爷刺杀皇帝，那带他进宫的宋璟辰又能讨到什么好？

    现在有两个可能，一是皇帝自导自演。随着少女案真相大白，宋璟辰没了用处，皇帝直接来个卸磨杀驴。

    至于老王爷，反正他做的那些事也该死，干脆弄个假刺杀一箭双雕。

    二是景王提前得知了消息对皇帝下手，只等宋璟辰和老王爷一进宫便将这个锅安到他们身上。

    如果是第一点……

    沈易佳捏了捏袖中藏的匕首，眼中露出一抹杀意，要真是狗皇帝策划的，她就干脆坐实这个罪名，直接去给他刺个对穿，大不了以后带着美人相公和家人亡命天涯。

    轩辕子铭离开时不是邀请了她去轩辕国玩儿，他们可以去轩辕国。再取得轩辕国国君的信任，带兵杀回来。

    话本子里不得志的将军不都是这样吗？远走他乡后被伯乐赏识，成为千里马一雪前耻。

    如果是第二点，狗皇帝这时候应当是真的受了伤。

    那更好办，她带着墨鸢去把狗皇帝救醒，景王的阴谋自然不攻而破。

    思索间，马车突然一个急刹，沈易佳一个不察差点咕噜噜滚出去。

    她忙抓住车璧稳住身体，透过飘起的帘子能看到前面有辆马车挡了他们的路。

    沈易佳蹙眉，不等她开口，对面马车帘子被掀开，露出轩辕策那张好看到可以引万千少女痴迷的脸，就是有点黑。

    轩辕策先开了口：“你要去哪？”

    他问得理所当然，沈易佳只觉莫名其妙，不过想到这人帮过很多次忙，还是言简意赅道：“进宫，找我相公。”

    轩辕策一噎，他当然知道这个，事实上他本就是来拦人的。

    可对上沈易佳的眸子，轩辕策几次张嘴，想要劝阻的话最终化为一声长叹：“上车。”

    沈易佳：“不要，我……”

    “你觉得凭你自己进得了宫？”轩辕策知道她误会了，没好气的打断她。

    他都还没来得及相认，这闺女就彻底变成别人的了。

    沈易佳愣了愣，一拍额头，她把什么都想好了，就是没考虑到最基本的一点，没有令牌她进不了皇宫……

    马车在宫门口停下，轩辕策有皇帝给的临时令牌，往常守门的禁卫军看到令牌就会放行，然这次却没有。

    禁卫军首领拱手道：“靖安王恕罪，景王有令，今日任何人不得出入宫门。”

    沈易佳心里一个咯噔，看来是她的第二个猜测了，连禁卫军都听他的号令，或许情况比她想的还要严重……

    轩辕策冷笑：“哦？你们大夏什么时候换了个人当皇帝不成？”

    这话他哪里敢说？禁卫军首领含糊其辞道：“卑职等也是听命行事。”

    别说皇帝遇刺的消息现在还没传开，就算真的要传，也不会先告诉轩辕策这个异国王爷，万一他觉得是个机会，传信回去，轩辕国趁机派兵攻打大夏怎么办？

    不得不说这个禁卫军首领想多了，轩辕国要是真想打大夏，哪里是一个皇帝能阻止的！

    轩辕策轻叩了下车璧，楚风立马斥道：“放肆，我家王爷是一般人吗？你连通禀都没去通禀一声就说上面有令，这命令该不会就是针对我家王爷的吧？难道这就是你们大夏的待客之道？”

    明明是件小事，他直接将之升级成两国相交之上，禁卫军首领知道这轻易是打发不了了，想了想只能道先去请示一下。

    “那你还不快去。”楚风猖狂得跟二五八万似的。

    禁卫军首领心下不快，不过能做到首领位置也不是傻的，人家主子若是没发话一个做属下的哪敢这样？人家有主子在面前撑腰他有啥？所以再不高兴也只能忍着憋屈亲自跑一趟。

    这一等就是近一刻钟，沈易佳快要不耐烦了，才听楚风小声提醒：“王爷，景王亲自出来了。”

    说罢他将车帘撩开，景王刚好到了近前。

    两个人都是王爷，不过轩辕国比大夏强，而且轩辕策还年长上官浦一个辈份，所以对方先开口打了招呼。

    沈易佳一听到这个声音就炸了，好不容易才忍住了想出去揍他一顿的冲动。

    轩辕策冷淡的点头，直接道：“现在本王可以进去了？”

    上官浦一顿，拱手道：“今日宫里出现了刺客，为了靖安王的安危，若是没有重要的事……”

    “本王有重要的事要跟你们皇帝谈。”轩辕策径直下了马车，一指身后跟着下来的两个带着面具的护卫：“你们抓你们的刺客，本王自有人保护，不会影响到你们。”

    上官浦不动神色的瞥了二个护卫一眼，一脸为难道：“着实不巧，我父皇他今日身体抱恙……”

    轩辕策：“那正好，本王得你们大夏款待这么久，大夏皇帝生病更应该去看望一下才是，否则本王岂不是太过失礼。”

    上官浦：“……”

    这轩辕国的王爷这么不会看眼色的吗？

    他深吸一口气：“实不相瞒，实则我父皇受了点伤，现在还在昏迷，要不然……”

    反正这事要不了多久就会传出去，只要这人一天还在京城就总会知道的，根本瞒不住。

    轩辕策恍然，善解人意道：“没事，我就看一眼，礼数到了就行，不会打扰你们皇帝养伤的。”

    他一副今日一定要进宫见到皇帝，说什么都不好使的样子，上官浦知道拦不住，只能带人进去。

    一路上，不时看到有禁卫军队伍经过，他们像是在找什么人，凡是路上遇到的太监或者宫女都要叫住检查一遍。

    沈易佳第一反应便是他们在找宋璟辰。

    难道美人相公奋起反抗逃了？

    可沈易佳总觉得这不像宋璟辰会做的事，她心里烦躁得不行，皇宫是进来了，可她要怎么脱离这么多人的视线去找到宋璟辰？

    “什么刺客这般厉害，这么多人都抓不到。”轩辕策状似好奇的问。

    上官浦扯了扯嘴角：“区区小毛贼罢了，贼人早已入网，只不过本王担心还有同伙，所以让人严加搜查一番。”

    好吧，这一看就问不出什么，轩辕策也不问了。

    一行人到了养心殿，那里已经让禁卫军围得里三层外三层，除了禁卫军，门口还守着一溜烟穿红戴绿的妃嫔，一个个手拿帕子哭得眼睛红红的，不知道的还以为皇帝是驾崩了在哭丧。

    沈易佳刚走进，扑鼻而来的就是一股姜味。

    她目光看向那些妃子手中的帕子上，一条帕子可能还不会这么明显，几十条帕子加起来就……

    有点像泡在姜茶里面的感觉了。

    上官浦蹙眉看向守在门口的邓公公：“父皇受伤需要静养，派人送各宫娘娘回去。”

    他的声音不算小，至少在场的宫妃都听见了，那哀哀凄凄的哭声霎时一静。

    不让她们进去就算了，连哭也不可以？

    邓公公抹了把汗，一甩拂尘站到大门中间：“各位娘娘，请。”

    同时十几个孔武有力的太监也站了出来。

    意思很明显，是你们自己走还是让人架着走。

    宫妃也是要面子的，被人架着回去的话以后还要不要在这后宫混了，大半以上的妃嫔都知道识时务者为俊杰，对着养心殿的方向福了福身便带着各自的婢女离开。

    小部分刚进宫的还想挣扎一下，可对上上官浦强势的态度，只能不情不愿的走了。

    “我不走，珩儿不在京城，我要替他在他父皇跟前尽孝。”

    说这话的是瑞王上官珩的生母淑妃。

    在场的妃嫔里面唯有她膝下有一个儿子成年还封了王，换而言之就是只有她的儿子有去争一争那个位置的可能。

    其他人或是无所处，或是生了儿子没养大，或生的是公主，自然没她这么有底气。

    当然，后宫还有一人膝下有儿子，就是静嫔，不过六皇子还小，再者静嫔也没有这个能力去争。

    没看今日出了这么大的事她都没出现吗？显然她自个都放弃了。

    然而上官浦却并不买淑妃的账：“父皇还没醒来，若真有事也有太医在旁伺候，淑母妃现在就算想照顾也不能够，还是先回去吧。”

    原本不太愿意离开还在那磨蹭的妃子见淑妃都讨不到好，这下真不敢逗留，脚底抹油似的走得飞快。

    上官浦看了邓公公一眼，邓公公立马走到淑妃面前：“淑妃娘娘，请。”

    淑妃心里隐隐有个猜测，咬一牙转身离开。

    将妃嫔打发走了，上官浦看向轩辕策：“让靖安王看笑话了，里面请。”

    轩辕策挑了挑眉，上官浦方才分明是故意做给他看的，暗指这宫里现在他说了算……

    走进养心殿，就见上官欲和上官尧坐在寝殿外。看见来人，两人起身跟轩辕策打招呼。

    “父皇可醒了？”上官浦问。

    上官欲的目光在轩辕策身后的两个护卫身上顿了下，摇头：“没有，太医还在里面给父皇处理伤势。”

    “偏偏永安郡主外出了，不然她肯定能救醒父皇。”上官尧脸上满是焦急之色。

    沈易佳拧了拧眉，上官浦和上官尧都是刘贵妃所出，可看上官尧这模样应当是不知情的。

    几人说话间，几名太医从寝殿内走出来，身后还跟着几个宫女，每个人手中都端着满是血水的盆。

    上官浦站起身道：“我先带靖安王进去看看父皇。”

    早看早打发走！

    沈易佳默默跟在轩辕策身后，上官浦看了她一眼，想说进里面就不用带人了吧。

    然而轩辕策已经绕过他进去了。

    上官浦：……

    寝殿内，刘贵妃坐在龙床边的椅子上默默垂泪，站在一旁的李公公也是一脸的担忧。

    听到动静刘贵妃回过头，许是没想到会有外男进来，她脸上的表情一顿，泪珠挂在眼睫下要掉不掉的。

    沈易佳一看到她就想到她跟老王爷的事，看她这楚楚可怜的模样，内心恶寒得不行。

    上官浦解释了一下轩辕策的来意，刘贵妃只得先退到侧间去。

    龙床上，皇帝面色苍白，身上盖着被子，一时倒是看不出他伤在哪里。

    沈易佳拧了拧眉，看宫里现在这个情形，这狗皇帝恐怕救也是白救。

    轩辕策这次倒没有耍赖，说看一眼还真就看一眼，不过他却没有要出宫的意思。

    最后还是上官裕提出陪他到御花园走走。

    一行人又绕去了御花园。

    禁卫军还在搜查。

    沈易佳这回是真的忍不了了，上官裕身边只带了一个连山，她可以把这两个人弄晕……

    至于说直接问上官裕，沈易佳压根就没想过，别说宋璟辰耳提面命过很多次，就单从先帝对老王爷下毒这事，她就看出来了，皇室中人一个都不可信！

    走到一个假山拐角处，注意到周围没人，沈易佳正准备出手……

    “我的玉佩好像掉了。”轩辕策停下步子，在身上摸索一阵，蹙眉吩咐：“你去帮我找找。”

    沈易佳一顿，一抬头就跟上官裕对上视线，她拧了拧眉垂下眸子，拱手应是。

    上官裕收回视线，温和笑道：“要不要我叫几个人一起帮忙找？”

    轩辕策摆了摆手：“不过是一块普通的玉佩，无须兴师动众的。”

    “能找到是福，找不到说明我跟它没缘。”他说完对沈易佳挥了挥手让她赶紧去：“早点回来。”

    “靖安王通透。”上官裕笑叹，指着不远处的一个凉亭：“要不去那里坐着等？”

    轩辕策：“刚好本王走累了。”

    ……

    沈易佳一路往回走，走到没人的地方才停下来，小声唤：“幽一。”

    话音刚落，幽一出现在她面前。

    “可找到我相公在哪了？”

    幽一摇头：“并未，不过属下找到关押老王爷的地方了，里面只有他一人。”

    沈易佳不知该松口气还是该担心，想了想开始解衣服。

    幽一：原来你是这样的小姐，光天化日之下，姑爷还没有消息，竟……他是该从了还是该从了？

    沈易佳不知他所想，三下五除二脱掉外面的护卫装，露出里面她自己的衣服。

    她将面具解下连同护卫装一起丢给幽一：“穿上回你主子那。”

    她若是离开太久不回去肯定会让上官裕怀疑。

    幽一：……

    ——

    好困，等我睡醒补，

    (本章完)

