    有月票的兄弟姐妹们，话说今天的天气不错哈，投了吧！

    ......

    朱高煦不想回来，可新大陆那边却没有供他杀戮的地方。

    “方醒，没有敌人。”

    离北平越近，朱高煦就越焦躁，甚至昨天还揍了一个军士。

    他的烂脚丫又有些犯病的趋势，此刻正坐在椅子上，眯着眼，一脸酸爽的抠脚。

    他嘶嘶的倒吸着凉气，然后呼出一口气，如释重负的道：“那边没有敌人，本王过去能干什么？种地？还是狩猎！”

    方醒的面色不大好，因为他在宁波接到了不少消息，所有的消息汇集在一起，都指向了北京。

    皇帝和太后有过一段时间的不睦，朝中有些死气沉沉，各项工作看似按部就班，可却没有一点朝气。

    “大明不是垂暮的王朝，还年轻。”

    方醒觉得死气沉沉是一个国家最忌讳的气息，一旦波澜不惊，也就意味着这是个行尸走肉的时代。

    “法兰克的使团在沉默，因为他们在评估着大明的实力，不过他们目前还在和还对岸的邻居作战，所以没有强硬的余地。”

    方醒的眉心皱的紧紧的，朱高煦也不穿鞋，就赤脚起身，嫌弃的道：“整日看着你，本王就想到了夏元吉，也不知道你们在忙什么，瞎忙！”

    他走到舱门外，看了软禁使团的舱室一眼，突然骂道：“都杀光！杀光！”

    方醒的思绪被打断了，他苦笑道：“殿下，您这是给了他们口实。”

    朱高煦在门外不屑的道：“难道他们还敢和本王理论？那本王就用拳头来告诉他们，到了大明，最好都给本王老实点！”

    可他的话音才落，使团的舱室就有人在叫嚷。

    看守他们的军士过去喝了几句，然后就过来禀告道：“殿下，他们说担心自己会被屠杀，所以想请见您。”

    朱高煦大怒，走到那间舱室的外面，一脚踢飞了舱门。

    舱室里的人面色苍白，眼神惶然。

    朱高煦的眼神凶狠，扫了舱室一眼后，轻蔑的道：“胆小如鼠！”

    等他走了之后，巴斯蒂安笑了笑，然后冲着一个随从点点头。

    “大明这是要杀了我们吗？”

    通译得到了授意，就愤怒的和看守他们的军士交涉。

    “让他来！”

    朱高煦发脾气，方醒得收拾烂摊子，否则巴斯蒂安到了京城控诉一番，那些御史又有事情做了。

    巴斯蒂安被引了过来，他整理了一下皱皱巴巴的衣服，把乱糟糟的头发打理了一下，然后闻闻身上的味道，就进了舱室。

    “尊敬的伯爵，我个人希望这是一次愉快的交流。”

    巴斯蒂安端着脸，然后方醒指指对面的椅子说道：“这艘船上只有两把椅子，一把是汉王殿下的，一把是本伯的，你想坐哪一把？”

    巴斯蒂安看着身前的椅子，想了想就过去坐下，然后微笑道：“这应当是您的座椅吧？我想此次若是能让大明和法兰克成为朋友，殿下不会吝啬于一个伯爵的赏赐。”

    方醒点点头，外面有人进来上茶。

    巴斯蒂安端起茶杯，先嗅了一下，赞美道：“这是我喝过的最美妙的液体。”

    “你们没有吗？”

    方醒有些好奇的问道，他不知道茶叶究竟是何时传过去的，看巴斯蒂安的模样，分明就是在喝琼浆玉液。

    什么是土包子？这便是了！

    巴斯蒂安摇摇头，遗憾的道：“大明应该能让我带些这种东西回去吧？”

    方醒好像是想起了什么，却是模模糊糊的。

    他揉着眉心，想着那些土包子是何时开始喝的茶。

    好像是红茶？还加了不少东西！

    不管了！

    方醒松开手，摇摇头道：“这是大明的特产，属于禁止出国境的东西……”

    巴斯蒂安觉得茶水真的是太好喝了，他并未体验到什么畅快或是腋下生风，只是觉得胃里舒服了许多。

    “这样啊！”

    巴斯蒂安遗憾的道：“本想让法兰克感受到来自于大明的热情……”

    方醒喝了一口茶，只觉得满口清香，全身舒泰，优越感顿时油然而生。

    “大明的热情有许多，文武皆可。法兰克既然是泰西大国，自然应该知道大国之道。”

    方醒错开这个话题，说道：“大国之道自然是光明正大，法兰克……你对泰西的局势怎么看？”

    方醒的话有些飘忽，忽左忽右，巴斯蒂安仔细听着通译的翻译，然后仔细想了想，说道：“泰西……好吧，就叫做泰西。目前泰西正处于兴盛期，法兰克只是和邻居发生了矛盾，可那只是矛盾，随时都能调节开……”

    “那就好！大明希望、并盼望泰西能持续兴盛，两边一东一西，携手起来，这个世界将会更加的和平和协调。”

    方醒笑的很端庄，甚至连双手都是交叉覆在小腹上，仪态堪称是无懈可击。

    巴斯蒂安同样笑的矜持，双腿略微分开，双手就放在双膝上，说道：“是这样，法兰克也希望大明能统御东方，让这片古老的大地重归宁静和富饶。”

    两人相对一笑，都知道对方不是好鸟。

    什么持续兴盛？大国之间只有盼望对方倒大霉的，若是期盼对方强盛，那这个国家大抵就是由傻子组成的，该灭了。

    至于统御东方，这只是个恭维罢了，你若是当真，那就是天真！

    方醒指指舱门外，说道：“这就是大明，从你们进入那道海峡开始，就已经进入了大明的势力范围。”

    这话里的含义再明显不过，巴斯蒂安微笑道：“是这样，法兰克历来都尊重朋友的势力范围，并愿意在必要时提供必要的帮助，从不吝啬。”

    “这是个不错的习惯，大明对此表示赞赏，希望在接下来的行程中，贵使能作为代表，让热情的法兰克人感受到和泰西不同的风情。”

    这是谈话结束的标志，方醒起身伸出手去，此刻他仿佛是回到了前世，和那些客户谈判的场景。

    巴斯蒂安一怔，然后也伸出手去，随即他就感到了方醒握手的力度和稳定。

    ——我很自信，我从不惧怕敲诈式的的条件！

    把巴斯蒂安送出去，无聊的朱高煦又回来了，问道：“他抱怨了？”

    “没有。”

    方醒想着给朱高煦分析一番，就说道：“他们跨越千里，这一路必然是充满了艰辛和血泪，可他们依旧来了，这就说明他们并不在乎死亡，所以这只是一种技巧，想和咱们交流的技巧。”

    “他们的目的很简单，就是想先看看大明的底蕴，然后再以此为基准，和大明展开谈判。”

    朱高煦听的皱眉，问道：“他们究竟想要什么？”

    方醒把残茶喝了，说道：“他们想要一个暂时的盟友，而目标……在没找到沟通的航线之前，不外乎就是夹在东西中间的那几个国家。”