    当我刚走进这个学校卫生间的时候，我并没有看到异样的状况。

    我在这个卫生间中看了一周，也并没有发现其他的东西，这些都是比较正常的，并没有阴森恐怖的地方。

    我的嘴角扬起一抹笑容，随便挑了一个蹲坑便走了进去，并且还顺便把门给关住了。

    但是，并没有蹲下去，毕竟我来这里并不是上厕所的，这是调查这里的情况。

    大约过了三秒钟之后，我突然发现这个蹲坑的管道处竟然有着一缕缕的黑气向上冒，紧接着突然厕所冲水了，但是冲出来的水却不是自来水，而是浓郁的血水，散发着一股腥臭味儿，不禁让我捂住了口鼻。

    看来这些凶物该出现了！

    恐怕如果是一个普通人看到这种情况的话，那么肯定就会吓得不得了，然后夺门而出，仓皇逃窜。

    但是往往这个时候他们必然会遇到这个卫生间中的那几个脏东西，所以自然小命不保。

    而如果我选择继续待在这个卫生间里面的话，那么说不定还有可能有其他的收获。

    所以说，尽管我的脚下有着散发着浓郁腥臭味的血水，但我并没有表示有过多的害怕，而是淡淡的看着厕所的墙壁，不为所动。

    过了好一会儿，这个厕所的血水才全部冲完了，而我淡然一笑，朝着卫生间门口的方向看去。

    不看不知道，一看就看到了一个鬼脸正趴在门上面，只露出来了一张脸，瞪着眼睛，就这么冷冷的看着我。

    我淡淡一笑，其实我早就感觉到了有东西就在门上面，我只是并不想着拆穿他而已。

    想要吓唬我，恐怕这辈子也不可能。

    我并没有一丝的害怕之色，反而是对他露出来了一个笑容，一个人畜无害的笑容。

    顿时，趴在门上的那个脏东西懵逼了，这好像和预料中的不是一个样子，难道这个人应该不是会害怕他吗，怎么还对他露出来的一个笑容？

    难道是被他吓傻了？

    尽管心中这样想，还要继续实行自己接下来的计划，那就是问我要不要卫生纸？

    如果我要卫生纸的话，他就用卫生纸将我活活缠死，如果我要是不要卫生纸的话，那么他就会非常愤怒，觉得是我不给他面子，然后将我杀死。

    这就是一个死局而已，所以说之前也有不少的人在睡觉的时候来到过这个鬼学校之中，他们大多数都无法从这个厕所中安全的逃离出去。

    并且，虽然我说话非常的不一样，并且别一点不害怕的样子，但是我身上散发的气息在这个脏东西看来，仅仅只是一个普通人而已，并没有其他的不同。

    所以他缓缓的从空中飘了过来，手中拿着一卷卫生纸，对着我说道：

    “要卫生纸吗？”

    我淡淡一笑，一眼就洞悉了他的目的，我回答道：

    “我为什么要卫生纸？”

    嗯？

    这个脏东西猛的一愣，又似乎是没有预料到我会这样说，他下意识的说道：

    “难道你上厕所不用卫生纸吗？”

    我轻轻一笑，回答道：“用呀。”

    “那你要卫生纸吗？”

    我又摇摇头，说道：“我为什么要卫生纸？”

    这个脏东西直接就懵逼了，最后似乎是意识到了我在玩他一样，他的脸色瞬间就暴露了钱，满脸狰狞的对我说：

    “再问你最后一次，要不要卫生纸，你只有这一次机会，如果回答不好的话，我要你的命。”

    我呵呵一下，仍然是之前的回答：“我为什么要卫生纸？”

    “妈的，给我死，敢玩老子，上次玩老子的那个人坟头草都有两米高了！”

    这个脏东西顿时暴怒，浑身的阴气猛的沸腾起来，甚至整个厕所中都弥漫着他身上所散发出来的阴气，就连厕所门都被吹得啪啪作响。

    不仅仅如此，就在他愤怒的时候，在这个卫生间中又出现了两道漆黑的身影，他们站在这个鬼脸的两侧，一脸不善的看着我。

    “给我杀了他！”

    说完之后，这三个脏东西顿时便朝着我扑了过来，脸上满是暴怒。

    看到他们距离我越来越近，我叹了一口气，手中拿着一张天雷咒，对着他们惋惜的说道：

    “为什么非得要给我卫生纸呢，留着一条命难道不好吗？”

    说完之后，我的心中猛的念道：“天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    顿时，随着这一张黄符在空中化为灰烬，一道巨大的雷霆从天而降，狠狠的劈在了这三道鬼影的身上。

    几声惨叫声在空中响起，在几秒钟之后，整个厕所空荡荡的，那三道鬼影显然已经灰飞烟灭了，尽管他们已经达到了厉鬼级别，但是在我的一张天雷咒之下还是没有丝毫的存活空间。

    紧接着，我脸上满是淡然之色，淡淡的推开门走出了卫生间。

    刚走到外面，刚才还在走廊里面走动的鬼同学顿时全部都震惊了，他们一点不敢相信，不敢相信我竟然能够从卫生间中安全的走出来，并且似乎一点伤都没有受到。

    这怎么可能！

    他们一个一个眼神中带着不可置信，因为卫生间这种足足有着三个厉鬼，其中的任何一个都可以吊打一个班的鬼同学，我竟然能够从卫生间中安全无恙的走出来。

    这意味着什么，走廊上的每一个鬼同学的眼中都带着一丝隐晦，看向我的眼神中又多了几分忌惮和警惕。

    紧接着，就要到下一个地址了，操场。

    之前在教室之中我就听到了操场这个位置，也听说到操场好像也有几个比较强大的凶物，所以说趁着下课时间我打算去一趟。

    而就让我转身离开的那一刻，身后便传来了一声声诧异。

    “我的天哪，他竟然能够从那三只厉鬼的手中活下来，这有点太恐怖了吧。”

    “就是呀，那三只厉鬼怎么可能会放过他，别说是人了，就算是我们鬼他们三个都不放过。”

    “难道是这个人把厕所中的那三只厉鬼给消灭掉了，这就有点太不可思议了吧？”

