    兰若寺内。

    张临走进去的时候，却看见宁采臣正在收拾着他的书箱。

    “宁兄，你这是要离开了？”

    闻言，宁采臣停下了手中的动作，说道：

    “张兄，眼下小倩已经得救，采臣便想先去将郭北县的那笔账收回来，而后直接回家准备科考。”

    “那聂小倩？”

    张临看着她，有些不解地问道。

    当下里，便见聂小倩柔情似水地说道：

    “无论采臣走到哪里，小倩便跟到哪里。”

    呵呵，我就多余问！

    张临禁不住翻了一个白眼。

    只见他顿了顿，对着眼前二人说道：

    “既如此，宁兄一路保重！日后若是有什么需要帮忙的，宁兄直接来郭南县找我便是了。就此告辞！”

    “告辞！”

    张临没有什么需要收拾的，便径直转身出去，离开了兰若寺，向着郭南县的方向走去。

    这一次，他的收获颇多，需要整理一番。

    首先是两枚乙木源珠的碎片，这个重要性不必多说，是他当前修行之路的资粮与保障。

    等一会儿他就找一个僻静点的地方，按照燕赤霞教的办法修行试试，看看这玩意儿到底有多神奇。

    其次便是从燕赤霞处得来的轩辕剑决。

    某种意义上来说，这是他来这一趟的主要目的。

    只是，颇为遗憾的是，需要张临步入阴神境后才能学习。

    还有树妖姥姥的千年树心。

    这个张临倒是已经有了安排。

    置换祭坛两个月之后便会开启，届时他就准备拿千年树心去试试，说不定能换出更有用的东西来。

    最后，便是燕赤霞给他介绍的大量关于修行界的知识。

    这个也很重要，让他不至于对修行的事情两眼一抹黑。

    真的是不理不知道，一理吓一跳！

    张临才发现，他虽然只来了几天时间，却是收获地满满当当。

    心情愉悦之下，他的脚步都轻快了几分。

    大概走了二十来里路。

    见此地环境不错，张临便找了个干净的地方盘膝坐了起来。

    静下心，只见他拿出一枚小一些的乙木源珠碎片，将其贴在眉心，开始运转起纳气术。

    霎时间。

    张临只感觉一股充满了活力的生命力量从眉心的碎片之中涌出，化作磅礴的暖流融入到他的身体和精神之中。

    下一刻，张临的精神开始活跃起来，隐隐间连玄天一窍都扩大了几分。

    随即便向一台加足马力的水泵一般，开始疯狂地汲取着周围的天地之炁。

    磅礴的天地之炁从四面八方进入到张临的体内，化作一条滔滔大河，沿着周天路线极速运转，转瞬间便化为了一缕缕精纯的法力。

    而张临的身体在那股暖流的保护下竟然硬生生抗住了这种可怕的冲击。

    不过短短盏茶时间。

    张临就感觉自己的法力以肉眼可见的速度增长了一丝！

    在乙木源珠碎片的加持之下，他的修行速度何止增长了10倍！

    不多一会儿，张临目瞪口呆地停止了修炼。

    只见他小心翼翼地把碎片收了起来，再三确认两个都在之后，才起身继续赶路。

    这个东西，张临试过之后才发现，效果远远超出他的意料。

    “难怪燕赤霞看到碎片会那么震惊，这效果还真是强得变态啊！”

    喜上眉梢。

    反正东西都是他的，效果越好，张临就越是高兴。

    一路上不紧不慢地走着。

    不多时，他便到了郭南县的地界。

    忽然，路边一个村子的异样引起了张临的注意。

    这个村子他有印象，上一趟他去郭北县的路上便经过了这里。

    好像叫什么平安村。

    当时村子里还有一大群小孩儿在村口怯生生地看着他。

    只是，现在已经是临近中午的时间了，这村子里怎么连一道炊烟都没有？

    隐隐间还有一股血腥气味传来。

    “出事了？”

    张临心中有些疑惑，便要进村去查看一番。

    他如今有修为在身，还修行有诸般法术，特别是有青索仙剑，自是怡然不惧。

    踏踏~

    张临的脚步声在村子里面响起。

    他挨家挨户地看了过去，从村头到村尾。

    脚步越来越慢。

    结果不出他所料。

    整个村子，没有一个活口！

    唯一让张临感到有些奇怪的，便是所有的尸体，全都犹如干柴一般，没有一丝的水分。

    就仿佛，是有什么存在将这些人的血液活生生地抽干抽尽，一滴不留。

    右手轻抚下巴，张临面露疑惑，不解地说道：

    “不应该啊，这看起来有点像是妖鬼的手段，可是我为什么没找到残留的妖气或者阴气呢？完全没有道理啊！哪怕是阴神境的存在，也至少会留下一丝气息吧？

    难道是有精通遮蔽气息之法的修士干的？”

    百思不得其解，他越想越觉得离谱。

    张临的眉头忍不住深深皱了起来。

    这件事情从里到外都透着一丝诡异，隐隐约约之间，还带着一丝若有若无的危机感。

    那是他的灵觉在示警。

    上一次灵觉示警，还是因为河神！

    眼看着没有调查出来什么东西，张临便想离去。

    这里发生的事情让他有些不安，他要尽快回去看看自己的爹娘小妹是否安全才行。

    却在这时。

    沙沙！

    一阵脚步声渐渐临近。

    “还有人？”

    张临悚然一惊。

    哪里来的人？这个村子他明明才检查过一遍。

    不多时，一个扭曲的身影便出现在张临的眼前。

    张临瞳孔一缩。

    来者是一个人，或者说是一群人。

    在张临的眼中，赫然出现一个约摸着丈五高的‘人’。

    姑且算是人吧。

    仅仅一眼扫过去，张临就从它的身体中发现了包括男女在内的老人，小孩儿，青年的各种各样的腐烂部位。

    仿佛是被人用某种方式简单粗暴地拼接在了一起。

    虽然看起来臃肿无比，但是其行动却是无比的敏捷。

    悠地。

    它脸上密密麻麻、横七竖八毫无规律分布着的眼睛齐齐看向了张临所在的方向。

    瞬间暴起。

    腥臭的气息铺面而来。

    张临面色一僵，忍不住后退了几步，左手捂住了口鼻。

    这玩意儿，实在是膈应人。

    心思一动，赫然间一团灼热的火光便出现在张临的手中。

    下一刻，火光迎风就涨，向着那道身影飞速激射而去。

