    躲在堡垒里的所有的精灵和半精灵都欢呼起来。虽然大群活尸还堵在门口想要冲进来，但是他们眼中的惊慌和绝望已经转变为镇定和安心。

    三个精灵施法者紧随斯坦尼斯走出传送阵以后，紧接着又有几个鱼贯而出。

    第五名精灵的身形就像是流动的水波般模糊不清，隐约可以看出是女性的身影。她手持双头镰刀，脚步在地上轻轻一点，下一瞬已经出现在门口的活尸之间旋转飞舞起来。镰刃所到之处碎肉翻飞，转眼间被清理出一条道路。

    第六位精灵是装备强弓的游侠。她和其他族人不同，射击时不是蓄力一击或者射出银鞭一般的连环箭，而是同时在弓弦搭上五支利箭，紧随前面的精灵刺客呈环状扫射，像花洒一般泼洒箭雨。

    在她们两人的攻击下，堡垒出口的活尸像是退潮一样被逼退下去。

    这时，最后一个精灵从传送法阵中走出。他不是法球环绕的施法者，也不是矫健灵敏的刺客或游侠，甚至不是披甲的骑士。他和在场的所有精灵气质完全不同，不穿精致的甲胄也没有装备长弓和战刃，而是手握巨大的双刃战斧，赤裸的上身仅仅披着一条红色的披风，胸膛和双臂肌肉雄健无比，彪悍桀骜之气蓬勃而出，爆炸性的力量甚至让人怀疑他有着兽人的血脉。

    在他从魔法光芒中走出来的瞬间，造价高昂的传送法阵像是雪崩呈现出一样塌缩崩溃的幻象，光芒熄灭，空间的裂隙也消弭于无形。

    第七名精灵向前一步，激荡的血气就已经在他的双刃巨斧上聚集，如有实质的杀意让他身边的精灵同伴下意识的退避开来，竟然是一个罕见的精灵破法者。

    “阿图斯，出列，”斯坦尼斯向前一指，“驱散门口的不死生物，占据阵地。”

    “好嘞，大勇哥！”精灵破法者大声应道，握持巨斧向着门口扑去。

    格里菲斯正和嘉拉迪雅偷偷穿越哨站的防线。由于守军都被压制，他们可以不被发现的偷偷越过这里。

    刚走到半路，他们就看到哨站守卫龟缩的堡垒门口突然动摇起来，两个一看就与众不同的身影正在以惊人的效率消灭活尸。

    格里菲斯抬手一指，古拉托尼立刻咆哮着扑了上去，准备堵住狭窄的出口。

    阿图斯刚抵达堡垒的出口就和肥硕的缝合怪遭遇。他满脸的横肉像是开花一样绽放开来，手中巨斧一挥就朝着缝合怪斩去，澎湃的血光闪过，古拉托尼的两条手臂和骨链直接碎成了飞屑。

    迦南的援军来了，怎么如此之快？格里菲斯心中顿时一惊。他的战术应该是成功的，对银月要塞和紫杉哨站两处的攻击间隔不远，就算要塞守军有心支援也不可能来的如此之快。另一方面，紫杉哨站孤立的堡垒总不会有一个通往要塞的地道可以调集部队吧……那为什么会突然出现这么强大的援军？

    难道说精灵的一个哨站里也有拜耶兰的法师塔才有的传送法阵！在危机时刻，附近的少数强者开始不惜代价传送过来支援了。

    有这个可能啊……格里菲斯越想越觉得不妙。

    “那几个是阿图斯，谭雅和芙罗拉，直属斯坦尼斯的精英部队！”嘉拉迪雅也注意到了冲出堡垒的三个声势非凡的援军，“他们竟然同时出现在了这里，斯坦尼斯一定带着他的直属小队通过传送阵赶来了！”

    “快走！”格里菲斯心中泛起不祥的预感，虽然他不觉得死灵龙鹰、自爆球和活尸组成的空地一体部队会被快速击破，但是发自本能的心悸还是让他察觉形势有变。

    紫杉哨站的营地跨越了半山和山顶一指延伸到山北的缓坡。从山北的缓坡下去，跨过悬崖上的桥梁就是通往北面腐化森林的道路。

    就在此时，混乱的天空变得清晰，嘉拉迪雅突然感觉到一股威严意识在蔓延，呼唤附近所有的精灵向他敞开意识。

    “格里菲斯，快撤出你的力量！”嘉拉迪雅惊呼道，“斯坦尼斯正在准备出手，他是序列5的星界骑士！”

    “不，不死生物必须顶上去，否则精灵会立刻追击并且发现我们的踪迹，那局面就复杂了！”格里菲斯一边往山对面跑一边集结全部的不死生物进行反扑。

    阿图斯三人清理了堡垒入口的活尸以后，斯坦尼斯便在小队成员的掩护下走出堡垒。他闭上眼睛，将自己的灵能向外扩散，指挥所有精灵将整个战场划分成一块块区域，并且召集所有在场的非凡者进行部署。

    与此同时，格里菲斯带来进攻这边的所有不死生物已经如潮水般轮番拍打过来。狰狞的死灵龙鹰在空中集合旋转，犹如一股灰色的龙卷般席卷而下。它们尖利的嘶鸣在回响，带着让人无法直视的恐怖压迫力。

    遵从斯坦尼斯的命令，精灵施法者们纷纷展开魔咒，在空中和地面筑起风暴立场限制蜂拥而来的不死生物的移动。

    格里菲斯虽然看不见堡垒那边的具体情况，但是骨戒在控制着部队，随时将部署和战况信息汇总给他。召集数个方向的不死生物包抄过来。

    突然，他的发现迅疾的龙鹰和尸潮凝滞而僵硬，像是陷入了淤泥一般艰难跋涉，行动迟缓下来。

    凝胶般的风暴将龙鹰阻挠，在俯冲的过程中速度慢了下来。紧接着，一个无形的漩涡出现了，将所有在空中呼啸的不死生物紧紧束缚，无法挣脱。

    斯坦尼斯突然睁开眼睛，他的双眼和手掌都闪烁着惊人的电弧，专注的目光仿佛就等待着这一刻。说不出的凝重和压抑扑面而来。

    紧接着，在无形的漩涡的中心出现了一个无光的黑洞。仿佛世间的一切，甚至光芒、声音都无法逃脱它的束缚。即便是一些正在全力挣脱风暴的死灵龙鹰也被这无形的力量摄住，向黑暗中拖去，难以逃脱。正在滚向堡垒的自爆球也减速到了近乎滑稽的地步。

    “歼灭它们。”

    精灵巫师们终于找到了机会，来去如风的死灵龙鹰现在成了一堆迟钝的靶子。在一位超凡巫师的带领下，所有的施法者都开始吟唱，聚集疯狂的灵能闪电。

    狂暴的电光从天空劈下，夹杂着让人恐惧的雷鸣怒吼。电弧是纯粹的银色，却比战场上涂抹的鲜血和脑浆还让人触目惊心。在噼噼啪啪的爆裂声中，被闪电击中的死灵龙鹰转眼间破碎成一片片碎骨和黑泥，成片粉碎。

    几秒钟以前还被一个个黑影笼罩的天空眨眼间清澈如洗。闪电和风暴接着扫过地面上的活尸，将它们也撕裂成漫天的污血和碎片。自爆球一片接着一片，像是被大脚踩爆的毛毛虫一样炸开绿色的酸液。

    雷暴在天空呼号。幸存的尸群在米诺斯的指引下急忙四散规避。但在，在他们逃亡的路径上，一团团新的雷暴已经在必经之路上绽放开来，形成一片毁灭和破碎的涟漪。

    连绵不绝的爆裂声密集的像是春雨落在屋顶一般。格里菲斯的不死生物部队化作漫天的血雨，洒落在沉寂的大地上。

    一分钟前意气风发的格里菲斯突然没了声音，眼看着自己的部下在瞬间化作漫天的浆液……

    他愣了一会，甚至还敲敲脑袋确保自己不是在做梦。不死生物军队，大部分的非凡特性，掩护他和嘉拉迪雅平安抵达雅兰的依仗，全部灰飞烟灭。

    “我的龙鹰，我可爱的自爆球啊！”格里菲斯惨叫起来，“我的非凡特性！”

    ……

    已经没有时间走大路了，精灵部队正在冲出堡垒。没有了死灵龙鹰的压制，紫杉哨站的防御部队在新来的超凡者带领下开始全面反击。如果让他们发现了踪迹，遭到追击是必然的，而且还会暴露格里菲斯指挥不死生物的秘密。

    格里菲斯和嘉拉迪雅已经没有时间通过陆地上的道路和桥梁进入腐化森林。

    “跳下去！”嘉拉迪雅没有时间沮丧，向着悬崖下一指，“跳下去以后过河，我们去下游的河对岸汇合！”

    她刚说完就果断的纵身跳了下去。

    冲出堡垒的精灵发现了他们这边的运动，格里菲斯身边最后的一点点活尸挡住了视野，让他们只看到一小撮的不死生物想要冲过哨站进入北方的土地。

    两个机敏施法者立刻动手，召唤出巨大的火球砸了过去。格里菲斯瞥见烈焰在涌动，急忙挥手把所有剩下的活尸都顶了上去。

    密密麻麻的尸潮像一堵墙挡住了火球，但是立刻龟裂崩塌，深红的火光炸裂，紧接着就是无法抵挡的气浪。

    正在山路上狂奔的格里菲斯被巨大的爆炸余波击飞，朝着悬崖下的河流落了下去。

    ……

    格里菲斯和嘉拉迪雅失散了。

    悬崖下的河水非常湍急，虽然他们落水时间先后差的不多，但是等到爬上岸就发现已经找不到对方的身影。落水本身应该没什么危险，两人都是序列7，从悬崖上掉下来虽然狼狈，但是保命的能力和装备还是有的。

    汹涌的河水隔绝了精灵的领地，迦南精灵应该不会追击过来。

    虽然格里菲斯很担心精灵小姐的安全，但是他也明白心慌意乱是没用的。从悬崖上跌落下来只损失了少量行李，主要的盔甲、武器都还在身边，他检查了一下武器的状态，沿着岸边的山路向北行动，准备通过占卜确定女孩的方位。

    这里的森林和呓语森林一样不详……

