    第二天简言之和沈知遇他们返回了江城，结束了为期一周的海城之旅，沈知遇显得很开心，简言之不用也知道是因为什么，顾栖迟回来了，一回到江城就能看到顾栖迟，沈知遇自然开心。

    但比起沈知遇，简言之就有点开心不起来了，她不知道等待自己的会是什么。

    白景庭还在家吗？还是说已经离开了？她在去海城之前说了那样的话，白景庭由始至终都没有任何回复，但简言之知道，自己这一次回去，就一定会有答案了。

    答案在几个小时简言之踏入家门口的那一刻揭晓。

    之前白景庭在深城工作的时候，家里他的东西虽然也不是很多，但是门口的鞋柜里还是有几双他的鞋子，但这一次简言之打开鞋柜准备换鞋的时候才发现里面的鞋子都是自己的了。

    属于白景庭的东西都已经消失了。

    不止鞋柜，整个家里都没有了白景庭生活过的任何痕迹，他的房间像新的一样，连他用过的床品都不见了，光秃秃的什么都不存在，冰箱里他爱喝的饮料，书架上他喜欢读的书，置物架上他的杂志还有手办，都不见了。

    像是要从简言之的骨血里剔除这些痕迹，又像是从她的记忆中彻底删除一样。

    他就是这样消失了，干干净净，没有丝毫痕迹。

    简言之在沙发上坐了一会儿接受了这个事实，虽然她知道白景庭一定也已经接走了白姨，但她还是不怎么私心的给疗养院打了一个电话，没有任何意外的被告知在三天前白景庭已经接走了白桦。

    简言之道谢，挂断电话。

    她想了一会儿还是给白景庭去了一个电话，但这个电话刚刚拨过去就被机械的女声告知是空号，他注销了号码，连一丝一毫的机会都没有留给简言之。

    简言之从来都不知道白景庭原来是这样一个执拗和决绝的人。

    但事实告诉简言之他的确是，她就是这么做了，干脆的宛若他这辈子都没出现过在自己的生命力。

    不过这样也好，现在有些事情或许只是白景庭没有想的很清楚，等他再成熟一些，等他很多事情想更全面一些，或许就会意识到家人的重要，或许还会回来找自己的。

    他们毕竟在一起生活了十几年，不是说断就断的关系。

    晚些的时候，简言之洗完澡躺在床上看书，顾栖迟刚刚打来电话让她明天有时间去一趟公司，想和她谈一下之后的发展，简言之没意见，应了一声，两人干净利落的挂了电话。

    手机短信响起的时候简言之并没有注意，这个年代联系不是微信就是电话，短信这个东西似乎已经开始被各种店家网购所攻占，所以简言之并没有立刻去看，而是在准备睡觉的时候才去下意识的看了一眼。

    但这一眼却让简言之的睡意全无，短信来自银行卡余额变动提醒，她的卡里有了800万的进账。

    简言之的第一反应是有人汇错了，但是转而一想觉得这金额似乎很是熟悉。

