    

    房子多回道：“不说没关系，下次见！今天先告辞了。”

    说完，房子多起身，池烆也很默契的站了起来，一高一矮的两人就像一堆璧人，但在林麓的眼里这两人就像一对黑白无常。

    “我说，我全说！”林麓直接妥协了。

    房子多和池烆相互看了对方一眼，又坐了下来。

    林麓看了一眼他们，缓缓的低下头：“当年我和莉莉之间确实发生了一件事，她平时很文静，读书又厉害，当时还帮助我学习，我还蛮喜欢她的，于是两人经常同进同出，在外人眼里我们已经是一对很要好的朋友，我自己也这么认为。于是会主动邀请莉莉来我家玩。平时爸妈都在，两人在房间很正常的玩耍，但是那一天，我爸妈刚好不再，莉莉在我房间，突然抱住我，说喜欢我，我当时没太在意，也说喜欢她。结果莉莉开始抚摸我，我直接被吓到了，伸手推开了她，她的脸直接撞到了桌子。见她痛的不行，我还是不忍心，过去询问她受伤没，但再次被她抱住，说喜欢我，想跟我在一起。她强吻了我，我觉得她十分的陌生，为此也很恐惧，在此推开她，骂她疯了，神经病，让她马上离开我家。之后，她就离开我家，而我也不敢在家呆，直接去了外婆家。之后，老师和她妈妈都来问我，我没敢说实话。这就是我所隐瞒的事情。”

    房子多和池烆听完之后，都陷入了沉思。

    按照林麓的讲诉，当年王莉莉在某方面的倾向不同于正常小孩。

    “因为暑假补习时候发生的事，我之后就没在补习了。我爸也刚好要调职，我本来想再那边读完初中的，但因为这事，我觉得恶心，所以直接跟我爸说要转学。之后再也没跟莉莉联系过。”林麓道。

    “莉莉也没跟你联系过，譬如跟你道歉什么？”房子多小声的追问。

    林麓点头：“有，我直接拉黑了她，有一次她用其他电话给我打，我接了，她道歉，我不接受，直接挂了。之后换了号码，以及放弃之前所有的社交联系方式。直到这次她上了热搜，让我再次得知她的消息。”

    “这事你有跟谁说过吗？”房子多问。

    “没有，没跟任何人说过！”林麓道。

    “你的反应，你爸妈没察觉吗？”房子多又问。

    “有，我爸妈问过我，但是我没说这件事，只说青春期情绪不稳定。”林麓道。

    “这件事对你后期的生理发育有影响吗？”房子多又问。

    林麓被问及这个问题后，看了眼对面的池烆。

    “不好意思，我冒昧了。”房子多及时道歉。

    林麓似乎也不避讳了：“有，影响很大，我现在喜欢不上男生。”

    房子多怔了下：“你的意思是？”

    “我喜欢同性！”林麓很直白。

    房子多听完之后，内心活动一番，不管林麓所讲诉的事件是否真实，但有一点应该是真的。

    能袒露自己某倾向的问题，应该是最大程度的坦白了。

    “谢谢你告诉我们这些，对于莉莉当年对你做的那些事，我代为致歉。如果你接受，我会给以你一定补偿！”池烆道。

    “不需要！”林麓拒绝了，“只希望你们以后别来打扰我的生活。”

    “抱歉！我们刚才的态度太鲁莽了。”房子多主动道歉。

    林麓的脸上露出一丝无奈的苦笑：“把这件事说出来后，我觉得自己好像没那么压抑了。”

