    绾宁止了眼泪：“多谢母亲体恤，那母亲……今夜就让妹妹搬过去吧。

    我希望明日早上起来，能看到妹妹住进了隔壁的院子。”

    绾宁现在住的宁心院旁边，有一个小院子，比较旧，但是可以住人。

    一直空着，以前是放杂物用的。

    现在给苏雨澜住，正好。

    吴氏面色一僵，原本还想说些什么，为避免节外生枝，没有再为苏雨澜求情。

    转而道：“既然现在母亲答应了你，那你也要答应母亲，这件事到此为止，谁也不许说起。

    你对任何人都不可以提。

    母亲说的是任何人，包括你父亲，还有国公府的人，还有外头的人。”

    吴氏看着她，在说到国公府和外头的人的时候，语气沉重。

    绾宁：“母亲放心，这件事女儿伤心难过都来不及，怎么可能会到处招摇。

    而且女儿也知道，既然事情已经定下了，断无改变的可能。

    女儿也不想毁了妹妹，毕竟是亲姐妹，只是我现在实在忍不下这口气，还望母亲见谅。

    恒王府……我不会去，是我和殿下有缘无分，之后遇到，我也会祝福殿下和妹妹。”

    吴氏听着这句话，点点头。

    “如此最好，母亲希望你能记住自己说的话，别让母亲失望。

    咱们是亲人，苏府是一体的，一荣俱荣，一损俱损。”

    绾宁点点头。

    吴氏再没有说的，让绾宁退下了。

    接着吩咐下人去打扫旧院子，而后往苏雨澜的院中走去。

    第一件事，便是把所有下人都拖出去打了一顿。

    乱嚼舌根，不懂规矩，该好好整治。

    院子里传来此起彼伏的痛呼声，盖过了屋子里苏雨澜激动的咆哮。

    “凭什么？她苏绾宁凭什么？她居然敢？”

    吴氏坐在首位上，眼中闪过歉疚，但态度依旧坚决。

    轻喝道：“喊什么，坐下来好好说话。”

    苏雨澜不敢造次，但是眼中，带着对吴氏的戒备，显出心中的愤愤不平。

    吴氏心头一痛，除了苦口婆心的劝说，再无他法。

    ……

    从院子里传出去的痛呼声，在寂静的夜里显得尤其突兀。

    很快，便没了声音。

    绾宁刚刚沐浴，从宁心院的门口走出去，夜色里，旁边的小院子显得破败。

    不时有丫鬟进出，以最快的速度收拾着。

    身后，半夏拿了一件披风过来，替绾宁披上：“小姐，外头有风，咱们回去吧，绾宁点点头。

    往苏雨澜的院子看了一眼，而后进了屋。

    苏雨澜肯定会大发脾气。

    但最后吴氏也一定会说服她。

    苏雨澜为了能嫁入恒王府，一定会同意，只是心不甘情不愿。

    除了心中多少怨恨吴氏，等以后嫁入恒王府，当发现一切和想象的不一样，才会更加痛苦。

    绾宁要的，就是这个结果。

    接下来的事情，她不用管，吴氏一样一样都会安排好，她只要看热闹就行。

    看着她们反目成仇，看着她们分崩离析。

    进了屋，绾宁在桌前坐下，拿着笔写写画画。

    她在画今日的妆粉盒样式，按照记忆中的图案，一点一点画出来。

    现在她没有精力研发新东西，但是可以取巧。

    她记得，前世有一款东西特别受欢迎，就是把整整一套的胭脂水粉，全部用相同的盒子装好。

    盒盖用十二生肖区分开。

    精致好看，京城大家女子几乎人手一份。

    程小姐还给它取了一个名字，叫：礼盒。

    绾宁一边画，一边想着接下来要做的事。

    明日，要去见见君逸。

    也不知道今天的暗示，有没有起作用，如果不行的话，她得多出去一趟。

    她只知道，苏梓月有一个知道内情的奶娘还活着，但是不知道具体在哪里。

    她想让君逸帮她把这个人找到，送到国公府去。

    但是……

    君逸会帮忙吗？

    这几次，他已经帮了好几回了，而她除了一个云舞阁，没有帮他什么。

    重活一世，绾宁非常清楚，一切合作都是建立在双方共赢的基础上。

    那么现在……

    绾宁想着便等一等，等到四月二十八，自己可以救下他，再来谈条件。

    今儿是四月二十，距离中毒事发还有八日。

    最近几日，绾宁一直在想着这件事情。

    前世，策王成功的从恒王手中抢下了她。

    恒王为了报复策王，爆出了他好几处不能见光的产业，让策王损失重大。

    正值北燕来犯，策王急着立功，便对君逸动了手。

    绾宁想着，这一次情况差不多。

    策王的名声一落千丈，他急需一些事情来挽回自己的名声。

    所以这一次北燕犯境，是他的绝佳机会，他绝对不会放过。

    之所以绾宁会肯定是四月二十八这一日出的事情，是因为这一日是君逸母妃的忌日。

    每一年的这一天，他都要进宫祭拜。

    策王选这一天，是因为，宫中他的人手比较多，苏贵妃好下手。

    如此一来，找人的事，怎么也得耽搁到下个月了。

    等苏梓月的奶娘一回来，一切就会真相大白。

    不过，现在在她没有出现之前，绾宁也不会让吴氏讨到任何好处。

    次日一早，晴空万里。

    绾宁坐在院子里，悠哉游哉地喝着粥，看着隔壁院子的红叶进进出出的忙碌着。

    简陋的桌子上，摆满了丰盛的早餐。

    不一会，吴氏身边的王嬷嬷，过来请示：

    “大小姐，一切都准备好了，您直接搬过去就可以，有什么要拿的，我们一起送过去。”

    绾宁：“我这里没什么东西，要带的半夏都已经收拾好了。

    只一件，院门口的牌子，把它取下来换上去。”

    “是。”王嬷嬷应下。

    让人走到院门口，把有宁心院三个字的门牌取下来，小心地抬走了。

    绾宁看着那块牌匾，她要时刻记着，从前所有的苦难。

    半夏已经把东西收拾好了：“小姐，我们走吧。”

    “嗯。”

    绾宁正准备离开，苏雨澜从隔壁走了过来。

    整个人看起来很憔悴，眼睛又红又肿，一看就是昨夜哭过很多次。

    依旧傲气，但是眼中已经黯淡下来。

    此时她的目光，像利刃一样落在绾宁的身上。

