    灵力藤无孔不入，四面八方，天上地下，到处都是，将叶辰困住在其中，一条条绿色的藤蔓伸来，要将他四肢与身体都束缚住。

    “砰！”

    叶辰化掌成刀，演化术施展，劈出万千金色刀芒，斩在蔓藤上！

    那些蔓藤韧性无双，在金色刀芒下完好无损，叶辰的刀芒更是道道崩碎，根本就难以奈何蔓藤分毫。

    “砰砰砰！”

    叶辰血气翻腾，黄金血气自天灵盖透出，直冲霄汉，体内发出江河澎湃般的声响，轰隆隆直响，震动天地，各种秘术尽施，但无一能撼动对方的灵力蔓藤。

    嚓，嚓！

    蔓藤缠绕在叶辰的四肢上，发出嚓嚓之声，不断的勒紧，像是要将他的骨头都勒碎。

    叶辰的眼神渐渐变得疯狂起来，虽然眼前只有一个六合秘境的护法，但现在也不得不突破境界引来天劫了，否则性命休矣。

    心念一动之下，叶辰就要消除对境界的压制，让自己突破到命海秘境第五次命泉汹涌。

    就在这时，叶辰瞳孔骤然缩成了两点，那核心院护法见叶辰被困住，脸上冷笑不断，大手一伸直接探了过来，直接抓向叶辰的命海部位，想要废掉他的命海，让他成为一个废人。

    叶辰心中冷笑，嘴角也泛起一抹残酷的笑意，当下立刻停止了突破，将境界重新压制起来。

    “嗡！”

    一只绿色的大手穿透虚空，闪电而至，大手的肌肤上遍布绿色的经络，像是树根一般，直接就抓在叶辰的命海部位。

    顿时间，叶辰只觉一股剧痛钻心，腹部被对方生生的撕裂了，那只大手撕开了命海空间壁垒，想要将命海中的一切都摧毁。

    就在这时，那核心院护法脸色大变，无比的惊恐，他的手抓在了一具尸体上，感受到了一股难以言喻的恐怖气息，他顿时便将手缩了回去。

    一道恐怖的光自叶辰的命海中透射了出来，那是圣光，圣威滔天，只是溢出一丝一缕，瞬间破灭虚空，所过之处世界都像是被割裂成了两半，绝世恐怖！

    “啊！！”

    那核心院护法发出惊天动地的惨叫声，还夹杂着无尽的恐惧，那一缕圣光破空而至，直接将其劈成了两半，神识也在顷刻间灰飞湮灭。

    叶辰运转血气修复腹部的伤势，以神识与灵力修复命海空间壁垒，眼睛则冷冷的盯着前方百米处的核心院护法，此时他依旧立身在虚空中，整个人双目圆瞪，一条细缝自额头往下切割了他的身体，丝丝血迹溢出，渐渐的，那溢出的血迹越来越多，到达最后竟是喷射了出来。

    噗！

    那核心院护法的身体猛地分裂开来，叶辰大手探出，一把就将其两半边肉身抓在手中，想也没想直接就丢尽命海中的神农百草鼎内。

    看了看那两名核心弟子的肉身，叶辰将之统统丢入神农百草鼎中，这些血肉炼制出的丹药可让他突飞猛进，很快的突破境界，届时实力强大了，寻找命运之花，恶魔之泪也多了几分把握。

    于此同时，核心院的一座长老峰上，那面目阴鸷的长老与另一名长老以及长阳硕都是一脸的惊疑之色，开始他们通过窥探符将叶辰与两名核心院弟子的战斗都看在眼里，可最后那核心院护法将手伸入叶辰命海中之后，那窥探符的窥探之眼中竟然荡起一阵阵波纹，其中的画面也变得无比的模糊，根本就看不清到底发生了什么事情。

    最后他们只看了那名护法的身体裂开，像是从中被人一劈成为两半。

    “长老，这是怎么回事？”长阳硕惊疑不定的问道。

    另一名长老也看向那面目阴鸷的长老，显然他也是疑惑不解。

    那面目阴鸷的长老摇了摇头，仿若自语般，道：“除了威力巨大的高阶灵符，叶辰还有什么手段能斩杀一名六合一变的核心院护法，多半是那高阶灵符上加了禁制，这种禁制可以隔断窥探之眼的窥探。”

    “原来如此。”长阳硕点了点头，眼中阴冷之色闪烁，道：“不过这也无妨，画面中最后显示那护法身死，而叶辰就站在他面前百米处，且他还将几人的肉身全部收走了，这就足以证明他使用灵符杀害了三人，成为镇杀他的理由足矣！”

    “不错，中间虽然缺少了一段过程，但已经足矣，现在我们立刻赶去将此僚擒拿镇压，不要被他背后的人先发觉了，到时候功亏一篑！”

    “走！”

    三人带上一群二世党的核心弟子破空而去，快速的赶往灵泉福地的平原，灵泉福地中一些弟子见到两名长老与长阳硕等人一起飞出宗门，有些人立刻就意料到有事情发生了，核心院的长老一般是不会出动的，一旦出动必定是宗门有所安排，全宗上下的弟子都会知晓，而今三人带着一大群核心弟子急匆匆而去，一群群弟子都跟着后面想要一观究竟。

    神识扫探到后面无数的弟子跟了出来，那面目阴鸷的长老冷笑自语，“跟来吧，届时让你们看到窥探之眼中的画面，也好为我们做个见证，宗门万千弟子亲眼所见，料想寒清雪也不敢做出什么来！”

    话说叶辰收了三人的肉身之后就直接飞过河流，来到后珣的身边后见他正以呆滞的目光看着自己，叶辰道：“怎么了？”

    “你……短短半年多的时间，你怎么变得如此强大了……”后珣似乎都有些不敢相信，心中狂笑，刚才叶辰表现出的实在是太强悍了，尤其是最后一道光，那种气息即便是相隔百里也让他颤栗到神识都险些崩溃。

    “我是修者，是会成长的，变强了何足惊讶。”叶辰淡淡的说道，说完后提起后珣直接飞走。

    他们还未走出多远，叶辰就再次感受到了数十道强大的气息，其中两道特别的强大，相距很远都让他一阵心悸，像是被毒蛇猛兽盯上，背脊一阵发寒。

    “今日麻烦不断，看来要去蓝雨城要延迟了。”叶辰声音冰寒的说道，他多想早一分早一秒见到后雨，可这些人一波又一波，不置他于死地就不罢休，让他无比的愤怒。

    “你退远一些！”叶辰叮嘱后珣，话落将其推向远方，而他自己则转身踏空而去，很快的就见到了一大群人急速的飞来。

    当先三人最为强大，三人当中，叶辰可以看透实力的就只有那名容貌英俊面显阴狠之色的年轻人，此人正是长阳硕，玄藏秘境五变巅峰的修为。

    其余两人叶辰看不透，这两人虽然并未刻意放出自身的气息，但叶辰也能感受到他们的强大，与他之前遇到的火神子与李一凡相差无几！

    “哼！”叶辰冷笑，心中怒火滔天，冷眼看着停留在前方百米虚空中的几十人，道：“二世党真是好出息，不但派出核心院护法来杀我，现在竟然连核心院长老也来了两人，还带着一大群二世党的核心院弟子，为的就只是对付我这个命海秘境的外院弟子，李一凡，燕行狂等人脸皮不可谓不厚，你们这群人不可谓不无耻！”

    “住口，你个孽障！”那面目阴鸷的老者冷冷一喝，滚滚音波响彻方圆百里，像是大钟在嗡鸣，又如同一柄大锤敲击在叶辰的心上，让他气血翻涌，灵力差点乱窜！

    “谁是孽障？你们一个个结党谋私，欺压宗门弟子，嚣张跋扈，为所欲为，你们是当之无愧的孽障！一群无耻的孽障！”叶辰冷声相驳。

    “混账东西！”

    那面目阴鸷的长老陡然一喝，两束冷光猛地自眼中射了出来，竟然穿透百米的虚空，直接杀向叶辰。

    “锵！”

    叶辰祭出逆命之轮，化为一面古朴的盾牌横空一档，顿时响起一声刺耳的金属颤音，逆命之轮所化的盾牌倒飞而回，撞击在叶辰的身体上，连人带盾都飞十几米远。

    “噗！”

    叶辰张口喷出一口黄金血液，浑身剧痛，骨骼都差点裂了开来，他死死的盯住那名长老，眼中杀机爆射，像是要透眼而出撕裂虚空。

    这时候后方跟随的大群宗门弟子们也赶到了，密密麻麻的远远观望这一幕，不少人指指点点。

    面目阴鸷的长老回身望着一众弟子，抬手在虚空一划，顿时间天空中便呈现出一张放大几百倍的符咒，符咒中央出现一个眼睛般的东西，其中一幕幕画面展现出来。

    “叶辰大逆不道，杀害核心院弟子，以高阶灵符斩杀核心院护法，此僚凶残成性，罪该万死，所幸我核心院护法身上有一张窥探符，将整件事情都记录了下来，否则此僚又可以瞒天过海，继续为恶，加害同门师兄弟，这等祸害是修炼界的共敌，人人得以诛之！”

    面目阴鸷的长老朗朗有声的说道，说的义正言辞，脸上更是露出一副深恶痛绝之色，那副道貌岸然的嘴脸让叶辰感到无比的恶心。

    那些灵泉福地的弟子们一个个议论纷纷，虽然叶辰对抗二世党让他们觉得很解气，但是叶辰肆意杀害核心院弟子与护法，这实在让人有些不能接受。

