    这是沈烟和许歆娅两人第一次吃饭吃到一半，这么不欢而散的。

    这件事情让许歆娅心情相当生气，沈烟也不比她好多少，但这也是算是最好的一个结果了。

    要是许歆娅以往的脾气，不得掀了烤盘再走。

    今天是收敛了不少，还是看在他们姐妹多年感情的份上才没有那么大发脾气的。

    希望她可以尽快的冷静好。

    沈烟左手一袋肉右手一袋肉的出了烤肉店，许歆娅开始点的太多，他们两还没有吃几口就因为这事情闹了。

    早知道，沈烟应该等吃完了再提的，现在也不能提这么两大袋生肉回去了。

    沈烟没有去取车，直接提着肉往小区走去，不绕大路可以从一个小公园里面穿过来，那样子会短一半的路程。

    沈烟刚到小公园的路口，就感觉到了身后有人跟着，一开始以为是去公司散步的同行人，没有太注意，直接进了公园走到小道边，沈烟才觉得事情不简单。

    一回头，果然看到了路灯下站的一女三男。

    女的她认得，就是手机店泼她水的女人，三个男人凶神恶煞的，手里有刀和棍子。

    沈烟算是知道了，他们就是冲着她来的，只不过国为一杯水就要这样子对她是不是太过份了一点。

    早知道她就走大路了，至少这个点大路上面人来车往的，到处是人，他们不敢这么嚣张。

    “你们这是什么意思？”沈烟冷冷的看着他们四人，在考虑着一会要怎么脱困。

    硬干，她哪里是他们的对手。

    “沈烟，还记得我吗？”女人冲着她说着，语气里面怨气冲天的。

    沈烟不觉得自己哪里惹得她这么生气的，要论生气，也应该是她生这个女人的气才是。

    因为手机店是他们家的，所以手机都不帮自己修，要生气也是她生气才是，轮得到这个女人吗？

    “我当然记得，超新手机的大小姐，店是你们的就可以在店里面对我泼水，现在还要过来找我麻烦？论生气，也是我应该生你的气才是吧，怎么现在还过来找我麻烦了？”沈烟努力的让自己冷静下来，这个时候不是慌乱的时候。

    求救？

    报警？

    好像对她都不是最有利的。

    毕竟附近没有什么人，警报也是远火救不了近水。

    现在唯一庆幸的就是，她自己一个人回来，没有和小娅一起过来，不然的话多一个小娅也应付不了这几个人的。

    “哦，看来还是知道我的，那就好说话了，知道我为什么找你吗？真的是让我好等。”女人冷傲的开口，盯着沈烟的眼神让她心底发毛。

    这个女人到底要做什么，真的是来者不善，不过判人死罪也得有一个原因。

    “你这是什么意思？难道就因为一杯水，所以现在要过来找我杀人灭口。”沈烟语气凌利，没有一丝服软的意思。

    她心里面有数的，肯定不是因为那一杯水这个女人来找自己麻烦的。

    难道因为百家门店同时关门的事？

    之前看到的时候就觉得事情太不正常了，一般公司内部调整或者开会不会挑正常营业的时间，可以是晚上或者大清早，而不是那个黄金时间。

    这事情肯定有什么猫腻。

    “因为一杯水？呵，我赵欣菲还没有那么无聊，因为一杯水过来找你麻烦，沈烟你自己做了什么心里没数吗？”赵欣菲恶狠狠的说着。

    沈烟心头一顿，果然是有别的事情。

    “赵小姐，不是因为一杯水的事情，那是什么事情？”沈烟现在也不怕了，直接开口问她。

    “难道手机店关门的事？”沈烟直接开口问。

    现在把事情搞清楚是一回事，拖延时间又是另外一回事。

    “看来，你还是知道一点的，那我就不跟你废话了，我们的手机代理被时氏拿去了，沈烟你真的是好有本事，不仅嫁给了时慕寒，还能让他把超新的代理全拿过去了。”赵欣菲语气十分的冷漠，眼底积了一层的怒火。

    时氏拿去了超新的代理权？

    是时慕寒做的这事情吗？

    沈烟脑子里面只有问号，完全没有想到时慕寒真的会做这样子的事情。

    “赵小姐，你确定？”沈烟完全不相信时慕寒真的会为了她抢了超新的代理，完全不是时慕寒会做的事情，况且时氏现在只做着酷信的代理，根本就不会做国内的手机代理。

    “沈烟，你现在还在装傻，要不是你跟时慕寒告状，他怎么可能把超新的代理拿去，沈烟敢做就要敢当，既然你能让他把代理抢去，现在就把代理还给我们，不然的话，今天晚上你就不要想回去了。”赵欣菲眼底冷的跟把刀子一样，在这种黑夜里面尤其的突出。

    “赵小姐，我不管你说的是不是真的，但是很抱歉，我从来就没有跟时慕寒联系过，更没有让他对付你们超新，我没有必要为了一杯水做这种事情，况且时慕寒有多恨我，全城的人都应该知道，时慕寒有多恨我来的，你又不是不知道，还需要我再解释吗？这样子的事情他肯定不会帮我的。”沈烟神情淡淡，对于时慕寒的这种做法，她也是有些怀疑的，这个男人到底是几个意思，事情是白沁沁告诉他的没有错，没有想到他动作这么快，直接让时代接管了超新在安城的所有代理，这可不是小事情。

    反正，沈烟就算从赵欣菲的嘴巴里面亲口听到这么一个事实，也不愿意相信时慕寒是为了自己才这么做的，大概是利益问题吧。

    “沈烟，不管你怎么狡辩，时慕寒现在抢走了我们公司超新的安城全部代理，这就是事实，你现在给时慕寒打电话，让他把代理还回来，不然我们就带走你逼他还代理，哪一个更轻松你应该心里有数。”赵欣菲直接威逼。

    如果不是爸爸告诉她，得罪了时氏的人，让时氏带得公司要倒闭了，她不会来找沈烟的。

    怎么得罪时氏的人，她连见都不可能见得到，只有见过沈烟，那个时慕寒挂名的妻子，还是他最讨厌的女人。

    所以，赵欣菲才把这件事情怪到沈烟的头上来。

    肯定就是她给时慕寒告了状，这个恶心的女人。

