    那温润如玉的手掌距离面具只有毫厘之距。

    陈修竹一双星眸中涌动着强烈杀机，体内的力量在疯狂运转。

    但奈何山河社稷图太过于恐怖，非目前的她所能够抗衡。

    轩辕青眼中的贪婪之色越发浓郁了。

    眼看着就要摘下面具，得窥佳人倾世容颜。

    忽然！

    虚空扭曲，一个脚掌出现，狠狠的踩踏在轩辕青的脸上。

    变起肘腋，轩辕青来不及反应。

    轰！

    他被一脚踹飞，脸上多出了一个鞋拔子印，一张脸瞬间就扭曲了起来：“是谁！”

    龙帝出现，二话不说就催动八荒塔！

    眼下不动用这件宝物是难以善了的。

    嗡嗡嗡...

    塔尖自眉心中钻出，不断往外延伸。

    很快，上半部分就钻了出来，龙帝承受了莫大压力。

    但，依旧不够。

    怒吼一声，所有力量悉数绽放。

    整个八荒塔首次全部出现在外面。

    古朴、大气的八荒塔刚一出现就与山河社稷图战斗在一起，像是两位同级别的强者。

    轩辕青瞳孔一缩，而后面庞彻底扭曲：“你这卑贱之人，怎么可能拥有与山河社稷图相媲美的宝物！”

    此刻龙帝浑身上下没有一处完好的，就像个即将破碎的瓷器。

    陈修竹连忙搀扶住摇摇欲坠的他，语气焦急：“你没事吧？”

    “还行。”龙帝定了定身体，龙凰血脉开始发挥作用，在强大的恢复力之下血很快就止住，他一手指着轩辕青：“这忘恩负义的狗东西，给我狠狠的打！”

    确定龙帝没事之后，陈修竹也爆发了，直奔轩辕青而去。

    憋了一肚子火的饕餮也是怒吼着狂奔而上。

    没了山河社稷图，刚刚拥有肉身的轩辕青哪里是暴怒状态下的陈修竹以及饕餮对手？

    砰砰砰！

    龙帝从未见过暴怒的陈修竹，就连他看了都忍不住缩了缩脖子，替轩辕青默哀一声：“太惨了！”

    啪！

    如玉的巴掌落在轩辕青脸上，他门牙被打掉几颗，半边脸高高肿起。

    噗！

    修长的玉腿对着他两腿间狠狠一踹，有某种东西碎裂的声音发出，轩辕青眼珠子都快瞪出来了，整张脸扭曲得快要变形。

    背后饕餮一口咬住，锋利的牙齿将其一大块血肉都啃咬了下来。

    “啊啊啊，住手！”好不容易获得了一丝喘息的机会，模样极为凄惨的轩辕青又惊又怒：“我乃人皇，你们敢如此对我，必遭天谴！”

    回应他的，是一只秀拳砸中其鼻梁，让轩辕青没有办法再开口。

    不远处的龙帝看得一阵心惊肉跳，不由得想起了先前自己调戏陈修竹的事情，冷汗都流了下来，双腿都下意识的夹紧了。

    依仗着强横的体魄再加上服用下一些人参须，龙帝的伤势也恢复得差不多了。

    陈修竹是真的对轩辕青生出了杀意，每一招每一式都是往死里打。

    不过此人身上秘密不少，所受到的伤皆是很快痊愈。

    而且皇道之剑这个时候也发威，自行护主。

    陈修竹与饕餮忽然停了下来，一起抬头看天。

    天空中，两件至宝的交锋也到了最为关键的时刻。

    八荒塔骤然间放大，似乎可以把天都收进去。

    底部对准了山河社稷图，产生一股恐怖吸力，使得虚空扭曲。

    山河社稷图在不断挣扎，但最终亦是难逃被吸收的命运。

    随即八荒塔迅速变小，重新钻进龙帝眉心中。

    他第一时间心神沉入其中去查看。

    与其它进入里面的宝物不同，山河社稷图没有完全被压制，还在绽放无穷光华，每一道都重于千钧，还在反抗。

    芊寻云出现，一步踏出就到了山河社稷图上方，一脚踩踏下去。

    没有什么强横的气息扩散，此图立即就发出阵阵哀鸣，迅速缩小到巴掌大小。

    芊寻云笑了笑，伸手一抓就把它抓在手里，冲着外头道：“小家伙，此乃‘大陆级’至宝，不是现在的你可以染指的，况且...你现在处境很危险，还是赶紧想办法保命吧，我可是不会救你的。”

    龙帝意识回归，心头一凛，立即冲着陈修竹道：“宗主，我们走！”

    “不！”轩辕青发出撕心裂肺的怒嚎，冲着龙帝杀了过来：“将山河社稷图还给我！”

    重新拥有肉身的轩辕青意气风发，本想着用这件至宝定鼎乾坤，但却没想到直接就被收走了，这让心高气傲的他如何受得了？

    陈修竹与饕餮这个时候先一步飞到龙帝跟前，她问道：“怎么了？”

    龙帝正要说话，忽然天空黑了！

    毫无预兆的，是那种彻底的黑暗，一点亮光都没有。

    恐怖、绝望、死寂。

    轩辕青顿住了身形，双眼露出恐惧之色，喃喃自语：“难道是...”

    嗡！

    片刻之后天空又恢复了过来，但是天穹之上却是多出了一张巨大的面孔。

    那面孔一片冰冷，拥有着一双不带丝毫情感的魔瞳，就这样平静的注视着他们。

    砰！砰！

    龙帝与陈修竹力量同时自脚下炸开，第一时间选择撤退。

    这张面孔刚一出现，两人就知晓无法抗衡，那不是一个级别的存在，所以没有半点犹豫就发足狂奔。

    饕餮则是落在陈修竹肩膀上，偶尔扭头看向天空中的面孔，神色带着畏惧。

    能让一头神兽畏惧的东西可不多。

    “啊啊啊，等等我！”轩辕青恐惧的吼叫，也跟了上来。

    天空中的魔瞳一对眼珠子不断游离，目光一直盯着三人，其目光所过之处虚空悄无声息就出现一道道长达千米的裂痕。

    那裂痕充满着死亡的气息，一旦被拉扯进去，那便只有死路一条。

    “这难道是天魔中的皇不成？”龙帝心头无比沉重，此刻所能做的就是拼尽一切的逃跑。

    陈修竹有些疑惑：“很奇怪，既然天魔中有如此强者，为什么一开始不出来，而是等到现在？”

    “的确。”龙帝显露出龙凰之形，双翼扇动间速度比瞬移慢不了多少，他道：“莫非是那天魔在等待着什么出现？”

    忽然，两人对视一眼，异口同声：“轩辕青！”

