    离开纽约已经10天，明尼苏达州94号公路上，悍马车风尘仆仆前行着。

    原本不应该花费这么长时间，不过因为开车劳累，韩父在汽车旅馆里休息了两日，幸好期间还碰到个十八岁左右的青年，搭顺风车帮忙开了一整天，可惜这种好事再也没有遇见过。

    天色已经渐晚，韩宣在地图上发现附近有个小镇，便让父亲从岔路开了进去，独自旅行是很累人的事情。

    坐着的累，开车的人更累，如果有必要，现在让韩千山扔掉这辆车去搭飞机回家他都愿意。

    离蒙大拿州还有一天的路程，这是父子俩最后一次休整。

    沿着弯曲小道前行了三四公里，五月初，正是冬小麦接近成熟的时节，青嫩小麦已经开始发黄，在晚霞照耀下更是如此。

    远处白色风车转动，有些破旧，那是小镇上废弃的磨场。

    机械带来了快捷与方便，除了几十岁的老农户，已经有人再使用它了，看来用不了多久便会彻底消失，而此刻，它依然在转着。

    羊群行走在路边，风车配上远处青山、满天的晚霞，还有一望无际的小麦田，这是一幅触动人心的画卷。

    小镇房屋大多是松木建成，墙面用油漆刷成白色，只有屋顶是黑的。

    车刚开进小镇停在路边，便有个穿着怪异的白人大汉走过在，他脸上有白色和红色的油墨痕迹，手臂肌肉像是快要爆出来，一条条粗壮筋脉横在上面。

    壮汉走近，将手搭在车窗边，向韩千山道：“嗨！亚洲小子，真是辆好车，你们是来参加多戈狂欢节的吗？”

    “什么狂欢节？”韩父疑惑道。

    壮汉意识到他们只是路过的旅人，浑然不介意，笑着解释：“哈哈你们真是走运，今天是我们多戈村一百三十年纪念日，快下来我带你们去庆祝吧！好客的多戈村从来不会怠慢朋友，还有你，小孩，相信你会爱上这里的！”

    “听你们口音是西部来的吧，哪里？犹他还是内达华？”还没等父子俩回答，壮汉又接着继续问道。

    韩千山摇摇头，笑着回答道：“加利福尼亚，现在在蒙大拿开设牧场。”

    “嘿我就说，快过来吧，等天黑篝火晚会就要开始了！哦，对了，我叫安东尼，安东尼史密斯，你呢？”和安东尼的外表不同，他似乎是个健谈的人，而且非常风趣的样子。

    扭头看向儿子，韩千山摸摸他脑袋问道：“你想要参加吗？”

    小韩宣想了想，瞧到安东尼渴望眼睛，点点头表示答应。在美国，一千个小镇就有一千种纪念日，连些社区都会有，所以并不惊奇，而且每个地方风俗都不相同，看到周围人们脸上的神秘油彩和高兴神情，似乎是个不错的节日。

    举办晚会的地方在小镇中心广场，并不大，只有一千多平米的样子，广场中间架起的高耸木柴堆，此刻还没点燃，气球和彩带装饰在各个角落。

    小镇居民正将自家桌椅贡献出来，或者是带上烹饪粗糙，却十分好吃的美食，四面八方向着广场前进。

    这里大概有两百多户人家，而且很多年轻人去往大城市工作，所以也不算拥挤。

    安东尼跑进一户人家，不一会儿就走出来，将手抹在韩千山和男孩的脸上。韩宣伸手碰了碰，指尖便留下白色痕迹，不用说，自己他脸上一样了。

    太阳很快便下山，余晖落尽。

    除了广场上路灯，其他一片漆黑，不多时连路灯也变黑了。

    一位老人举着手中火把扔向柴堆，大概是被洒了汽油，烈火猛然就生了起来，周围人们欢呼雀跃，节日开始了。

    狂欢的情绪像是感冒能传染，周围人们绕着火堆跳起舞，连小韩宣都加入进来，拉着父亲的手，跟随周围居民唱出的歌谣扭动起身体。

    可惜没有酒，欢快之余韩宣也不无遗憾，抬头看了看父亲，考虑自己喝了他会不会坐牢。穿着清凉的热情姑娘们，在人群里发现了这个可爱的孩子，眯起笑眼团团围住，将他抱在怀里，轮流蹂躏着他的小脸。

    韩宣也不知道该哭还是该笑，傻傻将头放在她们怀中，心里感叹做宝宝真好，可惜她们很快就离开了，围着火堆跳起热舞，惹来阵阵叫好声。

    不远处父亲正在和安东尼等人喝酒，居民自家酿的葡萄酒，或者是小商店里买来的威士忌，在狂欢的气氛下，劣质的酒也能有别样味道，大概是喝的时候心情不同吧。

    妇人们放下家中琐事聚在一起聊天，偶尔端起酒杯轻轻喝上一小口，在同伴拉扯下加入狂欢的队伍之中。孩子们更是快活，窜梭在人群里留下一片笑声，打打闹闹在广场上追逐起来。

    年轻情侣相拥在一起热吻，老人慈祥看着们，回忆着自己的年轻岁月，小镇狂欢伴随了他们一生，在这里生长，也在这里死去。

    美食是谁都可以随便享用的，肉类和糕点最多，也有人使坏在里面加上大量芥末，坐等别人中招，惹来哈哈大笑，比如正在一旁狂喝水的韩宣。

    一个年轻姑娘笑的腰都直不起来，这肯定是她的作品。男孩幽怨看着她，姑娘哈哈一笑，走上前将他抱在怀里，又拿了个糕点递给他。

    傻乎乎的韩宣再次中招，美人计的典故早被他忘在脑后，悲愤不已继续喝水，姑娘笑声变的更大了。

    搭建简陋的舞台上来一群人，拿着古老风琴演奏乐曲，十分欢快，有个老头爬上台，放声唱起世代相传的歌谣，情到深处还脱了上衣，露出一身排骨肉，底下欢声一片。

    听安东尼语气这是他们的镇长，平日里是非常严肃的人。

    随着火堆渐渐燃烧，已经有人喝到了桌子底下，韩父也有些大舌头，抱住韩宣说起他的初恋。

    男孩正打算当次间谍，探听父亲往事，却不料听到了老妈名字，这下算是没戏看了

    酒足饭饱之后，广场边上大钟时针已经指向十一点，孩子们这才在父母催促下回家，似乎还没有尽兴，嘴揪起老高，跟在家人身后小步挪着，回过头对一帮小伙伴做鬼脸。

    火堆终于燃尽，灯光再次回到广场上，周围一片混乱，老镇长已经有些醉了，跳上桌子大声吼道：“都回家去吧！多戈镇狂欢节，嗝…明年继续！”

    说完就瘫倒仰在桌子上，撒了满身汤水，一位老妇人骂骂咧咧，让旁边中年人将他抬回家。又过了半个多小时，广场上只剩下散落的刀叉和歪倒的座椅，还有闪着红色余烬的柴堆，记录着刚刚发生的一切。

    至于说收拾，明天还会到来不是吗？先睡上一觉再来考虑这些问题吧。

    小镇道路铺满细碎石子，安东尼和韩父靠在一起，摇摇晃晃往他家走。韩宣刚刚把胖丁从车里带上，此刻它正哀怨趴在男孩怀中不理他，谁被关在车里半夜都不会高兴，就算是猫。

    安东尼的房子并不大，厨卫之外只有一间房，看里面的散乱样子就知道他是个典型独居男人。浑浊空气在韩宣打开窗子后才好转，安东尼放下沙发床，抱来干净的被子，摇摇晃晃走进厕所，呕吐声伴随而来，听得男孩都跟着泛起恶心。

    微微叹了口气，将猫粮倒在手掌心，男孩静静等待胖丁吃完，韩父则已经躺在床上熟睡，最近真是累坏他了。

    脱下鞋袜，男孩打水冲了冲，将就着裹被进入梦乡。

    至于安东尼，韩宣第二天早上才想起他，发现时壮汉正蜷缩身体睡在厕所地板上。

    匆匆洗漱道别，迎着清晨第一缕阳光，悍马车开过路坑，颠簸着再次上路。

    从倒车镜望去，小镇边上安东尼在挥手道别，等车离开才抬手擦擦鼻涕，打个哈欠回去继续睡，模样说不出的孱弱。