    尼罗河畔此刻烈日高悬，刚刚的那一幕仿佛是一场梦！但是尼罗河畔的王却依旧在惊惧之中，因为眼前这个年轻人的气息不一样了。

    这是王才有的气息！而洛尘目光如同冷电一般看向了尼罗河畔的王。

    随后洛尘的目光落到了克努姆的身上！“你刚刚说，这里始终是尼罗河畔，我们还能够在这里翻天了不成？”

    “我们就是翻了这里的天又如何？”

    洛尘一指点出，灵气迸射而出，化作一道匹练，瞬间击中克努姆。

    “噗！”

    克努姆瞬间化作血雾炸开！这是在挑衅，是在挑衅尼罗河畔王的威严。

    毕竟这是当着他的面在杀他尼罗河的人！虚空之中，包裹在金光之中的尼罗河王神色阴沉的看着洛尘。

    “不是要我输吗？”

    “不是只能我输吗？”

    洛尘再次一指点出，匹练射出，又一位准王刹那间炸开。

    “你怎么还不动手？”

    “你怎么还不阻止？”

    洛尘讥诮道。

    莫说他此刻已经彻底稳定在了觉醒第七层，其实哪怕他之前没有稳定在觉醒第七层。

    他也有后手击杀这里的王！只是他来这里的目的是为了突破，所以一直未曾爆发过！“洛无极，你已经达到目的了，别太过分了！”

    金光内的王阴沉的开口道。

    只是这话刚落地，洛尘一步踏出，人就已经到了高空，直接来到了那团金光旁边，透过金光，洛尘的目光像是看透了尼罗河畔的王一般。

    但是四目相对，洛尘冷笑一声，抬手又是几道匹练射出。

    下方角斗场内。

    “噗，噗，噗……”又是几位准王被击杀！“洛无极！”

    金光内传出咬牙切齿的声音。

    “怎么了？”

    “你难道要与我一战吗？”

    洛尘讥诮的看着那金光！但是金光内的声音却沉默了。

    不敢再言语！“呵呵，这里是尼罗河畔又如何？”

    “我便是在这里杀人放火，你能够奈我何？”

    如此挑衅，金光内却始终没有声音传出。

    而下方却炸开了锅。

    这里可是四大文明发源地之一，这里可是尼罗河畔啊！如此被人挑衅，如此被人踩踏。

    岂能够容忍？

    而洛尘讥诮的看了一眼下方。

    “你们不是决定要动手吗？”

    但是下方所有人都没有人敢回答。

    他们在等待王的话语。

    “记着，以后有我洛无极所在的地方，你们须退避三舍！”

    洛尘一转身，飘然而下，然后走向了下方。

    随后洛尘拉着蓝贝儿，带着韩修。

    “走吧。”

    在尼罗河畔杀了如此之多的准王，更是如此挑衅了尼罗河畔的王，但是全场无一人说话。

    而洛尘就这样大摇大摆的带着蓝贝儿和韩修走了出去。

    角斗场外已经被清空了，外围是数万大军。

    大炮，机枪所有的东西都已经准备好了，只需要一声令下，便可以狂轰滥炸！这是在刚才就已经准备好的东西！“王！”

    作为统帅的费萨开口道。

    “让他们走！”

    金光内传出一道声音。

    而洛尘一出来，数万正规军，手持热武。

    但是此刻却全都自动让开了一条道路，没有人敢阻拦洛尘。

    韩修激动不已。

    这可是真正的在万军之中穿梭而过啊！这是何等的气魄？

    万军之中而过，无人敢阻拦。

    随后韩修看着洛尘问道。

    “老师，你为什么不杀了他？”

    “他有重伤，不敢与我一战，真身早就躲起来了。”

    “要寻他，太麻烦了。”

    洛尘解释道。

    到了觉醒第七层，或者是彻底突破九级异人之后，要是跑了躲起来，要寻找还真的极其麻烦。

    刚刚洛尘一直在激怒挑衅对方。

    结果对方却始终不肯现出真身来与他一战。

    “日后杀他的机会多的是！”

    “安排飞机，送我们回去。”

    洛尘走出大军之后忽然高声开口道。

    这道声音即便相隔很远，但是整个角斗场还是能够听到。

    而费萨听到这话，满脸怒容。

    在这里杀了他的准王，如此大摇大摆的走了，最后居然还要他们安排飞机送回去？

    这简直是欺人太甚。

    太不把他们尼罗河畔放在眼中了。

    四周包括圣院内的人都死死的握着拳头。

    “按照他的话做！”

    金光内传出王的声音。

    丹尼尔等人目瞪口呆。

    这可是直接踩踏了尼罗河畔了。

    这可比欧洲那一次严重多了。

    欧洲也就是杀了几位准王而已。

    但是在尼罗河畔却杀了如此之多，更重要的是当着人家王的面杀的！但是尼罗河王却妥协了，却低头了。

    就是当初亚瑟王来此，也没敢如此做过！“传下去，这一战平手。”

    尼罗河王轻声开口道。

    毕竟这种事情不能够大张旗鼓的传出去，否则日后尼罗河畔还有何颜面立于世间？

    王在这里，还被人当着面杀了这么多人，然后飘然而去？

    尼罗河的威望何在？

    而后金光潋去，尼罗河的王也瞬间消失了。

    飞机很快准备好，洛尘倒是提前给武问天打了个电话，他要询问一下关与不死药的事情。

    后羿这种堪比上古大神的存在，最后居然都陨落了，可见这恐怖游戏到底有多难以想象了。

    而且看来所谓的不死药牵扯怕也巨大。

    “洛先生？”

    “你那边没事吧？”

    武问天很是激动的开口道。

    他们一直在担心洛尘的安危。

    毕竟这一战非同小可。

    “我没事，我倒是想问问关于不死药，你们那边有没有这方面的信息。”

    “这个我倒是不是很清楚，不过我姐已经在赶往尼罗河那边的飞机上了，你要不在那边等她一下，你们碰面之后再说？”

    武云裳终归还是担忧洛尘，所以直接前来尼罗河畔了。

    洛尘点头同意。

    “对了，替我带句话给国内的人。”

    “我，洛无极回来了。”

    洛尘这句话寒意十足。

    而武问天也明白，洛尘这是打算要回国清算了。

    可以想象，洛尘一旦回国，怕是牵扯到此事的人，洛尘都不会轻易收手。

    而且按照武问天对洛尘的了解，凡是牵扯到此事的，哪怕是皇族，这一次怕是洛尘也不会善罢甘休了！挂断电话。

    武问天叹息一声，这一次怕是国内又要掀起腥风血雨了。

    

