    既已定计，唐劫再不犹豫，让图图转向朝神火谷方向飞去。血河之主在得了唐劫的一丝血气后，对唐劫的位置有所感应，自然也是跟了上来。双方就这么一追一逃，在万宝天上演出一场万里大逃杀。

    正一路急飞，前方突然出现三个人的影子，赫然是先前离开的柳倩依等人，原来他们也是朝着这方向离开的。

    唐劫喝了一声：“让开！”

    驾着兔子也不变向，径直朝三人冲去。

    柳倩依三人见唐劫突地冲上来，被他吓了一跳，起初还以为是唐劫不肯放过他们找麻烦来的，眼见唐劫冲得太快避之不及，已是一起释放法罩，有那性子急的更是冲着唐劫一剑刺去。

    唐劫衣袖一挥，无边灵气劲卷，已将剑光悉数荡开，唐劫停都不停从三人身边穿了过去，经过柳倩依时还顺便在她脸蛋上捏了一把：“路过！”

    柳倩依被他捏了一下，先是一惊，随后大怒，自己竟被唐劫调戏了，接着是不解，老娘用过法罩了啊，他怎么捏到我脸的？

    脸色在一瞬间变幻不定，再看唐劫，这一会儿功夫已是飞得远了，气得柳倩依暴跳如雷，指着唐劫的背影大骂不止。她不用媚术的时候看起来就是一文静小姑娘，一旦破口大骂却是颇见飚悍，惊得旁边两人相顾侧目。

    待到骂得累了，正待离去。

    就听后方风起，四道血色身影呼啸着从远方而来，正是那血河之主。

    血河之主一路狂飚着突进，他架子比唐劫更大，远远看到三人，暴喝一声：“滚开，莫挡道！”

    随手一掌击出，已将三人同时掀飞出去，自己一蓬烟似的飞了。

    柳倩依气的大骂：“天空这么大，哪儿不能飞，非要老娘让道？一个唐劫如此，再来这么四个混蛋也是如此……等等，不对啊！”

    柳倩依似是意识到什么，看向远方。

    这四个一模一样的存在，分明正是自己之前见过的那人……他是追着唐劫去的。

    柳倩依眼睛一亮：“走，我们也追过去看看！”

    说着已跟在血河之主身后飞了下去。

    神火谷位于万宝天的西侧，山谷之中终年火焰不断，烈焰熊熊，不过却神奇的不会影响到外界。

    神火谷本身盛产大量的火系晶石。这种晶石是万宝天罕见的资源性宝贝，无论是用来修炼，炼丹，制器还是布阵都有着独特作用。除此之外，神火谷本身也蕴藏着大量火系宝物，因此每次开启都会引来不少代行者进入探险。

    当然，有肉就有狼。

    也不是每个人都一定会通过入谷获得财富的，总有人打的是其他主意。

    此刻距离神火谷不远处，就有四男一女在天空飞行，如果仔细看，会发现这五个人有四个都是心魔期，这境界在代行者中已属于相当高的了，而剩下一名壮汉更是惊人的化魂期。

    在万宝天，这更是近似于自杀的境界，意味着他几乎无法进入任何重宝险地。

    这些人正是北天王手下的代行者。

    如果说东西南三位天王还要考虑代行者的境界在万宝天中可能遭遇的风险，会选择相当数量境界较低的代行者，那么北天王从来不考虑这些，他的代行者向来是境界修为越高越好，要不是化魂真人本身也不是大白菜，并不易得，就算二十个化魂期代行者他可能都敢搞出来。

    境界太高，导致化魂期的代行者基本无法进入险地取宝，而只能游弋在外。

    但是没关系，自己不能取，至少还可以抢嘛——杀死其他的代行者，自己就能获得他们的宝物。这本就是北天王代行者的行事之道。

    北天王是妖族，招募的代行者也多是妖族，妖族代行者彻底将弱肉强食的思想在这刻贯彻的淋漓尽致。

    这刻五名妖族代行者正在四处巡弋，一名全身黑羽，鼻若鹰钩，双目入电的中年削瘦男子突然道：“后方有人来！”

    其余四人一起回头望去，目中同放光华。

    随后其中一名白胖男子叫道：“是那名西天王的手下！”

    另一名瘦小男子道：“我认得他，他叫唐劫，是竞技场的一名血手。”

    “区区一个血手也敢来万宝天？”那面相妖媚，身形如蛇的女子疑惑道。

    大家也一起表示对此不解。

    他们不知唐劫是因为时间来的短，压根没来得及提升，只知道万宝天历年以来，从竞技场选出的代行者，实力最差也都在修罗阶位，哪有血手来参加万宝天的道理？

    最先还是站在头前那名身材威猛的巨汉嗡声道：“管他是什么阶位，既然来了，那便抓住，取走宝物便是。”

    此人正是那唯一的一名化魂期，也就是妖族中的化形上品。

    妖族行事素来简单直接，遇到强的就躲，遇到弱的就欺。别说对方只是一个血手，就算是修罗，以五对一，也没有避让的道理，更何况还是一化魂四心魔。

    这刻既已决定，五人已迎了上去。

    唐劫远远就看到五个人向自己飞来，知道不好，暗骂了一声：“妈的！”

    一拍兔子，已是朝着下方冲去。

    他过柳倩依的时候那是强行超车，现在却要开始弯道绕行了。

    只是那五人如何肯让他离开。

    眼见唐劫下飞，那为首的巨汉呵呵大笑一声，大手向下一压，一只巨大手掌已轰然砸下。

    唐劫哼了一声，反手挥出一掌。

    两只掌印在空中相撞，灵环对化魂，唐劫竟是挡下了这一击。

    那巨汉也发出一声轻咦：“果然有两下子，竟能挡住我两成力量的一掌。那么再接这个呢？”

    手掌再按，依旧是大掌压下，只是这一次天空中已幻化出一只巨大的猛虎影象，挟着无尽威势已向着唐劫压下。

    唐劫才不愿和他硬拼，一测图图，已加速从下方掠过。

    “跑不了的！”那钩鼻鹰目男子长笑一声，突然展翼/飞起，在瞬间化成一只铁背苍鹰，从空中俯冲而下。

    苍鹰俯冲之里何其强势，这一下鹰击长空更是这大妖全力为之，威势滔滔，卷起无边飓风，一下裹住了这一方的整片天空。苍鹰在烈风激荡中俯冲，如长空利箭，一下穿过唐劫的身影。

    砰的一声，唐劫的身体连着图图一起炸开，苍鹰发出得意的欢啸：“不过如此！”

    回身再看，只见那破碎的身体不见半分血肉，反倒化成无数光点消散风中。

    “这是……”苍鹰愕然。

    那猛虎巨汉已咆哮起来：“白痴，这是幻术！”

    回头再看，借助于幻术与影身的掩护，唐劫已冲到他们前方，正自回头冷笑着看他们。

    他并没有就此离去，反倒站在图图的背上，对着那猛虎巨汉比划了一个手势。这手势乃是血河界常见的蔑视，指对方无用，五个人拦不住唐劫一个。接着唐劫手掌再在自己颈间一划，做了个割喉的手势，这才一回身，驾着兔子离去。

    看到这嚣张的表示，那猛虎巨汉气的暴跳，指着唐劫的背影道：“追！绝不能放过这小子！”

    已是对着唐劫追了下去。

    于是追杀者又多了五人。

    唐劫对此全不在意，只是全力朝着神火谷飞着。眼看远处火焰熊熊，神火谷越来越近，唐劫一拍图图道：“进！”

    图图一脸悲壮，头一低，已是一头扎入那片火海中。

    “他们进神火谷了！”那瘦小男子叫道。

    “追进去！”虎妖咆哮道。

    “可是里面太危险了！”其他人同时面露难色。

    神火谷不是剑灵残魂，后者至少还可以避开，前者却是天生险地。一旦进入，就要面临神火肆虐之威，只能凭自身修为抵抗，而越是境界高的，面对的火海威力也就越大。

    根据以前进入过神火谷的人留下的经验看，进入神火谷最好的境界还是灵环期，到心魔期就有些支持艰难了，到化魂期所要面对的火海威力几乎无法抵抗。

    正因此，五人才一直在神火谷外围游荡，寻机猎杀从谷内获得宝物的代行者，削弱对手而增强自身。

    现在虎妖竟然被唐劫激怒的要直接进入？

    “怕什么？”虎妖咆哮道：“大不了自降修为，老子也照样宰了他！”

    说着他全身发出一阵啪啪声响，全身的气势在这声响中大幅度削弱，这虎妖竟从化魂期直接降到了心魔期。

    这正是北天王传他的封印秘法，可以暂时性降低自己的修为境界，如此也好进入一些原本进不去的地方。北天王之所以每次招募都以高阶修者为主，就是因为他拥有这种秘法。

    不过此法并不保险，它毕竟属于自我封印，是运用自身力量强行压制自身，一旦经历艰苦战斗，又或是碰上有心人，很可能会导致封印破坏，到时候结局难料，什么样的后果都可能发生。

    正因此，就算拥有此等秘法，那些化魂大妖也是轻易不愿进入各处险地的。相比入险地冒险，还是在绝地之外围猎更加安全。

    当然，其他三天王的代行者也知道北天王的作风，彼此也都有准备，因此来自妖族的围猎亦非易事，可能很多时候都未必能等到一人。

    正因此，每一个目标都是珍稀的，可贵的。

    这也是虎妖一定要进入的原因，不仅是因为愤怒，同样有长期捕猎对猎物的饥渴与不愿放弃。

    这刻自降境界后，虎妖狂吼一声冲进火海，其他四妖见状无奈，也只得跟随进入。

    就在他们进入不久，血河之主也来到神火谷前。

    看着满谷山火，血河之主冷哼一声：“妄图借助地利，以这谷中之火对付我吗？也算是个有头脑的。不过空有地利，没有实力，又如何发挥这地理之优？哼！”

    说着血河之主已大步踏入火中。

    又片刻，柳倩依三人也来到谷口。

    三人看着满谷大火，那曾突袭过唐劫的男子问：“柳姑娘，你看现在这情况该当如何？”

    柳倩依俏脸带煞：“追进去！”

    “追进去？”那两名男子互相看看。

    “对，追进去！”柳倩依冷笑：“既然他唐劫敢进神火谷，我又什么不敢进的，正好也看看谷中有什么宝贝。李风赵威，你们两个要是怕了，就不用进来。”

    说着取出一个水滴状的透明吊坠，往身上一挂，生出一个透明护罩将周边所有的热浪尽皆逼开，柳倩依身形一闪，已飞入谷中。

    剩下两人互相看看，心中豪气亦起，同声道：“去就去，怕得谁来！”

    义无返顾地投身谷中。R1058