    废材。

    都是废材。

    罗明很想把外面那群娜迦的尸体，复活起来再宰一次：“这群废材，瓦里安国王已经逃跑，它们竟然没有发现。”

    奥卡兹岛的地牢内，哪里有瓦里安国王的身影，只有关押的痕迹，没有人存在。

    地牢的一个角落，被人破了一个洞，显然，瓦里安国王是从这里逃跑。

    “逃了？”

    吉安娜蹙眉，逃跑的瓦里安国王实则不如依然被关押的瓦里安国王有价值：“既然瓦里安国王已经逃出来，为何他不来塞拉摩？”

    吉安娜很是不解，瓦里安国王逃出来，若是想要回到暴风城，最好的选择是来塞拉摩寻找自己，自己即便是布置传送阵，也会把他安全送回暴风城。

    瓦里安国王逃了，罗明心中很是欣慰：“逃了好，不逃怎么认识瓦蕾拉，逃了拯救起来才有意义。”

    逃出去的瓦王会失忆，罗明反而觉得是好事，只有失忆了瓦王才会变得更加强大。

    “这里曾经关押了一个蠢货。”

    一个侏儒从破洞外钻了进来，戴着红色的工程眼镜，显得极为欠揍。

    吉安娜想要出手，被罗明阻止。

    罗明使用探查之眼：“难怪在游戏里，他会逃到奥卡兹岛，原来这里真的是他的秘密老巢。”

    维维尔博士（世界首领）：63级。

    维维尔博士，艾泽拉斯最大的邪恶犯罪天才，安其拉之门任务的主要人物之一。由于他偷了“龙语傻瓜教程“并勒索众玩家，遭到大家的追杀后，他开着工程飞行器跑到奥卡兹岛上睡大觉。

    在游戏里，维维尔博士可不是潮汐之王鲁尔加斯这等废材可比，他拥有32万的高血量，会群体打晕，会心控，不开团很难击杀。

    维维尔其实是诺莫瑞根工程学院的学生，因为喜欢研究邪恶的工程术，被学院开除，从此仇视诺莫瑞根，走上一条犯罪道路。

    罗明有系统的帮助，精通龙语，没必要如游戏一样特意去寻找龙语傻瓜教程，维维尔博士对他而言毫无价值：“艾泽拉斯的犯罪天才，维维尔博士。”

    维维尔对罗明知晓自己的身份十分震惊，情不自禁脱口而出：“你是谁，怎么会知道我的身份？”

    吉安娜没有听过维维尔的名字，对眼前这个弱小的侏儒不感兴趣。

    维维尔是世界boss级别，奈何他现在面对的是罗明和吉安娜，直接被吉安娜归类到弱小的侏儒行列。

    吉安娜只对维维尔先前的话感兴趣：“关押在这里的人去了哪里？”

    她只想知道瓦里安国王的下落，把国王送回暴风城，塞拉摩会重新得到联盟信任。

    维维尔对吉安娜质问的态度不满：“我不知道这里关押过怎样的蠢货。”

    维维尔的态度，惹恼了吉安娜，她可不是一个好说话的主。

    吉安娜挥手，用冰霜魔法把维维尔冻住：“说，或者死。”

    维维尔被吉安娜的蛮不讲理惊到，他想要摆脱控制，去惊讶发现自己根本无法摆脱对方的魔法控制。

    吉安娜强悍的实力，令维维尔心惊，他其实是一个胆小的侏儒，要不然也不会躲在奥卡兹岛。

    维维尔从吉安娜身上弥漫的杀意明白，自己要是不说，对方真的会把自己杀了：“他从这个破洞逃入了岛上的下水道，从下水道逃进了海里。”

    吉安娜冷哼追问：“从哪个方向离开？”

    维维尔不敢怠慢：“往杜隆坦尔的方向游去了，我想现在已经已经游到了杜隆坦尔。”

    杜隆塔尔是部落的领地，兽人主城奥格瑞玛就在杜隆塔尔的北部，巨魔的森金村在南部，南部海域就是奥卡兹岛上方的海湾。

    瓦王从奥卡兹岛游到杜隆塔尔，没有被巨魔抓走，而是遇到了牛头人，被抓去做了角斗士。后来，跟着抓他的牛头人，一起前往厄运之槌，在厄运之槌竞技场大杀四方，成为厄运之槌竞技场冠军。

    吉安娜看向杜隆坦尔方向，脸色凝重。

    罗明知道她心里想法：“现在去追肯定来不及，杜隆坦尔是部落领地，既然知道他去了何处，那就有机会找到。等解决掉奥妮克希亚的麻烦，我们去一趟杜隆坦尔。”

    吉安娜道：“我对他的安危并不担心，兽人喜欢把人类抓去做奴隶，一般不会直接杀死，看来我们真的需要去一趟杜隆坦尔寻找他。”

    罗明道：“杜隆坦尔是萨尔的地盘，我们想要尽快找到他，必须去一趟奥格瑞玛，让萨尔出手。”

    罗明故意这样说，就是为了试探吉安娜和萨尔的关系。

    吉安娜脸色微变，随后真情道：“我和萨尔没有任何关系，现在我只属于你。”

    系统yyds，万能缰绳yyds，吉安娜这是死心塌地跟着罗明，罗明让她暖床，她也不会反对。

    瓦里安国王逃跑，正合罗明之意，正好可以去一趟奥格瑞玛，和萨尔好好交流交流。

    知道瓦王不会出事的罗明，暂时不急着去杜隆坦尔寻找瓦王，完全可以拖一拖，拖到瓦王加入角斗士队伍，被带到厄运之槌竞技场。

    罗明打算到时候再去厄运之槌的竞技场拯救瓦王，他去奥格瑞玛见萨尔，主要原因还是安其拉和克苏恩，攻打安其拉最好能把部落拉上。

    “萨尔是部落最优秀的领袖，部落因为他繁荣。”

    罗明毫不掩饰对萨尔的钦佩：“如果有朝一日萨尔不再是部落领袖，部落的繁荣会因此崩溃。”

    事实证明，萨尔下位后，加尔鲁什·地狱咆哮差点把部落带进了万劫不复的境地，才有了围攻奥格瑞玛剧情和副本。

    “他跑了。”

    “不用理会。”

    吉安娜的控制技能解除，维维尔见罗明两人没有搭理自己，立马钻入破洞中逃跑。

    罗明没有追他的打算，维维尔对他构不成威胁，头疼的是他的死敌纳瑞安，不是自己。

    维维尔从下水道来到海边，召唤出工程飞行器，也就大家熟悉的工程直升机跑路。

    “现在可以去奥妮克希亚巢穴。”

    罗明不打算在奥卡兹岛做过多停留，去奥妮克希亚巢穴收服黑龙公主才是正事。

    黑龙公主当坐骑才能符合罗明的身份，白天骑龙，晚上骑龙。

