    “解释？哼，还有什么好解释的！”

    可惜，如今的拓跋流云根本懒得听他们废话：“洪公公，将这两个逆子，给朕关入宗祠禁地当中。”

    拓跋流云此话一出，二皇子跟六皇子顿时面无血色。

    “不要啊，父皇！”

    “父皇，儿臣只是想为父皇分忧，绝无忤逆之意啊。”

    宗祠禁地乃是一个完全独立于现实世界的空间，只有被流放的皇族，才会被发配到宗祠禁地当中。

    两位皇子面色发白的同时，原本还想挣扎一下。

    可是在洪公公这位超凡武者手中，根本就没有反抗的机会。

    只见洪公公双手一抓，两位皇子就宛如鸡崽一般，被提着转眼消失在皇宫大殿门前。

    望到这里，原本站在原地一动不动的大皇子眼前一亮，心中大喜。

    拓跋流云九位儿女，除了九公主拓跋云燕是女儿之外，其余八人皆是儿子。

    其中，八皇子跟七皇子，不幸早夭折……

    三皇子因为忤逆君上，被拓跋流云流放到了极北严寒之地。

    四皇子天生废脉，无法修行，拓跋流云赏赐了他一座温泉宫，富贵余生。

    五皇子早年外出游历，至今下落不明。

    如今，唯一有资格跟大皇子争夺太子之位的二皇子，六皇子，也被拓跋流云发配到了宗祠禁地当中。

    那岂不是说，这个太子之位唾手可得？

    大皇子嘴角猛地抽动了两下，幸福来得太突然，让他整个人忍不住想要放声狂笑。

    但最终，他还是忍住了。

    毕竟，拓跋流云还没有宣布，册封他为太子。

    越是这种时候，他越要谨言慎行，约束好自己。

    可是让大皇子万万没想到的是，拓跋流云望都没望他一眼，直接来到九公主拓跋云燕面前。

    “燕儿，如今我拓跋皇族当中也只有你能堪大用，可千万不要让父皇失望啊。”

    大皇子：“？？？”

    什么情况？

    我才是拓跋皇族唯一的继承人！！！

    这番话难道不应该对我说吗？

    然而，不等大皇子从眼前惊愕的一幕中回过神来，拓跋流云再次语出惊人。

    “他大禹能让一个女人做皇帝，我天元王朝多一位女太子又有何不可？”

    轰隆……

    这下，大皇子内心最后一丝幻想也彻底破灭了。

    他虽然不到三十岁，便已是问道中期的修为，但是跟他这位九妹妹比起来，他的天赋实在是不值一提。

    以往私下里，无论是大皇子，二皇子，还是六皇子，都不止一次感慨还好九公主是女儿身，否则他们这辈子恐怕都与那张龙椅无缘了。

    可是现在……

    拓跋流云居然当着大皇子的面，说要册封一位女太子？？？

    “父皇，我才是您的长子，才是那个最应该继承皇位的人啊！”

    事情到了这一步，大皇子再也顾不得伪装什么了，他一双眼睛死死盯住拓跋流云，眼神中满是质问之意。

    然而对此，拓跋流云却是一声冷哼传来。

    “哼，你还知道自己是朕的长子？可你看看，你浑身上下哪里有一位兄长，一位长子该有的样！”

    面对拓跋流云愤怒的话音，大皇子原本还想辩驳几句，可是紧跟着，拓跋流云的话却好似把他看穿了一样：

    “别以为刚才你没站出来，朕就不知道你心里在想什么。

    你无非是想着再多观望一二，等朕彻底挑明态度，再做选择罢了。

    你这性格若是生在寻常人家，自然是没有什么问题。

    可要坐上我天元王朝这把龙椅，执掌万民生死？

    儿啊，你终究……还是不够格！！！”

    没有哪个父亲愿意这样去否定自己的儿子。

    但是，拓跋流云没有办法。

    无论是大皇子，二皇子，还是六皇子。

    拓跋流云不止一次给他们机会。

    甚至不惜昭告天下，要册封天元太子。

    然而……他这几个儿子的表现实在太让他失望了。

    也许正是那一刻，拓跋流云才下定决心，将天元王朝交到拓跋云燕手中。

    “戚院长，将大皇子带回神风学院吧，让他把拓跋皇室的祖训抄五百遍，等他什么时候抄明白了，再来见朕。”

    “大皇子，走吧！”

    神风学院院长戚随风好似一个莫得感情的机器，朝着大皇子比出一个请的手势。

    尽管对此，大皇子浑身上下都表现出了抗拒。

    但是没有办法，二皇子跟六皇子在洪公公那样的超凡武者手中，毫无反抗的余力。

    大皇子在戚随风这位半步超凡面前，同样没有反抗的机会。

    只能心不甘，情不愿的跟着这位神风学院院长离开皇宫。

    整个过程，拓跋流云瞧都没有多瞧大皇子一眼。

    “也许，女子登基在大多数人眼中，是有些不合常理。但是，朕相信燕儿你一定能成为一位好女皇。”

    感受到拓跋流云郑重的目光，九公主拓跋云燕呼吸微微一促。

    这件事实在太突然了，她直到现在都没有完全反应过来。

    父皇……父皇居然要册封我为天元的女太子？

    似乎感受到了九公主眼中复杂的情绪，拓跋流云上前拍了拍她的肩膀。

    “燕儿，还记得我跟你说过的话吗？天元的敌人不仅仅是大禹，跟大秦！同样的，武者修行乃是追求武道极限，超凡武者绝不是极限，天仓界也不会成为超凡武者的终点。

    终有一日，我会去追求自己心中的极致，去看一看这仓界之上的存在。”

    听到这里，不光是九公主拓跋云燕，就连叶尘心中都忍不住生出一丝向往。

    武道极致？

    仓界之上！！！

    当然，除此之外，真正吸引叶尘注意力的还是拓跋流云刚才那句，真正的敌人……

    “这话是故意说给我听的吗？”

    虽然上一次，叶尘已经从一些蛛丝马迹中判断出，白家，还有天元王朝，续集力量是在等待某件事情到来。

    但是具体情况，他并不清楚。

    如今，从拓跋流云口中得知了“敌人”二字，叶尘心中顿时明悟了许多。

    “看来，这灾难多半跟那些未知的敌人有关了。”

    拓跋流云是超凡强者，连他都要郑重万分去对待的敌人，又岂会是普通存在？

    “放心吧，燕儿，目前天元还有很多事情需要朕去解决，即便朕要追求武道极致，那也是等这里的一切尘埃落定之后。”

    言语间，拓跋流云轻轻伸出手，抚了抚九公主的额头。

    尘埃落定吗？

    也不知道……朕能否活着度过这次大劫。

    若是失败的话！

    呸，真是晦气。

    还没开始怎能轻易言败？

    更何况……

    想到这里，拓跋流云的目光渐渐落在叶尘身上。

