    “《度人经》的本源？”

    玉宸看着卫元君和葛真君，不知道是说二者志向高远好，还是说二者好高骛远好。

    这《度人经》在传说之中，乃是天界仙神洞玄教主所授，全称《太上洞玄灵宝无量度人上品妙经》，号群经之首、万法之宗、一切法界之源头。

    但很有趣的是，真正学习这《度人经》的，反倒是那些凡人为主。

    玉宸算是少有有研究过《度人经》的修士，对于其概念有着自己的理解。

    在玉宸看来，《度人经》的本质，是尊崇元始天尊，根据阴阳、三才、五行之理论，说明宇宙生成、人物繁育及其顺德济功之道。

    除此之外，内里又记录了消灾、辟邪、制鬼、镇魔、保形、养神、长生成真之方，以尽祈禳济度之用，教导人得道升仙。

    描述以上内容的过程中，《度人经》又涉及到三界、五帝、三十二天帝、地府酆都等神鬼系统。严格意义上来讲，这《度人经》的经文，是针对仙道体系宇宙观的一次整合，同诸多仙道法门有着密切联系。

    例如玉宸过去创造的魔王法，还是后来得到的《纪元五劫经》，在《度人经》中，都能在其中找到对应的痕迹。

    由此可见，这《度人经》涉及到的法理有多么广博。

    而这也是玉宸纠结的地方，为什么卫元君和葛真君会认为自己能够凝聚此等经文的本源？

    见二者不愿意开口，玉宸又问了一句：“两位道友想要凝聚的应该不是完整的本源吧！你们是打算建立《度人经》的三界体系？还是打算凝聚《度人经》的三十二天？再或者是打算将那几位拥有异界气息的老修士，视作魔王，构建属于《度人经》的仙魔体系？”

    “都有！”卫元君非常平淡说出让玉宸惊讶的话语。

    边上的葛真君笑道：“听玉宸道友你这话语的意思，似乎对《度人经》也有所研究？”

    “还好！”玉宸同样笑着回应，但话刚说完，身后浮现出一缕清气，化作一尊披头散发，眉心有一点红痕，着紫气八卦仙衣，持青色古剑的青年虚影。

    “这是！”无论是葛真君还是卫元君都是脸色微变，二人自然能够看出玉宸这法门同《度人经》的关系。

    “此等法门，倒也玄奇，不知是何来历？”

    “这法门同样和《度人经》有一定关系，是我根据佛门明王之说和金身之法，演化出来的神仙道法门，其中涉及到一定人心愿力，七情六欲，可以称之为魔王法。”

    说到这里，玉宸不由感慨，这个世界神道的优势。

    对于后天神道而言，他们需要面对的最大问题，其实是香火有毒。

    当然，后天神道所谓的香火，本质是太上道祖赋予后天人道众生的一点灵性衍生物，本身并没有任何“毒性”。

    而那些受到影响，被扭曲自我，化作信仰奴仆的神灵，也不是单纯受到庞大愿力的影响，更多是因为那些愿力引动太上道祖留在灵性之中的些许力量。

    而这个世界，有着九品位格体系，人心愿力早就在日常之中被分化，加上这些位格寄托于体系之中。

    这极大的便利了此方天地诸多修行之人，他们不需要为了分化伴随众生香火，汇聚而来驳杂情绪，花费大量的时间去建立道场、神域，留下道经、神话，构建法身、化身。

    同样，这让此方天地诸修士，很少特地的思考这类针对香火愿力分化的法门。像玉宸当初在扶桑，同月读争斗时，月读躲避怨恨气息影响自己的方法，在这方天地已经称得上是不错的法门。

    再例如现在，卫元君和葛真君也只是想着将那些拥有异世界气息的修士化作《度人经》体系当中的魔王，而没有想着自己化身转化为魔王。

    但二者终究是拥有三品仙神位格的修士，见到魔王法相，听到玉宸简单解释之后，也是第一时间便明白了这法门的厉害之处和些许精要。

    其中卫元君更是忍不住开口询问：“此法倒是颇为玄妙，不知可否救度那些小家伙。”

    玉宸闻言，用略带犹豫的语气道：“可以自然是可以，只是贫道插手两位道友门人之事，真的好吗？”

    卫元君抿嘴轻笑出声：“我说过，只要玉宸道友你若是愿意加入我上清一脉，我在祖师殿中的位置，让你半席。想来，真君也是这个意思吧！”

    “元君所言甚是。”葛真君点了点头，用非常严肃的态度对着玉宸躬身。

    “若是玉宸道友有办法，还请道友不吝赐教。”

    边上的卫元君见状，也是对着玉宸微微躬身施礼。

    冥冥之中，上清灵宝一脉的气数汇聚到玉宸的身边，玉宸瞄了一眼，已经接近上一次朝廷册封的辅国大真人气数。

    不同的是，这一次汇聚而来的气数，除去还带着仙道的痕迹外，属于上清灵宝一脉的气息，显然经过处理，哪怕玉宸接受，也不会受到太大的影响。

    当然，无论是卫元君还是葛真君，愿意拿出这一股气数，都是为了给玉宸插手的一个理由，而当玉宸同上清灵宝一脉接触多了，那些被处理过的气息便有可能恢复，拉近玉宸和宗门的关系。

    对于二者的小心思，玉宸倒也不介意，吸纳这些气数之后，玉宸的三品独一型仙神位格·灵宝天王·玉宸上真更进一步，距离彻底成型，也只有最后一丝丝的虚幻而已。

    连带着，玉宸拥有的二品独一型仙神位格·上清灵宝天王·赤明革天上真·高圣玉宸妙有帝君，也是得以前进一小步。

    玉宸将月夜见尊和玉宸上真之力，汇聚于妙有帝君身上，伸手向着虚空一抓，手中浮现出一柄漆黑的剑器，其上道韵长存，灵机涌动，有着恒古和宁静的气息，宛如黑夜中截取下来的精粹打造而成。

    轻轻一晃，四周立刻蒙上了一层薄薄的光辉，却是玉宸将此方天地梦境之海拉了出来，“海水”翻滚，所过之处无不有万彩迷离光华转动，朦胧和虚幻之感充斥虚空，不断向着四周涌去。

    上清灵宝道场之中诸位四品灵格修士，先是心神一倦，而后眼前浮现出一层层琉璃梦幻，紧接着便是在恍恍惚惚间，看到百千万亿种色彩光辉在眼前折射，看的他们眼花缭乱。

    “不好！”

    在场诸多修士都是积年老修行，哪怕这些年来受到外力影响，越发胆小怕事，道心日益消退。但他们毕竟是当初第一批冲上前线的人，该有的经验，还是有的。

    一个个在察觉到不对的时候，便立刻动手施法，试图脱离梦境。

    可就他们的那点道行，千疮百孔的道心，如何勘破玉宸布置的幻象，一个个冲出幻境之后，都是看到他们心中记忆深刻的一幕。

    “这是……”头发花白的老道士，身上道袍浮现出道道华彩，护持自身，小心翼翼的观察周围，但在他看到幻境消退之后的场景时，忍不住后退了两步，面上还露出不知道是露出惭愧，还是畏惧的表情，嘴里喃喃着。

    “不可能，这不可能，你早就该死了才对，为什么还会出现。这不可能……”

    “你到底是什么东西！”极端的情绪下，老年修士怒吼的看着眼前的少年，那少年面容和老者有些类似，身上却穿了一件非常朴素的道袍。

    少年的嘴角带着一丝丝阳光的笑容，让见到的人，直接忽略了他和老者的相似，只可能将二者视作是两个没有关系的个体。

    少年静静的看着老者，看着他一点点冷静下来，缓缓开口：“我就是你啊！你都没有死，我又怎么会死？”

    “这不可能！”老者似乎被踩到了尾巴的猫一样，整个人炸起来，看着少年，再次发出咆哮式的怒吼。

    少年抿了抿嘴，严肃的表情倒是让他同老者的变得有些相像起来。

    “你又何苦否定我？”少年叹息一声，身形一点点模糊，老者却露出怒色，他感受到自己的力量平白无故消失了一部分。

    但还没等他有所表示，耳边又是传来了一阵声响。

    “师父、师兄，你们什么时候回来？”

    老道人转头看去，只见到一个穿着道童服饰，粉雕玉琢的女孩站在边上，怯生生的看着自己的另一边。

    ‘这个人，是被我打发到地方去的老七？’老道人一边回忆这个人的身份，一边打算顺着她的目光看向另一边。但他还没有转头，就听到一个让他非常熟悉，每天都可以听到的声音响起。

    “等到天下太平了，我和你师兄就能回来。”

    老道人转头看起，就见到自己在那里开口解释，然后又看着自己的大弟子蹲下身子，同这个自己归来前，收下的最后一个弟子，开玩笑道：“等你长大了，凝聚六品灵格了，师父和师兄就回来了。”

    说完，大弟子便起身跟着自家师父，一起来到宗门前，同诸位师兄弟会和，打算一起前往西洋前线。

    听着上方掌教在那告诉自己等人此去的目的，以及可能出现的牺牲，老道人没有丝毫感触，只是冷漠的看着：“你给我看这些是什么意思？”

    “不过是你个懦夫，用言语欺骗我们罢了！他若是真的有心救济人间，为什么只是让我们去，而不是随我们去？说到底，他不过是个懦夫罢了！当年我会被他的言语欺瞒，现在听了只觉得自己当初傻。”

    周围的环境也丝毫不受老道人态度的影响，只是继续变化。

    这一次，显露出来的是当时的西洋战场。

    一道道圣光在虚空之中浮现，大量天使和修士在半空中交战。

    带着金黄色血液的羽毛不但散落在战场上，一个又一个修士，在圣火中化作飞灰。

    而活着的，还有气的，保留较为完整尸体，留下法宝的修士们，则是拼尽自己的全力，艰难的抵挡着对方的攻势。

    “该死！晏儿，我们准备撤退！这西洋邪神的道兵太奇怪了，没有负面情绪不说，还能够不断复活，我们在打下去，也不过是无所谓的牺牲罢了。”

    老道人看着站立在虚空之中，手持利剑的“自己”，化作一道遁光，出现在自家大弟子身边，准备拉着他离开。

    却被自家弟子推开，然后他整个人猛地撞到自己手中的剑器上，他惊讶的回头看着自家大弟子，他的眼睛内部，不知道什么时候浮现出一缕缕金光。

    “师父，我已经被污染了，杀了我！让我的魂灵回归中土。”

    “不！不会的！我会带你回去的！小七还在等你呢！”

    老道看着“自己”双手颤抖着施法，汇聚四方元气，化作点点甘露落下，试图净化自己最宠爱，最成器弟子身上的圣光。

    但当时，因为对圣光的力量不了解，老道人的举动，反倒是加大了圣光的侵蚀速度，最后他的弟子，也是化作了一尊天使，在他呆滞的时候，用燃烧着光焰的利剑，刺穿了他的心肺。

    “当真是可笑，明明是老夫的大弟子背叛了中土，为了活命化作了西洋神的走狗。偷袭老夫，被老夫诛杀，你这幻象，演绎的当真是可笑至极。”

    面对老道人的责问，少年再次出现，他看着老道人，轻声道：“真的是这样吗？那你还记得自己是什么时候，被西洋力量入侵？”

    “老夫虽然被自家叛徒击伤，受到了严重的伤害，但本质依旧，什么时候被西洋力量侵蚀过？”

    少年闻言，只是淡淡的看着老道人：“那你当初，为什么要自尽？”

    “我当初为什么要自尽？”

    老道人闻言，楞了一下，眼神出现些微的迷惑，但很快又坚定了起来，嗤笑道：“老夫一生光明磊落，所作所为，无愧于心，为什么要自尽？”

    “真的没有吗？”少年再次追问，老道人怒吼出声。

    “你说这些有的没的做什么？”

    话语之间，老道人的双手却在微微的颤抖着，似乎在忍耐着什么。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

