    众人也都大吃一惊，控火术分为初级、中级、高级、宗师、大宗师，丹王！

    每一个等级的控火术，又分为初窥门径、登堂入室、融会贯通、炉火纯青、化境五个境界。

    丹王级控火术，修炼到炉火纯青的地步，而且是在五品丹师之境，这显然已经追上了几位太上长老。

    然而，很快便有人把目光投向了青衣，只见此刻的青衣炉火，也达到了纯青之色！

    “圣女的控火术，竟然也是丹王级，同样也到了炉火纯青之色！”

    丹盟内的弟子都是吃惊，而外界的人则是心惊肉跳，这才是丹盟真正的底蕴所在。

    两位亲传的实力都如此恐怖！

    随着两人投入了材料，众人也很快发现了不不对，大多数人炼制圣灵丹时，材料选取的都一样。

    可姬天命与青衣选择的材料，却有些不同。

    “两人都改良了丹方，用了自己的方式炼制！”一名丹盟长老说道。

    “圣灵丹的丹方，不是固定的吗？”

    不远处的外来修士有些奇怪道。

    闻言，丹盟的修士扫了他们一眼，到没有讥讽的意思，那位长老继续说道：“大批量炼制的圣灵丹，为了炼制速度，简化了丹方，这也是丹盟许多弟子炼制出的圣灵丹，但圣灵丹的丹方，并不只是一种，圣女和姬天命比试，求的是品质，自然不可能用简化的丹方！”

    此言一出，那些外来修士都是震撼，像圣灵丹这种恢复灵力的丹药，他们也有，但炼制出的，最多是强灵丹和聚灵丹这种东西，根本达不到丹盟炼制出的圣灵丹品质。

    对于外界的修士来说，丹盟的圣灵丹十分昂贵，即便买到了，那也只是珍藏起来，在关键时刻使用。

    “不愧是丹盟，光是一个圣灵丹，就有这么多种炼制方式，果然底蕴深厚！”

    外界来的修士此刻是打从心底的赞叹，就连四大仙门的修士，也是眉头紧蹙！

    “若是让丹盟发挥出全部的潜力，与我四大仙门争斗，我们若是无法在第一时间击垮他们，那最终的结果，将会是我们被丹盟耗死！”

    天宝宗的座位上，白沧海说道。

    而他身边的那位元婴期也是眉头紧蹙一言不发，这也是为何四大仙门准备了这么久，却没有与丹盟开战的打算。

    现在双方虽然剑拔弩张，可实际上没有撕破脸皮，各自都留了一线，但若是真的开战，那肯定是不死不休。

    四大仙门必然全力以赴要剿灭丹盟，而丹盟必然也是全力以赴，要灭四大仙门！

    “千日红，姬师兄竟然在圣灵丹的丹方内，加入千日红！”

    “千日红药性极为暴烈，一个控制不好，很有可能反噬君药，污秽使药，虽说千日红可以提升丹药的品质，但如此加入未免太过冒险！”

    “那就得考验姬天命对火候的把握，以及之后的阵列篆刻，他既然加入千日红，那自然是有把握的！”

    丹盟的修士是叹为观止，姬天命加入的灵药，与大多数修士炼制的圣灵丹都不一样，其中置换的灵药，更是超过十种。

    更改丹方，阵列也是需要更改的，同样对火候的要求也会更难，看似是炼制同样一种丹药，可在强大的丹师看来，其实已经是另外一种炼制手段了。

    而那些外界的修士，此刻就有些失望了，他们看到姬天命与青衣炼制，都在暗自的记下其中的灵药。

    可听到丹盟的修士这么一说，顿时有些绝望，即便他们知道了所有灵药，但里面的君臣配伍，火红控制，以及阵列的篆刻，他们却是不懂的。

    更不用说，谁知道最后融合的时候，药液的分量又是多少呢？

    “圣女殿下也更换了灵药，这是血见愁，她竟然用血见愁来替代！”

    “血见愁药性霸道，与君药相冲，虽然也可提升丹药品质，但一个不好，就有可能炸炉！”

    青衣置换的灵药也不少，此刻她的脸上已经冒出了细汗，却神情凝重，死死的盯住丹炉，一丝不苟。

    将近半个时辰过去，两人终于完成了灵药的投入，在场的人都知道，此刻到了阵列篆刻，君臣配伍的关键时刻！

    君臣使三药，都是有各自的药性的，分门别类便是金木水火土，相克的灵药要融合在一起，就需要阵列的缓和。

    “丹王法印！”

    丹盟修士看向了两人，发现无论是姬天命还是青衣，用的都是丹王宝鉴中的丹王法印。

    这他们到不吃惊，毕竟亲传弟子都是可修丹王法印的，但他们吃惊的是，两人的丹王法印用的都非常熟稔。

    “这水准，至少得是五品阵列师！”

    两人篆刻的速度都极快，不是丹师，根本无法领略其中的奥秘，便是四大仙门修士此刻也无比凝重。

    这两人都堪称天资绝艳，任何一个成为圣子，对于四大仙门都没有好处。

    不过，他们也看出，青衣明显是要逊色于姬天命的，这是因为在炼制的过程中，姬天命完全是一副游刃有余的样子，脸上甚至没有一丝汗出现。

    反到是青衣，满头大汗，似乎已经全力以赴了。

    很快，姬天命便反超了青衣，阵列篆刻完毕后，便立即注入灵力，提升了丹炉内的火候。

    而青衣则慢了半刻，才完成阵列篆刻，并提升了丹炉内的火候。

    伴随着丹炉“嗡嗡”的震动，姬天命迅速完成了阵列融合，并开始最后的蕴养丹药。

    到此时，大家已经判定姬天命领先了一截，而青衣虽全力以赴，却还是差了许多！

    易阡陌盯着两人炼丹，以他的权限，利用丹盟的阵法窥探炉内的情况是很轻松的。

    对于青衣的炼丹之术能够提升这么多，易阡陌着实很惊讶，要知道他们在天渊学府的时候也比试过。

    那时候青衣的丹术在易阡陌看来，还算是凑合，可现在青衣的丹术，直追姬天命！

    另外一边的姬天命，更是惊才绝艳，有几个地方连易阡陌都有些叹为观止，这丹盟内别说年轻一辈，就是老一辈，能够跟姬天命相比的，怕也不多！

    “我要是不出现，姬天命就是铁定的圣子了！”

    易阡陌心底想道，“可惜，你遇到了我！”

    一个时辰过去，姬天命的丹炉“嗡嗡”震动，这是丹成的征兆，而他炼制这一炉丹药拢共也只用了不到两个时辰！

    如此炼制速度，还是改良了丹方的炼制，足见姬天命的实力。

    他一拍丹炉，只见霞光一闪，丹药飞出，被他迅速收入了玉盒当中，做完这一切，姬天命看向了青衣，露出了轻蔑之色，道：“弟子炼制完成！”

