
　　是夜。

　　离赵浪庄子不远处的李家庄内。

　　李灵儿正在房中沐浴，水汽中白如玉脂的身影若隐若现。

　　一旁的侍女一边加水，一边带着几分抱怨说到，

　　“姑娘，我们都到这庄子这么久了，什么时候才能回去啊。”

　　李灵儿淡然的说到，

　　“急什么，在城里的时候，你总是吵着要出来，如今出来了，你却又要回去。”

　　侍女噘噘嘴说到，

　　“谁知道要出来这么久，而且，家里还把这庄子给买下来。”

　　“姑娘，咱们到这里来，是为了今天遇到那为公子吗？”

　　“公子是什么人啊，他...”

　　李灵儿这时候冷冷的说到，

　　“闭嘴。“

　　侍女顿时一愣，看着李灵儿冷若冰霜的样子，连忙说到，

　　“姑娘，我...”

　　李灵儿直接打断了她，说到，

　　“如果你再敢乱说话，我便将你赶出去。”

　　侍女连连点头，再也不敢多说。

　　李灵儿坐在水中，却微微的皱起了眉头。

　　这事情连一个侍女都能看出端倪，如果以后有人一心查探，恐怕也瞒不住。

　　洗浴完后，李灵儿独自坐在房内，看着昏暗的灯光，自语道，

　　“父亲，此人到底是谁？要您费这么大的心思。”

　　第二天一早。

　　赵浪舒服醒来。

　　有一万两金子的安慰，他睡了一个好觉。

　　不过，现在该想想这些钱该怎么花了。

　　金属放在家里就是一堆没用的贵金属，只有花出去，变成资源才有作用。

　　“招兵买马？不行，估计招人明天官府就上门了。”

　　赵浪摇摇头，

　　“粮食我也有了，等土豆丰收就是了。”

　　“收购兵器？也不行。”

　　想了不少点子，都被赵浪一一否决。

　　还是老问题，离咸阳太近了，办什么事都不方便。

　　“唉，要是能在外面开基地就好了。”

　　赵浪叹了口气说到。

　　“你说什么？”

　　才说完，一道声音就从旁边响起。

　　赵浪转头一看，就发现姬无双不知道什么时候趴到了他的屋顶上！

　　“赶紧下来，你趴我房顶做什么？”

　　赵浪无可奈何的说到。

　　姬无双最近也不知道是怎么回事，没事就在他身边磨蹭。

　　“有事吗？”

　　姬无双撇撇嘴，给赵浪递过来一张布帛，说到，

　　“没事，这是田老让我给你的名单。”

　　“名单？”

　　赵浪疑惑的接过来，说到，

　　“你不是已经给过了吗？”

　　姬无双回到，

　　“这张不一样，是田老自己收集的，天下年轻农家门人的名单。”

　　“田老说，这是农家人的未来，希望你能好好使用。”

　　赵浪顿时打开一看，才看到前面两个名字，他脑子里就轰的一声响，

　　“阳城陈胜，阳夏吴广...”

　　即使是赵浪的历史再不好，也知道是这两人，高喊着“王侯将相宁有种乎”，

　　拉开了秦末农民大起义序幕。

　　好在之前就已经遇到了项羽，赵浪心里多少有些抵抗力了。

　　但是这两人居然农家门人，而自己是农家之首，这种感觉就太奇妙了。

　　赵浪深吸了一口气，说到，

　　“这上面的人我都能指挥？”

　　姬无双给了他一个好看的白眼，说到，

　　“这些门人现在都不知道你是谁，怎么会听你的。”

　　“不过，如果你能给他们一些帮助，对你以后倒是有好处。”

　　赵浪闻言眼睛一亮，诚恳的说到，

　　“都是农家门人，我怎么忍心看他们受苦？”

　　“立刻给这些人送物资过去！所有耗费，我来承担。”

　　姬无双看着这满满的名单，皱眉说到，

　　“全部吗？这消耗也不小，而且耗费的时日也会很久。”

　　赵浪直接说到，

　　“黄金万两够吗？”

　　钱？

　　他现在最不缺的就是钱！

　　姬无双听到这话，顿时愣了一下，小声嘀咕道，

　　“有钱了不起啊。”

　　但是两人靠的很近，赵浪听了个一清二楚，笑着说到，

　　“有钱当然了不起。”

　　“不过，这帮助怎么能到他们手里？”

　　赵浪对这个还是有些好奇的。

　　大秦可不比后世，沟通还是靠书信人力。

　　姬无双却不以为然的说到，

　　“天下千万农人都是我农家的手足和耳目。”

　　“不然你以为，我们改进的新犁要如何推行天下？”

　　“当然，就是有些费时间。”

　　赵浪顿时吸了一口凉气，这农家的路子，他听得耳熟啊！

　　不过赵浪很快疑惑道，

　　“农人如此众多，按说势力庞大，怎么农家却...”

　　后面的话，赵浪没有说完，但姬无双却懂了他的意思。

　　姬无双认真地想了想，说道，

　　“农人众多，却都极为贫苦，农家虽然竭尽全力，却无法让天下农人都过上好日子。”

　　赵浪顿时懂了，难怪农家混得这么惨。

　　拯救天下农人，这目标，就算两千年后都够呛。

　　姬无双看着赵浪思索的神情，诚恳的说到，

　　“首领，农人淳朴，还望首领怜悯。”

　　赵浪知道姬无双这白莲花的性子，这是担心自己利用这庞大的人力网牟取私利。

　　于是回到，

　　“放心吧，我不会对自己的门人动什么歪脑筋。”

　　这点分寸，赵浪还是有的。

　　而且现在大秦的农人都是一群苦哈哈，根本没有什么油水。

　　“你要是不放心，只要按照我的要求去做，中间我不插手，这总行了吧。”

　　赵浪主动说到，他也乐得当甩手掌柜。

　　姬无双脸色微红，说到，

　　“多谢首领。”

　　然后才离开。

　　看着姬无双离开的身影，赵浪皱了皱眉，看来自己统一农家，还有很长的路要走。

　　姬无双一路来到田老他们所在的院子，传达赵浪的命令。

　　很快，几人就忙碌起来。

　　姬无双却感觉有些对不住赵浪，再加上她心里原本就对赵浪有些别样的情绪。

　　却又不知道该如何表达。

　　她自小就是被上一任农家之首养大，对方教她武功，却没有告诉她该如何处理感情的事。

　　“白姑娘，您再想什么呢？”

　　就在她发呆的时候，小七从旁边钻了出来。

　　姬无双看到小七，顿时心里一动，这多天她们也相处的很熟了，说到，

　　“小七，你说要怎么才能抓住一个男人？”

　　男人可能想不到，女人之间的聊天可以多大胆和直接。

　　小七顿时笑嘻嘻的说到，

　　“原来白姑娘是想男人了啊，嘻嘻嘻...”

　　姬无双脸色一红，两人顿时闹了一阵。

　　最后小七才说到，

　　“我家公子说过，想要抓住一个男人，就简单的就是得到他的身子。”

　　姬无双脸色绯红，江湖儿女，当然懂这是什么意思，说到，

　　“这真是你家公子说的？”

　　小七肯定的点了点头，这可是赵浪每次占她便宜的时候亲口说的。

　　姬无双顿时神色慢慢坚定起来，她记得自己应该还有些药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第73章 要怎么才能抓住一个男人？免费阅读。https://xs.23sk.com 