    第497章 炎星后人！光影帝皇比肩神明

    第五百一十章  炎星后人！光影帝皇比肩神明

    回到星球后的宁远以最快速度赶回了那个已然残破不堪的酒店。

    恶金死前所说的剧毒让他揪心不已。

    “咚咚咚！”

    门外传来的急促脚步声，让绷带男子神经紧张了起来。

    “是他。”

    医疗床上眼皮耷拉的黎思有气无力扯住他的手臂，恶金剑刃上的剧毒让他濒临死亡，如今能勉强振作已是不易。

    “人我都解决了, 一个不剩！”

    宁远风尘仆仆地从门外跑进，望着医疗床上的黎思愁眉不展。

    “看来恶金说的是真的。”

    “这种毒恐怕我们是无力解开了，唉。”

    绷带男子略显无奈地叹了一口气，显然他们已经尝试过各种解毒药剂，可惜无一起到效果。

    宁远面露惭愧地来到床边，眼中尽是黎思那不堪入目的伤口。

    “有一个方法, 不知道行不行得通, 但是请务必让我一试。”

    “没用的，什么办法我们都试过了，那种毒······”

    “试试。”

    还没等绷带男子反驳完，黎思便毅然决然地选择相信宁远。

    与其说是相信宁远不如说成，是他对于宁远身上那股神奇能量的自信。

    “嗯。”

    宁远回头看了看绷带男子，坚定地点头示意。

    能够修炼达成光影帝皇，并且还得到全新形态的无上神域，这一切都绕不开黎思老者和绷带男人的鼎力相助。

    无论如何，宁远都不会放任他就这么被恶金的剧毒害死。

    “咕噜噜！”

    霎时，宁远胸膛的黑雾之牙缓缓浮现，黝黑磅礴的暗黑能量宛如潮水般从其上汩汩流淌而下。

    不到半秒，滔滔不绝的泛滥黑色潮水便无孔不入地填满了整个房间，一股凌驾于万物的压迫感骤临！

    光影帝皇·影形态！

    绷带男子强忍着来自灵魂深处的恐惧之感，拼命睁开眼睛想要看清楚宁远接下来的动作。

    模糊的视线中，只有一道无比伟岸的身躯宛如洪荒巨人般傲视着一切，不经意间，他的精神就完全陷入了那股庞大的气场中。

    何等威严、不容逾越的光影帝皇，望一眼便让人魂飞神荡，险些丧失理智。

    缭绕在宁远身旁的粘稠暗黑能量几乎拒绝了所有光线, 将他连同床上的黎思老者完全笼罩。

    缠绵而上的黑色能量潮水很快就注入了黎思的身子中，随着他脸色的逐渐挣扎，身上出现了道道黑色的诡异纹路。

    和当初宁远身上的一模一样。

    “算了，相信他吧。”

    绷带男子最终还是难以在这股泛滥的强悍能量下坚持，转身退出了房间。

    “嘭！”

    身后的房间门被充溢的能量强行关闭，发出惊人的动静。

    走出房间的绷带男子收了收那股不安的担忧，宁远展现出来的实力已经彻底征服了他。

    让他有一种只要有这个男人在，没有什么事情是办不成的感觉。

    仰头靠着墙壁，随着时间的流逝和房间里时不时传出动静，让他神思牵动。

    “如果他能救回黎思，那件事情也得找他帮忙啊。”

    深邃的眸子盯着手上悄然多出的一张照片，手指不自觉地紧紧捏住。

    他的身份一直都是严格保密，即使被暗影军抓走他也不会暴露他的真实身份。

    来自炎星的战斗之族“夜栗”，这是一个神秘且孤独的种族。

    自从炎帝落败被抓后，他们族群为了存活，便脱离了炎星，经历过漫长历史的变迁和银河系新王的蹂躏，仅剩下的族人逃到了暗黑宇宙。

    而此时照片上的那道曼妙人影正是当初逃出银河系的最强“夜栗”。

    只不过进入黑暗宇宙后便无故失踪了, 绷带男子和黎思的任务便是找回这位曾经的最强战士。

    以达成重铸炎星荣光, 恢复炎帝的无上威望。

    “轰轰！”

    倏忽，身后传来的巨大动静打断了绷带男子的回忆，紧接着房间又迅速安静下来。

    那股无处不在的压迫感冰消瓦解般消失不见。

    显然，治疗停下了，成败未知。

    “怎么样了？”

    看着从房间里缓步走出的宁远，绷带男子立马上前询问道。

    走出房间的宁远并不着急回答，而是深深呼了口气。

    “呼呼！”

    他的双瞳泛着诡异的黑色光芒，缓缓将胸前的黑雾之牙收起，直到一声清脆的叮咛声响起他才从光影帝皇状态下恢复常人。

    “基本没有生命危险了，不过还是要休息很久一段时间。”

    “太棒了！”

    虽然脸上缠满绷带，但宁远还是可以从他的语气中听出他的欣喜。

    “对了，之前你们说要我帮你们一件事情，说吧。”

    绷带男子闻言眼神楞了楞，他没想到宁远还记得这件事情。

    将手里攥着那张照片拿了上来，眼神中透露着一股淡淡的神伤。

    宁远察觉到了绷带男子的细微眼神转变，刚想开口询问便被他的一句话震惊。

    “你是炎星后人？”

    “嗯！我们是炎星上的一个种族，不过现在也只剩下寥寥无几了。”

    宁远闻言从震惊中转化为哀伤，他自己是继承了修罗铠甲的召唤者，这件来自炎星的终极武器让他对炎星和炎帝一直存在着崇拜之情。

    如今遇到真正的炎星后人，只要是他可以办到的，他一定不会推脱。

    “这位是······”

    当视线转移到那张照片上的婀娜身姿时，宁远怔住了。

    “这是我们之前的首领，是族内最强的准大帝强者，是她号召我们来到这里的，也是我们一直的领袖，不过，不知为何，来到这里后她本人便神秘的失踪了，我和黎思一边寻找着失联的其余族人，一边寻找着她。”

    话罢绷带男子望了望宁远，看他没有丝毫反应便继续说道。

    “所以，还请您助我们一臂之力，只要帮我们找到她，其他的族人一定会慕名前来的······怎么？您已经有眉目了？”

    看着宁远那古怪的表情，绷带男子眼中尽是疑惑。

    “她······她不是暗影大帝麾下最强战力之一，三大暗影近卫的‘瑰葵’吗？”

    “什么！？”

    (本章完)

