    钱松自然也不可能这么轻易的就让李亥玄得逞。

    即便眼睛看不到了，手臂上的触感还在，知道自己的手掌被控制的刹那，战斗经验极其丰富的他已然做出了反应。

    当即抬起另外一只还没有被李亥玄束缚住的右手掐出一个印决。

    轰！

    淡黄色灵光瞬间从体内涌出，将钱松的身体，连同那条被李亥玄控制的手臂完全包裹。

    灵光产生的巨大力量感，甚至还在震击李亥玄的手掌，试图挣脱后者的控制。

    李亥玄眉头当即一皱，他从手掌上感应到了从钱松手腕上爆发的一波接一波的力量震荡，那股力量非常的沉重，只是短暂的刹那，就有种要让他五指脱手的感觉。

    饶是他极力的不肯松手，但巨大的实力差距，让他根本由不得自己，毕竟自己只有四窍实力，而钱松是实实在在的六窍。

    五指一麻，李亥玄紧抓住钱松的手掌已然松开。

    但是蚀骨之触这时候已经攀附到了钱松的手臂上。

    幽蓝色火焰长鞭，像是绳索一般，再一次将李亥玄和钱松的双手联系到了一起。

    “怎么可能！”钱松心中大骇，同时也明白了李亥玄的实力好像并不是他所以为的那样，只有通三窍境界。

    “他已经开始修炼了吗？怪不得敢向自己动手。”

    钱松略有怒意的想到，但那又怎么样，就算是外门最天才的巫马麟，不可能在这么短时间内，从三窍实力提升到和自己相当的六窍境界。

    自己在境界上还是占优势的，只要自己以自己修行的这个护体道术撑过李亥玄对自己的攻击，等待自己双目恢复了光明，这场战斗结局就将注定。

    “到时候，我会让他付出胆敢向我出手的代价。”

    钱松怨毒的念头刚刚落下，诡异的声音倏忽间从他被李亥玄控制的手腕上响起。

    噗嗤!

    原来是蚀骨之触已经触碰到钱松护体灵光了。

    蓝色火焰和淡黄色灵力碰撞，两者产生了巨大的反应。

    蓝色火焰不断腐蚀着灵光，像是烧红的烙铁置身在了凉水之中。

    光听声音钱松不知道发生了什么，看样子是李亥玄在向自己发动着某种道术。

    只是雷声大雨点小，钱松感觉自己的护体灵光并没有被攻破，想来也是自己毕竟在修为上还是要高过李亥玄一截的。

    要不是李亥玄打了自己一个措手不及，他连靠近自己的机会都没有。

    一念之差，钱松情绪逐渐平静，有恃无恐的笑道：“哈哈哈！李亥玄我修炼的这个护体道术，可是我用大量的贡献点在宗门换取的，同为六窍的修士一时间也难以打破它，你根本不可能伤到我。”

    钱松的嘲弄声让李亥玄眉头一皱。

    “还是不行吗？”

    终究是境界太低了，蚀骨之触虽然能对灵光照成破坏，但腐蚀的速度太慢。

    况且钱松修炼的这个护体灵光也不简单，居然有自我修复的能力，火焰刚刚烧穿一个缺口，还没有来得及将缺口撕开，就又被源源不断的黄色灵光将缺口补齐。

    看样子只要钱松灵力充足，就能不断的将被蚀骨之触腐蚀的部分修复。

    这样下去可不妙，一旦钱松眼睛恢复了视力，李亥玄就失去了出其不意的先机。

    “果然，以四窍实力对付六窍的修士还是太勉强，没办法了！”嘴角挑起一抹无奈表情，下一刻李亥玄的脸色猛地一肃。

    轰！

    瞬时间，以李亥玄为中心的乱石坑附近灵力激昂。

    从他体内爆开的灵气化作了狂风，卷起无数细小的碎石和烟尘，席卷向四周。

    他好似打开了身体的某种禁锢，灵力的气势随之攀升，暴走的灵力直接从他身体中蔓延出来，覆盖到了全身。

    如果钱松现在眼睛能看到，会发现如今的李亥玄已经是一个完完全全的被蓝色火焰所包裹的火人。

    璀璨的光亮将这一方空间，照亮得宛若蓝色的海洋。

    钱松看不到，但不代表他感应不到，李亥玄突然暴涨的气势升腾起了灼热风浪。

    和李亥玄几乎是贴身站立的他首当其冲。

    他的身体饶是被护体灵光守护，依然被那股灼热感渗透，皮肤上的水分开始迅速流失，刹那间变得干燥滚烫，灼痛难耐。

    “怎么了！”浑身的灼痛感让钱松心头大骇，再难保持冷静。

    他明明感应到自己的护体灵光还在啊，到底是什么力量，居然能够透过自己苦心修炼的护体灵光，对自己身体直接照成伤害。

    不等他多想，手臂上传来了更加可怕的痛感。

    原来是李亥玄选择突破之后，原本和钱松护体灵光僵持不下的蚀骨之触威力暴涨，原本只有拇指粗细的火焰长鞭，而今粗了何止一倍。

    上面燃烧着的火焰自然也随之增长。

    力量的暴涨直接打破了两者之间的僵持，蚀骨之触破开了钱松的护体灵光，接触到了他的肉体。

    湛蓝色的火焰美丽而致命，在触碰到钱松肉体的瞬间，便将他整条手臂引燃。

    “啊！”血肉燃烧的痛感，连骨头好像也要融化的强烈疼痛，直接让这个历经了无数风雨的老牌弟子，发出凄厉的惨叫。

    钱松不在迟疑，另外一只掐着手印的手臂当即松开，手指翻动，好似要发动另外的道术。

    然而五指刚刚动弹，又被一只有力的手掌给直接锁死。

    “你跑不了的。”不等钱松惊恐的情绪蔓延，李亥玄那淡漠中夹杂着魔性的嗓音适时从他耳畔响起。

    好似李亥玄就贴在他的耳朵边缘，在跟他谈话，而钱松却什么都看不到。

    失去了视力，又处于绝对的劣势，钱松心里升起不妙的预感，李亥玄明显是动了杀心。

    为了活命，钱松当即咆哮着威胁道：“李亥玄！同门可以争斗，但是不能自相残杀，我死了，你逃不了，宗门的执法队不会放过你的。”

    执法队，由揽月宗内门弟子组成的最高战力，平时的任务主要是猎杀在揽月宗管辖的境内掀起过腥风血雨的修士，亦或者一些不怀好意的其他门派的修士。

    他们就是揽月宗的利剑，震慑着方圆数百里土地。

    同时执法队也掌握着对揽月门门下弟子的制裁权利。

    一旦有弟子违背门规，或是做出一些有损宗门利益的举动，执法队就会出动。

    执法队的人，就算是巫马麟见了也要眉头一皱，可想而知，这种弟子组成的队伍在揽月门中有何等的威慑力。

    “放心，他们不会知道的，我会做的很干净。”李亥玄笑容依然温暖，满是温煦笑容的嘴角噙着冷意，说出宛若厉鬼般森冷的话语。

