    “你还真是嚣张哒，程琳。”天帝子捏着长剑，在虚空中轻轻划动。

    随着她剑势划动，整个空间中的‘时间’都变的怪异起来。

    “必须的！因为无论是哪个结果，对我来说意义都是一样的。”对面，琉璃色程琳无比骄傲道：“无论是你吃了我，还是我将你烤了，结果，都是你我之间的融合。”

    天帝子：“……”

    仔细一想的话，琉璃色程琳的话，似乎还真没毛病……个屁。

    老虎吃了人和人吃了老虎，两者能一样吗？

    另外。

    从接触到现在，她已经察觉到琉璃色程琳性格不对，不是远古天庭时那个瑶池女帝程琳。

    反而……像某只天天搞事，莫名其妙有女人缘的宋木头。

    而且她还注意到了一个细节。

    当书航真身出现的时候，眼前这只‘程琳’就被排斥，她的状态就变的虚无飘渺起来，几近消散。

    但当宋书航一走，对方马上就恢复状态，甚至还嚣张起来。

    琉璃色程琳和宋书航，无法处于同一个空间中？

    并且，刚才宋前辈要去闭关的时候……明显是想带上琉璃色程琳一起？

    “你和宋前辈之间是什么关系？”天帝子问道。

    “是爸爸和孩子的关系，注：我不是爸爸。”琉璃色程琳张口就来。

    天帝子左手开始搓起封印：“我就算将你杀了，也不一定马上就要吸收你……我可以将你封印着，一直到遥远的未来，等一切事件的终结，再将你融合不迟哒。”

    对面的琉璃色程琳明显一僵。

    “再者，就算你不说，我也已经猜到了……你是宋木头＋程琳。”天帝子那双漂亮的大眼睛微微眯起，仿佛要将对面的琉璃色程琳看透。

    对方是程琳，但又不是远古时代那个纯粹的瑶池女帝；加上对方那种和‘宋木头’一样的性格；再加上对方要和自己融合的嚣张台词。

    程琳和宋木头，两个存在，融合到了一起？

    是宋木头暗算了程琳，将她融合了？

    还是程琳算计了宋木头，反将她纳入自己身体？

    “总体上没错。”琉璃色程琳点头道。

    天帝子：“程琳的身份，显然和宋前辈没太多的联系，她和宋前辈就算处于同一时空，也没有被排斥的理由。而宋木头，同样是姓宋的……就耐人寻味了。”

    “果然还是瞒不过天帝子你。事到如今，以天帝子你的‘时光之道’，应该已经能看出我身上的不对劲之处了吧？”琉璃色程琳抬头挺胸：“没错，我其实就是书航未来的孩子，穿越到了过去！”

    天帝子：“！！！”

    “至于我为什么会是灵鬼之体，答案也很简单。因为我是霸宋和他灵鬼仙子的孩子！你应该知道，霸宋身上有一只灵鬼，是仙子。”琉璃色程琳补充道。

    天帝子：“！！！”

    “正因为如今的‘我’还没有出世，所以，真正的我还不能和霸宋相遇。即使借助程琳的形态和霸宋接触，一旦存在于同个空间的时间久了，我就会被排斥。”对面的琉璃色程琳越讲越顺畅起来：“所以天帝子，你现在还要对我出手吗？”

    琉璃色程琳话音刚落，天帝子的剑已经出现在她的身侧，一剑扎向她腰间！

    当～

    剑尖扎在腰侧，主防御的‘刀意盔甲’仿佛瞬间经历了无穷岁月，浮现腐朽的姿态，被轻易扎穿。

    这次天帝的剑刃没有打滑，直接扎入琉璃身躯之中，入肉三分！

    剧痛如苦涩的味道，在腰间扩散。

    琉璃色程琳：“！！！”

    她明明一直锁定着天帝子的位置，对方是什么时候发起突袭的？

    正思索间，前方一直与她交流的天帝子身形，消散开来，随‘时光流逝’，无影无踪！

    而在她身后，天帝子葱白的手指浮现，握在剑柄上。她的身形，以这只手臂为起始，如沙画一样迅速成型。

    是天帝‘时光之道’的运用手法。

    “你对时间力量的掌握，已经到了这种程度？”琉璃色程琳一脸平静道——就仿佛腰间被扎了一剑的，根本不是她一样。又或者，这种痛苦对她而言，根本不值一提？

    “事实上，我对时光之道的掌握……还在‘天庭长生法’之上。这才是真正属于我自己的长生之法。”天帝的声音悠悠传来。

    她用力一推长剑，将半个剑身都捅入到金色程琳的腰腹。

    金色的仙血涌现、滴落。

    “你就真不担心，我是霸宋孩子的事？”琉璃色程琳虚弱道。

    “宋前辈他……已经绝育了哒！”天帝子微微抽出仙剑，然后又再次用力捅入！

    她一边笑着，一边用剑狂捅程琳，鲜血飞溅。

    场面血腥暴力。

    “长生者的绝育，并不是彻底的绝望。生命系的长生之法，是长生者绝望的福音。”琉璃色程琳辩道。

    “但是啊……宋前辈他，马上就要证道不朽了哒。”天帝子眯起眼睛。

    长生者的绝育还不是真正的绝症。

    但不朽天道的绝育，就是真正的绝育了。

    “你怎么知道他要证天道？”琉璃色程琳脸色微变。

    “掌握时光之道的我，在推演未来的方面，只会比你们更强。”天帝子残忍的搅动手中的仙剑。

    “啊啊啊～啊～”这次，琉璃色程琳终于忍不住，惨叫出声来。

    随着一阵阵的惨叫，她的身躯开始木化。

    转眼间，就化为一颗充满着生机的参天大树。

    天帝子的仙剑，就扎在这根大树的树干中。

    原本金色的血液也化为碧绿的树汁。

    天帝子眉头微皱。

    她抬头向树梢上望去。

    随后便看到在这树尖上，有一个花苞开始诞生——是莲花的模样。

    莲花打开。

    又一个全新的琉璃程琳从花苞中踏出，身披全新的‘刀意盔甲’。

    “要不是我们的长生之法已经融合，变化出这全新的长生法组合，这一剑我真要被你捅死。”琉璃色程琳心有余悸道。

    天帝子：“……”

    “今天，先到此为止如何？你刚才都已经杀了我一次……而且，接下来我还要去为霸宋做一件重要的事。”琉璃色程琳低头询问道。

    “什么事？”天帝子甩了甩剑上的血迹。

    “我要去，将九幽世界的‘宋幽幽’给生下来。”金色程琳对着天帝子竖起大拇指：“宋幽幽对书航很重要，所以，不能让他白白消失。”