    就本质而言，白波军与西凉军没什么区别，具有鲜明的流寇作风。

    见利而聚，见害而散。

    心理负担，荣誉与否，一概不存在。

    面对飞熊军，杨奉发自本能的畏惧，能躲就躲。

    面对没有飞熊军配合的胡封部，杨奉却遏制不住自己的贪婪，立刻霸气侧漏，杀气腾腾。

    与此相对，胡封则谨慎得多。

    他迅速对比了一下双方的实力，觉得自己有一战之力，毋须后撤，随即下令击鼓迎战，并率领亲卫骑赶到阵前，直面杨奉。

    两人想法相似，行动也出奇的一致，不管什么进攻的节奏与顺序，兵对兵，将对将，互砍就完了。

    胡封的想法很简单，发挥自己的骑兵优势，直取杨奉本人。

    白波贼就是一群拿起武器的农夫和庄丁，只要能第一时间击杀以勇悍著称的杨奉，剩下的都是废物，想怎么打就怎么打。

    看到策马而来的胡封，杨奉也有同感。

    只要能干掉胡封，剩下的西凉兵就简单了，甚至可能不用打就自己散了。

    但他没有胡封那么多的亲卫营，身边只有三十余骑，所以他明智的选择了攻击胡封侧翼，避免与胡封正面冲撞。

    原本他还有些担心，毕竟论骑兵战术，胡封比他熟悉，胡封的亲卫骑几乎全部来自凉州，个人能力也远远超出他的亲卫。

    但是双方一接触，他就意识到自己这些天来的训练并非全无用处，甚至有脱胎换骨的感觉。

    三十余骑步调一致，相互之间的配合非常默契，杨奉刚刚发出左转的命令，亲卫骑们已经齐唰唰的做出了反应，紧跟着杨奉向胡封的右翼奔去。

    刹那间，杨奉有一种如臂使指的感觉，整个亲卫骑就像手中的长矛，挥洒自如。

    他随即意识到，自己不需要避胡封锋芒，完全有资本正面硬刚。

    所以，他甚至没有经过脑子考虑，立刻下达了再次转向的命令。

    亲卫骑也没多想，本能的操控战马，再次调整方向，向胡封杀了过去。

    胡封却被杨奉及其身边亲卫骑流畅的动作惊得心里咯噔一声，有一种不安的预感在心头萦绕。

    但他没有仔细思考的时间，双方已经接触。

    杨奉手持长矛，一马当先，直奔胡封。

    三十余骑紧随其后，牢牢护住杨奉两翼，与胡封的亲卫骑展开了直接、粗暴的对冲。

    不断有人受伤，不断有人落马。

    双方一触即分。

    杨奉挥舞长矛，刺杀迎面冲来的西凉军步卒，抽空回头看了一眼，又扫了一眼身后的战场。

    身后的亲卫骑跟得紧紧的，损失几乎可以忽略不计。战场上有十余匹无鞍的战马，粗粗一看，大半是西凉军，不禁心中大定。

    “转向，转向。”杨奉呼喝着，拨转马头，准备再战。

    骑兵对冲，谁先完成转向，谁就有可能形成追击的局面，占据绝对的优势。

    能在马背上转身而战的人毕竟是少数。

    与此同时，胡封也在大声下令转向。

    目光粗粗一扫，他就知道自己吃了亏，至少损失了十人，其中还包括几个武艺不错的亲信。

    杨奉的实力比自己想象的还要强。

    胡封心中懊恼。

    他对这个情况一无所知，也没有任何准备，现在吃了亏，却无法轻易退出，只能硬着头皮再战，希望有机会凭着人数优势反败为胜。

    他可以带着亲卫骑撤离战场，可是那样一来，不仅他麾下的步卒将遭到杨奉的追杀，损失惨重。正与士孙瑞激战的李式也将面临杨奉的威胁，很可能一败涂地。

    以李式的脾气，届时一定会在李傕和姑姑面前告他一状，将所有的责任都推到他的身上。

    明知要吃亏，也只能含着泪，咽下这杯苦酒。

    胡封气极大吼，纵马挺矛，直奔杨奉而去。

    ——

    听到远处蓦然响起的战鼓声，看着越来越浓的黄土烟尘，刘协松了一口气的同时，又对士孙瑞的老奸巨猾佩服不已。

    很显然，这就是士孙瑞期待的结果。

    他将自己的左翼交给了并不在场的杨奉，冒着被胡封插一刀的危险，集中兵力对付正面的李式。

    他赌赢了。

    胡封被杨奉缠住，明知士孙瑞的阵地有破绽却脱不开身。

    老狐狸！

    什么李式、胡封，包括杨奉在内，都被士孙瑞玩弄于股掌之上。

    当然，可能还包括自己这个天子。

    刘协转头看向士孙瑞的背影，心情有些复杂。

    ——

    士孙瑞也在打量远处的战场，焦急地等待消息。

    他知道杨奉有可能出击，但杨奉能不能缠住胡封，他没把握。

    如果杨奉不能缠住胡封，结果依然堪忧。

    几名骑士已经冲出阵地，赶去查看战况，确切的消息还要一段时间才能送回来。

    士孙瑞回头看了一眼面前的战场，牙齿咬得咯咯作响，手心全是汗，指甲都抠进了肉里。

    将士们已经全力以赴，却还是无法彻底制服李式及冲入阵中的近百飞熊军骑士。

    数十匹战马连成圈，已经渐渐转了起来，马背上的骑士挥舞着长矛、战刀，尽情杀戳。

    无数将士奋不顾地的向前冲，却无法冲到骑士面前，更无法阻断战马的加速。

    魏杰也已经尽了力，战旗剧烈摇晃，却无法前进一步。身边的亲卫骑损失殆尽，如果不是天子派去保护他的虎贲侍郎，只怕他已经倒在了飞熊军骑士的马蹄下。

    李式突围而去只是时间问题。

    士孙瑞咬咬牙，招手叫来亲卫将，指指魏杰。“带上所有人，去增援魏步兵。”

    “卫尉……”亲卫将大惊失色。

    士孙瑞的亲卫本就不多，大部分已经派到阵前督战，身边只剩下二十余人。如果他全部带走，士孙瑞身边只剩下几个没有战斗力的书佐、属吏，别说有敌人接近，就算敌人远远的射几箭，士孙瑞都有可能中箭身亡。

    “快去！”士孙瑞目眶欲裂，瞠目大呼。“如果让李式突围，一切休矣。所有人……所有人都将死无葬身之地！”

    亲卫将见了，不敢分辩，将手中的大盾塞到一个书佐手中，带上亲卫，飞奔而去。

    书佐拖着步卒大盾，气喘吁吁地抢到士孙瑞的身边，接替了亲卫将的位置。他脸色苍白，额头全是汗珠，费了好大力气，也没能将沉重的盾牌举起来。

    士孙瑞苦笑，喝道：“换小盾！这等步卒用的大盾也是你们能举得起来的？”

