    许七安跨前一步，拍翻守卫，踢开佩刀，巴掌一个接一个的呼上去：“通不通传，通不通传....”

    边上的守卫惊呆了，不知道该不该阻止。

    “别，别打了...”倒地的守卫抱着头，叫苦不迭：“您这不是为难卑职嘛，待会魏公怪罪下来。”

    许七安是魏渊坐下红人，他不敢反抗，只要对方不强闯浩气楼，守卫就不会选择翻脸。

    “懂，大家都有难处。”许七安见巴掌打垮了对方的逼气，满意收手，从钱袋里摸出一两银子：

    “这一锭庸俗的黄白之物，值得你去冒险吧。不行我换人。”

    “行的行的。”守卫接过银子，捡起佩刀，一溜烟的进了浩气楼。

    过了十分钟左右，许七安看见七楼的烛光亮起，俄顷，守卫下楼来，恭声道：“魏公请您上去，这个姑娘....”

    “司天监的术士，自己人。”许七安带着褚采薇进楼。

    楼里白日有吏员当值，还算热闹，到了晚上静悄悄的一片，平添一股寂寥阴冷。

    魏渊常年居住楼里，也不嫌寂寞？

    边想边走，来到七层茶室，这里并不暖和，室内没有烧炭火，楼内连一个服侍的下人都没有。

    魏渊披着青袍，黑发披散，盘坐在桌案边，手边摆着一盏油灯，见许七安上来，心安理得的指使他做事：

    “烧炭，烧水，再把其他蜡烛点上。”

    他似乎有些冷，嘿，魏渊虽然老谋深算，但似乎没有习武天赋.....哈哈，上天是公平的....许七安照做，一根根蜡烛点亮了宽敞的茶室，炭火摆在魏渊身边，架上铜壶。

    “今日我让倩柔通知你躲藏起来，结果寻遍衙门也找不到你。去许府问询，你没回去。去教坊司问，你还是不在。

    “这么晚找我，不是为了贪污案吧。”魏渊笑了笑，看向褚采薇，疑惑道：

    “这小铜锣是采薇姑娘的意中人？”

    褚采薇小脸蛋一红：“不是呀。”

    不过她是个没开窍的，脸红一下就过去了，目光在茶几、桌案扫了几眼，没看到吃食。

    这地方就显得很无趣了。

    “魏公，我发现一桩大案。”许七安盘坐在案边，与魏渊对坐：“今日请假买宅子，发现一处闹鬼的荒宅，我与采薇姑娘处理此事之后，与女鬼共情....”

    许七安把共情的详细经过说了出来，魏渊起初并没有太在意，听到宅子圈养着**和女子时，脸色微沉。

    听到工部尚书私会疑似巫神教，偷卖器械、火炮，且与云州有牵扯后，大宦官一张脸阴沉似水。

    “齐党果然与云州匪患有牵扯。很好，这个情报非常重要。”魏渊看着许七安，眼神温和中带着欣赏，“你总能给我惊喜。”

    那就收我当义子吧....许七安心说。

    许白嫖是要脸的人，这种话说不出口，就好比他前世颜值惊人，却始终说不出：阿姨我不想奋斗了。

    “魏公，朱阳之所以背叛，全是因为我。”许七安惭愧道。

    “没有他，也会有其他事端，这次是齐党在与本座为敌，当然，也有其他党派在暗中推波助澜。”魏渊没有解释为什么齐党要和他为敌。

    这次贪污案事件，背后的主导者是齐党？

    他通过地书传信，从一号那里得知朱阳背叛衙门做了二五仔。

    但一号没说幕后推手是齐党，许七安还以为是王党在搞事情呢。

    这也太巧了吧.....今天衙门刚发生“贪污案”，我也牵连其中，立刻就有了这么大的发现。

    ....是因为我快晋升炼神境，所以运气产生了质变？否则解释不通啊。

    “好有意思，王党勾结妖族，齐党勾结巫神教，朝廷里都是些什么人？”褚采薇吐槽道：

    “陛下修道修的脑子坏掉了吧。”

    许七安连忙用肘子捅了口无遮拦的少女一下。

    “陛下不理朝政，虽依旧大权在握，但难免养出一些妖魔鬼怪。他权术是厉害，朝堂诸公也不是愚蠢之辈。”魏渊没有在意褚采薇的冒犯，毕竟司天监的术士都这幅德行。

    那位行事作风有些荒诞的杨千幻，面见陛下时都是背对着的。陛下从不生气，对于作用极大，但手中无权之人，他向来是宽厚仁慈的。

    “儒家屠龙术，屠的可不就是这条大龙。”许七安嘿然道。

    刚说完，就被褚采薇报复性的用肘子捅了一下。

    元景帝操纵着朝堂，朝堂诸公也在演他。当一个皇帝只顾着自己的权力，而不顾社稷和民生时，选择人才的出发点便会产生变化，考核标准趋向于听话、易于控制等方面。

    至于人品如何，能力如何反而不那么重要，除非像魏渊这样的惊才绝艳。

    从源头烂了呀.....魏渊，这便是你扫除障碍的原因吗....许七安想起了魏渊曾经说过的话，他欲清扫朝堂乌烟瘴气，再扫国家颓废之风。但在这之前，得和光同尘，允许下属犯错。

    他本就是孤臣，若手底下没几个能办事的，如何与朝堂诸公抗衡。

    这时，魏渊取出纸笔，打算写文书，许七安识趣的倒水，磨墨。盯着魏爸爸写了缉拿文书，盖上公章。

    “拿此文书去找当值的金锣张开泰，让他带人剿了牙子组织。”魏渊道。

    我认识一位大儒叫陈泰，这位张开泰是几个意思啊....许七安点头：“是。”

    他带着褚采薇离开浩气楼，寻人问了金锣张开泰的办公室，叫“神剑堂”，见了面才知道，原来是那位有过几面之缘的，使剑的金锣。

    当初裹着纱布的四位金锣里，就有他。

    张开泰像位孤傲的剑客，沉默的时候，给人一种拒人千里之外的冷漠。

    他要生在现代，肯定是西门吹雪专业户....许七安心想。

    “什么事。”张开泰目光落在许七安手里的文书。

    许七安把文书递上，再把和魏渊说的话重新讲了一遍。

    听完，张开泰平静得有些冷漠的脸上，宛如春冰绽破，露出惊喜的笑容：“好，好，这次要让齐党吃不了兜着走。

    “这次众同僚能渡过此难，你当居首功。”

    张开泰对许七安的观感还行，但不明白杨砚和姜律中为何因他大动干戈，更想不通魏公如此看重他的原因。

    虽说有些血性，办案能力出众，人才是人才，可魏公什么身份？因何对一位铜锣如此偏爱。

    桑泊案之后，他承认许七安是个值得培养的人才。

    此时此刻，惊喜之下的张开泰，开始欣赏起这位平平无奇的小铜锣。他总能给人惊喜。

    一刻钟后，点齐人马，聚集了四十位白役，二十多位铜锣，六位银锣，配备火铳、军弩，绳索等器具，全副武装。

    大部队手握火把，疾跑着跟在许七安身后，行军速度极快，火光连绵起伏间，仅用了半个小时就抵达了目标府邸。

    府邸没有挂匾额，红漆大门紧闭，张开泰挥了挥手，冷着脸，言简意赅的下达命令：“包围起来。”

    白役们持着火把散开。

    一位银锣上前，抽出佩刀，大喝着斩出刀芒，轰破红漆大门。

    打更人火速冲了进去，一队佩刀的私兵怒喝着上前阻扰，双方刚一接触，就被打更人砍翻，死活不论。

    内院隐约间传来丝竹管乐声，但很快就平息了，似乎察觉到了前院的动静。再过片刻，整座府邸骚动起来。

    许七安握着刀，领着人冲在前头，见到护院的私兵就砍，砍人的时候，脑海里不断闪过女子的记忆片段。

    闪过那些被欺辱，被残害的女人。

    一路冲到内院，温暖如春的前厅里聚集着十几名客人和女人，他们衣衫不整，神色惶恐。

    “打更人？”客人们神色大骇。

    许七安甩了甩黑金长刀，在地面溅出一条猩红血线，刀指众人，沉声道：“全部拿下，违者杀无赦。”

    喊完后，他离开了大厅，带着几名铜锣踹开一间间房门，揪出床榻上刚刚宣泄完欲求酣睡的客人。把他们聚集在院子里。

    “不许穿衣服，全都抱头蹲下。”

    酒店查房的流程他老熟悉了，不同的是，以前多少带着戏谑的态度看待嫖客，问着：有没有结婚啊。

    现在则满腔怒火和杀意。

    相比起青楼，这种类似私人会所的宅子更加隐蔽，可以放心的商议事情。

    而且，**也好，女字也罢，都可以日子折磨，即使弄死了也有人给处理麻烦。再写，折腾良家女子，可教坊司的女人可不好这般对待。

    突击行动很快结束，张金锣采纳了许七安的建议，把客人们的衣服扒光，让他们抱头蹲在院子里，忍受着一月初的寒风。

    刚开始有人喊“士可杀不可辱”，被张开泰一刀砍死后，众人就乖了。

    打更人在行动中是拥有先斩后奏权力的。

    “曹大人是你...呦，王大人也在啊....唐大人真是短小精悍....”一位银锣冷笑着和认识的官员说话。

    温暖的内厅里聚集着二十多名美貌女子，清秀少年，其中还有几个十一二岁的男孩。

    大奉对豢养**的行为是坚决打击的，但喜好**的商贾、官员不在少数，很多青楼会养一些**，扮做龟gong，等有此爱好的客人上门后，他们就负责陪睡。

    “令人作呕。”一位银锣厌恶的语气。

    张开泰正在审讯府邸的主人，是位富家翁打扮的中年人，一个劲儿的磕头说：“小人有罪，小人该死。”

    张开泰沉声问道：“你幕后之人是谁？”

    “小人只是想结交一些朝中权贵，并没有幕后之人。”

    张开泰也不问，只是叮嘱下属银锣看紧了，莫要让他自杀。等进了打更人的地牢，石头人的嘴也能撬开。

    许七安道：“后院有一口井，专用来丢弃女尸。”

    张开泰深深的看了眼中年人。

    许七安、褚采薇和张开泰来到后院，找到了那口井，用火把照了照，井水呈深黑色，一股淡淡的腐臭味飘上来。

    血肉腐烂后，骨骼是会下沉的....恐怕得下井打捞....许七安嘴角抽了抽。

    突然，褚采薇轻“咦”了一声，她左顾右盼片刻，跃上屋脊，俯瞰整个后院。

    “怎么了。”许七安站在井边，抬头问道。

    “院子里有一座封禁阵法，井中的怨气被封住了。”褚采薇说。

    封禁阵法？所以这么多年来打更人都没有发现异常....许七安恍然点头，脸色忽然古怪起来：

    “阵法不是你们术士的活儿吗。”

    同时，他心里升起另一个疑惑，既然有能力摆下阵法，封禁怨气，那为什么不直接磨灭怨气呢。

    要知道，七品的褚采薇都可以做到这一点，在后院摆一个至刚至阳的风水，便可以消弭后患。

    “....那，那总有些散修的术士呗。”褚采薇撇嘴：“税银案背后不是有炼金术师在搞鬼嘛。”

    我竟无言以对！许七安把目光重新投向井口时，看见张开泰盯着井壁沉思，顺着他的目光看去，这才发现井壁里刻着繁复古怪的咒文。

    “这是巫神教的手段，应该是某种咒文。具体的作用就不得而知了，让人拓印下来，回头去案牍库查。”张开泰解释道。

    “嗯，根据我从怨魂那里共情得来的信息，此地确实与巫神教有所关联。”许七安说着，心里吐槽：

    我特么被那个叫塔姆拉哈的骑在胯下不知道多少次，有机会见到他，也要叫他知道何为满身大汉。

    就在这时，前厅传来骚动声，以及女人和**的尖叫。

    PS：这章是昨天的盟主加更。今天尽量在晚上十二点前完成三更....也无所谓，反正加更嘛，早还晚还都是会还的。

