    宋佩瑜不好意思的笑笑，说出来都有点不好意思。

    “您怕他们自己玩会出事？”叶云希似乎已经看穿了所有。

    宋佩瑜不可置否。

    “如果您不放心，我再叫个人过去陪他们。”叶云希积不希望她有什么迟疑。

    “额，还是算了吧，如果他们有事会打电话求助的。”

    宋佩瑜不想给她添太多麻烦。

    来到这里以后，她已经为他们做了太多。心里多少有些过意不去。

    与此同时，慕翊岩已经回到老宅这边。

    说起来也是唏嘘，他已经大半年没有回来了。

    只是觉得江淑珍变了，以前虽然没有多亲近，但多少会维持着母子表面上的礼貌。

    但后来她对叶云希的恶意，以及她做的那一切，实在让他太失望了。

    把他们仅有的一点母子情分亲自摧毁了。

    现在他就决定，只要她能安分守己，不再作妖，不要去挑衅叶云希，他们可以相安无事。

    之前在电话里，她说她后悔自己曾经做的事情。

    认识到自己的错误，很懊恼很愧疚，想要改过自新。

    今天他答应过来，就是想看看是不是确实如此，还是另有目的。

    叶云希说，江淑珍说的话，她一个字都不信。

    他却愿意给她一次机会。

    江淑珍一直在等慕翊岩过来。

    听到门铃响，她都不等家里的阿姨去开门，而是自己亲自去。

    她似乎有些紧张，深吸了一口气，调整好自己的心情。

    开门，果然是慕翊岩笔挺的站在门口，面无表情，带着他与生俱来的威严。

    江淑珍脸上带着小心翼翼的讨好的笑容，又不敢表现得太明显，因为慕翊岩不喜欢这样。

    “翊岩，你来啦，快点进来。”江淑珍连忙招呼他。

    最近家里就她一个人，江蓉蓉有事回她家那边去了，一直也没有回来。

    慕翊岩跟着她进来，阿姨已经把饭菜做好。就等着慕翊岩到，就可以吃饭了。

    坐下之后，江淑珍感慨的说着：“翊岩，你能回来，我真的很高兴，以前我做了太多蠢事，让你失望了，你愿意再给我机会，我真的很感激。”

    “今天我们母子二人就好好的聊聊，说说话。这段时间，我一个人真的反思了许多。”

    慕翊岩不动声色的观察她，见她还算真诚。或许是怕他还在生气，有点用力过猛的样子。

    他轻启薄唇，低沉的声音响起：“您能想通最好。”

    “先吃饭吧，吃完饭咱们再好好聊聊，也可以跟你说说，你爸爸的事情。”

    慕翊岩眉头不露痕迹的蹙了蹙。

    他想，难道她的醒悟了？

    “嗯。”他应了一声。

    江淑珍亲自先给他盛了一碗汤。

    “来，这是你爱喝的汤，先喝一碗。你最近身体有没有好一点？”她殷勤的问道。

    慕翊岩点点头：“好多了。”

    他拿起勺子，一口一口的喝起来。江淑珍看着，紧张得不行。在慕翊岩看不见的地方，连手都悄悄的握成了拳头。

    “您也吃饭吧。”慕翊岩看她一直在看着自己，让他感觉不太自在。

    “好好，我也吃。”

    或许是过于紧张，又或者是难以控制的激动，她的手开始微微发抖。

    慕翊岩已经喝了半碗汤。

    他注意到江淑珍的不对劲。

    “您怎么了？很紧张吗？”

