
        或许这么做，确实会让一些人一些势力颜面扫地，但是谁让你们挑战封神山呢？这怪不得别人。

    而就在诸人震惊的目光之中，萧辰走进了穆勒的阵纹当中。

    但是人们想象中的场景没有发生，不是应该萧辰的阵纹直接被破坏，然后萧辰在穆勒的阵纹当中苦苦挣扎吗？

    但是现在看来，萧辰就像是没事人一般，就这样站在这个攻击阵纹当中。

    但是阵纹里的攻击，全部被萧辰随手刻画出的阵纹挡住，这个穆勒刻画的攻击阵纹，连这些小阵纹都无法屁坏掉。

    “这怎么可能。”穆勒向后退去，不敢相信眼前发生的一切。

    本来因为康皇而恢复的自信心，如今在萧辰这个巨大的实力差距之下，再一次的被打击的体无完肤。

    “没什么不可能，记住，击败你的，是封神山弟子，萧辰。”在阵纹当中的萧辰冷漠说道。

    此刻的他，不可一世，有着绝世风采。

    那怕是阵道天才，精心刻画的阵纹，在他的眼里，依旧是不堪一击。

    “真的好弱。”而此刻，萧辰看向穆勒的阵纹，似乎现在才开始认真大量这个已经走进来的阵纹，而得到的评价，只有好弱两个字。

    穆勒瞬间脸色苍白，他自诩天才，在阵道上，同辈之人无人能敌。

    但是在如今，在这个武道交流会上，他竟然得到别人一句好弱的评价。

    而萧辰似乎也是为了印证自己的话一般，周身那几个小阵纹突然飞离出去，迅速的在穆勒的阵纹游走了一圈，然后又回到了萧辰的身边。

    而穆勒的阵纹，就这样完全被萧辰po jie，甚至穆勒都不知道对方是怎么做到的。

    “还要继续吗？”萧辰看向穆勒，向前一踏。

    可是这一踏，仿佛是踏在了他的心上，这一踏，完全摧毁了自己的一切，他的自信，他从小到今一切都努力，似乎都被这一踏给踏碎了。

    穆勒跌坐在地上，那里还有天骄的样子，萧辰参与两战，两战全部都是碾压一般的胜利，这让人无法想到。

    不过神院方向，另外几个封神山弟子则是一脸的淡定，仿佛萧辰所做的事情，本就应该是这样一般。

    看到目光呆滞，与康梦一样，眼神当中没有一丝神采的穆勒，萧辰摇摇头。

    这些所谓的天骄，承受能力也未免太差了。

    纵身一跃，萧辰直接从阵道台上，来到了正中央的武道台上。

    在这里，没有任何规则限制，可以使用一切手段。

    “好了，既然热身结束，那就开始我最擅长的一战吧。”萧辰抻了一个懒腰，说了一句让全场寂静的话。

    什么？热身结束，之前的那两战，对于萧辰来说只是热身吗？

    那怕你是碾压获取的胜利，但是这么说未免也太过了吧。

    你战胜的，可是在之前碾压别人，一战没败的两个天才人物。

    可是如今被你打败，却说成是热身，这确实有些过分了。

    但是诸人又能说些什么呢？那怕他们觉得封神山的弟子是太过于狂妄了，看不惯。

    但是又有谁可以阻止呢？而且萧辰看起来，确实赢的十分轻松。

    或许萧辰真的没有拿出全部实力呢？

    看来现在的萧辰，真的是用自己的实际行动，在为封神山续写不朽的传奇呀。

    “封神山弟子，人皇巅峰境界，挑战所有摩康书院的同境界弟子，以任何方式。”

    在中央武道台上，萧辰大声宣布，他身形挺拔，气势磅礴，给人一种淡淡的压力。

    就是这样，场中一片寂静。

    这个萧辰，先是击败了丹道无敌的康梦，然后又是击败了穆勒。

    而且全部都是强势击败，而现在，萧辰又要挑战摩康书院其余所有弟子吗？

    想要以一人压所有人吗？这真的是想要摩康书院抬不起头呀。

    “康莽！你去会会他。”康振墨声音冷漠，他实在没有想到，这个封神山弟子竟然可以做到这一步，这让他有一种无力感。

    但是他真的不想相信，一个在丹道和阵道上有这样强大天赋与实力的人，难道在武道上也有着无敌的实力？

    他拍出去的人，康莽，在人皇巅峰境界上，可是有着无敌的实力，在昨天，甚至都没有让他上场。

    如今既然出现这种情况，那也无需隐藏了，这一战他们不能败，也败不起。

    康莽没有说话，从观礼台上直接跳下，落下武道台上的时候，发出巨大的声响。

    他身体高大，充满力量感，就在刚才的表现中，就可以看出来。

    而康莽也没有废话，上来施展人皇决，一个人竟然有六条帝龙出现，可见他的实力还有力量有多么的强大。

    但是现在，在康莽的面前，萧辰身上神魔之光流转，身上与萧媚一样，披上黄金铠甲。

    面对如此气势的康莽，萧辰仅仅是一拳，这一拳附加神纹箓还有神魔之力，威力无穷。

    毫无花哨的与康莽这面对碰。

    诸人都有些不敢相信，康莽这样的威势，力量上几乎无敌的存在，但是萧辰竟然选择与对方正面对碰，这真的是让人不敢相信。

    但是接下来的一幕，更加的让人无法相信，要不是亲眼看到，他们真的会以为是幻觉。

    就这样实力的康莽，只是一拳，一拳就被萧辰击飞出去。

    人皇决的所有帝龙全部粉碎消失，而康莽也是在空中吐血昏迷。

    康莽不强吗？绝对不是，能够在这个时候，被康振墨派上场的人，绝对不是什么弱者，但是在面对萧辰的时候，根本没有反抗的能力。

    康振墨站起身，眼睛微眯，他们一败在败，这个封神山弟子，就像是有着无尽底牌一样，在拿着他们为封神山扬名。

    “振墨。”不过康皇此时摇摇头，他知道，康振墨想要自己上去对战萧辰，但是自己儿子什么情况他自己知道。

    虽然对外宣称是人皇巅峰境界，但是其实早就已经踏入了神境，如今也只是掩饰自己的势力罢了。

    「本章完」
  