    有聪明点的，赶紧使用地牢逃脱卷或者回城卷逃离。

    要是连这种保命的东西都没舍得兑换的，那就只能等死了。

    一时间，外来者团队的成员伤亡那叫一个惨重，可赵千羿对他们的求救却视若无睹！

    陈勤等《212特勤》的成员，倒是想冲上去拉他们一把，可是以他们的伤害输出能力，根本就不可能在对方死亡之前杀穿包围他们的僵尸群，所以只能眼睁睁的看着他们被僵尸撕咬殆尽。

    “你还有没有点人性？”

    有侥幸逃回来的外来者玩家，愤怒的指责现场唯一有能力，能够救他们一命的赵千羿：“为什么就这么看着见死不救？”

    “见死不救？”

    “我放着这成群的僵尸不管，冲上去就为了救你们一命？”

    “然后大家就整整齐齐的，一个都不能少的死在这是么？再说了，咱们很熟么？”

    赵千羿好整以暇的怼了回去：“我有什么义务必须要救你们这些不帮忙就算了，还惦记着抢怪、抢装备的家伙？”

    赵千羿毒舌的回怼，让对方顿时哑口无言了，真以为一起参加行动，就能不把自己当外人了？

    以矿区内的情况，如果没有赵千羿用《地狱雷光》镇住僵尸群，迅速削减怪物数量，他们别说打BOSS了，连落脚的地方都不可能有！

    “那也不能就这么袖手旁观的，看着这么多兄弟伤亡吧？”

    可道理谁都懂，但该怨恨还是怨恨，知道自己的理由站不住脚的这货，开始挟民意耍无赖了：“我们好歹也是来帮忙的，你们这么干是不是有点不太好？”

    “帮忙？”

    “你们除了划水、抢装备，帮什么忙了？”

    “你们不拖后腿、帮倒忙我都得谢谢你，我又不是你爸爸，为什么要惯着你？”

    “没落井下石的补你两道《疾光电影》，你都得感谢周围的怪物太多，我腾不出手来！”

    赵千羿一脸嫌弃的道：“还有，少在这没事找事啊，最主要是别来招惹老子，你们之间那点争权夺利、鸡皮蒜毛的事再往老子身上扯，小心老子恁死你啊！”

    “你……”

    主动站出来挑事这人，被赵千羿强势的态度，弄的有些恼羞成怒。

    满面通红的张口欲言，但不知为何却又强自忍耐了下来，默默的缩进了人群之中。

    这家伙好像是某个外来者团队的老大，本身似乎也蛮有资本和势力的。

    只不过因为进入“镜界空间”的批次较晚，错过了初期发育的领先优势。

    再加上又没能像老烟枪和马大胡子一样，第一时间就幸运的抱住了赵千羿这根大腿。

    所以组建起来的外来者团队，无论是在数量还是实力上，都远逊于目前的《天马寨》。

    估计他也是抱着，站在“镜界空间”这个风口上趁势而起，从众多外来者小团队之中脱颖而出，跟先发展起来的《天马寨》分庭抗礼一较高下的想法。

    所以打算踩着赵千羿这个在外来者群体中，明显属于标志性的人物上位。

    在那些还没加入团队的外来者散人玩家面前，彰显自己不畏强权的领导风范。

    好挟持民意怂恿大众跟他站到同一个阵营，以便于跟《天马寨》和《212特勤》进行抗衡。

    以至于一上来，就站在道德制高点上指责赵千羿见死不救，打算把他推到所有外来者玩家的对立面上。

    一般来说，稍微不善言辞或爱面子的人被他这么恶意中伤，很有可能就气得胸闷郁结说不出话来了，或者中了他的奸计跟他争吵辩驳起来，从而被推到外来者群体的对立面之中去。

    可偏偏他碰到了一个征战网络二十余年未尝一败，稳健从心的键盘老狗。

    像赵千羿这种性格的人，平时可能显得比较沉默寡言，但是却心思缜密坏点子贼多，也就是所谓的蔫坏。

    跟不熟或者看不顺眼的人说起话来，却属于那种只顾自己痛快，不顾他人死活的钢铁老梗男。

    倒不是不通人情世故，而是单纯的觉得不在乎而已。

    他这狗脾气要是能收敛的话，还至于沦落到整天宅在家靠码字混全勤为生？

    所以不打算跟对方辩驳争吵的赵千羿，根本就不打算跟着对方的节奏走，上来直接一把掀了桌子捅穿对方的小心思。

    而蹦出来挑事这人，愣是被赵千羿蛮横的一通血喷加威胁给气的满脸通红。

    可他还真就不敢在这里得罪赵千羿，撇开还得依仗对方的实力，在磁山矿区混几本技能书之外。

    天马寨安全区和磁山临时营地，都跟对方有着密切的关系，万一把他们列入黑名单驱逐出去，那他们的损失就大了！

    而且鬼知道在现实之中，法律能不能约束外来者玩家之间的PK行为？

    瞧那样子，对方可不仅仅只是说说而已，真要是激怒了对方，他可是真敢出手杀人的！

    所以，赵千羿直接无视了对方那仇恨的眼神，就喜欢看你们这不爽又拿我没辙的样子，你还敢上来咬我一口不成？

    不得不说，这帮子心里对自己的实力，完全没点哔数的外来者团队成员的牺牲还是有一定贡献的，最起码让其他人获取了在现实中挂掉的珍贵情报！

    因为等赵千羿将尸群清光之后，大家发现那些“挂掉”的玩家，留下的“尸体”躺在尸堆之中，脸都快被僵尸的臭脚丫子踩黑了！

    但是他们却并未就此死去，体表也没有明显伤痕，而仅仅只是血量掉空之后，昏迷了过去而已。

    而那些僵尸也并未继续破坏他们的“尸体”，这也许就是损失10%当前等级经验之后，“镜界意识”对他们起到的保护作用吧？

    不过，这种“挂掉”后，会将“尸体”留在原地，而不是传送回安全区的形式，也让大家产生了警惕！

    记得以后千万不要单独深入危险区域，要不然就算身上有富余的经验值可供二次死亡后扣除，原地复活后也很有可能会被成群的怪物守尸守到死为止！

