
　　轰隆隆……

　　顷刻间，鬼蛇大军就和万鬼大军进行恐怖冲撞。

　　整个院子的空间，都随之扭曲，似乎成了阴间地狱。

　　咔嚓！

　　一道清脆的声音响起，鬼蛇大阵威力不凡，当场就让万鬼珠破碎。

　　但万鬼珠同样不弱。

　　大鬼蛇也在瞬间遭遇重创，奄奄一息。

　　凌云自身都没怎么动用灵力，就让陈护法两大杀招相互抵消。

　　陈护法身心冰凉。

　　本以为他的手段，怎么都能阻挡凌云片刻，没想到几乎就没起到作用。

　　至于凌云，没了阻拦后，身形一晃，便来到吕昭和范纯礼身前。

　　砰！砰！

　　吕昭和范纯礼二人，直接被凌云踹翻在地。

　　这一刻，陈护法极为果断。

　　虽然他很想救范纯礼，但这明显已不可能，为今之计，只有他自己想办法逃走，通知范家高手来救援。

　　唰！

　　陈护法当即朝外面飞掠。

　　他的速度极快。

　　一时之间，似乎连凌云都来不及阻拦。

　　凌云动都没动，陈护法刚飞出院子，一道金色身影就出现，一拳将陈护法轰了回来。

　　这金色身影，正是早就埋伏在外的金丹力士。

　　接着，凌云也没手软。

　　嗡！

　　一群残影从他虚空戒内飞出。

　　等其他人看清这群残影，就发现这是一群暗金色虫子。

　　这群暗金色虫子极为凶残。

　　它们一出现，就直接扑向陈护法。

　　然后恐怖的事情发生了。

　　陈护法疯狂抵挡，却挡不住这群虫子。

　　在范纯礼等人惊骇欲绝的目光中，一群噬神虫当场将陈护法给活活吃掉。

　　范纯礼、吕昭和范瘸子，当场被吓得双腿发软。

　　“凌云，求求你，放过我们。”

　　吕昭跪地求饶。

　　凌云叹道：“吕兄，你这又是何必，我一次次放过你，你为何非要来找我麻烦？”

　　“是我错了，是我被猪油蒙了心。”

　　吕昭直接狠狠扇自己耳光。

　　凌云也没用噬神虫去对付吕昭。

　　噬神虫现在的实力，已达到玉虚层次。

　　吃一个吕昭，对它们提升也不大。

　　与此同时，吕昭对凌云来说，已没了价值。

　　先前凌云留着吕昭的命，其实就是为了顺藤摸瓜，找到吕昭背后之人。

　　噗！

　　凌云随手一指，就洞穿吕昭的眉心。

　　吕昭身体直接往后倒地，很快气绝身亡。

　　还有范瘸子，同样逃不过凌云的一指。

　　这院子里，还活着的人，就只剩范纯礼一人。

　　“凌云，你别杀我，杀了我，不仅范家不会放过你，古月洞主也定会对你追杀不舍的。”

　　范纯礼瑟瑟发抖，再也看不到丝毫之前的傲慢。

　　凌云神色微动，暂缓动作，故意道：“古月洞天这么大宗派，我估计每天都有弟子死亡，他贺天行每个人都要追杀，追杀得过来？”天籁小说网

　　果然，就听范纯礼道：“我范家与古月洞主关系不一般，当今古月洞主，乃是我的舅舅。

　　我范家能在古月洞天做大，最大的缘由，便是由我舅舅在背后支持。”

　　“哦？这么说，你能见到贺天行？”

　　凌云道。

　　“这……”

　　范纯礼一阵语滞。

　　虽然贺天行是他舅舅，但贺天行什么身份，怎么可能是他想见就能见到的。

　　“带我去见贺天行，我可饶你一死，若是不能，你还是去死好了，你自己觉得呢？”

　　凌云冷漠道。

　　范纯礼顿时急了：“凌云，想见我舅舅不是那么容易的事，不过我可以带你找另一个人，她一定能轻易见到我舅舅。”

　　凌云没说话，只是冰冷的看着他。

　　“我说的是真的。”

　　范纯礼道：“你知道贺诗曼吧？她是我表妹，我和她的关系还不错，我可以带你去找她。

　　她是我舅舅的女儿，只要有她带路，见到我舅舅轻而易举。

　　还有，你这么想见我舅舅，肯定也是想得到重用，你只杀一个陈护法问题还不大，但若杀了我，我舅舅不可能重用你的。”

　　“废话少说，带我去见你那表妹。”

　　凌云冷冷道。

　　说话间，他将噬神虫都招回来。

　　看到这些虫子，范纯礼浑身打了个冷战，恐惧道：“是，你跟我来，你放心，我绝不会耍任何花招。”

　　凌云跟着范纯礼，却发现，范纯礼飞行的方向，并不是古月山。

　　“你带我去什么地方？”

　　凌云皱眉。

　　范纯礼连忙道：“我古月洞天，每年会举办一次丹师交流会，但其他地方举办的都是分会，真正的主会，是在青龙秘境。”

　　“青龙秘境？”

　　“此秘境，传闻是一名无上炼丹师所留，在秘境深处，镇压了一条青龙。”

　　范纯礼道。

　　凌云似乎想到什么：“你如此迫切想要龙魂，与这青龙秘境，是否有关？”

　　如果是之前，范纯礼肯定不会说实话。

　　但现在，他对凌云已无比畏惧，不敢有任何隐瞒：“青龙秘境内，有一秘藏，据说是那无上炼丹师所留。

　　而要开启这个秘藏，就需要龙魂。”

　　一时间，凌云对这秘境，愈发敢兴趣。

　　“带路。”

　　凌云当即道。

　　此前在酒楼内，他就见到过贺诗曼。

　　但那时，他没多想什么。

　　因为刚来古月洞天的时候，他的本来打算，是直接去找贺天行。

　　后来发现这个计划行不通。

　　古月洞天太大，与普通宗门完全不同。

　　据他了解，这古月洞天他的面积，有上百万平方千米。

　　没人带路的情况下，想在这里找人，还是贺天行这种地位的，无异于大海捞针。

　　所以，现在他直接重新将主意，打到贺诗曼身上。

　　既然他找不到贺天行，就让贺天行主动来找他。

　　用其他方法也不是不行。

　　比如他在这大开杀戒，肯定能引出贺天行。

　　不过现在，既然有这最直接的办法，他自然没必要选择其他方法。

　　两人一边说话，一边飞行。

　　半个时辰后，他们来到了青龙秘境上空。

　　青龙秘境内。

　　此刻已是无比热闹。

　　这秘境，除了那处秘藏外，其他地方早已被探索完毕，没有什么危险，纯粹被当做举办炼丹师交流会的场所。

　　当然，这秘境还是有巨大价值。

　　除了空间不小外，秘境里还有很多阵法烙印，对炼丹师有着巨大启发。

　　这也是为何，炼丹师交流会的主会场，会设置在这里的原因。

　　人群中，最引人注目的，无疑就是贺诗曼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第992章 青龙秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 