    洛泱说的当然是在宫门外的马车上等她的李奏。

    宫门已关，没人能替她出来传消息，李奏坐在越来越冷的马车上，心乱如麻。

    好不容易听见宫门处有动静，阿冽高兴的回头对车厢里说：“殿下，应该是小娘子出来了。”

    可又见前呼后拥，那是萧太后的马车，主仆二人都有些失望。好在阿冽看到后面出来那辆马车有点眼熟，仔细一看，车夫他认识，那是萧国舅的车。

    这时已经宵禁，皇宫附近还是严格执行的，阿冽跳上坊墙，一路跟了过去。

    过了一会他便折返回来，道：

    “小娘子的针灸有效了，太后让她留在宫里照顾……圣上。顾先生也留在宫中，还有太医院的人。。萧国舅说，应该不会有事。”

    马车前面坐着的邵春闷闷不乐，嘟囔道：“小娘子又不是宫女，又不是妃嫔，为啥要她留下来照顾圣上？”

    “她是医师，留下来也是为了防止夜里再发病。既然如此，你赶车回去吧，明早再来接她。对面就是藩邸，我和阿冽走路回去。”

    洛泱的针灸真能治好皇兄的病，李奏不知是喜是悲。

    前世，郑注因治好皇兄的病，成了皇兄的宠臣，这次泱儿又会有什么际遇？

    前两天他到兴庆宫去给三位太后请安，已经向萧太后表明了想娶苏洛泱的心意。

    他生母过世，萧太后就是嫡母，按说他表了态，若萧太后同意，就会向圣上提。圣上会找与苏家相熟，并且官居三品以上的大臣去做保媒，到苏府提亲。

    苏府同意后，内侍省派人去对二人八字，圣上这才会下旨赐婚，内侍省正式替他们操办下聘到大婚的各种环节。

    那日太后没有当面表态，她说要先问问洛泱生母李明珠的意见。

    然后就没消息了。

    堂姑母不会不同意吧？

    寒冷的夜里，总是容易胡思乱想。李奏恨不得立刻天亮，他要厚着脸皮到苏府问一问。

    李奏满腹惆怅的走在回府路上, 途中遇到一队巡夜的官兵, 巧得很, 正是阿夔。

    下雪之后，在外面闹事的人少了，他们主要巡皇宫附近及富人聚居的坊市。路上遇见齐王他们也很意外, 阿夔上前抱拳道：

    “殿下？你们怎么还在外面？藩邸坊门已经关了。”

    “本想等小娘子出宫，没想到她被留在宫里。坊墙不高, 一会我们翻墙进去。”阿冽向他解释道。

    “小娘子在宫里？刚才我们看见太后的马车, 还在猜是不是宫里出事了, 这怎么还扯上小娘子？难道是进去给谁看病？”

    除此以外，阿夔想不出还有什么原因。

    倒不是担心小娘子的医术, 他不知看了多少次她出人意料的神奇。只不过，这女人有时候聪明有时候笨，对人又没什么防范之心。想到这, 他又道：

    “殿下是否还记得, 小娘子从蓝田回城那天, 我们在灞桥前救了个女道士。”

    “她有问题？听说她去过一次苏府就再没出现, 还以为这事过去了。”

    阿夔冷笑道：“她确实住在昊天观，观里有不少女道士, 这也平平无奇。问题就在于，她去苏府那天下雪，崇义坊本就冷清, 一路上鬼都没碰到，更别说问路, 可她就这么直接到了将军府。

    我料定她有问题，但昊天观和后山都是道观的土地财产, 我们进去要有御史台的命令，在外守候了几日, 并无收获，反而容易打草惊蛇......”

    “明白了，这事交给阿冽。你及时发现端倪，已经立了大功。”

    阿冽并不是单独训练阿慕，李琛已经把招募进来一段时间的年轻玄冰卫成员，送了五十人到信义邸店。

    他们搬运货物、养马、送货，也在马场后山操练。

    信义邸店训练枪法、刀法等技巧, 龙门石窟负责训练耐力、体能，伊阳县的金山马场则训练骑射。三地轮换训练，他们要恢复成为当年真正以一当十的玄冰卫。

    他们还在这些人当中挑选了十名底子好的玄冰卫，专门练习攀爬跳跃, 使用弓弩暗器，带领这些暗卫的程飞、程越两兄弟，早已消失在众人的视线中。

    李奏让阿冽接手，也是要试试他们的训练成果。

    男人们很快各自消失在夜色中。

    此时，太和殿里也一片寂静。

    飞龙卫、太医们守在外殿，刘弘逸带着内侍、女史守在内殿，女史给伊阳郡主收拾了一处用屏风隔出的小间，那是陪夜女史平时睡的地方。

    徐清涟得宠后，这里成了她一个人专用的睡榻。

    洛泱却不愿在内殿歇息，她走到外面，和太医正、顾允之坐在一起。

    他俩正在捋着袖子用胳膊比划着那个“一针两穴”的角度。见洛泱出来，太医正低声笑道：

    “郡主给我俩评判评判，谁取的角度对？”

    “当然是......”洛泱装作无意间碰了下太医正的胳膊，替他调整位置后笑道：“您的对。”

    太医正高兴的将他今天做的记录递到洛泱面前：“烦请郡主替下官看看，有没有漏记什么？”

    正在他们小声讨论着病症和治疗方法，内殿里传来声音，圣上唤着：

    “来人......来人......”

    刘弘逸靠在床脚打盹，听到声音赶紧跳起来：“圣上，奴婢在，您有什么吩咐？”

    “李好古，叫李好古。”

    “圣上，”刘弘逸为难的说：“李好古已经去了，现在是奴婢照顾您，您需要什么只管说，奴婢照办。”

    “女史、徐女史......”

    刘弘逸忙道：“奴婢去把徐女史叫过来。”

    没有传太医，洛泱他们坐在外面，看内殿的内侍、女史们一顿乱跑。

    一位女史轻声道：“刘侍中，徐女史今天出疹子，不能靠近圣上，这怎么半？”

    “出疹子？圣上出过疹子，不怕。再说外面不就坐着几位太医？快去把她叫来！”

    刘弘逸管不了这么多，他才接手几天，这些女史也是刚换过来不久，就是因为怕没个熟手，才把徐女史留下来的，关键时刻还能不用？

    那女史匆匆走出殿，朝着女史住的厢房走去。

