    “你们两个真是胡闹，”赵雯琪这会对着杨六花和李嫣训话，黛眉颦蹙，“这事是我拜托师兄的，你们不分青红皂白就上门打架，玉门堂的脸面都被你们丢光了！”

    杨六花辩解：“我们不是担心你的安全嘛，甲级考核可不是一般测验。我们就来......试探一下师兄的虚实，嘿嘿。”

    许天明挑了挑眉。

    ‘这会又叫师兄了。’

    赵雯琪：“那探出来什么没有？”

    “师兄确实神武。”杨六花对着许天明讪笑，抱了抱拳。

    不由让人感慨这家伙变脸的速度比翻书还快。

    “那就行了，你俩赶快回去修炼吧，我和师兄准备上路了。”

    赵雯琪开始催促二人离开。

    李嫣却皱着眉说道。

    “不如让我和六花也一同去吧，咱们相互也有个照应。”

    杨六花看到李嫣的眼神暗示，顿时也点了点头：“是啊是啊。”

    就在这时，两个选项出现在了许天明的面前。

    【选项一：“有你们什么事，滚回去喝奶吧！”获得奖励：祝由术（地阶上品）

    【选项三：带上她们一起走。获得奖励：基础属性+1】

    ‘怎么突然说要加人啊，我一点心里准备都没有。’

    许天明顿觉心累。

    这个叫杨六花的还好说，李嫣这小妮子看上去就不好对付，一路上肯定处处针对自己。

    但是没办法，青春期的女孩子，有经常一起结伴上厕所的习惯，做什么事都喜欢扎堆。

    ......

    “既然是赵师妹的朋友，那就一起来吧。”许天明忽然一反常态，看着杨六花和李嫣露出了兄长般的慈笑。

    “这......”赵雯琪没想到许天明居然答应了。

    甲级考核还能敢带拖油瓶，这位师兄为何如此自信？

    虽然说，他能完成那项神秘甲级委托，本身是应该有些实力，但是也不能如此狂妄自大吧。

    还有此前听说，宗门里流传着种种关于他的流言蜚语，但看起来，他本人似乎并不在意。

    难道......师兄是在隐藏实力，他的真实修为难道早就突破筑基了？

    ‘真是个神秘的男人呢。’

    如此想了一番，赵雯琪面上还是乖巧地点了点头。

    “全听师兄安排。”

    杨六花和李嫣也没想到许天明会答应地这么爽快，本来还以为要费一番口舌。

    看来这位师兄也没那么不近人情嘛。

    就在这时，周芸芊忽然朝着许天明叫道。

    “师兄，快来一下。一个老人家说要找你！”

    老人家？

    许天明愣了一下，而后马上反应过来，应该是苏有朋回来了。

    “赵师妹，打巧我师傅回来了，我先过去一下。”

    赵雯琪颔首浅笑。

    “无妨，我在此等候师兄。”

    弟子出门前，按照惯例是一定要和师傅说一声的。

    况且若是考核进展不顺利，指不定多久才能回来。

    ......

    许天明走进院子里。

    就看着苏有朋对着周芸芊皱着眉头说道。

    “天明啊，你看看你，又瘦了。我早告诉过你，多吃饭，不要挑食。”

    周芸芊哭笑不得地看着眼前的眉毛花白的老头。

    “这位老人家，我真不是许天明。”

    许天明连忙上前大声喊道：“师傅，我在这呢！”

    “哦，你在这儿呢。”苏有朋瞧了眼许天明，然后又扭头看周芸芊，“那这位是谁啊？”

    许天明当即露出得意洋洋的神色。

    “师傅，这是我新收的徒弟，叫周芸芊。来，小周，见过师公。”

    周芸芊原以为这老头只是一个上了年纪的糊涂蛋，没想到居然是许天明的师傅。

    她立刻神色一正，上前拜道。

    “徒孙周芸芊见过师公。”

    苏有朋没有回话，而是一脸严肃望着许天明，语气压抑地问道。

    “你收了徒弟？”

    因为苏有朋的眉毛非常厚重和花白，许天明也看不清此时师傅是何表情。

    “是啊......怎么了？”

    意识到气氛变得不太对劲的许天明，脸上的笑容在逐渐消失。

    下一刻，苏有朋在原地消失，马上又出现在许天明的身前，抓起许天明的衣领，像绿巨人摔洛基那样把许天明在院子里来来回回砸来砸去。

    “你还敢收徒弟？谁允许你收徒弟了？好大的胆子啊！一个炼气境就要收徒弟，这么喜欢误人子弟，我让你收！我让你收！”

    那场面，看得是周芸芊心惊胆战，触目惊心。

    院子里的石磨都给砸了个稀巴烂。

    饶是许天明的抗揍，吃痛地吸了几口气后，马上爬了起来，辩解道。

    “师傅，我要不收这徒弟，咱这本末峰就让人家给收回去了。那时咱上哪住去？”

    苏有朋吹了吹胡子。

    “那也不能因为收回去就乱收徒弟，这是俩码事......”

    “得，我知道错了。那现在咋办？”

    苏有朋叹气道：“还能咋办，先在这住下吧。”

    “那行。”许天明见时候差不多了，便说起了正事，“对了，师傅，最近我要离开宗门一阵子，就让小周照顾你吧。”

    “哦？因为什么事啊？”

    “就是接了一个姓赵的师妹的委托，要去中原大陆一趟......”

    “好！”苏有朋顿时“哈哈哈”大笑起来，两道白眉都一耸一耸的，“我徒儿终于肯下山除魔卫正道了，为师高兴得很啊！”

    不知是不是为了映衬苏有朋的高兴，大榆树上的黄鹂都欢叫了起来。

    许天明很少见到师父像今天这样开心过了。

    看到师父开心，他也跟着高兴，嘿嘿嘿傻笑了一下。

    “不过......”苏有朋的笑声戛然而止，他的神情再次严肃起来，语重心长地对许天明说道，“此番历练，你切莫急躁。魔教如今已是今非昔比，出门在外，凡事都多留一个心眼。要真遇上什么事，莫慌张，静下心思考，天明啊，你是个聪明的孩子......”

    “放心吧，你还不了解我，真遇上什么事，那跑的最快的肯定是我！”许天明自豪地拍了拍胸脯。

    “那便是极好的。”

    “若是没什么事，徒儿就先去了。”

    “去吧。”苏有朋转过了身，走向里屋，边走边用戏腔唱曲。

    “今别贵州去，一潭清水日落西~”

    看起来，他心情很好。

    但是不知道是错觉还是怎么回事，许天明在苏有朋转身的时候，他感觉师傅看了自己一眼。

    透过白眉，他看到一个充满眷恋意味的眼神。

    纵使浑浊，但也泛着清光......

    “小周，接下来一段时间，师傅就靠你照顾了。平时有事没事多让师傅吃点花生，对抑制老年痴呆有好处，还有......”许天明吩咐周芸芊一些注意事项。

    周芸芊频频点头，内心却想着，感觉师兄比师公还唠叨。

    “好，我记住了。”

    “那我就先走了。”

    “好，师兄保重。”

    许天明站在本末峰下，往这座熟悉的大山里头再看了几眼，便和赵雯琪等人踏上了红尘历练之路。

