    有时候，想要毁掉一个人真的很容易。

    而安东他们就恰好属于可以随便毁掉某个人的那种人，他们有能力做普通人做不到的事情，基本上没有道德约束，这个基本还是因为作为头儿的杨逸还保留着一些良心，要是安东当头儿的话，那这个基本也可以去掉了。

    所以，安东就属于能力越大危害就越大的那种人，凡事只问结果，不择手段。

    而波尔呢，他能把事业做那么大，就注定不是个什么善茬。

    这年头，好人想要出人头地还是有可能的，但想把身家做到几百亿美元的地步，说好听点儿就是一个字，难。

    “我是想要把诺贝特放在前台替我出面的，如果他的名声臭了，以后怎么在金融界混呢，所以把他的职业生涯毁了是不行的。”

    波尔终于开口了，但他可没想阻止安东和汉斯的意思，他只是从自己的利益出发，想要选一个最佳的结果而已。

    思索了片刻后，波尔道：“性丑闻怎么样？不行，性丑闻可以让他很狼狈但不至于毁了他，让他杀人，然后让你们掌握罪证但是不公开怎么样？可以吗？”

    一个比一个无耻。

    杨逸都不想说话了，他现在都觉得自己能当这帮人的老大真是个奇迹，而且危机感好生他妈强烈。

    安东不以为然的道：“杀人倒是个省钱省事的办法，但是杀人罪是要证据的，所以还是藏毒贩毒省事，直接把一包毒品往他的家里一放，通知警察，搞定。”

    波尔不服气的道：“可是贩毒需要报警，需要很长时间搜集证据才能定罪，而过了这么长时间后诺贝特还怎么替我露面，我需要快一点让他为我工作。”

    杨逸决定还是什么都别说好了。

    安东想了想，然后他对着汉斯道：“不如我们再观察观察，找一个能让诺贝特不得不屈服的理由，要不然……”

    安东好像突然有了主意，于是他站了起来，对着汉斯道：“我们走吧，去做些娱乐身心的事情。”

    汉斯眉毛一扬，道：“你有主意了？”

    安东点头道：“时间有些紧，所以我想采取些非常手段，到时候可能需要你的配合，我们先去调查仔细一些，现在还不能太肯定。”

    安东和汉斯说走就走，也没跟杨逸说他想怎么做。

    出了门，汉斯开上了自己的车，安东坐在了副驾驶一副若有所思的样子，等汉斯开车走了一段后，安东突然道：“诺贝特跟他女朋友的感情很好。”

    汉斯沉声道：“是的，诺贝特的女朋友叫海蒂，两人交往已经有一年半了。”

    安东挥了挥手，道：“我知道他女朋友叫什么，他们是在一个酒会上认识的，海蒂是个演员，她想成为明星，对吗？”

    “当然，那个演员不想成为明星呢？”

    安东摸着下巴道：“海蒂能看中诺贝特，是因为诺贝特有非常好的前途，而海蒂虽然很漂亮，但她演技不行，显然只是个花瓶，唔……”

    汉斯点头道：“是的，只是个花瓶，从她参演过的经历和扮演过的角色就能看出来，没什么前途的，哦，我看了看他女朋友演的电影，身材不错，就是只知道尖叫。”

    安东笑了笑，然后他对着汉斯道：“这样，我去勾引他女朋友，在我们上床的时候你通知诺贝特，我会刺激他，如果他能动手就最好不过了，我会在合适的地方准备一把刀之类的东西，你只要能拍到他捅死我就可以了。”

    汉斯笑道：“这就是你的计划？太粗糙了，而且你确定海蒂会看上你吗？”

    安东耸肩道：“其实我对付女人很有一套的，如果海蒂对我不动心也没关系，那就用强的好了，只要能及时让诺贝特看到其实也没什么差别。”

    “要真实一些吗？”

    “当然，所以你可以真上，肯定要让诺贝特气到发疯才行，否则诺贝特看到只需要报警就可以了，没必要一定得拿刀杀了你。”

    汉斯怒道：“为什么勾引的事情是你上，用强的话就得是我？”

    “我们可以换一换啊，你去勾引，勾引不成我来强上，这样总行了吧。”

    汉斯怒道：“不！我拒绝，这违背了我做人的原则。”

    安东不屑的挥了挥手，道：“那就我自己来，录像的时候记得拍好一些，这种事我是第一次做，有纪念价值。”

    汉斯更加不屑的道：“安东，你真是个混蛋！”

    “谢谢。”

    “我不是在夸奖你。”

    “我知道，混蛋活的久，好人死得快。”

    不以为然的说完后，安东拿出了电话给舒尔茨打了过去，等着舒尔茨接通电话后，他沉声道：“有事做，帮我查两个电话号码现在在什么位置。”

    挂点电话后，安东微笑道：“有个网络情报中心感觉太好了，不用亲自操办所有的事情感觉更好，喂，这次要在乌克兰搞个大事情，你肯定要去的，但是结束之后跟老板说一声就别走了吧，很过瘾的。”

    汉斯点头道：“当然，我以后不打算回德国了，现在我把房子都准备要卖掉了。”

    两人边走边开车，没过一会儿，舒尔茨打回了电话。

    挂断电话后，安东懒洋洋的对着汉斯道：“两人在拉弗瑞餐厅，米其林三星餐厅，他们应该在吃饭，去哪儿肯定穿正装，你知道位置的对吗？”

    “知道。”

    汉斯开车拐了个弯，然后他沉声道：“怎么做？”

    安东挠了挠头，道：“他们没住在一起，不知道还要等多久才会分开，先找到人再说吧。”

    汉斯继续开车，看着路边的安东突然道：“停车，停车！”

    “这里不能停车，哦，算了，你要干什么？”

    汉斯破坏了自己守法的好习惯，他把车直接停在了路边，道：“你要干什么？”

    安东推开了车门，匆匆道：“我看到有人穿着正装。”

    安东下了车，快步朝一个脚步匆匆的路人走了过去，他直接走到了那个人面前，一声没吭，上去一下就把人放倒在地拖到了绿化带后面，但这还没有结束，因为他又发现了两个醉鬼。

    咔咔两下把两个醉鬼放倒在地上，看了看四周没人，安东随即把两个醉鬼也拖到了路边的绿化带后面。

    过了一会儿，安东一手拿着一堆衣服回到了车上，道：“有袋子吗，很难闻。”

    汉斯皱眉道：“干什么？你穿的衣服已经够糟了，何必要脱醉鬼的衣服呢？”

    安东耸肩道：“不是给我准备的，是你要穿，因为你穿的衣服太好了。”

    汉斯轻叹了口气，道：“我们还是都穿正装把，这样我就不必穿醉鬼的衣服了，真的很难闻啊！”