    小白鼠可没那待遇。

    要是小白鼠，他就直接喂了。

    最后，白小杜不得不重新研究，而若若知道了这件事后，拿了一些糕点过来。

    “小杜哥哥，别理他们，你吃，吃完了再救妈咪。”

    这小丫头，长大了几岁后，竟然变得醒目多了。

    于是，白小杜就待在了这个治疗室重新研究，而霍司爵和温栩栩两人，虽然这次试药没有成功，但也都知道，这个家伙是绝对有能力对付这些核细菌了。

    霍司爵终于也准备前去海部。

    “你一定要小心，家里的事，有我在，你不用担心。”

    出发的时候，神宗御特地送出来了，他叮嘱了他，顺便让他不用担心家里。

    确实，现在有他坐镇，不单是这个家里，就算是整个京城，也不用担心的。

    霍司爵点了点头。

    随后，在大家依依不舍的目光下，他离开了这里。

    温栩栩看着这个在万丈晨辉里离去的背影，直到看不见他的影子了，这才转身，准备回去，可就在这时，她转过身，却忽然看到旁边站着抱孩子的女人，神色有点不对劲。

    “姐？你没事吧？”

    她喊了她一声，有点诧异。

    “啊？没……没事啊。”霍司星听到了，这才反应过来，随即，忙摇头否认没事。

    她当然不能承认了。

    不然，就被发现了。

    只是，她现在要怎么办，都两天了，长津那边还是没有半点消息传来，那现在弟弟去海部了，发现那家伙不在，不就怀疑了吗？

    霍司星有点神不守舍。

    回到卧室后，她忙拿出了手机，想看看有没有消息传来？

    可是，让她很失望的是，还是没有任何动静。

    不会是出事了吧？

    她越发坐立不安了。

    对！程景修，他不是在长津吗？问问他。

    忽然间，她想到了这个人，顿时，就像是抓住了一根救命稻草样，找出这个人的电话号码就拨了出去。

    “你好，你所拨打的电话暂时无法接通。”

    “！！！！”

    为什么连这个人的电话都打不通？

    她终于开始急了，直接按掉手机，她就从房间里冲了出来。

    “温栩栩？温栩栩？”

    “什么事？”

    楼上的温栩栩，此时正在给女儿若若扎头发，听到外面这女人叫的都失了常，她连忙放下梳子就从卧室里出来了。

    “温栩栩，神钰不见了，怎么办？他不见了。”

    “什么？”温栩栩被这个话给说得有点懵。

    “不见了？什么意思？他怎么会不见？他不是已经去了海部吗？”

    “没有，他没有去，他去长津了，温栩栩，他通过你外婆那本拼凑的笔记本残页，发现了那个标识的红点，就是长津一个已经被弃用了的地下军事要道，然后他就过去了，他让我不要告诉你们，说不想再让你们去操心这些了，可是，他去了后，已经两天没消息了！”

    霍司星竹筒倒豆子一样把事情全部说了出来。

    当说到后面那句，她还连哭音都出来了。

    温栩栩：“……”

    简直是气得胸口都是起伏的。

    这两人真是……

    这个节骨眼上，还分什么操不操心？他不知道如果他出事了，才是更让他们痛苦的吗？

    温栩栩又气又急，没有犹豫，她直接拿起电话就拨给了那个刚刚才离去的男人。

    十余秒后，当正往海部方向去的霍司爵，在车里听到这个事，果然也是又惊又怒，足足忍了四五秒，他才没有爆粗。

    “我知道了，我现在就去长津！你通知一下爷爷，让他立刻准备一支精锐部队到这里来，武器和装备，都要一流的！”

    “好！”

    温栩栩听得浑身都是一阵紧张。

    放下了电话，她立刻从三楼下来了，找到了神宗御后，就把刚才的事简短说了一遍。

    神宗御听完，可没忍着，直接骂了神钰一句没长脑子的东西，然后他就火速赶往军部去调人了。

    听到观海台的霍司星那叫一个委屈。

    她的男人，怎么就没长脑子了？那不都是为了大家吗？

    她很不满这个评价。

    但实际上，神钰确实也没有神宗御说得那么差，他当初能做出这个决定，当然也是因为自己有能力处理好这件事。

    要知道，他怎么说也是身经百战的特种部队指挥官。

    而此时，之所以一直联系不到他，那是因为他已经和程景修两人进入了那条军事要道。

    这要道，谁也没有想到，它居然是长津河底！

    河底，是没有信号的。

    “大哥，我们现在到哪了？看时间，我们已经走了两天了，还要往前走吗？”

