    赚钱报复徐家重要，但首先还是要先回家，因为他父亲伤重，弟弟断腿，他必须立刻回去救治。

    家人已经三个月没有见到他了，不知道担心思念成什么样子了。

    “沈公子，走吧！”田横手下的十三，十四义子道：“难不成还要我们抬着你回去不成？”

    这两个人会时时刻刻盯着沈浪，不会给他逃脱机会。

    沈浪伸展了一下全身筋骨，然后继续朝着家里走去。

    ……

    越国在大炎的东南边，这里是丘陵地带，山不算高，但是却非常多。

    在这种复杂地带，道路交通竟然做得非常不错，哪怕乡村间的道路也足足有四米左右，而且还比较平整，可以让三匹马并排而过，这一点应该远胜中国古代。

    天亮之后，沈浪见了很多出来劳作的农民，穿着打扮和中国古代相似，但是身体素质仿佛要稍好一些，个子高一些，也雄壮一些。

    而且一路上几乎每个村都有坚固的石头堡垒，上面还有民兵巡逻，腰上挎着刀，甚至个别人还背着弓箭，这让人非常意外。在中国古代的大部分朝代，弓箭和刀子都是违禁品，此时堂而皇之出现在村落之中。这个世界的尚武精神，远超中国古代。

    一直走到了次日中午，沈浪才赶到自己家所在的枫叶村。

    整个枫叶村在一个山谷中，大约有六百多人口，村里也有一个石头堡垒，二十几个民兵。绝大部分的村民都住在一起，密密麻麻上百栋房子挤在河流的两边，唯有沈浪的家远离村落，孤零零地矗立在半山腰中。

    因为沈浪家是外来户，十几年前才从外地搬到这个地方。

    这种村落是非常保守排外的，加上沈浪父母又不和村里人打交道，所以一直到现在都没能融入。

    爬到半山腰，沈浪看着眼前的这座泥土房子，这就是自己家了。

    实在是太残破了，甚至比三个月前的记忆还要残破。

    院子本来被父亲弄得非常平整的，此时也长满了杂草。泥土砌成的墙壁，因为风吹雨淋也出现了好几个洞孔，房顶连瓦片都没有都是茅草。

    这样的贫寒真是触目惊心啊，连挡风遮雨都做不到。

    还没有走到门口，沈浪就听到了母亲的哭泣声，父亲激烈的咳嗽声，还有弟弟痛呼声。

    “赶紧去徐家，把大郎带回家，去把大郎带回家……”父亲沙哑道，一边说一边咳嗽，这是受伤久治不愈而伤到了肺部，而且听他呼吸非常困难，想必有比较严重的炎症，甚至肺内有血肿。

    “爹，明天我就去把哥哥带回家。”弟弟道。

    母亲哭道：“老头子，你一直咳血，到现在都下不了床。二郎腿骨断了一根，怎么去啊？明日我去徐家，他们若不放大郎，我就一头撞死在徐家大门上。”

    “我的大郎啊，那么老实，那么良善，在徐家这种虎豺之家中，肯定不知道被人欺负成什么样了，我的儿啊……”母亲一边说一边哭：“也不知道吃不吃得饱，穿不穿得暖。”

    “我的儿啊，从小就没有受过苦，从小都没有离开过我们身边，如今不知道苦成什么样了。”

    弟弟听着母亲的哭泣，心里受不了道：“娘，一会儿我就去打一对拐棍，明日就去徐家把哥哥带回家，大不了把命拼了。”

    听着这些话，沈浪全身一阵阵发热，内心一阵阵酸涩。

    他直接冲进门中，跪在父亲和母亲的面前，颤声道：“爹娘，儿子不孝，儿子回来了。”

    父母和弟弟先是一呆，然后无比的狂喜。

    紧接着母亲直接冲上来一把抱住沈浪，大声哭道：“大郎，真是我的大郎，你可回来了，娘还以为再也见不到你了，我这不是在做梦吧。”

    父亲激动得要挣扎下床，又引得一阵激烈的咳嗽，嘴角直接出了血沫子。

    而弟弟猛地坐起，然后发出了一阵痛呼。

    沈浪道：“是我，我回来了。”

    母亲道：“我的儿，回来就好，我们再也不走了，徐家人狠毒，你不要再去了好不好？”

    沈浪用力点头道：“是，儿子再也不去徐家了。”

    “好，好，这就对了，这就对了。”母亲喜得用力抹去泪水。

    父亲也欢喜道：“我儿真是懂事了。”

    这对父母实在太溺爱沈浪了，就说一句不去徐家了，就被认为是懂事了。

    沈浪赶紧去将父亲扶好，凝聚精神力于双目，查探父亲的伤情。

    果然是内伤，肺部，胃部都有了损伤，尤其是肺部还有大量淤血，肋骨也有裂痕，只不过经过了三个月的生长，肋骨断裂处已经长好了，但是却非常不平整，有很多骨赘。

    可见三个月前徐家的家丁出手有多狠，父亲的内伤如此之重，幸亏弟弟去借了十个金币找大夫治伤，否则沈浪再也见不到父亲了。

    十个金币治伤，这对于普通农家完全是天文数字了。但就算如此，父亲的内伤也没有彻底痊愈。如果得不到救治，他父亲依旧性命难保。

    几乎一瞬间，沈浪就已经制定了治疗方案，在父亲肺部开一个极小的口子，将里面的血肿引流出来，然后用草药消炎，滋补之药恢复元气，几个月后就可痊愈。

    “爹，孩儿不孝，以后再也不会让二老担惊受怕。”沈浪一边说，一边将手掌放在父亲额头上。

    发烧了，可见有炎症，必须立刻消炎，否则几日之内就有性命之危。

    父亲的双眼一直盯着沈浪的面孔，拼命忍住了咳嗽，那目光充满了无比的疼爱。

    “大郎，你变机灵了。”

    爱子如命的父亲果然非常敏锐，第一时间发现了沈浪的变化。

    父母都很疼爱沈浪，但对自己的儿子也很清楚，那就是一个……智力低下之人，虽然不愿意承认，但内心深处却知道，自己疼爱的长子是一个废物。而且眼神呆滞，神情木讷。

    没有想到这一次回来，竟然变得机灵了。

    这就够了，父亲非常欢喜，哪怕还是一个废物，看上去总归是机灵不呆了，说不定还能娶一个老婆回家，哪怕寡妇也不要紧啊。

    母亲上前，捧住了沈浪的脸也看了好一会儿，然后大喜道：“没错，没错！我家大郎变机灵了，这双眼睛太招人喜欢了，太灵气了。老天保佑，老天保佑。”

    沈浪本来还想着如何解释自己的变化，但是完全不需要。父母如此之爱他，见到他变机灵了之后无限的欢喜，根本不需要沈浪去解释。

    “哥，是徐家将你赶出来了吗？”弟弟问道。

    沈浪点了点头。

    “赶出来好，赶出来好！”母亲道：“娘可舍不得我儿呆在那种心狠之人的家中，家里虽然穷，但是爹娘和弟弟努力总能养活你，总不会让我家大郎吃苦。”

    这偏心真是没边了，瞧母亲的意思，沈浪以后在家里依旧不用干活，每日只需吃白饭就是。

    “你之前入赘徐家就是想要媳妇了吧，等你爹爹和弟弟身体养好了，就去赚钱，给我大郎娶一个媳妇回来。”母亲道：“村里的刘寡妇怎么样，虽然比你大三岁，但是长得漂亮而且疼人。”

    不是父母小看沈浪，而是他们这个家庭条件，还有沈浪名声不好，智力低下，除了长得漂亮之外连谋生的技能都没有，能够娶一个寡妇已经很不错了。

    沈浪笑了笑，然后来到弟弟的床前，掀开他的裤腿，只见小腿青紫肿出好大一块，右边的小腿骨断了。

    “哥，我没事，躺个十天半个月就好了，大不了就是腿瘸了，反正家里有大哥继承香火。”弟弟沈建道：“而且瘸了正好，我每日去玄武城碰瓷赚钱去，看到一辆马车我就冲到车轮底下去讹钱。”

    这就是他弟弟，对沈浪很好，但绝对不靠谱。

    就他这个断腿，如果不救治的话，会死得更快。

    “什么时候的事？”沈浪问道。

    “前天。”弟弟道：“因为快一个月都没有听到你的消息，我就去徐家打探，结果门都没有进去，回家的时候被人伏击，打断了右腿。”

    沈浪病重的消息一直都被徐家封锁，所以家中一直不知道。只不过母子连心，父母久久没有听到沈浪的消息自然不放心，所以才会派小儿子去打探消息。

    从徐家离开后就被人打断腿，这事肯定和徐家脱不了干系。

    好狠毒的人家，沈浪俊美的面孔如同笼罩了寒霜，眼角一阵抽搐。

    沈浪道：“我一会帮你治断腿，会很疼，你要忍一忍。”

    弟弟道：“哥，你啥时候会治伤了？”

    沈浪之前可是连穿衣服都要母亲帮忙的，哪里又会治断腿了。

    在现代地球沈浪每日都在治病救人，虽然谈不上绝顶名医，但临床经验丰富之极。

    父亲和弟弟的这点病痛在他眼中完全不算什么，更何况他还有X光透视眼，哪怕在这个医疗条件不发达的异世界，治疗二人也是轻而易举的。

    ……

    注：收藏推荐票，嘿嘿！