    回到大营后，定彦平高兴的将罗成的战绩，告诉给了杨林等人。

    杨林听后，大为赞赏！

    随后立即命人摆下酒席，为罗成庆功！

    到了晚上，罗成晃晃悠悠的回到自己的营帐。

    刚一进入营帐，便见一将官一脸坏笑的看着他。

    “罗兄弟的演技真是厉害呀。”

    罗成立即恢复正常，原来刚才酒醉的模样都是伪装而已。

    他冷眼看着那名将官，沉声道：“你是什么人？为何在本将军的营帐中？！”

    那将官微微一笑，随后一个闪身，瞬间来到罗成跟前！

    罗成大惊，此人轻功竟如此厉害！

    随后，他突然笑道：“你是侯兄弟？”

    侯君集笑着点头道：“兄弟真是好记性。这么长时间了，还能记的小弟我。”

    罗成笑了笑，随后坐到自己的桌案前。

    “是士信派你来的吧。”

    侯君集点头道：“陛下让我来给你传递消息。你这边情况如何了？破阵之法打听清楚没？”

    “我才刚来这里，哪有这么快。过几天再说吧，要是现在就去找定彦平要阵图，他定会起疑心的。”

    侯君集听后点了点头，随后便告辞离开了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    又过了五日，金堤关依旧大门紧闭。

    不见一个贼人出来挑战。

    罗成提着两瓶酒，高高兴兴的来到定彦平营帐内。

    定彦平见罗成来了，开口笑道：“成儿，今天来的怎么这么早？”

    罗成笑道：“刚托人买了两瓶好酒，想请义父喝上几杯。”

    定彦平摇头道：“贼寇未灭，不可过多饮酒。”

    “有义父的阴阳长蛇阵在，那帮反贼根本不敢出关。咱们就少喝一点，不会有事的。”

    定彦平听后，便笑着点头答应了。

    随后，二人便你一杯我一杯的喝了起来。

    酒过三巡后。

    罗成开口道：“义父，马上就要入冬了，可贼人一直龟缩在关内不敢来。要是等寒冬来临，他们还不出来，那咱们就只能退兵了。”

    定彦平笑道：“成儿，莫要着急。此处乃是瓦岗反贼运输粮食、倒卖物品的必经之路！等到冬天来临，他们必定会为了运输粮食而强行闯阵！到那时，老夫的阴阳长蛇阵便可大显神威了！”

    罗成笑着点点头，随后又问道：“义父，孩儿自小便喜欢排兵布阵，对您的阴阳长蛇阵也是仰慕已久。不知义父您，能否将此阵教给孩儿？”

    定彦平听后，顿时有些犹豫。

    罗成一看，连忙赔礼道歉道：“抱歉啊义父，孩儿这个要求确实太过分了。此阵毕竟是您用毕生心血所创，又怎会教给我这个外人。”

    接着，罗成又赔罪道：“刚才是孩儿唐突了，孩儿这就离开。”

    定彦平连忙拉住罗成道：“你先别走，老夫……老夫也没说不教啊。”

    定彦平现在已年近六旬，身边也无一儿半女。

    看罗成年轻有为又一表人才，对他甚是喜爱！

    于是，定彦平直接咬牙道：“好吧，老夫便将此阵法教给你！”

    罗成惊喜道：“义父，此话当真？！”

    定彦平笑道：“那是当然。老夫如今年事已高，若不趁早找个传人，恐怕这阵法就要失传了。”

    罗成内心狂笑，差点笑出声来！

    定彦平叮嘱道：“此阵，只能你我二人知道，你绝不可告诉他人！记住了吗？！”

    罗成连忙立誓道：“孩儿定当谨记！绝不向外人说出半个字！如若说出，便天打雷劈，万箭穿心而死！”

    定彦平点点头。

    随后，他便将阴阳长蛇阵的布置之法以及破解之法，全都告诉给了罗成。

    一边说，一边拿出阵图给罗成讲解。

    罗成认真记在心中，同时他的嘴角微微上扬。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    次日早上，罗成又来找定彦平讨教枪法。

    定彦平自是点头答应。

    二人来到一处没人的空地，摆起架势便斗在一起！

    斗了有二十多个回合，二人依旧不分胜负！

    罗成微微皱眉，这定彦平的力道虽然不如自己，但其双枪之法却专门克制自己的单枪！

    若是日后破长蛇阵，此人定是一大的障碍。

    罗成知道，要想破了那长蛇阵，就必须在最短的时间内，快速解决掉三大暗眼以及大阵的核心定彦平！

    二人又斗了几个回合，罗成假装不敌，收枪退到一边。

    “义父，您可真是老当益壮！孩儿本以为自己的罗家枪法已经天下无敌，没想到完全不是义父的对手。”

    定彦平笑道：“成儿，你不必沮丧，我之所以能胜你。你的枪法并不在老夫之下，力量更是远胜老夫！之所以败给老夫，主要还是因为老夫的双枪之法专克天下单枪之术！”

    罗成立马来了兴致道：“义父，您能不能将双枪之法交给我？”

    定彦平摇头道：“这双枪之法必须从小苦练。你如今单枪已经练成，若是再去学双枪，恐怕就没那么容易了。”

    罗成立马沮丧道：“如此说来，孩儿以后遇到使双枪的敌将，就只能绕道走了。”

    定彦平连忙安慰道：“成儿不必沮丧，天下武功相生相克。再厉害的武功，也有它的克制之法！我这双枪之法自然也不例外。”

    罗成赶忙道：“义父，您能不能将双枪的破法教给我？！”

    定彦平一听这话，有些为难起来。

    若是将单枪破双枪的方法说出来，便等于是把自己的死穴暴露出来！

    罗成定彦平犹豫，立马缠着他道：“义父～我的好义父～你就告诉孩儿嘛～好不好嘛～”

    定彦平心一软，点头道：“好吧好吧，我就告诉你吧。但是你一定要记住，绝不能将这个方法告诉给别人！”

    罗成一听，自然是满口答应。

    随后，定彦平将罗成带到自己的营帐中，悄悄将口诀告诉给了他。

    罗成听后，慢慢露出一个邪魅的笑容。

