    热，很热。

    幽暗潮湿的空间里，季溏心整个人都要热的快炸开，她只感觉自己趴在一个坚硬的铁皮上。

    她意识渐渐涣散，整个人都因为周身的气体变得失常，不断出汗，骨头里像是有蚂蚁在爬，她连站起来都困难。

    “救我……救救我……”人下意识的求生意识，让她爬到门口敲击着紧闭的大门，四周的气体就像是灼烫的热蒸汽让她快被烤熟。

    好难受，真的好难受，难受的快要死掉了。

    她不能死，她还要有很多很多事情都没来得及做……

    “有人吗，救救我啊……”想喊，想叫，可到最后冲破喉咙的只有小猫一样的呜咽。

    她趴着的地方开始渗透出凉意，是水渗了进来，季溏心非但没觉得不适应，反而像是得到了缓解。

    就在这时，身前密闭的门被人从外面打开，‘砰’的一声暗藏着震慑人心的力道，让这黑暗的空间里透进来一丝亮光。

    朦胧之间，她看到一抹高大的身影立在跟前，可那人的脸她却看不清，身体不受控制的爬到男人脚边，她双手扯住男人的脚腕，眼角泛着零星泪光，折着寒冷的月光，凄楚且可怜，“救我……”

    男人蹲下身来，食指和拇指毫不温柔的挑起她的下巴，声音寒冷的像是海边狂啸而来的冷风，低低沉沉的落在人的心头上，“国、人？”

    “求你，救我，我快死了……”季溏心魔怔的没了理智，答非所问。

    男人加重语气，指尖也暗自蓄力，“回答我！”

    “唔……”下巴被他捏在手中，对方力道很大，她却觉得舒服。

    戚嵘迅速将手撤回，看到被女人脱在一旁的衣物，意识到她的反常并不是因为惊吓，而是……

    英挺的眉头紧皱，他恍然大悟，伸手将地上的季溏心抱起来，健步如飞的离开了那间屋子。

    季溏心只感觉自己被他碰的地方像是有冰块降温一样舒服，她忍不住凑近，抬头在他下巴上印下一个吻。

    戚嵘外在闯荡这么多年，自问什么样的大场面没有见过，女人更是如过江之鲫多如牛毛，自制力更是一顶一的强，根本就不会引起他心中一点波动。

    然而此时他却觉得，被她吻过的地方竟有些烧灼。

    这样的情愫来的太快，快到让他都觉得突然……

    他回想起方才破门而入时有些异样的气味，这才惊觉。

    该死，被算计了！

    男人暗骂一声，加快了脚步，顺着武装直升机放下来的软梯，一只手抱着怀里娇小的女人，一只手紧拽着软梯，强悍的像是一尊机器，就这样吊着被拉离这艘破败的商船。

    二十分钟后，直升机降落地面，他一言不发，阴沉着脸抱着怀里的女人下机，顾不上其他，戚嵘直直走进了不远处的住宅地。

    简陋的屋子里只有角落一张床和两把椅子，他将人放在并不算柔软的单人床上，忍不住欺身而上……

    “我、我害怕……”女孩颤抖的声音从耳侧传来。

    混沌的意识注入一丝理智，即便短暂，可他还是知道，这个女孩，很干净。

    戚嵘撩开她被汗水打湿黏在脸颊的头发，一张巴掌大的小脸完全显露出来，直到现在，他才真的将她看进眼里，脸蛋白皙细腻，额头饱满，鼻子挺直，一双大眼此时写满风情，长翘的睫毛搭在眼睑上，往下一寸有一颗小小的泪痣，跟她眼角点点泪光呼应。

    戚嵘忽然有了一丝怜惜之心，“叫什么名字？”

    经不住这样的折磨，被他蛊惑，“季、季溏心……”

    季溏心。

    三个字在心头划过，男人唇边勾起一抹惊艳的弧度，“溏心鸡蛋？”

