    天水学院！演武场！

    每个高级魂师学院都会有一个擂台性质的演武场，专门用来激励一些具有潜力，且有雄心壮志的学员们。

    但是天水学院的这个擂台，却是很久都没有启用了。

    今日再次启用，引来了天水学院所有学生的关注，甚至观众席已经坐不下那么多人了。

    宇智波鼬坐在场外水冰儿的身边，与水冰儿聊着天，他侃侃而谈的样子甚是有趣，而且他讲述的一些故事也十分吸引水冰儿的注意力。

    不过宇智波鼬没有直男的去说那些他的光荣事迹，只是说一些他路过的小地方的风土人情，同时说那里的景色之美，足以让人流连忘返。

    这样的宇智波鼬给水冰儿一种难言的魅力，也让水冰儿对宇智波鼬的感官更好了。

    “水院长，看起来圣子殿下与令爱相处的很好啊。”

    菊斗罗月关笑吟吟的开口道，那副亲热的模样，仿佛他与水凤的关系有多么好一般。

    水凤也没有拒绝一个封号斗罗的善意，即使那善意让她有些不舒服。

    “那也是多亏冕下啊。”

    水凤尽量学着圆滑，而且她也学的很快。

    闻言，菊斗罗满意的眯起了眼睛，他当然不会因为水凤的一句感谢而感到满意，他真正满意的，还是因为宇智波鼬......

    “与我没有太大的关系，圣子殿下对令爱极为推崇。”

    菊斗罗月关开口道，目光之中带着淡淡的笑意，他虽然现在做的事情有些拉皮条的嫌疑，但是他并不觉得可耻。

    都是为了前途，不寒颤！

    看着菊斗罗月关的这幅模样，水凤心中有些不舒服，但并没有表露出来。

    同时，一直偷偷看着宇智波鼬与水冰儿的胡列娜几乎要咬碎一口银牙！

    “娜娜，那就是水冰儿吗？”

    邪月看着宇智波鼬身边的水冰儿，眼中闪过一抹浓浓的恶意，虽然水冰儿很漂亮，但邪月自己也不是一个什么怜香惜玉的人。

    比起所谓的美人，他还是更加看重自己的妹妹！

    “没错！你不要轻举妄动。”

    胡列娜低声道，她不想让自己的哥哥去帮自己出气，所以她准备去找一个出头鸟。

    随后胡列娜看向了焱......不行！这个家伙没有脑子，太过冲动，而且心里藏不住事情。

    闻言，邪月一愣，随后点了点头，他也不是一个傻瓜，眼看着宇智波鼬如此喜欢水冰儿，他自然不可能站出来与水冰儿正面作对！

    随后胡列娜看向了林月，她知道林月是一个有小聪明的，但这点小聪明也足够让保护她自己不被胡列娜当枪使了。

    思来想去的胡列娜只好放弃了去找水冰儿麻烦的想法......

    “鼬！这次的比赛规则是什么？”

    胡列娜来到宇智波鼬的身边，缓缓开口问道，她刚刚一直在偷听宇智波鼬给水冰儿讲的那些故事。

    她也很羡慕宇智波鼬有这样的阅历，虽然宇智波鼬比自己还要小一点，但是他曾经独自一人外出历练，虽然没有游遍大陆，但也算的上是一个旅行家了。

    “一对一。”

    宇智波鼬精简的开口道，目光之中带着淡淡的光芒，那抹光芒让胡列娜的眼中闪过一抹淡淡的哀怨。

    这幅模样明显就是要照顾天水学院，而且宇智波鼬根本不打算上场！

    “好，那就开始吧！”

    胡列娜心中委屈，但还是强撑着开口道，她看向了自己的哥哥邪月，示意他去擂台！

    见到自己妹妹给自己的眼神，他直接站起身向着擂台跑去。

    只见邪月助跑几步，随后以一个十分华丽的姿势落在了擂台之上，身上的魂环也缓缓浮现！

    黄！黄！黑！黑！黑！

    五环魂王！三枚黑色万年魂环！

    这可怕的配置虽然她们早有耳闻，但是亲眼见到，又是另外一回事了。

    一些普通的天水学院学员们发出惊呼，随后眼中异彩连连，武魂殿圣子她们不敢攀附，但这个武魂殿的黄金一代，也长得蛮帅的。

    “五十三级强攻系战魂王！邪月！请赐教！”

    邪月召唤出月刃，目光冷冽的看向了天水学院战队的人。

    “三十九级强攻系战魂尊！水月儿！”

    水冰儿的妹妹水月儿一下子跳上了擂台，落地动作十分完美，而且极具美感。

    哪怕是邪月也不由微微侧目，当然，他只是单纯的被水月儿的容貌吸引了而已，单纯的好色，没有丝毫动心！

    随后二人开始对战，说是对战，实际上就是碾压！

    不论是邪月的魂力等级，还是邪月的魂环压制，都不是水月儿可以抵抗的。

    仅仅不到半分钟，水月儿便被邪月直接打下了台，这还是邪月一直收着力，生怕把水月儿打出一个好歹来。

    天水学院的学员们很佩服水月儿的勇气，竟然一个人去直面那种强大的魂王！

    同时其她的学员们也没有要上去的意思，她们清楚的知道，单凭邪月一个人便可以横扫整个天水学院年轻一代。

    见此，水冰儿为了维护天水学院的尊严，只能站起身来！

    如今天水学院之中唯一一个有实力与邪月过两招的，就只有她了！

    “四十四级强攻系战魂王！水冰儿！”

    水冰儿踏上了擂台，一股寒气扑面而来，也让邪月稍微认真了一些，但也只是稍微认真一些而已，他依旧没有将水冰儿放在眼中。

    见此，宇智波鼬的眼睛微微眯起，随后眼中闪过一抹红芒，三勾玉写轮眼瞬间出现。

    一直偷偷观察宇智波鼬的胡列娜感觉浑身都不舒服，她知道这是宇智波鼬紧张了。

    害怕邪月伤到水冰儿......

    突然！邪月微微一愣，他的精神被拉入了环境之中，他本人只是感觉一个慌神，便看到了血红的天空，黑色的大地，以及面前的宇智波鼬。

    “鼬？”

    邪月皱眉道，他知道这个地方，这是宇智波鼬的幻术，他不止一次的被这个可怕的幻术教育过。

    “你下手要有轻重！”

    宇智波鼬开口道，随后便将邪月推出了自己的幻术空间！

    邪月再次一个慌神，他重新回到了现实世界之中，他抬头看向了观众席上的宇智波鼬，他感觉有些委屈，也为自己的妹妹感到了一丝丝威胁感。

