    那么多的毛妹和二毛妹，张爽可接受不了。

    但是他知道，斯拉夫红玫瑰绝对有办法！

    张爽掏出手机，给一个邮箱发出去邮件，里边只有几个数字。

    那是她和斯拉夫红玫瑰约定好的暗号。

    也就半分钟的样子，张爽的电话直接响起。

    娜塔莎迷人的声音传来：

    “哦，我亲爱的张先生，您是想念我了么？

    当时我在你面前搔首弄姿的时候，你可是无动于衷呢？

    怎么样，现在是不是后悔了？”

    “娜塔莎，说正经事呢，我这边捣毁一个窝点。

    里边有不少斯拉夫的妹子，现在还有几个窝点，我要趁着晚上一起端掉。

    这些妹子都是苦命人，你应该能解决她们的，对吧？”

    张爽严肃的说道。

    听说如此，娜塔莎那边陷入短暂的沉默。

    片刻之后，她声音带着一丝颤抖。

    “张先生，请放心，我一定能解决。

    因为二毛那些寡头和衙门的不作为，斯拉夫的女人，受了太多苦！

    我们就是为了拯救她们而生！”

    张爽将坐标发过去，看着眼前的舍普切娃。

    “你们有救了，我联系到你们的同胞，她们常年活跃的华夏，一定会有办法。”

    舍普切娃闻言，虽然衣不蔽体，却恭敬的行礼道。

    “感谢您，我亲爱的先生，如果我们能得救。

    我愿用余生来报答您！”

    余生？

    张爽感觉这句话有些怪怪的……

    “不用这样，你还有你的生活。现在那些人已经被我制服，你们不用再害怕了。

    等会你们的人过来，我和他们交接下，去别处救人。”

    听说张爽还要去救人，舍普切娃喜极而泣。

    “真……真的么，那就太好了！

    我的妹妹，索尔科娃，和我一起来的衡州。

    我已经很久没见过她了，希望她还活着……”

    姐妹俩一起误入魔窟……

    那是真的惨啊~

    张爽按住她的肩膀，“别难过，我会帮你找回妹妹，只要能活下来，就是最大的幸运。”

    舍普切娃抬起头，“先生，我可以跟着你么。

    万一……万一妹妹有点什么情况，我也能第一时间认出她来！”

    有点什么状况……

    张爽大概明白是什么意思，她是担心妹妹遭受残害，不能表达自己的身份。

    “好，到时候你不要着急，配合我的口令行事，那就没有问题。”

    舍普切娃认真的点头，“请放心，我一定会听从你的命令！”

    过了大概25分钟，索菲亚和库尔波娃，也就是上次张爽见过的两个人，带着另外三个女人赶来。

    “张先生，娜塔莎现在外地，不过您放心，她已经交代清楚，由我们来接管现场。”

    五个人和之前清凉的装扮不同，今天他们是全副武装，身上插着短刀和电击枪。

    如果不是华夏禁枪，只怕他们能拿着 长短枪过来。

    “好，这里就交给你们，等下我和舍普切娃去别的地方，拯救其他人。

    后边你们处理好这些可怜的妹子，料理干净那些肮脏的打手。”

    张爽交代一番，看着她们和那些受苦的妹子们打成一片，才放心的离开。

    走的时候，还借走了索菲亚她们另一辆车。

    张爽开着车，马不停蹄的带着舍普切娃出发。

    根据曲静波的线索，一共有五处地方，其中有一处废弃，剩余的三处，都和废弃服装厂的场面差不多。

    在最后一处的时候，张爽和舍普切娃撞见三个打手正在侵犯一个女人。

    那个女人奄奄一息，身下全是血。

    而在这里，舍普切娃终于找到了她的妹妹！

    不幸中的万幸，索尔科娃虽然同样遭到非人的虐待，但是她保住了性命。

    "索尔科娃，我可怜的三妹妹，是你么？"

    索尔科娃费力的睁开眼睛，满脸憔悴。

    可是看见眼前的女人，她双眼迸发出强烈的光辉。

    “是我，二姐，是我！我以为……我以为再也见不到你了……”

    索尔科娃放声痛哭着，似乎将心理的委屈全部都宣泄出来。

    看的出来，她的处境更加艰难。

    原来，因为她一直不愿意接客，所以没有被安排出台，被关在小黑屋当中。

    食物和饮水仅仅足够活命，导致了相当程度的营养不良。

    索尔科娃一边说、一边哭，但是哭着哭着，忽然开始喘气，甚至喘不过气来。

    “先生，先生，您看我妹妹怎么了！”

    张爽还在帮其他可怜的女人简单处理伤口，听见她急切的呼喊。

    等他过去的时候，发现索尔科娃在剧烈的倒气。

    甚至于，出现了呼吸骤停！

    “放平，让我来！”张爽迅速出手。

    还好，经过几分钟的抢救，人缓解过来……

    主要是因为她此前身体和精神双重刺激之下，身体已经在崩溃的边缘。

    以至于和舍普切娃相认的时候，激动的情绪竟然导致她昏迷过去。

    好在张爽诊治一番，确认没有生命危险。

    但是因为长久营养不良和刺激，索尔科娃想要恢复，得需要长期治疗和调养。

    为了确保她能恢复不留后遗症，张爽决定让索尔科娃呆在自己那里一段时间，等治疗康复之后再说。

    再说最后一个窝点，比之前的更加恶劣。

    这里有更加严重的情况，那边竟然有一个埋尸坑。

    根据打手的说法，里边少说也有十几二十条性命……

    如此局面，只要是个正常人，都会痛恨这些刽子手！

    张爽十分心疼那些姑娘，下手也就更加狠辣。

    没有一个打手能逃出去！

    他将那些打手们全部废掉，最轻的也是断了命根，四肢折断。

    严重的基本就剩一口气吊着。

    “你们既然不想做人，那就别做了！”

    张爽看着一地濒死的废人，语气像是北极冰寒般，令人不寒而栗。

    就算是他们能活下去一时，恐怕也活不过女人们或者是斯拉夫红玫瑰们的报复。

    张爽忙碌了一晚上，解救了六十多个斯拉夫以及东欧女人。

    因为要留下证据，所以他特意知会斯拉夫红玫瑰，不要将那些打手完全处理，要留下几个人质。

    最后，事情还是要报警处理。

    等到张爽回家之后，衡州的刑警队、重案组、特警队，全部重装出发。

    而张爽安顿下舍普切娃和索尔科娃之后，用力的洗了一个澡。

    他要将身上的血腥气和戾气全部洗掉。

    同时，也要收拾心情，开启决战前的攻势！

