    第1699章 鲁网追责   

    廉架亲自出动，便有十数支空中部队跟随而去。

    

    这十数支空中部队有一千多人，全部是精英，全是战力强大的玉骨圣人。

    

    这批人一到，即时解决狂热军团上空的问题。

    

    有廉架这个半步真王为核心，十数支空中部队当即建立一道强大的拦截网，跳跃上来的大批兽人纷纷被击毙！   

    只有少数兽人闯过拦截网，但落入兵道的时侯，他们势单力薄，又不是玉骨圣人，完全不成气侯。

    

    几乎不用狂热军团的战士出手，光是瘦虎的机关就把这些漏网之鱼一网打尽了。

    

    有廉架率众驰援，菜鸟和万炎立即返回战阵，与一千箭手一起休整。

    

    对于菜鸟和万炎来说，这次作战和以往作战有所不同！   

    以往作战，身边有一批军团战士配合，他们可以控制雷霆和火焰的时长，也不用持续消耗，长时间作战都没问题。

    

    但这次是独立作战，一直释放雷霆和火焰不停，消耗加倍，坚持半个时辰，他们已经到了极限。

    

    如果他们再不休息一下，好好恢复真元，接下来的战斗就没法打了。

    

    一千箭手也是如此！   

    他们不是灵颜，还不是真正的箭修，达不到那种射箭消耗低的层次。

    

    他们每次释放箭雨，消耗可不小。

    

    即使发射的是实体真元箭，也要靠自身真元来发射，不然射出去的箭矢没有威力。

    

    这次的战斗强度相当高，需要他们持续不断的发射箭雨，他们能够坚持半个时辰，完全是越极限发挥。

    

    在狂热军团之中，体能消耗过大，有战地医者输送的生命力来补充！   

    但真元消耗没了，只能靠休息来恢复，但那个恢复速度，真是一言难尽。

    

    陆沉拿出一批蓝纹灵气丹，分给他们嗑。

    

    蓝纹灵气丹，蕴含大量可迅速转化真元的灵气！   

    陆沉修炼的是九龙归一诀，体内有五条对灵气充满饥渴的龙脉，能够迅速将灵气转化为真。

    

    所以，灵气丹这玩意仿佛是为陆沉量身打造了，对陆沉有奇效，恢复真元那叫一个快！   

    但其他人对灵气丹的吸收，绝对没有陆沉这么好的效果，但总比靠休整调息快得多。

    

    至于有多快，就看菜鸟他们的吸收能力了。

    

    当然，还有另外一个迅速恢复真元的方法！   

    那就是灵娲给他们输送特殊灵气，恢复真元的效果虽然没有陆沉那么好，但也比嗑灵气丹快得多。

    

    但灵娲堂堂灵族女王，战力强大，自尊心又强，从不肯干这么辅助别人的事。

    

    唯独陆沉除外！   

    顶头上空，有了一张强力的拦截网，兽族损失惨重，不得不安分下来，再也不敢组织人马跳跃上来了。

    

    “廉指挥，多谢啦！”

    

    陆沉抬头看向廉架，衷心道谢。

    

    “你的军团打得不错，杀敌甚多，值得表扬！”

    

    廉架点点头，又不吝赞扬的说道，“你这支小军团整体战力很强，比我们的其他部队强太多了，只要你们再打数个时辰，兽族大军必遭重创，大大削减五方城的力量，这对我们烽火城是一件非常有利的事！”

    

    “咱们防空就靠你了，但鲁总指挥就不会高兴了，回头可能会找你的麻烦。”

    

    陆沉说道。

    

    “我是鲁大人的部属，鲁大人对我信任有加，就算我犯点错误，鲁大人顶多责骂我一顿，不会有多大的麻烦。”

    

    廉架苦笑了一声，又如此说道，“反倒是你，继续给我苟着吧，目前还不是打半步真王战场的时机。”

    

    此话刚落，打脸即到，高空之上，传来一道恼火的声音。

    

    “廉架，上来见我！”

    

    “是！”

    

    廉架浑身一震，知道麻烦了。

    

    他是鲁网的手下大将，岂会不知道鲁网那个小气又阴险的尿性？

    

    他以为正值大战之中，鲁网会以大局着想，不会当场找他算帐。

    

    他已经做好了事后被鲁网惩罚的准备，却没想到鲁网竟然人如其名，要做当场找他问责这种鲁莽行为，这不是要打击全城守军的士气吗？

    

    但鲁网始终是他的上级，鲁网对他下达召令，他不得不上去受罚。

    

    “廉指挥，那家伙现在就要找你麻烦，你别上去。”

    

    陆沉劝道。

    

    “鲁大人是烽火城最高指挥，也是我的顶头上司，他的召令我不能不听！”

    

    廉架叹了一口气，便纵身跃上高空，来到鲁网跟前。

    

    “廉架，你是不是吃了豹子胆子，非要跟我作对？”

    

    鲁网满脸怒火，如此质问，“我调开陆沉上面的空中部队，就是为了给陆沉他们好好磨砺，你为什么给我补回来？”

    

    “鲁大人请息怒，我不敢与你作对，我只是出于大局考虑，陆沉所守的城墙不能有失，否则烽火城第一道防线就有可能被击破。”

    

    廉架垂下头颅，恳求的说道，“鲁大人，陆沉他们的战力很强，五千人的小军团竟然可以抵抗兽族大军主力，这比我们的守军要强大得多。

    这些人都是难得的武道天才，我们应该加以培养，让他们成为烽火城的支柱！”

    

    “我不需要你教我做事，你只需要按照我的命令办事就行了！”

    

    鲁网瞪了廉架一眼，又如此下令，“现在去把那些空中部队调走，陆沉他们自有防空力量，不需要浪费大量兵力在那边。”

    

    “鲁大人，他们要对抗兽族主力部队，所以防空力量很薄弱，支撑不了长时间防空，一旦受到兽族部队上下夹攻，他们必败无疑。”

    

    廉架连忙解释，希望说服鲁网，大敌当前，别给陆沉背后捅刀子。

    

    “廉架！服从命令是你的职责，别跟我啰嗦，马上执行！”

    

    鲁网眉头一皱，脸色阴沉。

    

    “鲁大人，陆沉的防空力量已经不行了，那边的空中部队真不能撤离！”

    

    廉架急了。

    

    “你敢抗命是吧？”

    

    鲁网恼火的说道。

    

    “属下不敢，属下只是为大局着想，劝鲁大人不要撤走他们的空中部队。”

    

    廉架还是想尽最后的力量，劝阻鲁网。

    

    “好你个廉架，身为我的部属，却在战场上违抗我的命令，你该当何罪？”

    

    鲁网怒喝道。

    

    

    

