    “你不要欺人太甚。”

    普朗克咬着牙，从牙缝之中挤出来了一句话，虽然他自己经常恨不得要枪杀“魅影文森特”，来表演一波“父慈子孝”、“大义灭亲”，但是看到自己的父亲如此受辱，这个时候他却是无法坐视不理的。

    这是一种很古怪的现象，他虽然巴不得“魅影文森特”死，但这个时候他和“魅影文森特”却又是被捆绑在了一起，侮辱“魅影文森特”其实就是在侮辱他。

    里德看了一眼普朗克，说实话，他并没有因为对方“英雄”的身份而另眼相看，因为很多“英雄”本身根本就算不上“英雄”。

    如果说“虚空”、“恶魔”、“暗裔”、“亡灵”之类的“英雄”，是和他阵营分明的敌人，那像“辛吉德”、“普朗克”这种类型的“英雄”，就属于人类中该死的“渣滓”。

    当然，把普朗克和辛吉德放在一起谈论，确实有些侮辱普朗克，他虽然也坏，但还远远没有坏到辛吉德那种程度。

    “普朗克，不要冲动，这件事情确实是我们的错，是我被塔姆·肯奇的话诱惑，才动了这个歪心思，如今被人家找上门来，哪还有脸去责怪人家欺人太甚？”

    “魅影文森特”拍了拍普朗克的肩膀，他如今眼神清明，似乎是从塔姆·肯奇的诱惑中脱离，这并不是不可能的事情。

    不过大多数人，都是在被整的很惨之后，才有可能会从那“恶魔”的掌控中脱离，而他们的结果，也大多都是被直接吃掉。

    “里德先生，洗劫班德尔城完全是我个人的私心，和其它人没有任何关系，我身患绝症，恐怕没几年好活，塔姆·肯奇告诉我，班德尔城有可以治好我的药，并告诉我有约德尔人会来给我做向导。”

    “魅影文森特”叹了口气，他的话让室内的几位船员们都是面色疑惑，没有人知道“魅影文森特”身患绝症，连普朗克和大副都不知道，他把这件事情瞒的很好。

    “船长...”

    大副老约翰张了张嘴，“魅影文森特”的意思很明显，他要把所有的责任揽到自己身上，把“冥渊号”的船员们摘出去。

    “如果非要有个交代的话，就让我以死谢罪吧。”

    “魅影文森特脸色平静，他早就已经做好了接受死亡的准备，只不过这个死法和他预想的有些差别，他尽力的想要调整一下，希望自己的死能够有点作用。

    “我只有一个请求，让我的儿子亲手杀死我。”

    “魅影文森特”的话，让在一旁陷入震惊的普朗克更是如遭雷击，他大脑之中一片浆糊，根本理解不了现在发生了什么。

    “不用做到这个份上...船长...我会支持普朗克的...”

    倒是大副老约翰第一时间，理解了“魅影文森特”这么做的意图，对于普朗克来说，他太需要一些足够残暴、无情的大事来证明自己，是一个合格的继任者。

    而亲手杀死自己的父亲，杀死大海盗“魅影文森特”，无疑将会让他拥有最好的理由，去接替“魅影文森特”留下的一切。

    “你知道吗？也许我在第一时间，只是想要杀掉你一个，但是在你这么逞英雄之后，我可能不得不要把所有人都杀光。”

    里德嗤笑着摇了摇头，这个“魅影文森特”如果被这么逼死了，那整个“冥渊号”的水手们，不都得直接视他为仇人吗？

    “您太高看海盗们的义气了，我之所以要让普朗克杀死我，就是为了压住那些家伙，以普朗克的威望，在我死后绝对无法服众，也许看在我的面子上他们不会杀他，但是他肯定会被驱逐出冥渊号。”

    对于里德的“担忧”，反而是“魅影文森特”开始苦笑，对于手下的那些王八蛋的性格，他肯定是比里德了解的更多。

    “为什么？！要这么做...你从什么时候得的病？”

    普朗克终于从震惊中缓了过来，他不敢相信眼前的这个男人，竟然已经病重已久，而他在死前，竟然还想着他的事情。

    “从我开始转变对你的教育方式那时，我就已经知道了我的身体撑不了太久，能够撑到现在，其实已经很不容易，杀我时不需要有负担，因为那是在帮我解脱。”

    “魅影文森特”很是洒脱，其实就算没有里德的因素，他最终也会做出这样的选择，这是他早就已经准备好要做的事情，在临死前为普朗克贡献最后一点力量。

    “你难道要说......是因为你得了重病，所以才那么对我吗？其实是为了我好？”

    普朗克明白了“魅影文森特”话语中的潜台词，在年轻的时候，在他还小的时候，他这位父亲对于他的善良是放任的，甚至隐隐的还有些在支持他去那么做。

    而他后来态度一百八十度大转变，开始残暴的对他的原因，竟然是因为得了绝症吗？这个理由让普朗克有些接受不了。

    “没办法，我活着，那你的善良会有保障，但是我死了，你的善良就只会害死你。”

    “魅影文森特”苦笑叹气，他并不后悔自己这么做，因为他觉得自己是为了儿子好，如果他不这么做的话，等待普朗克的结局，只会是悲惨的死在下水沟里。

    “好一出父慈子孝。”

    随着“魅影文森特”继续讲述他的心路历程，里德都已经忍不住的想要鼓掌了，这“魅影文森特”也有点太自我感动了吧？

    “可是你明明知道...我根本不想做海盗...”

    普朗克显然也没有被感动，因为他和“魅影文森特”之间的观念存在着本质差别，普朗克感动的前提是，他想要继任这一切，成为一名比尔吉沃特的大海盗。

    但是以前的他，从未想过要做一名海盗，他是被“魅影文森特”逼着一步步走到了今天，变成了如今的这幅陌生的样子。

    “啪啪啪~”

    里德笑了，“魅影文森特”简直是把“家长”给演绎的淋漓尽致，当然，他是那种比较极端的，靠着“我是为了你好”这一句话，而毁掉了一个孩子的一生。

