    第300章 袁华：就算是天王老子来了，今天也阻止不了，我说的！

    第二百九十八章袁华：就算是天王老子来了，今天也阻止不了，我说的！

    “小老板，你也太不负责了吧……”

    “把一堆烂摊子全都交给我，自己却当了甩手掌柜，连看都不来看一眼！”

    这是江晨在见到张欣雅之后，后者说的第一句话。

    而且还颇为幽怨的看了江晨一眼。

    不知道的，还以为他做了对不起张欣雅的事情，当了一回玩弄对方感情的渣男。

    可实际上呢？

    江晨只不过是让对方作为经理，负责处理两家快餐店日常营业的各种问题而已。

    虽是如此……

    但被一个职场丽人打扮的美女，用这样幽怨的眼神盯着。

    江晨也是感觉老脸一红。

    “咳咳……”

    “那个，欣雅姐辛苦了。”

    “这样，等月底的时候，包括欣雅姐在内，店里所有人都有一个大红包。”

    “当然，欣雅姐你的那份最大！”

    作为一个良心资本家，江晨绝对不是那种只会空谈理想，跟下属不断画饼的无良老板。

    有功必赏，有过必罚。

    才是一个企业稳定运转的基本原则。

    否则。

    人家员工凭什么要累死累活的给你卖力，加班加点的工作？

    凭感情？

    呸，还不是为了多赚几块钱！

    有些无良老板，口口声声说把员工当家人。

    可实际上呢？

    连一点加班费都要抠抠搜搜，还美其名曰：员工自愿加班！

    呵呵……

    这种话，听听也就算了！

    “这还差不多。”

    果不其然。

    听到有奖金可拿，张欣雅才是有些满意地点了点头，心中的怨气小了不少。

    “小老板，你猜猜我们两家店一天的营业额是多少？”

    似乎想到了什么，张欣雅也是饶有兴致的说道。

    “二十万？”

    “小了……”

    “那就三十万？”

    “差不多吧。”

    张欣雅也是点了点头，道。

    “准确的说，第一天的营业额是四十八万，之后几天的营业额虽然有所下降，但也是稳定在三十五万左右！”

    说到这，声音之中难免带着一丝兴奋。

    三十多万的营业额，扣除成本之外，利润至少有二十五六万。

    而且……

    这还是张欣雅不知道，作为原材料的白羽鸡是江晨自己从随身空间之中获取的，不花一毛钱。

    如果把这部分的成本刨去……

    那利润至少在三十万！

    可想而知，这是多么大一笔数额。

    至于江晨。

    听到这个数字，倒也一点没有惊讶。

    毕竟前世肯德基的火爆场面，也是历历在目。

    当年国内第一家肯德基的首日营业额达到30万，这还是好几年前的事情。

    按照现在的消费水准来看……

    江晨这两家店，似乎还有不少的利润空间可以挖掘。

    当然。

    第一家肯德基是开在了京城，天子脚下，首善之地。

    各种不差钱的土豪也是比比皆是。

    相比之下。

    西虹市的经济发展虽然还不错。

    但显然是不能和京城、还有魔都这两座城市的消费水准相提并论。

    “做的不错，不过宣传方面，也要继续跟上……”

    “另外，之前开业活动不是全场八折吗？”

    “等活动结束之后，可以跟报社的人合作，在报纸上面出一些优惠券，比如说汉堡买一赠一，套餐满20减5元之类的优惠。”

    江晨道。

    “可是这样的话……会不会太亏了？”

    听到这话，张欣雅也是有些担忧的问道。

    毕竟在她看来，现在德克士的生意已经相当不错了。

    哪怕是没有优惠，顾客也是络绎不绝，又何必平白无故的降低自己的利润呢？

    “欣雅姐，你要明白一个道理……”

    “顾客或许会血赚，但我们永远不亏，毕竟价格是由我们来指定。”

    “另外……现在西虹市这边，是咱们一家独大，但难免会被人注意到，万一有人跟风，或是肯德基、M记这样的外国连锁店过来跟我们打擂，那我们该怎么办？”

    “所以现在最重要的是抢占市场，而不是计较那一点点的利润。”

    “不过有一点，千万要注意……那就是千万不能搞先提价再优惠这一套！”

    “虽然一时半会，消费者不一定能反应过来，可一旦被人揭穿，损害的可是咱们的信誉和企业形象，千万不要做这种自毁长城的事情！”

    似乎想到了什么，江晨也是提醒道。

    这一番话，听到张欣雅心中也是一凛，暗道了一声好险。

    刚才江晨说优惠券的时候，她还想着要不要先把店里的那些套餐啊、产品之类的东西，先暗中提价。

    这样即体现了优惠券的作用，价格方面也不会亏太多。

    可被江晨这样一说……

    张欣雅才发现，自己的想法，似乎有些太愚蠢了。

    “对了……”

    见张欣雅沉默不语，江晨也没有在意，而是若有所思道。

    “欣雅姐，听婆婆说，你之前是在魔都那边上班的……对吗？”

    “有没有兴趣，把咱们的德克士开到魔都去？”

    “把德克士……开到魔都？”

    张欣雅也是忍不住重复了一句，感觉自己似乎有些跟不上面前这位小老板那天马行空般的思维。

    他们这快餐店似乎刚开业一个多星期，江晨居然就开始想着去魔都开分店了……

    “小老板，这会不会太快了？”

    “快吗？”

    “我倒是觉得，反而有些慢了。”

    江晨也是反问了一句，旋即解释道：“毕竟咱们现在是在肯德基的眼皮底下发展，虽然体量太小，还没有被人家注意到的资格。”

    “不过，现在肯定是要尽快扩张市场……”

    “除了魔都之外，我还打算在京城、羊城、双庆、长安等城市开设分店。”

    “只不过，咱们现在手里可用的人还是太少，就算是加班加点的培训，能够放出去独当一面的人也是不够，所以也只能暂时先放缓脚步。”

    “小老板，我倒是有个提议。”

    听到这话，张欣雅却是忽然道：“其实咱们在每个店设置一个店长，尽量是用店长培训新人的方式，一边培训，一边让他们尽快上岗就业。”

    “等新人培训出来之后，再把这些人调到其他分店作为店长……”

    “这样的话，倒是可以减轻人手的压力。”

    江晨闻言，也是眼前一亮。

    或许是他对于员工的要求，一直都是按照后世的标准来，

    “这个方法不错，就按照这样去办吧……”

    “好的，小老板，包在我身上！”

    张欣雅也是点头道。

    …………

    与此同时，另一边。

    夏洛也是再一次见到了娜姐，脸上带着几分笑容。

    “娜姐，你让我准备的，在春晚现场演唱的歌词，已经写好了，你要不要看看？”

    说着，也是拿出了一份已经写好了简谱的信纸，递了过去。

    事实上。

    在娜姐当初向他约歌的时候，夏洛脑子里就已经想好了要给娜姐准备什么歌。

    《相约一九九八》

    这是当年在春晚上，王天后和娜姐合唱的歌曲，夏洛自然是记忆犹新。

    不过夏洛也不笨。

    如果娜姐一开口，他就马上把歌词拿出来了，显得也太假。

    而且也会给人造成一种他写歌非常容易的错觉。

    所以……

    夏洛才会以写歌需要灵感作为借口，故意多拖了一个月的时间，直到今天才是将这首歌拿了出来。

    “我看看……”

    这边娜姐接过歌词和简谱，默默地看了几眼之后，也是忍不住唱了起来。

    “打开心灵

    剥去春的羞涩

    舞步飞旋

    踏破冬的沉默

    融融的暖意带着深情的问候

    绵绵细雨沐浴那昨天、昨天

    昨天激动的时刻

    你用温暖的目光迎接我

    迎接我从昨天带来的欢乐、欢乐

    来吧、来吧、相约九八

    来吧、来吧、相约九八……”

    “太棒了，这就是我想要的歌曲！”

    “这首歌……简直是为了春晚舞台量身定做的！”

    一曲尚未唱完，娜姐便是情不自禁地站起来，一脸激动地看着夏洛道。

    “夏洛，你简直是个天才！”

    “这首歌多少钱，你开个价吧，我要了！”

    听到这话，夏洛也是一喜，旋即有些不好意思地搓了搓手道。

    “娜姐……提钱的话，你这就太见外了！”

    “你说你都愿意提携我这一个普普通通的学生，上春晚这样的舞台！”

    “一首歌而已，还要什么钱啊？”

    毕竟好歹两世为人也活了四十多岁，基本的情商，夏洛还是有的。

    自然不会开口要钱，免得给娜姐造成什么不好的印象！

    毕竟，只要上了春晚……

    就等于是一夜成名，到时候什么代言啊、广告啊、出场费不都是拿到手软。

    还差这一首歌的钱？

    “这可不行，一码归一码。”

    “我邀请你一起上春晚，是觉得你这个人很有潜力，是个创作型的歌手……”

    “至于这歌，我也实话跟你说了吧，绝对是一首难得的金曲，实在很难用钱来估量，我绝对不能占了这个便宜。”

    夏洛的意思，娜姐自然也是心知肚明，却是摇了摇头，解释道。

    “所以这样吧，十万块钱！”

    如果换做是一般的词作者。

    娜姐虽然有钱，但也绝不会一下子拿出十万块钱来买一首歌。

    毕竟现在一首歌撑死了一两万块钱。

    除非是什么很有名气的金牌作词人，或许还能卖出这样的价格。

    可夏洛是吗？

    显然不是……

    但娜姐却能感觉到，面前的夏洛似乎很有潜力，而且是那种一炮而红的潜力。

    假如对方上了春晚之后，真的借助这个舞台一飞冲天，自己也算是对方的伯乐。

    所以在买歌这种事情上，绝对不能占了这点小便宜……

    否则夏洛成名之后，心中难免会有所芥蒂！

    只能说。

    有些人能够红很多年，不仅是靠着才华和一副好嗓子，更多的是靠着待人处物方面的细节。

    也就是所谓的情商。

    至于那种红了之后，得志便猖狂，一副眼高于顶，六亲不认的明星。

    也不过是一颗短暂的流星，转瞬即逝。

    “谢谢娜姐！”

    听娜姐居然开口就是十万块钱买下这首歌，夏洛自然是喜不自禁。

    “那个……”

    似乎想到了什么，夏洛也是开口道。

    “娜姐，你说咱们要不要把这个事情，炒作一下？”

    “炒作？”

    “对，娜姐你看……我现在还是个学生，如果要是让媒体知道，娜姐竟然用十万块钱，买下一个学生写的一首歌，是不是一个很好的噱头？”

    “肯定会有人，对这一首十万块钱的歌感到好奇，或是提出质疑……”

    “至于这首歌的质量，娜姐你也看到了……绝对不会让大家失望！”

    “这样一来，还没等咱们登上春晚，这首歌的热度就已经被炒作起来了，岂不是两全其美？”

    “不错！”

    听到这话，娜姐也是眼前一亮道。

    “看不出来啊，夏洛，你居然还知道炒作……”

    “看样子，你是天生适合吃娱乐圈这一碗饭的人，既然这样，那就按照你说的来！”

    “至于具体的操作方案，你就和我的助理商量！”

    “谢谢娜姐！”

    见娜姐点头，夏洛也是欣喜不已。

    在剧情之中，他在成名之后能搞出《华国好嗓门》这种节目，虽然是参照了后世某好声音的创意……

    但足以看出。

    夏洛这个人，其实对娱乐圈的那一套很了解。

    至于这个炒作。

    一方面夏洛是为了给这首歌制造热度。

    另一方面自然还是为了让自己成名，早些出现在媒体，以及旁人的视野之中。

    …………

    果不其然。

    娜姐花了十万元天价，从一个高三学生手中买下一首歌，而且还要准备的春晚献唱的消息传开。

    媒体也是彻底轰动了！

    娜姐是什么人？

    国内一线女歌星，站在歌坛顶端的那几个人之一。

    这样的人物，居然要花高价从一个高三学生手中，买下一首歌曲！

    正如夏洛所说。

    这是一件噱头十足的事情！

    一时间……

    众人除了好奇这首歌曲之外，也是对这个高三学生的来历很感兴趣。

    然后……

    夏洛也是被挖了出来！

    甚至连他在学校里唱的歌，还有在歌唱比赛之中，演唱的《双截棍》全都被媒体扒了出来！

    不要小看任何一个时代媒体的手段……

    虽然没有互联网，但想要知道这些算是半公开的信息，倒也不是什么难事。

    一时间。

    原本在学校内已经算是名人的夏洛，几乎是风头无两！

    “夏洛，你现在已经出名了吧，十万块钱啊……娜姐居然花十万块钱从你这里买歌！”

    “夏洛，你太厉害了！”

    “洛哥，你就是我的偶像！”

    一群同学也是把夏洛团团围住。

    而张扬更是露出了谄媚的笑容，来到夏洛身旁，拼命巴结着对方。

    “洛哥，你看需要保镖和助理吗，我什么都行的，以后你让我往东，我就绝不往西……”

    “助理？”

    听到张扬的话，夏洛也是想了想。

    似乎自己成名之后，的确需要一个跑腿的助理。

    反正助理这种事情，只要足够听话，能跑跑腿，任劳任怨就行……

    “行，张扬，就你了！”

    “以后跟哥混，哥带你吃香的喝辣的！”

    夏洛也是拍着胸脯道。

    浑然不知，面前这个一脸谄媚，讨好着自己的人，最后居然会追上了他妈，还要当他爸爸！

    如果能够知道这一点……

    夏洛绝对会二话不说，直接让张扬有多远滚多远！

    可惜……

    现实没有那么多如果！

    “得嘞，洛哥！”

    “洛哥，抽烟不，我给你点上……”

    见夏洛点头，张扬也是连忙从身上掏出了香烟和打火机，给对方点了一根烟，浑然不顾此刻还是在教室之中。

    至于其他人。

    对于这一幕，似乎也像是没有看到一样。

    毕竟在他们眼中，夏洛现在已经跟他们不是一个世界的人了，是名人，未来的歌星！

    名人嘛，总要有一点特权的！

    “王老师来了！”

    忽然，却见王老师也是推门走了进来，一眼就看到了被人群包围着，正在吞云吐雾的夏洛。

    “怎么回事，都上课了，你们还在这干嘛呢？”

    “赶紧给我回座位！”

    “还有你，夏洛……”

    王老师刚想开口，准备教训夏洛这种在教室里吸烟的行为，也是忽然想到，之前校长对他说的话。

    现在的夏洛……

    在学校之中俨然是被校长，还有一干校领导给当成祖宗一样供起来了！

    “咳咳，夏洛同学累了吧？”

    “正好我办公室里有点好茶，要不去我那休息休息，喝杯茶，慢慢抽？”

    “不用了，王老师……”

    虽然对王老师不屑一顾，但夏洛也是愿意给对方一点面子，也是随手将香烟掐灭。

    “我就在教室里，陪着秋雅就好，你不用管我！”

    “……”

    “那行，同学们，咱们翻开书本，继续上课！”

    调整了一下表情之后，王老师也是选择性的无视了夏洛，开始上课。

    …………

    与此同时，校长却是忙得不可开交。

    一个又一个来自各大媒体的电话，也是打到他这边来。

    “喂，请问是李校长吗？我是XX晚报的记者，我们想采访一下夏洛同学，请问夏洛同学现在方便么？”

    “我是XX晨报的，现在就在你们学校门口，麻烦跟门卫说一声，我们想采访夏洛同学！”

    “我是XX周刊的，我们杂志对夏洛同学非常感兴趣，同时也很想了解夏洛同学的成长环境，不知贵校愿不愿意配合我们，做一个采访呢？”

    “是李校长么，我是袁区长的秘书……”

    “听说你们学校出了一个名人，袁区长和教育局的领导也要来学校，亲**问夏洛同学！”

    “……”

    这一大堆的电话，也是让校长忙得焦头烂额，心中却是越发肯定了自己之前的决定。

    这个夏洛，就是他们中学的福星啊！

    现在夏洛才刚开始出名，就这么多记者，还有区领导都开始关注了！

    等夏洛上了春晚，真正成名了之后。

    恐怕就不是记者采访，而是直接上新闻了！

    估计那个是时候，别说是区长了……怕是知府，甚至巡抚大人，都想要见一见夏洛！

    真要到了那个时候……

    他们这所名不见经传的中学，也是要跟着出名了！

    “不行，既然现在记者和区长都要来见夏洛，得赶紧通知他们……”

    想到这，校长也是叫来了教导主任。

    “孙主任啊，你去夏洛他们班级，通知一声，让夏洛同学现在先别急着上课了，一会区领导、教育局那边的领导，还有不少记者都想见一见夏洛同学……”

    “算了，干脆这样吧……”

    “先通知夏洛同学，然后在广播上通知一声，就说今天上午的课暂时不上了！”

    “学校那个大礼堂不是还空着吗？”

    “一会记者和领导来了，你就负责跟我一起，在礼堂接待他们，明白了吗？”

    校长也是有些手忙脚乱的安排着。

    毕竟这种事情，也是建校以来第一次发生，哪怕是他都没有什么经验，只能硬着头皮来。

    “知道了，校长！”

    孙主任闻言，也是点了点头，连忙跑去了夏洛所在的教室。

    随后……

    一阵广播响起。

    “喂喂！”

    “现在紧急通知啊，今天上午的课暂时取消，一会所有人都去大礼堂那边，按照班级次序集合，一会有记者要来我们学校采访夏洛同学！”

    “还有啊，区领导和教育局的领导也要来……”

    “所以大家千万要保持镇定，不能有任何影响学校名誉的行为，违者记大过警告！”

    这一句话一出口，整个教学楼内，也是响起了冲天的喊声。

    唯独一个人。

    在听到这个消息之后，却是面色阴晴不定。

    袁华！

    袁华有种预感……

    所谓的区领导，如果没猜错的话，应该就是他的爸爸！

    原本袁华是计划着，正好当着这么多记者的面，一举揭发夏洛抄袭他人歌词的事情。

    可如果袁区长在场，会不会阻止他……

    袁华心中也没底。

    最重要的是，如果这件事情闹大了，会不会牵扯到袁区长？

    想到这，袁华有些犹豫。

    然而下一秒。

    他看到了前面，正被夏洛逗得笑靥如花的秋雅，心中忽然发狠！

    不管了……

    就算是天王老子来了，今天也阻止不了，我说的！

    我，袁华……

    今天就要当着这么多人的面，做一件轰轰烈烈的大事，彻底揭穿夏洛这个小人的真面目！

    ?  ?……不知道上一章骚了什么，无缘无故被屏蔽又突然被放出来了，一脸懵逼……和谐明主富强，保佑这一章别出幺蛾子了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

