    那个邪魂师顿时瞳孔睁大，看着面前的洛剑心，恶狠狠地咬着牙，没有想到洛剑心居然会这么不要命。

    来到他面前的洛剑心，立马做出攻击动作。

    “九头龙闪。”

    洛剑心拔刀而出，立马挥斩，一刀又一刀地斩去，每一下都实实砍在邪魂师的身上，鲜血随着洛剑心的挥斩，如同雨滴一般落下。

    随着洛剑心的随后一刀斩成，那个邪魂师直接倒飞了出去，吃了完整的九头龙闪，想必不死也残了。

    情况也是不出所料，洛剑心喘着粗气，看着砸在墙上的那个邪魂师，此时他的手臂，大腿，胸口，全都是被洛剑心砍出的伤口。

    他现在就连站起来的力气都没有，只能在那苟延残喘着。

    洛剑心此刻也是踉踉跄跄地朝着他的方向走了过去，此时他的状况也不是很好，身上也是充满了伤痕。

    就算用赤血刃的特性，回复了一点，但是，用了九头龙闪后的负效果太强了。

    洛剑心慢慢来到了邪魂师的面前，此时的他微微地呼吸着。

    “呵呵，没想到…我居然会栽在一个魂王手下。”邪魂师语气微弱地说道。

    而洛剑心此刻眼神中也没有什么怜悯之色，这是他应该得到的下场。

    “当你成为邪魂师，伤害他人的时候，你的结局也早就定好了，风水轮流转，现在轮到你了。”洛剑心语气阴冷地说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”邪魂师听后大笑。

    “好一个风水轮流转，不过…马上就要轮到你们了。”

    “教主们即将出世，你们将后悔与我们为敌，属于我们的乱世也即将开幕。”邪魂师说着自己最后的遗言。

    “痴心妄想。”

    洛剑心拿起赤血刃，直接一刀捅进了邪魂师的心脏之中。

    随后拔出，刀尖上不断的滴落着血滴，周边没有任何的声响，除了洛剑心的呼吸声，和血液的滴落声。

    认为已经结束的洛剑心，想要转过身离开，必须赶快医治自己身上的伤口。

    可是刚转过身，就感觉到身后有些不对劲，回头一看，那个邪魂师地体内充斥着红色的光芒。

    洛剑心暗道不好，想要赶快离开这里，可是已经完全来不急了。

    嘣！

    只听见一声爆炸声，邪魂师体内散发的能量直接爆散开来，那强大的威力，直接将洛剑心给轰了出去。

    硬生生地砸在了墙上，洛剑心露出痛苦万分的模样，本来就伤痕累累的他，现在更是雪上加霜。

    洛剑心掉落在地上，刚才的爆炸，使他耳朵嗡鸣，脑子晕眩，身上地疼痛也是让他苦不堪言。

    “tnnd，你还有…后备隐藏能源…是吧。”洛剑心断断续续的喃喃说道。

    随后他便再也支撑不住了，双眼渐渐闭上，昏迷了过去。

    而那个邪魂师，此刻已经变成了一滩血迹，以及一些破碎地血肉。

    在这孤暗的巷子之中，早已变得残破不堪，处处都是因战斗而破碎的样子。

    不久之后，太阳渐渐升起，照亮了整个暗巷，将所有的一切给暴露的一览无遗。

    而此刻。

    在山庄处的斗争，也是接近了尾声，地上都是邪魂师和除邪队队员的尸体，很明显，他们的伤亡也是不少。

    不过好在，还是将整个邪魂师的据点都给摧毁掉了。

    阳光照在大地上，鲜血反射着光线，异常亮眼。

    留下了不少人在这里清理着现场，他们也都是见过世面的人，可是看着地上那些昨天还一起欢声笑语的队员。

    此刻已经变成了一具冰冷的尸体，心中也是感到十分地悲凉，疼痛之色根本掩盖不住。

    行走在血泊之中，流着止不住的泪水，清理着他们的尸体。

    其中一个名叫陆仁嘉的除邪队队员，对着身旁的伙伴说道：“诶，你有没有看到洛剑心？”

    那个人停下了手中的动作，回想了一下后，摇了摇头说道：“没看见。”

    “从刚开始到现在，似乎都没有看见他的踪迹。”

    陆仁嘉，露出了有些难堪地表情，“不会出什么事情了吧。”

    “按道理来说，他应该是和我们一起发动进攻的，怎么会不见了。”他心中有些不安。

    他也没有去想洛剑心偷懒什么的，毕竟之前几个月，洛剑心都在坚守着自己的任务，一天都没有休息，他们都知道。

    “你回去问问吧，在这里猜测也不会知道，这里就交给我们了。”那个人开口说道。

    “好的。”

    随后陆仁嘉便离开了这里，朝着天斗城的方向奔跑而去。

    而这时，除邪队无畏堂之中。

    “你说什么？剑心不见了？”金衡惊叹道，眼神中流露出不可思议的模样。

    “是的堂主，我们没有看见洛剑心的身影”

    “可能……”陆仁嘉没有再继续说下去。

    但是他后面的话，金衡也知道是什么。

    “快！快去周围找一找，就算是尸体，也要给我带回来！”金衡着急的说道。

    随后陆仁嘉便带着人，在天斗城内外寻找着。

    “剑心，你可不要出事啊。”金衡在心中祈祷着。

    本来洛剑心就是从秋若月那里支援而来的，并且这件事情功劳最大的人，也是洛剑心，没有他的付出，这件事也没那么好结束。

    如果他真的出了什么事情，他怎么给秋若月和桔梗交代才好。

    “让这么多队员陷入危险，我这个堂主和做的还有什么意义。”金衡看着手上的阵亡名单。

    他也想出去作战，可是除邪队是有规矩的，除非邪魂师教主出现，或者有他们的线索，他们才可以独自出去作战。

    平常的时候，到要待在这里，守护着这个地方。

    而远在史莱克学院处。

    小桔梗正在和朱竹清训练着，突然心头一紧。

    心中出现了不好的预感，她也是知道，夜晚的时候，就是捣毁邪魂师据点的时候，也知道洛剑心会参与。

    “小桔梗，你怎么了？”朱竹清看着愣住了的小桔梗，开口问道。

    “没事，竹清姐姐，我们继续吧。”小桔梗说道，随后也在心中祈祷着。

    “哥哥，千万别有事啊。”

