    “嗯，辛苦了。”秦少辰一副领导慰问下属的高冷表情，随后便闭上眼睛，一手搭在额头上上，看样子就要委屈在沙发里睡下了。

    许苒愣住：“你……不回房睡觉吗？沙发太小了，这样不舒服……”

    秦少辰没动，声音淡淡的：“比你家的大。”

    ‘轰’地一声，许苒仿佛听到了山崩地裂的声音，半边胳膊都麻了：“你……说什么？”

    他都还记得？

    醉酒之后没有断片吗？

    那，他们亲吻的那一幕……

    他也记得吧？

    许苒也不明白自己为什么要心虚，就像是隐藏千百年不见天日的秘密，一朝被人挖出来，呈现出鲜血淋漓的一面，她有些承受不住，希冀从秦少辰那边得倒一个答案。

    可，秦少辰没有半分动静。

    说完这句话，他像是睡着了，许久都保持这个姿势没有变化，许苒站得腿都麻了，疲倦感从心底散发到四肢百骸。

    她犹豫地看了一眼秦少辰，最后还是悄悄打开门看了一圈，找到一个打着哈欠要入睡的佣人，悄悄要了一床被子，直言自己要盖。

    大概，是有些做贼心虚。

    好在乔家的佣人极懂礼节，不该问的不问，不该说的不说，安份地找了一床薄被子给了许苒，这才恭敬地离开。

    许苒看了她一眼，打消了再要一身男装的念头，回房将被子给秦少辰盖上，目光克制地不朝着那一处看，免得羞愧得睡不着。

    忙活完这一切，她终于觉得眼皮子重起来，等着点滴打完，给小白拔了针，这才迷迷糊糊爬上床。

    秦小白很快滚到她怀里，胳膊腿都架在她身上，像是蜘蛛一样紧紧黏在她身上不松开，温度倒是恢复了正常。

    许苒松了一口气，紧绷的神经回落，回头看了一眼沙发的方向，这才闭上眼睛，不知不觉睡过去。

    次日，许苒的生物钟没有发作，闹钟也没有响，她是被小林的电话吵醒的，因为上班迟到，还有一台手术等着。

    “糟糕……”许苒心有愧疚，“抱歉，我昨晚有急事来了S省……手术时间推迟到下午，注意安抚病人和家属情绪，我马上赶回来。”

    许苒一向尽职尽责，刮风下雨都不会影响她工作的认真程度，小林听说她连夜到S省，想必是有急事，连忙说：“许医生，你要是有急事就先别回来了，今天这个病人只是普通的外科手术，要不和林医生换一下……你年底不也帮林医生换了两次手术吗？他不会说什么的。”

    许苒扫了一眼空荡荡的房间，想了片刻还是摇头：“虽然只是普通手术，可是我跟进了一个周，如果临时换主刀医生，对病人和助理医师影响都很大……是我的失误，我马上回来，亲自和病人赔礼道歉，手术安排在下午，中午也有时间缓一缓。”

    她从来不会因为自己的情绪和私事耽误手术，哪怕是要请假，也是在没有手术的时候，这一次为了小白，她居然把这件事给忘了。

    小白应该是和秦少辰一起出去的，想必已经没有大碍了。

    许苒十分自责，挂断电话就匆忙起床简单洗了个脸漱口出来，准备给秦少辰打电话，打算自己先行离开。

    刚拿起手机，便见佣人敲门进来，一手拎着个漂亮精致的服装袋，一手端着早餐：“许小姐，这是秦先生吩咐为您准备的衣服，浴室里有新准备的洗漱用品。这一份是早餐，如果不合胃口，我立刻去给您换。”

    许苒没有注意到浴室里的洗漱用品，见她准备如此周全，愣了好一会才摆手：“不用了，我已经收拾好了。秦先生在哪里？小白怎么样了？”

    “……他们，没事。”佣人神情有些古怪，小心翼翼地看了她一眼，眼神里夹杂着别的味道，看得许苒很不舒服。

    她放下东西就离开，生怕说错什么。

    许苒蹙眉，惊觉不对，拎着包往外走，刚出西楼，便听到客厅里传来女人的怒斥声：“秦少辰，我对你一再容忍，哪怕你把那女人带到乔家，晚上睡在一起，我都没有说什么……你不要挑战我的底线。”

    许苒眼皮跳了跳，对乔夫人信息量巨大的一句话十分无语，站在一颗大榕树下往里看，乔家的客厅有一扇巨大的落地玻璃窗，正对着外面的假山花园，风景十分好，也便于许苒从这个角度偷看。

    秦少辰牵着小白背对着许苒的视线站着，乔夫人和丈夫坐在沙发上，乔先生倒是淡定如水，捧着一杯茶不知道说什么，声音不大。

    秦少辰更是淡定沉稳，大概是说了什么令人震惊的话，连耷拉着脑袋无精打采的秦小白都抬起头，震惊地看着他。

    乔夫人则是满面怒容，一张口便是怒吼，声音大地许苒都能听得分明：“我不是在和你商量，小白是我的外孙，留他在这里教养，我难道会害他不成？乔言……你昨晚险些把那孩子淹死，他已经受到惩罚了，我们还不知道怎么和老二夫妻交代，你还想怎么样？”

    许苒耳膜颤了颤，想到秦少辰鞋子上的黄泥，大概能猜到他昨晚做了什么，心里震惊之余，还有些动容，某根颤颤巍巍的心弦一瞬间剧烈晃动起来，又被她死死压下，重新归于沉静。

    她不自觉往出探了探身子，想要听清楚秦少辰说了什么，脚下一滑，竟然丢人地跌了出去，惊动了正在花园洒扫的佣人，还有大客厅大发雷霆的乔夫人。

    “让她进来。”乔夫人喘着怒气，冷冷看着秦少辰，“今天，咱们就把话说清楚。”

    许苒跟着佣人进来，方才在外面的羞恼和丢人心态隐藏地很好，平静地和几人打招呼，大人反响平淡，乔夫人甚至嫌弃地看了一眼许苒，冷哼了一声：“连衣服都不换，这么不讲究，你也受得了？”

    秦少辰没说话，秦小白蹦起来，抓了抓秦少辰的袖子：“爸爸……”

    “去吧。”秦少辰点头，小家伙连忙兴奋地扑向许苒的怀抱，对乔夫人的制止视若无睹，“苒苒，你吃饭了吗？”

    “……你吃了吗？”许苒笑着摸了摸他的脑袋，“烧退了。”

    秦小白兴奋地点头，恢复了精气神：“病好啦，爸爸说，马上就回去。”

