    感谢书友：“陆行者侧峰”的两个万赏！

    感谢书友：“?飞花”的万赏！

    感谢书友：“疯阅青九”的万赏！

    ……

    武学中，当看到只是柳升一人站在高台上时，大家都知道，武学负责人的人选终于定了。

    柳升不爱冒头，说话也简单。

    “陛下说了，希望下次北征时能带上你们，所以，一切就看你们自己的了！”

    “杀！”

    学员们随着哨声奋力刺杀，教官们手持大棍子在边上盯着。

    吴跃觉得自己倒霉催的被安排来当教官，他站在队列的前方，喝道：“别想着火枪就能横扫一切，告诉你们，当年北征时，马哈木的精锐曾经突入阵列，当时还是聚宝山千户所的我部战死一百三十余人，所以努力的练吧，否则失去了优势，你们就是待宰的羔羊！”

    柳升在上面说道：“火器部队必须要搭配骑兵使用，否则一旦被突破，很难挽回。”

    ……

    而在玄武卫，聚宝山卫进驻了十多名教官。

    “阵列很整齐！”

    吴跃部的副千户官秦弟年夸赞了一句，边上的陈德却摇头道：“都是花架子，出去丢人！”

    “哔哔哔！”

    随着哨声，阵列轮转起来。

    一排排的军士依次举枪，瞄准，扣动扳机，随即后退装弹。

    一系列的动作完成的行云流水，让人找不到一点儿瑕疵来。

    可秦弟年却摇头道：“动作不错，可惜却是死水一潭。”

    他知道自己遇上麻烦事了：“陈大人，这些军士都是老油子，下官在他们的身上看不到一点儿兴奋或是紧张的情绪，只看到了麻木。”

    陈德身体一震，仔细看去。

    果然，在那些军士的脸上你看不到一点精气神，全是麻木，甚至还有不耐烦。

    “这样的军队，陈大人，很麻烦，下官宁可去操练新兵，也不愿意来接手这些老油子。”

    陈德点头道：“麻烦秦大人了，需要什么东西和支持，只管说，本官感激不尽。”

    秦弟年叹息道：“兴和伯点了下官的将，再难也得尽力，只不过陈大人千万别心疼啊！”

    陈德坚定的道：“打死勿论！”

    在北征时，当看到自己的麾下被溃兵冲散，陈德那一刻都已经拔出刀来，准备自刎谢罪，幸而被挽救。

    所以他对这些人是恨意满满，恨铁不成钢。

    秦弟年狰狞的道：“那下官这就开始了啊！”

    陈德退后一步，看着秦弟年走上前去停止了操练。

    “站好！都站好！”

    秦弟年看着这群老油子，冷笑道：“别不服气，在本官的面前，你们都是垃圾！无可救药的垃圾。若不是陛下还对你们抱着一点儿希望的话，玄武卫已经没有，没有了！”

    那些脸依然是麻木，秦弟年想到了来前方醒的交代。

    ——都是一群老油子，没了魂魄，这样的军队必须要重锤敲打！

    “果然是没有廉耻的垃圾！”

    秦弟年退后一步说道：“陈大人，准备镇压吧！”

    陈德点点头，然后挥手，号角长鸣，旋即一队骑兵出现在了营地外面。

    那些麻木的脸上终于出现了慌张，秦弟年冷笑道：“千户官出列。”

    五个千户官出列，秦弟年喝道：“打，从第一排开始，每人十记耳光！然后挨打的顺着后面打下去，其他人盯着，若是有人留手，重罚！”

    卧槽！

    这个手法让陈德都不淡定了，可想起自己的许诺，他咬牙道：“打！谁敢不打，本官亲自来收拾他！”

    “啪！”

    军令一下，不打就是罪！

    五名指挥使顺着第一排扇耳光，那些被打的军士显然是有些懵逼，有的人还感到了屈辱，眼中愤恨。

    “你们既然不要脸，那便打，把脸打肿了，打烂了都不可惜！”

    这支军队没有自己的魂魄，北征一败之后，更是失魂落魄，半点军心也无。

    而要想重振军心，鼓励是没有用的，所以方醒就想到了屈辱，看看能不能让这些人重新振作起来。

    “啪！啪！啪……”

    被打的第一排军士转身，却犹豫了。

    还有救！

    秦弟年点点头，喝道：“打！”

    马上有教官拎着大木棍冲过来抽打。

    于是耳光继续，渐渐的增加了许多力道。

    “啪！”

    打到第三排时，刚抽了一耳光，有个军士就一脚踢翻了抽自己耳光的同袍，喝道：“打尼玛啊打！哪有这样练兵的？弟兄们，这是在羞辱咱们！”

    顿时有人就在后面响应道：“对，整个大明都没有这么练兵的！”

    “再打咱们可还手了啊！还不赶紧滚回去！”

    阵列开始散乱了，人群中不断有人在叫嚣和挑拨着，乱哄哄的。

    这个时候只要有人点一把火，马上就会炸营！

    秦弟年狞笑道：“陈大人，还等什么？动手吧！”

    陈德没有犹豫，喝道：“指出闹事之人有赏，隐瞒不报者重罚！动手！”

    营门口的骑兵马上就冲杀过来，他们的手中拎着棍子，杀气腾腾。

    那些军士看到这个阵仗，马上就乱了，顿时跑的满校场都是。

    骑兵挥舞着大棍子抽打着，兜着圈子把这些乱兵驱赶到一处。

    秦弟年拔出刀来走过去，一把揪住一个百户官问道：“刚才何人闹事？”

    百户官茫然的摇头，秦弟年嘿嘿的笑道：“果然是嘴硬，以为本官不敢杀人吗？”

    刀光一闪，人头落地。

    寂静！

    刚才还在喧闹，以为这只是个小事的玄武卫将士们都呆滞了。

    真杀人了？

    谁见过教官杀人的？

    尼玛！全大明都没有！

    就算是某人犯了军律，自然按照规矩处置。

    可尼玛居然直接就杀人了，而且啥罪名都没有。

    秦弟年收刀，然后不顾尸骸的头颈处还在冒血就开始剥这百户官的衣服。

    杀了还要羞辱吗？

    “你想干什么？！”

    一个军士忍不住喝道。

    秦弟年不搭理，几下把这人的上半身给剥光了，然后指着他的胸前道：“果然是老油子，身前一道伤疤也没有！”

    回过头，秦弟年冲着一脸铁青的陈德问道：“陈大人，一个军士要升到百户官，需要经历不少战阵厮杀吧？”

    陈德点点头，这是明初，大明时时对外征伐，想升官简单，拿战功和人头来换！

    秦弟年把尸骸翻过来，指着背后的一道刀疤笑道：“果然是逃跑无敌，这等人是如何当上百户官的？”

    “他武艺高超！”

    有人喊了一嗓子。

    “超尼玛！”

    秦弟年骂道：“战阵之上哪来的武艺，这等话谁教你的？说！”

    战阵之上的个人武勇作用不大，在一排排的敌军冲击之下，再好的武艺也是白搭。

    秦弟年猛地撕扯着自己的衣服，最后赤果着上半身。他指着前胸和小腹的几道伤疤说道：“这些都是本官南征百战的功勋证据！”

    他的胸腹处其实还有不少伤疤，不过很细微，不靠近看不见。

    转过身，秦弟年说道：“可有伤疤？”

    光溜溜的后背证明了他的悍勇，现场鸦雀无声！

    秦弟年也不穿衣，就这样说道：“刚才谁在闹腾，站出来还能保命，若是被别人指证，本官保证他看不到明天的太阳！”

    “十息！”

    秦弟年喝道。

    马上有人从人群中挤了出来，大概担心赶不上时间，就喊道：“小的认罪！小的认罪！”

    渐渐的，人群中多了骚动，十多人都在高喊着有罪，然后人群散开通道，他们一一走出来。

    “打！每人三十棍！”

    军中的杖责和宫中的可不一样，若是那日给孟瑛行刑的是军中人，他此刻肯定还在床上。

    边上是噗噗噗的杖责声，秦弟年说道：“刚才没有抽耳光的继续，不愿意挨抽的就出来，陈大人自行处置。”

    没人出来，于是扇耳光的声音响彻军营，蔚为壮观。