    第二次！

    众人呆立当场，所有人的眼神里，都是震惊与死寂。

    不管是服用大力丹，还是使用秘术，对身体的反噬都是很强的。

    轻则在床上瘫躺半个月，重则身体受创，留下永久性的内伤。哪怕有有气血丹和养血丹医治，还是要损害根基的。

    六长老药群居然连续两次催动秘术，这是不要命了吗？

    “老六太冲动了，伤敌一千自损八百。”连五长老药尚也不禁皱眉道，“不过，此人年纪轻轻就有如此实力，早点除掉如此大患也未尝不可。”

    六长老药群更是冷笑一声，眸中爆出嗜血的光芒。

    下一秒，他的身体就犹如炮弹般朝着陈修砸去！

    相聚十几米的距离，在武道宗师的眼里，根本算不上什么。

    只是一眨眼的时间，六长老药群已经冲到了陈修身侧，如铅球般的拳头，一阵猛轰。

    “哈哈哈，我现在的实力可杀任何宗师，姓陈的，你现在知道什么是绝望了吗？”六长老药群狂声冷笑，拳头如暴雨一般，又急又快。

    陈修默不作声，见招拆招。

    众人看的眼花缭乱，甚至根本看不清二人的出招，眼前除了尘土飞扬之外，就是噼里啪啦的空气爆裂声。

    “太强悍了，这就是宗师的力量吗？”

    “短短半分钟，似乎传来了上百招的声音，而且附近的一切东西，都已经被夷为平地！”

    “似乎，药仙谷占上风啊！”

    听着众武者们的议论，五长老药尚的脸上不禁露出一丝得意的笑容。

    张瑜却是如丧考批，垂丧着脸道：“楚姑娘，要不……你把这把短剑交给陈宗师？”

    “不用。”楚幼微轻轻摇头，“对方不用兵器，域主也不会用兵器。”

    “这可不是比武啊，这是生死决斗，你管对方用不用武器干什么，咱们有神兵利器就要用啊。”张瑜说道，他把身家性命都赌在了陈修身上，当然不想让陈修。

    然而，楚幼微却只是凝目看着前方，不再说话。

    在她眼里，陈修是如神明一般的人物，绝对不会败在这里。

    果然，短短的半分钟之后，陈修开始了反击。

    刚才之所以没有爆发，是太久没有如此畅快淋漓的战斗过了，以及实力的突飞猛进，让陈修留了几分力。

    也就说是，刚才那几十招，只是热身罢了。

    “哼哼，终于开始反击了吗？让我看看你有几斤几两？”六长老药群大笑道。

    可等陈修一拳打出去后，六长老药群的脸色就开始凝重了。

    “他居然还有留手？”

    “我已经二次催动秘术了，这厮刚才居然还有保留？”

    六长老药群直接被陈修一拳逼退，心里的震惊，已经没有任何语言可以描述。

    “砰！”

    最后，六长老药群退了数米之后，还是被拳风轰到了胸口。

    然后就是一阵火辣辣的疼。

    “这厮的力量实在太诡异了，而且速度与力量都不亚于我之下。”六长老药群脸色铁青，心里已经开始后悔与陈修为敌了。

    然而，陈修一拳打出去后，战意却越来越猛烈。

    “再接我一拳试试。”陈修冷笑一声，一只手在空气中划了一道圆形的罡气，另一只手紧紧握在一起。

    后拉，蓄力……

    然后又是惊天动地的一拳。

    “力量居然还在飙升？”六长老药群的心在狂跳着，忽然有一种致命的危机感，直觉告诉她，这一拳绝对不能硬接。

    轰！

    果然，陈修一拳打出去之后，连空去都跟着猛然抽动了一下！

    然后就是铺天盖地的狂烈罡气。

    六长老药群掉头就跑，但陈修一拳打出去后，身体紧跟着冲上去，又是第二拳，第三拳，第四拳……

    砰砰砰砰！

    仿佛有使不完的力气一样，陈修的全速一次比一次快，而且力量居然也没有半分衰弱。

    “这到底是什么妖怪转世啊？”

    六长老药群都要崩溃了，不停的躲闪，片刻之间，头发和胡须都被轰的七零八落，身上也布满了伤痕。

    “痛快，我已经好久没有如此战斗过了！”

    陈修大笑一声，上一次如此畅快淋漓的战斗，还是在国外，已经是两天年的事情了。

    “这是人的力量吗？这厮绝对是一个妖怪，二十多岁的年纪，居然有如此实力！就算是在娘胎里开始修炼，也不可能……这厮绝对是妖怪。”

    六长老药群被打的节节败退，他连续两次催动秘术，力气透支的很厉害。而陈修的实力又如此超群，竭尽全力的印品，让六长老药群体内的真气很快就不足了。

    砰！

    终于，就在第九拳的时候，六长老药群终于躲闪不及，被陈修一拳砸在了肚子。

    然后六长老药群就犹如被踢飞的皮球一样，身体直接重重的装在一座假山上。

    刚才二人战斗的时候，路过之处不管是花草树木，还是凉亭，桌椅板凳，都被二人的劲气直接碾碎。附近方圆二十米内，也只有这一座三米高的假山还没有坏掉。

    可陈修这一拳，把假山也撞裂了。

    六长老药群挨了这一拳之后，身体直接卡在了假山里面，然后浑身酸软无力道：“陈……陈宗师，我服了，我服了……莫要再动手了！”

    “哦？”陈修冷笑一声，道：“方才不是要分出生死吗？又变成了比武切磋？”

    六长老药群喘息着，身体以肉眼可见的速度在缩水。这时候的他，力气耗尽，还要承受连续使用秘术的反噬，哪里还是陈修的对手？

    他喘息的道：“我可是药仙谷的长老……今天，你不伤我，我药仙谷与陈宗师的恩怨，一笔购销。莫要忘了，我们药仙谷的谷主……可是一位，一位术法高人！”

    这时，五长老药尚也走了过来，一字一句道：“陈宗师，老六既然已经认输，你就结个善缘，如何？我药仙谷保证既往不咎！”

    他们二人连谷主的身份都般了出来，只要陈修不傻，一定会卖药仙谷一个面子。

    “非但如此，日后药仙谷随时欢迎陈先生来。”五长老药尚又道：“身为武道中人，陈宗师不会不知道‘与药仙谷打好关系命就等于多了几条’这句话吧？”

