    桥边虽然有护栏，但护栏的缝隙很大，一不小心就会掉下去。

    叶子吓了一跳，急忙冲过来将她抱在怀里。

    赵星辰疯了一般的挣扎起来：“你放开我，我受够了，真的受够了，你知不知道我到底有多痛苦？为什么我还活在这个世界上，为什么我没有去死？你让我死吧，活着真的太累了！”

    “你说什么傻话？你要是死了，无忧怎么办？你妈怎么办？你是不是以为我会像照顾你一样替你照顾无忧和你妈？我告诉你，你别做梦了，你要是死了，我才不会管他们的死活，你妈那么恨无忧，说不定你前脚一死，她后脚就把无忧掐死了，你要是死了，南宫落如果回来，我就告诉他，你从来没有爱过他，让他痛苦一辈子，你信不信？”叶子紧紧地把她抱在怀里，在她耳边不停地大吼着，那些话就像是一阵惊雷，吓得她一动也不敢动。

    叶子抱着她，把她带到人行道上，说：“你听着，活下去，必须好好活下去，这个世界上比你痛苦难过的人还有大把，你这点痛算什么，至少你有孩子，有妈妈，有一个爱你如命的男人，赵星辰，你再看看我，你所拥有的这些，我全都没有，我妈死了，我没有爱我如命的男人，也没有一个乖巧的孩子，我只有你这么一个朋友，难道连你也要离开我吗？”

    一辆小车呼啸而过，赵星辰突然清醒过来，她怔怔的看着眼眶发红的叶子，再次流下了泪水，紧紧地抱着叶子，哽咽的说：“对不起叶子，是我不好，你别难过了，我不会再这样了，你还有我，我不会离开你的，不会的！”

    叶子深吸一口气，宠溺又无奈的摸了摸她的长发，低声说：“你冷静了？”

    “嗯，我冷静下来了，走吧，我们回去吧，无忧还在等我，这么久看不到我回去，他一定担心了。”

    叶子抱着她，破涕为笑，伸手擦拭她脸颊上的泪水，说：“你终于想通了？那就好，我们走吧！”

    两人坐在车上，谁也没有再提南宫落这三个字，但车里的气氛却渐渐地变了。

    赵星辰扭头看叶子，发现她嘴角冷硬，眉心微拧，眼神很冷，似乎还在生气。

    “叶子，你还生气啊？”

    叶子扭头看了她一眼，冷哼道：“赵星辰，你下次再那样要死要活的话，我绝不原谅你！”

    想到这些年要不是有叶子一直陪在身边，她可能早就坚持不下去了，可不管她遇到什么事，她都不离不弃，这份坚韧的友谊，可比什么都要珍贵。

    她连忙讨好的说：“知道啦知道啦，没有下次了，我保证！”

    叶子又看了她一眼，眼神明显温柔了些，只是面颊线条依然冷硬：“忘了他吧，他不值得你这样要死要活，只有忘了，彻底放下，你才能解脱。”

    赵星辰沉默了，她绞着双手，低着头，无法回答。

    车内的气氛再次诡异起来，叶子气愤的说：“赵星辰，有时候我真想撬开你的脑袋看看里面到底装了些什么，他伤你伤的还不够吗？你这么爱她，可是他呢，却差点把你推向死亡，他不配得到你的爱，这个人就是人渣，你认清现实吧！”

    “他不是！”

    赵星辰的回答铿锵有力，如果他真的是人渣，她不可能坚持的爱了他那么多年，就是因为内心深处坚信他不是，她才一直无法忘了那个男人。

    叶子冷笑一声，说：“行，他不是，他是完美的，不管他做了什么，你都不会真的恨他，怨他，我说赵星辰你脑子是不是有病，被他折磨的人不人鬼不鬼的，还对他念念不忘，这个世界上好男人那么多，你为什么就非要呆在这一棵树上吊死呢？”

    为什么呢？

    赵星辰无奈的扭头看着车窗外繁华的城市，美丽的风景，却仿佛又回到了大学时期，那一天的天空太美丽，那一天的空气太清新，那一天的风景太美好，这个世界上再也没有任何风景能比得过那一天了。

    她不是不想忘记，只是无法忘记。

    她想，那惊鸿一瞥不是年少时期的怦然心动，而是这么多年时光里留下的最美的光明。

    因为有他在，内心才不曾黑暗。

    叶子直接将车开回了他们的出租屋里，因为无忧术后恢复良好，医生建议回家休养就行，于是叶子在出发找赵星辰之前，就把无忧的出院手续办好了。

    回到了熟悉的环境，想到马上又能见到无忧，赵星辰顿时一扫心中的阴霾，特地在楼下的超市买了很多菜，打算亲手做一顿丰盛的饭菜弥补无忧。

    两人在超市里挑挑拣拣了一番后，便迫不及待的回到了出租屋。

    打开屋子，里面空无一人。

    赵星辰找了一圈，不但没有看到无忧，连赵母也不在，顿时疑惑地问叶子：“叶子，你临走前的确是把无忧交给我妈了吗？”

    叶子也一脸茫然，点头说：“是啊，我还特地叮嘱阿姨，让她好好照顾无忧，我们马上就回来呢，怎么回事，为什么他们两个都不在？”

    一阵不祥的预感袭上心头，赵星辰急忙掏出手机，发现手机没电了，正在关机状态，她急急忙忙拿着手机去充电，手机一旦有电了，她马上开机，却发现手机上有好几个未接来电，都是赵母打来的。

    赵星辰急忙给赵母打电话，不久后，电话接通了：

    “喂，妈，你们现在在哪呢？”

    “哦，我回老家了，无忧也跟我一起回来了！”

    听到赵母说她带无忧回了老家，一颗提起的心这才慢慢的放了下来。

    电话那头，响起了赵无忧的声音：“妈妈，我好想你啊，我在外婆这里，外婆对我很好。”

    听到赵无忧懂事的声音，赵星辰一颗心顿时甜丝丝的，所有的阴霾全都一扫而空，嘴角忍不住上扬：“无忧，你在外婆那里乖乖地哈，妈妈马上就来找你！”

    “嗯，妈妈，你别太累了，无忧没事了，身体好了，你路上要注意安全哟！”

    “知道了，我的宝贝儿，妈妈爱你！”

    “无忧也爱妈妈！”

    电话挂断了，一旁的叶子神情很不好，语气凉凉的说：“你又要走啊？”

