    “中国人是骗子。”

    “说好的大力爆射呢？”

    唐正龙指了指卡塔尔球员。

    “裁判，给他红牌。”

    “凭什么？”

    “他刚才说中国人是骗子，这涉嫌种族歧视，国际足联对这方面是零容忍的。”

    “……”

    “裁判，我可没有啊。”

    “裁判，这种情况如果你不管管的话，我可要投诉到亚足联。”

    裁判只能给卡塔尔球员一张黄牌。

    比赛继续，韩国裁判每次见到唐正龙，这家伙都慈眉善目的，一口一个“大韩民国裁判”你好。

    “我最喜欢大韩民国了。”

    “……”

    “你说韩国就可以了。”

    “那怎么行？必须说大韩民国才能表现出我对于韩国的尊重。”

    裁判汗死，就你？还尊重我们韩国？

    “别以为我不知道，你平时都是一口一个棒子。”

    “那是污蔑！！”

    噗。

    “好了，你离我远点。”

    上半场结束的时候，全场嘘声。

    boooooooooo。

    当然99%的嘘声是送给唐正龙的。

    唐正龙似乎还很享受。

    中场休息的时候。

    朱光沪提到了西亚足球的“特殊环境”。

    “啥特殊环境？”韩鹏是老实孩子，还没明白。

    “就是这里人比较黑。”唐正龙说道。

    “……”

    “正龙，可别那么说啊。”

    “本来就是。”

    “打铁还需自身硬。”

    顿了顿，朱光沪继续说道：“你和那个韩国裁判不要带着情绪。”

    “没有啊，我非常尊重他的，我现在每次见了他，都喊他大韩民国裁判。”

    噗。

    队友没忍住，扑哧一笑。

    “我们下半场都喊他大韩民国裁判，这样比较尊重。”

    这叫捧杀。

    “别胡闹。”朱光沪笑道。

    下半场开始，卡塔尔依然率先展开猛攻。

    这次中国队适应了，慢慢耗时间，反正1比1也可以接受。

    时间是中国队的朋友。

    很快，卡塔尔就露怯了，因为他们第一场输给了乌兹别克，所以他们必须战胜中国队，否则基本上就出局了。

    卡塔尔的猛攻效果越来越差。

    就在此时，中国队的反击机会来了。

    郑智传球给边路的曲波，这可是中国队的一匹快马。

    另外一边，韩鹏跟不上了，只有唐正龙能追上。

    曲波不看人，直接往卡塔尔的身后传球，这种球就看唐正龙的了。

    球到，人还没有到。

    唐正龙和卡塔尔的后卫同时在追。

    就在此时，卡塔尔后卫出脚了。

    唐正龙一看，要不……倒一个？

    唐正龙往卡塔尔后卫身上一扑，然后倒地了。

    这是假摔，但是……裁判尼玛的给了点球。

    上半场唐正龙是真摔，裁判不管，现在是假摔，倒是点球。

    “难不成大韩民国没有白喊？”

    其实不是，韩国人也是要脸的，如果两次都吹唐正龙假摔，那似乎也说不过去，搞不好会引起轩然大波。

    “裁判，他这次是假摔的。”

    “哈哈哈，也就是说，我上半场是真摔了？小黑，你很诚实啊。”

    “小黑？”

    靠。

    卡塔尔人如获至宝。

    “裁判，他是种族歧视啊。”

    唐正龙哈哈一笑。

    “裁判，我可以解释……”

    韩国裁判一伸手，“不需要解释了，你离我远点。”

    实话实说，这种比赛，谁都不干净，真要闹起来，亚足联不好看。

    裁判表示点球不可能更改了。

    点球！！！

    唐正龙主动让给郑智。

    “正龙，还是你来吧。”

    “还是你来吧。”

    “你是核心。”

    “您是前辈。”

    裁判跑过来，“你们是打牌啊，让来让去的。”

    噗。

    裁判抱过球，塞在唐正龙手里。

    “你来。”

    “好吧。”

    唐正龙摆好球。

    全场狂嘘唐正龙。

    但是唐正龙这家伙，嘘声越大，他越是兴奋，似乎是一种耐药性。

    “我就喜欢看正龙这嚣张的样子。”李铁笑道。

    “这家伙嚣张的样子很像罗马里奥。”

    “哈哈。”

    唐正龙开始助跑，在触球的一刹那，轻轻脚腕一抖。

    全场震惊。

    勺子！！

    这是个勺子点球！！

    在这么关键的时刻，唐正龙竟然用勺子点球戏耍了卡塔尔门将。

    2比1了。

    大屏幕上的比分深深刺痛了卡塔尔人，如果这个比分维持到终场的话，那么他们就出局了。

    进球后不久，朱光沪就换人了，换下唐正龙。

    全场松了一口气，唐正龙总算是下去了，太好了，中国队还是有良心的。

    朱光沪确实不想把东道主逼急了，如果中国队要夺冠，那么后面的比赛还很多，没必要纠结一场球。

    另一方面，这也是对于唐正龙的保护。

    不过唐正龙下去之后，场面马上变了，中国队在前面少了能终结比赛的球员，卡塔尔人就全力进攻了。

    终场前5分钟，卡塔尔角球得手，最终比分定格在2比2。

    两轮过后，乌兹别克斯坦是2战全胜，积分6分，中国队是1胜1平，积4分，卡塔尔人是1分，科威特是0分。

    最后一轮，卡塔尔要是想出线，那除非中国队大比分输球，这样的情况已经很渺茫了。

    赛后，卡塔尔主教练也承认，球队已经出局了。

    “很遗憾，可这就是现在亚洲足球的情况，我们的实力还不行。”

    中国队这边，朱光沪还是很谦虚的，他表示球队其实还没有出线。

    “理论上我们还是可能出局的，所以最后一场和乌兹别克的比赛我们必须小心一点。”

    赛后，被人骂的最惨的就是韩国裁判，通过慢放，中国队第二个点球明显是假摔，如果那个点球没有发生，那么后面的事情很难说。

    韩国人甚至收到了死亡威胁，有卡塔尔威胁要给韩国人一点颜色看看。

    这时，唐正龙开始人畜无害了。

    他表示点球和自己无关，完全是裁判的责任，自己也没有想假摔，确实是卡塔尔后卫碰到了自己。

    “通过看回放，我也很遗憾，希望亚足联要增强裁判的水平。”

    韩国人在电视前恨得牙痒痒。

    “你自己假摔的，还来怪我们。”

    “别再落到我们韩国人手里，否则一定罚下你这个匹诺曹。”

    亚洲杯继续，最后一轮小组赛，出线之战即将打响。

