    姬族古村。

    这个时候，

    姬天神静静盘坐于一口巨鼎中，鼎内充斥着金色的灵潭液，还特地放入了大量的纯源，珍贵的大药灵物。

    各种灵性的物质精华喷薄，简直要将此屋堆叠成仙境，浓郁的灵气化海，光彩冲天，映照四方。

    不远处，有一头雪白的灵性小兽一直在看着巨鼎中沉浮的灵药精华流口水，粉嫩的小舌头舔着，恨不得扑进鼎内畅游。

    不过它也知道，这个时候不能够这么做。

    姬天神正在修炼。

    他今天准备开启体内最后一枚窍穴，同时一举神化。

    本来按照一天两窍穴的修炼速度，姬天神昨天就应该完成体内三百六十五枚窍穴的神化过程，只是其没想到这最后一枚窍穴十分难以修炼成功。

    冥冥之中，似有一种力量在阻拦，在给他增加难度。

    昨天一天过去，这最后一窍竟然只是打开了一半。

    这么慢的速度，还从未有过。

    姬天神差点以为是自身的修炼出问题了！

    连忙询问了老族长。

    不过等老族长知道姬天神肉身已至九万九千九百九十九斤神力后，一脸风轻云淡，胸有成竹般告诉他这是正常的。

    随后叮嘱姬天神，最后一窍不一般，神化之后体内所有窍穴会引发共鸣，实力会有一个质变，所以难度自然不小，需要准备大量资源来冲关。

    姬天神这才知道“原因”，因此才有了今天准备了一番的冲关。

    站立于一旁，守护着姬天神冲关的老族长，一只手摸着雪白的胡须，欣慰而又感慨：

    “这孩子终于真正触摸到这一步了。速度真的快啊，最后五大窍对他而言依然没有一点难度……”

    昨天姬天神询问的时候，老族长就知道是怎么回事了。

    其所言的最后一窍的阻力，其实不是普通人所说的开窍难度，而是真正的天地阻力。

    因为他肉身将达到十万！

    这代表第一境的极境，神窍最强级别的力量！

    这一领域，自然不是那么容易突破的。

    历来要突破到这个领域的生灵，在最后一步都会面临到一些阻力，这也是一次天地给予的考验。

    所以姬天神才会感觉最后一窍十分难以开启。

    不过只要成功突破了，就代表真正打破了一些天地限制，意味着在某一领域达到了最强级的水准。

    人族神窍极境者，可在天赋薄弱的肉身方面，与天生强横的天阶太古凶兽的最强幼崽比肩。

    这种质的蜕变，可想而知多么可怕，也多么困难！

    “这道坎，可不是那么好跨的，多半需要冲关好几天，有的古代天骄还有冲关失败几次的呢……”

    望着静静修炼的姬天神，老族长心中暗道。

    他倒不觉得姬天神会冲关失败，只是多少认为需要时间慢慢尝试，毕竟姬皓月当年冲关也是花了三天才成功踏入了极境！

    只是老族长心中刚念叨完，

    哗哗！

    巨鼎之内，磅礴的灵气以肉眼可见的速度不断的涌入姬天神的身体，他的整具肉身在发光。

    小小的身子于此刻如同化为一口无底的黑洞，鲸吞着鼎内的精华能量，这种惊人的修炼速度甚至引发了灵气涌动的轰鸣之声，如果不是老族长封印了此地，一定会引发天地间的大动静。

    “咿呀～”

    雪白小兽疑惑的眨了下灵动的眼睛，肉肉的小爪放在嘴边，它好像听到了什么动静。

    老族长的嘴巴微张，手抚摸胡须的动作都停止了，心中在震惊。

    雪白小兽感觉到的并不是虚假，

    咚！

    咚！

    若有若无间，姬天神一声声心脏的跳动，如雷鼓敲响，真的从身体内，从巨鼎内传达到了外界，还有体内血液的流淌，哗啦啦的如大海潮汐，澎湃轰鸣。

    此刻，

    姬天神自身已经陷入了深层次的状态。

    他感觉到，在海量不绝的灵气之下，自己体内最后的窍穴正在进一步的开启。

    昨天已经开了一半，今天被他一点点的推开了。

    虽然消耗了两天，，他认为速度有点“慢”，不过总算是开启了。

    胸口的那个位置，一枚黯淡的门户被打开。

    而就在打开的一瞬间。

    “轰”

    巨鼎内的精华犹如被一庞然大物吞下，如潮涌入体内，全身三百六十五枚神窍在共鸣，一股股暖流流淌全身，滋养着四肢百骸，然后这最后开启的窍穴，在短时间内彻底点亮。

    体内彻底神化的三百六十五枚神窍，此刻宛如大日，绽放出耀眼的光芒，在交相辉映，肉身在进行一种无法言语的变化！

    姬天神浑身的气血激荡，虚空传开了一阵阵巨大的声响，犹如这一片的小天地在微微震动。

    ……

    半天过后。

    走出巨鼎的小天神，小小的娃娃，身影在此刻格外的耀眼。

    黑色的头发乌黑晶莹，浑身肌肤白皙无比，眼眸璀璨，整个身子自主在散发出一层淡淡极境光辉，映照之下，神圣而强大的气机扑面而来，宛如一尊从太古时代走出来的少年神明。

    “族长爷爷，我冲关成功了！”

    “这最后一窍果然有点小难度！”

    姬天神的话语让失神的老族长惊醒，又再一次晕乎乎的。

    这个孩子这么出色吗？

    才不到半天，就这么突破极境了？

    而且听听这话，非人哉？

    仅仅是有点小难度！！！

    这样的话语不能说出去，不然老族长怕外界无数人想要来揍小天神……

    他的心境都忍不住泛起波澜。

    不过，忍着激动欢喜的心，

    “来，测试一下现在的力量！”

    老族长迫不及待伸出一只手，压在姬天神的手心上，要测试小天神极境的水准。

    极境的道路，也是有所不同的。虽然这一领域之间实力差距已经不大，可毕竟还会存在差距。

    姬皓月当初可是十万之后又走出了一些距离，达到了十万两千斤之力。

    老族长好奇姬天神能达到什么地步。

    不断的增加手中的力量，

    一万，两万……九万，

    一直到十万斤！

    姬天神手臂都稳如泰山。

    十万一千斤，十万两千斤……

    老族长放缓了速度，眼睛发亮。

    尤其是随着力量再次增加了几次，姬天神依旧没有多少反应。

    老族长心中有更大的波澜，呼吸都不免有些急促。

    最后，当姬天神手臂微微颤抖到达极限的力量时，一个数字出现在了老族长的脑海中，

    十万八千斤！

    他的脑袋嗡嗡，在震撼。

    “很……很好，不错！”

    “在人族古地，小天神也属于天才！”

    “真的……不错……”

    老族长失声，情不自禁的夸奖着姬天神。

    不过想起自身往后要扮演的形象，他又勉强收拢那震撼的表情。

    只是一时间怎么看都有点怪异！

    实在由不得老族长如此失态，动容。

    这力量，已经不光是超越了姬皓月这一代人这么简单。

    传言中无数岁月以来，于神窍境流传下来的最强记录，正是十万八千力！

    这才是真正震撼的地方！

    古往今来，这个最强记录无数人都觉得只是传说，甚至是记载错误。自神话时代初，至太古、上古、荒古到如今，从未听闻哪一天骄达到过。

    就算是那些横推一世、执掌天命的传说存在，有言语称他们于第一境界都多少逊色于这一最强记录。

    虽然对于这种涉及天命无敌者的传闻，普通人无法得知真伪，可老族长知道这一说法是真的。

    因为姬家出过这样的存在！

    姬家那位无敌先祖，据记载，神窍圆满之时也不过是十万六千左右。

    古今最强记录，一直无人比肩和打破。

    而姬天神今日达到了！

    可以说，于神窍境之中，已经是有史以来第一人！

