    密闭的会议室内，夏氏商盟的高层纷纷开口，一个个义愤填膺，在愤怒的同时又带着一丝无力。

    就连夏氏商盟的盟主夏剑铭，此刻也是眉头紧皱，一筹莫展。

    毕竟这次吞并他们产业的并不是等闲之辈，而是霸帝城的掌控着，霸帝家族。

    在和平域，有九大顶尖势力，那便是九大帝城。

    九大帝城，是和平域的规则制定者，他们制定出了种种秩序，共同管辖着和平域。

    其中一条规矩，则是九大帝城都不得侵占三大商盟，否则，余下八大帝城将联手讨伐。

    当然，三大商盟也并不是不需要付出代价，他们会将自己所得的三成收益，上供给九大帝城。

    “霸帝城绝对不会愚蠢到冒着成为众矢之的的风险，去主动挑战由九大帝城共同制定的规则，看来，和平域恐怕会有什么大事发生。”夏剑铭沉声说道，他一下子想到了之前自己遭遇熊家和战家两大老祖追杀的场景，以及钟鼎天王的影子。

    如今又经历了霸帝城一事，这一下让他心中有了一股不好的预感。

    “夏剑铭！”就在这时，一股神识之力刹那间笼罩了夏剑铭，传出了唯有夏剑铭才能听到的声音。

    这是剑尘的声音，如今他的元神较之绝命谷之时，显然已经增强了不少，已经能够隔着两千余万里进行传音。

    “老奴参见主人！”夏剑铭神色肃然，同样与元神传音的方式进行回应。

    “这些天材地宝你去收集一些，然后以最快的速度给我送来。”剑尘的声音传出，并列出数十种天材地宝的名单出来。

    “是！主人！”夏剑铭毫不犹豫的答应了下来，不过当他得知天材地宝的种类之后，顿时露出为难之色，道：“主人，这些天材地宝中，其中有六种较为珍贵之物都在霸帝城的分部中，只是如今，分部已经被霸帝家族给占领了，放在里面的天材地宝也落入了霸帝家族手中，拿不回来了。”

    “那你就去一趟霸帝家族，找上霸帝家族的掌权人，将被夺走的东西统统拿回来。放心，我会从旁协助你。”剑尘轻描淡写的说道。

    听闻此言，夏剑铭神色顿时一喜，连忙传音道：“是，主人，老奴这就去霸帝家族，争取在最短的时间内将主人需要的东西凑齐。”

    旋即，夏剑铭调整了一下心态，目光扫向在坐的诸位高层，道：“今日就先到这里了，至于霸帝家族吞并我们夏氏商盟产业一事，我会亲自去处理。”

    匆匆叮属了番，夏剑铭便散去了会议，然后悄无声息的离开了这处属于夏氏商盟的秘密据点。

    不久之后，夏剑铭已经站在了霸帝家族的大门外，直接说明了来意，想要求见霸帝家族的真正掌权者——霸帝！

    霸帝家族内，一处昏暗的密室中，正有一名身材魁梧的中年男子盘膝而坐，身上散发出一股强大的威压。

    此人，正是和平域九帝之一，霸帝！

    霸帝，并不是他的真正名字，而是身为和平域九大帝者所享受的称号。

    “启禀老祖，夏氏商盟的夏剑铭想要求见您老人家！”就在这时，密室外传来了一道恭敬的声音。

    “不见，让他哪里来哪里去！”霸帝闭着双目盘膝坐在密室中，语气冷漠的说道。

    “是！”前来传讯的高层毕恭毕敬的退了下去，很快就来到了霸帝家族的大门处，出现在夏剑铭面前。

    “夏盟主，实在是抱歉了，老祖正在闭关，不方便接见您，您还是请回吧。”霸帝家族的这名高层言语间还算客气，夏剑铭虽然不如九大帝者，但在和平域也算是一个响当当的人物。

    闻言，夏剑铭眉头一皱，正当他不如该如何是好时，剑尘的声音传了过来：“直接打进去！”

    夏剑铭心中一跳，迟疑道：“主人，霸帝可是一位无极境七重天的强者，真的要将他得罪到这般地步吗？”

    “霸帝并不想见你，而且他已经绝了心要吞并你们夏氏商盟的产业，他既已经做到如此地步，那为何还要留情面？”

    “我既然让你打进去，那你照做就是了，有我在，你怕什么？”剑尘的声音明显有些不耐烦。

    “是，主人！”夏剑铭恭声应道，他目光望着眼前这气势雄伟的霸帝家族，心中也是捏了把汗，毕竟这可是统领和平域的九大帝者之一啊，在帝者亲自坐镇的情况下，整个和平域都没几个人敢去挑战帝者的威严。

    夏剑铭从空间戒指里拿出一壶烈酒，拧开瓶盖就咕噜咕噜的痛饮起来，很快，一壶烈酒被喝的点滴不剩，他扔下酒壶，身上气势轰然爆发，借着一股酒劲直接闯入了霸帝家族内。

    “轰！”顿时，霸帝家族的大门被打的粉碎，栽种在霸帝家族内的众多观赏性花草，皆是在夏剑铭的气势冲击下被纷纷掀飞。

    “夏盟主，你干什么？”

    “夏盟主，这可是霸帝家族，胆敢强闯霸帝家族，你是活得不耐烦了吗......”

    霸帝家族内，有众多高手从各处飞出，纷纷朝着夏剑铭包围而来，想要阻止他。

    不过这些人都只是神王境的实力，纵然是有人数上的优势，可又怎能挡得住修为臻至无极境三重天的夏剑铭呢。即便他身上的伤势还没有痊愈，战力有所影响，但依旧不是一群神王能敌。

    只见夏剑铭双掌挥动，体内能量如海啸般爆发，将所有接近的神王境长老纷纷给击退。

    对于霸帝家族，他依旧心存忌惮，不敢真的将霸帝家族给得罪死，因此下手都很有分寸，只是将这些人给击退，并没有下杀手。

    “夏剑铭，你找死，胆敢挑战我们霸帝家族，纵然你是夏氏商盟的盟主，也难以承担这后果......”

    霸帝家族内，有一道苍老的声音传出，霸帝家族内一名无极境四重天的始境老祖出动了，他走出了闭关多年的密室，就要出手阻拦夏剑铭。

    然而就在这时，一股空间法则悄然间降临，这盘虚空刹那间凝固，霸帝家族这名无极境四重天的老祖，整个身躯被禁锢在密室大门处动弹不得分毫。

    霸帝家族前门，夏剑铭在听到那名老者的声音之后，也是露出忌惮之色，不过他却并未等到那名始境强者的到来，反倒是剑尘的声音在他耳边响起。

    “去最深处，直接找霸帝家族的最强者。”

    夏剑铭心中一凛，立即明白霸帝家族的那名始境强者被剑尘给阻拦了下来，他不再多说，顺着剑尘的指引，一路在霸帝家族内横冲直撞，冲破了重重阻碍，最终直接进入了密室，站在了霸帝面前。

    霸帝是一名中年男子，他的身材非常魁梧，身上的肌肉高高鼓起，似乎蕴藏着一股爆炸般的力量。

    此刻，他依旧盘膝坐在密室中，魁梧的身躯如同雕像，一动不动，不过一双眼睛却是瞪得圆圆的，脸色无比难看的盯着眼前的夏剑铭。

    夏剑铭目光直视霸帝，眼中闪烁着奇异的色彩，不过却不失礼数，对着霸帝深深一拜，道：“夏剑铭见过霸帝！”

    霸帝盘坐的身躯岿然不动，只是一双目光变得无比凌厉，夹杂在其中的，还有着一丝丝怎么也无法掩饰的惊骇之色。

    “夏剑铭，你想干什么？”霸帝沉声说道，虽然表面一派威严，可熟知霸帝的夏剑铭，却是敏锐的从霸帝的语气中，听出了一丝外厉内荏的味道。

