    第75章 罗斯柴尔德

    伊丽莎白等人在罗新斯呆的前两星期， 柯林斯先生几乎每天都要往罗新斯跑。

    伊丽莎白觉得，这位夫人虽然没有担任郡里的司法职责，但却是教区内最称职的法官。一点点芝麻大小的事情都要柯林斯报告给她；只要哪一个穷人吵架， 她总是亲自跑到村里曲调解， 却是以语言暴力征服， 骂得他们哑口无言[1]。

    柯林斯先生总是一旁点头最积极的那个。

    奥古斯塔小姐每次都嘲笑他， 说不知道他是不是有什么俸禄没有领取，不然干什么这样浪费时间[1]。

    一开始柯林斯只是反驳和吵架， 到后来他简直不愿意和奥古斯塔见面。

    以至于因为柯林斯和奥古斯塔分居，伊丽莎白不得不和夏洛特睡在一个房间。

    卡苔琳夫人每周末都会喊她们前去用下午茶。她见到奥古斯塔都会高声嘲弄几句，然后和柯林斯说这样的结合是多么的不合适。

    柯林斯刚开始是点头附和，后来便大胆到会当着奥古斯塔的面，和卡苔琳夫人忏悔自己当初的冲动， 以及两人的门不当户不对。

    因此，所有人都知道了柯林斯先生和奥古斯塔小姐的不合。至于他们婚礼的取消， 已经不是会不会的问题，而是看什么时候会正式宣布。

    除了这一件大快人心的事情外，还有一件好事。那就是卡苔琳夫人和伊丽莎白小姐的关系慢慢变得好了起来。

    这是要归功于达西先生的。

    他和卡苔琳夫人说，伊丽莎白小姐听闻德·包尔小姐身体不好后， 想到了一种补药的方子。这个方子在她姐姐的身上非常有用。她姐姐原先也总是生病， 但经过伊丽莎白小姐调理后，现在脸色红润，非常健康。

    卡苔琳夫人听了当然非常心动。于是，达西先生就毛遂自荐成了她和伊丽莎白小姐的联络人， 开启了他暗度陈仓的辛苦而快乐的历程。

    夏洛特每次看到他们促膝长谈， 都非常诧异。

    “噢，亲爱的伊丽莎——”在一次达西先生刚刚走后， 夏洛特对伊丽莎白说，“他这是什么意思？虽然说是替德·包尔小姐叙述病情，但我看他和你谈心的内容都与她无关呀。这么说——我不知道该不该这样猜测——他怕是爱上你啦！”

    伊丽莎白笑着不说话，这让夏洛特非常疑问。

    “可是达西先生和劳拉·巴斯金小姐已经订婚了呀。”她自问自答，“难道是我的感觉有错？”

    她觉得自己纵然有这份猜测，但似乎事实不是这一回事。

    “我们假设你的猜测是正确的。”伊丽莎白说道，“达西先生先是与劳拉·巴斯金小姐有婚约，然后现在又爱慕于我。这说明什么呢？”

    夏洛特道：“达西先生的人品有问题？”

    伊丽莎白问：“你认为呢？”

    夏洛特说：“我认为达西先生虽然性格傲慢，不善交流。但他的人品是没有问题的——”

    伊丽莎白又问：“那么达西爱慕于我这个假设条件呢？”

    夏洛特回答道：“虽然不可置信，但我的感觉告诉我这是正确的——从十一月份达西先生的表现，以及这两周他的表现来看。”

    伊丽莎白说：“既然这样——”

    夏洛特道：“我还是弄不懂。”

    “我亲爱的夏洛特。”伊丽莎白笑道，“我曾经在伦敦遇到过一名非常聪明的私家侦探，他说过一句话，那就是’当你排除了所有的可能性，还剩下一个时，不管有多么的难以置信，那便是真相‘。我认为这句话非常有道理。”

    “剩下的可能性——”夏洛特愣了愣。

    她突然想到达西先生似乎是和伊丽莎白同一时间离开麦里屯，又同一时间回到浪伯恩的。

    伦敦之行之前，达西先生和伊丽莎白的关系非常暧昧。而之后，他们虽然在公共场合疏远，但其中的细节却禁不起推敲。

    比如说听闻达西先生和劳拉小姐的事情，伊丽莎白其实并没有伤心，反倒是有时候会有尴尬的神色。

    比如说达西先生虽然不和伊丽莎白说话，但目光却一直在她身上。

    又比如说尼日斐庄园的舞会，比如说这次罗新斯之行……

    一切变化的根源，都在伦敦的那一个月。

    排除了所有的可能性，剩下让人难以置信的可能——

    夏洛特失声大叫：“难道你就是——这不可能！”

    伊丽莎白眨了眨眼：“恭喜你，你猜对啦。亲爱的夏洛特。”

    “天哪，我早该猜测到！”夏洛特一时还在惊讶之中，“劳拉小姐是与詹纳先生合作的，而先前在浪伯恩的时候，詹纳先生与你的交集最多。根据《泰晤士报》上面的时间，劳拉小姐接种牛痘与天花的时间，与你去伦敦的时间也相同。天哪，我的天！劳拉·巴斯金子爵——”

    “夏洛特——”

    “我的天！”平日里镇定甚至略微沉默淡定的夏洛特，此时已经完全失态，“伊丽莎，畅销英国的《傲慢与偏见》作者，历史上屈指可数的子爵，还有我们尊贵的达西先生的未婚妻——这怎么可能！”

    伊丽莎白轻咳一声：“没有什么不可能的，只要你摈弃女性只能够相夫教子的想法。不过最后一点我得纠正一下——达西先生与我可没有订婚。这都是柯林斯先生瞎传的。”

    “我想很快了，伊丽莎。”夏洛特说，“现在我终于可以解释达西先生的变化了。他以前在浪伯恩是那么地骄傲而寡言，现在的他——天哪，我是真的不敢相信。他简直太温柔了，在和你交谈的时候。”

    伊丽莎白的脸颊微微红了。她想要变得严肃些，但嘴角的笑容却一直化不开。

    “达西先生下一次向我求婚的时候，我应该就会答应吧。”她诚实的说。

    “达西先生已经求过婚了？”夏洛特对着背后暗含的信息，大吃一惊。

    伊丽莎白第一次向别人讲这一件事，有些不好意思：“是的。在伦敦的时候。”

    夏洛特再一次惊讶地说不出话来。

    她从来没有想到那个麦里屯人人羡慕而嫉妒的达西先生，竟然会被拒绝。

    不过不等她惊讶结束，继续追问，柯林斯先生就敲响了她们房间的门，说尊贵的卡苔琳夫人赏脸请他们去喝下午茶了。

    临近圣帕克里特节，罗新斯花园的客人多了起来。

    相比于其他客人，卡苔琳夫人认为柯林斯等人作为无聊时候的陪伴，是可有可无的。

    所以，当他们走进客厅的时候，卡苔琳夫人正和她正在的客人交谈着。

    其中，伊丽莎白意外地发现了许多熟人。

    比如说她的“未婚夫”达西先生，与詹纳先生交好的比尔子爵，以及在伦敦白金汉宫认识的内森·罗斯柴尔德先生。

    达西先生先发现了她，起身向她们问好。

    随后，罗斯柴尔德先生因为达西的举动转移了注意力，看到了“劳拉·巴斯金小姐”，非常惊讶。

    “劳——”

    他话还没出口，达西先生就抢先介绍了她：“伊丽莎白·班奈特小姐，我的朋友。”

    他顿了顿，然后简要介绍了伊丽莎白身后的人。

    罗斯柴尔德先生愣了愣，然后看到伊丽莎白小姐向他行礼，非常细微地眨了眨眼，顿时明悟。

    “很高兴再次见到你，伊丽莎白·班奈特小姐。”

    “罗斯柴尔德先生，伊丽莎白小姐，你们也认识？”卡苔琳夫人惊讶地问道。

    因为德·包尔小姐身体好转的缘故，她虽然对伊丽莎白有了些许好感，但这并不代表她把伊丽莎白当作同等的人看。

    因为她的父亲是一位没有地位的乡绅，在此基础上她没有任何财产继承权，所以她是一直高高在上地看待她。

    而现在，不仅仅她的侄子达西先生与她交好，就连她也想极力交往的罗斯柴尔德家族，看来也与伊丽莎白有不错的关系。

    这让她有些微微不解。

    “不仅仅是我，比尔子爵也与伊丽莎白·班奈特小姐是旧识。”听到这句话比尔子爵先是露出了诧异的表情，然而罗斯柴尔德先生在他耳边低语了一句。

    随后，他就非常激动地说：“原来是你，原来是你。”

    “比尔先生。”伊丽莎白问好。

    这下，卡苔琳夫人更加惊讶了。

    她顿了顿，微微向柯林斯后面看了一眼，发现奥古斯塔小姐并没有来——因为今日的客人比较多，所以她不想要奥古斯塔小姐来捣乱，所以根本没有邀请她——才又看向伊丽莎白。

    卡苔琳夫人打量着她，非常普通简易的衣着，脸蛋很漂亮，那一双大眼睛也确实迷人。气质也很上乘，虽然有时候会说一些不同常规，做一些不符合礼节的事情，但总体来说，是一位普通的未婚男士会追求的对象。

    然而今天在场的都并非未婚——除了达西先生——而且都一点都不普通，他们都是身份地位非常高的人——这些人，为什么见到伊丽莎白小姐都非常惊喜？

    她有什么资格？

    又回到了最初的问题，卡苔琳夫人还是不解。

    好在剩下的几位客人并不与伊丽莎白小姐相识，这让她的不解有所缓和。但她很快就发现，罗斯柴尔德先生非常热情地把她介绍给其他的客人，达西先生也不留余地帮助。

    比尔先生是一位盲人，他和夏洛特等人坐在一边。但似乎也在含笑听着伊丽莎白小姐的对话。

    伊丽莎白小姐很快就与在场的每一位客人熟络了起来。

    她的女儿德·包尔小姐的目光同样也被伊丽莎白小姐吸引了。

    卡苔琳夫人越发觉得奇怪了。

    伊丽莎白小姐很快就成为了交谈的主角，而卡苔琳夫人与德·包尔小姐作为女主人，只端坐在一旁。

    不过伊丽莎白丝毫不会忽视她们。每一阶段的谈话告一段落的时候，她总会去问候德·包尔小姐，给予最真挚而温和的关注。

    因此，卡苔琳夫人虽然有些不服，但到最后不得不承认，这真是年轻人的天下。

    达西先生在伊丽莎白小姐融入客人交谈后，很快就退到了一边。

    夏洛特见他目光温柔地看着伊丽莎白，仿佛眼中的她是世界上最美丽的东西——她想到了早上与伊丽莎白的谈话，想到了伊丽莎白对她说的事情，不禁有些羡慕起来。

    “伊丽莎真的非常迷人。”她走上前去，对达西先生说。

    “是啊。”达西先生轻声说，“她举手投足间，仿佛是一个天使。你看她那双眼睛，我从来没有看过这么灵动漂亮的眼睛。”

    夏洛特笑着附和。

    达西又道：“可她现在偏偏像一位女王。和贵族们，和金融家们，和政客们谈笑风生。她独立自主，聪明睿智，而又善良可爱——真是……闪耀动人。”

    听到这样完美到不可置信的评价，夏洛特惊讶地看了达西先生一眼。

    发现他的目光依旧一直追随着伊丽莎白。

    眼中柔情千分，仰慕万种。

    仿佛在说，伊丽莎白·班纳特小姐，我亲爱的女王殿下。

    作者有话要说：

    不知道有没有……呃甜腻～

    我嗅到了10章内完结的气息哈哈，不过完结后还有N多达西·伊丽莎白的结婚以及婚后番外！和少量其他配角以及cp的～

