    温子甫靠着椅背，垂着眼，呼吸沉沉。

    童年趣事，死别悲痛，酸甜苦辣，五味杂陈。

    温子谅留下来的东西说多不多，说少也不少，尤其是他入京之前用过的那些，都在临安的定安侯府里收着。

    侯府那么大，人又这么少，根本不缺地方收东西。

    前些年没有丢，等温子谅出事之后，越发不可能丢了。

    可温子甫从没有想过，会在他处，看到长兄留下来的痕迹。

    哪怕只是一个拇指印，都让他的嗓子涩得发痛。

    温子甫不会忘了长兄的模样。

    不用闭上眼睛，他都能在脑海里想象出温子谅一遍遍翻看文书的样子。

    每一个字，温子谅都会看得很仔细。

    看了一遍又一遍，还在继续看。

    三年前，那是最无望的时候。

    平西侯府墙倒众人推，温子谅和夏太傅等人的坚持，在那股力量之前，不过是蚂蚁撼树。

    可饶是如此，他们都没有放弃。

    今时今日，局面已经不同了，现在，要被推的是沈家。

    温子甫深吸了一口气。

    他更不该气馁了，他又怎么可以气馁呢？

    前一刻生出来的那点儿灰心，散开了。

    坐直了身子，温子甫重新看着那枚拇指印。

    三年前，温子甫觉得，他能替长兄做的事情很少。

    孝顺母亲，代长兄的那一份一块尽心；照顾好宴姐儿和辞哥儿，失去父母的孩子心灵脆弱，他不求他们成龙成凤，能自在满足，让他们衣食无忧、过自己喜欢的生活……

    翻案、复仇，温子甫只是做梦时想想，他的能力有限，只能如此了。

    却是没有想到，这些时日，家中变化不少。

    有难，也有喜，受过委屈，也让他看到了希望。

    温子甫更敢做梦了。

    万一呢？

    万一真有平反的那一天呢？

    当然，这场美梦，他对桂老夫人都是点到为止，他怕母亲希望越大、失望越大，有时候母亲兴致高涨时，也会寄望那一日，温子甫会附和，却也不敢全情投入。

    他也怕失望。

    一边期盼着能有曙光，一边在心里留下一条退路，胆怯也好，小心也罢，长兄不在了，他和三弟得扛着这个家，他是哥哥，责任更重。

    可现在，定定看着这枚拇指印，温子甫的心绪无法平静。

    皇上那儿催得急，这案子要快些办妥，应该能在这个春天有个了断。

    等三年期满，库房清理这些旧文书时，他与毕大人说一声，把这一沓讨回去。

    他想让母亲，让宴姐儿、辞哥儿，都能看看这个拇指印，看到三年前的温子谅是多么的执着与坚定。

    伸出手，温子甫把自己的大拇指按在了上头，很用力，用力到指甲盖泛红。

    隔着光阴，他要给温子谅一个承诺。

    这一回，他会竭尽全力，给长兄证明，给平西侯府一个清白。

    温子甫转头看向窗外，雨依旧下着，他视物模糊。

    很是湿润。

    他想起了江南的春雨。

    淅淅、沥沥又绵绵。

    那被春雨腾起的西子湖的水气，像是全涌进了他的眼眶里。

    与此同时，沈家大宅之中，毕之安收拢了手中的伞，走进了花厅。

    管事请他入座，又安排好了随行的几个官员，一一奉茶。

    毕之安抿了口茶，听见脚步声，抬头看去，与进来的沈烨四目相对。

    他放下茶盏，站起身，礼数周全：“沈少保。”

    “辛苦毕大人了，”沈烨拱手，在主位上落座，“两位老太爷身体抱恙，不能过来，还请毕大人见谅。”

    毕之安笑了笑。

    在沈家被围之后，毕之安就来过一次。

    归德府递上来的案卷，狄察妻子的控告，他来询问沈家人。

    当时沈沣答得很简单，他说，欲加之罪、何患无辞。

    沈临客气些，多说了几句：“武安规说，他奉了沈家的命，可他死了，我也不知道他奉了沈家哪一个的命，狄夫人说狄察被逼死，逼死他的书生模样的人，我也不清楚是哪里找。我这么说，并非是为难毕大人，而是，讲究证据，不然，都是空口白话。”

    毕之安何尝不知道呢？

    沈家的自辨就是沈临的那几句话，再之后，他们一直沉默着。

    沉默到了今天，重查尤岑之死，毕之安就必须再来问问。

    结果，沈临、沈沣双双称病。

    毕之安道：“尤侍郎的死，恐是谋害。”

    “老太爷前回就说了，讲究证据。”沈烨道。

    毕之安道：“尤侍郎若是被害，那封遗书就是假的，是诬陷平西侯府，当时，沈家一力主张赵家通敌。”

    沈烨皱了皱眉头：“是，时至今日，我还是质疑平西侯府。但是毕大人，不能因为我们质疑赵家，就说尤侍郎是被我们害了。”

    “尤岑作为兵部侍郎，他想要告发，有很多办法，他甚至可以直接面圣，”毕之安整理着思路，道，“他不需要用自杀这样的法子来告。”

    沈烨摇了摇头：“这些问题，当年朝堂上就已经辩过了。”

    尤岑若怀疑平西侯府，他可以私下搜罗证据，一旦证据在手，直接上呈御书房，他一个侍郎，还能被“无法直达天庭”给难住？

    倘若是收集罪证时打草惊蛇，平西侯府灭尤岑之口，还能让他留下一封遗书吗？

    “当年，没有人提出定门关运达的物资缺斤少两，运输途中有人夹带私运，”毕之安道，“当年，一团迷雾，没有人知道，这可能才是尤岑不得不死的原因。而那封遗书，不过是遮掩。”

    当初，尤岑没有其他必死的因由，所有人才会都被“自尽揭露平西侯府通敌”给牵着走。

    一旦发现了尤岑还有其他被灭口的可能，案子自然就不一样了。

    沈烨一听夹带私运就胸口冒火。

    今日这破事都是朱钰惹出来的，而且尤岑的死，也是朱钰算计了他们。

    思及此处，沈烨气得就要把“朱钰”的名字给说出来。

    毕之安要查，就去查朱钰啊。

    让皇帝知道，这一切的背后，都是他的儿子在捣鬼！

    可最终，沈烨还是咽了下去。

    他记得两位老太爷的交代，他们现在，还不能把朱钰供出去。

    他不能坏了老太爷们最后的谋算。

