    黑色迈巴赫行驶在道路上。

    “啪——”宁挽澜点燃一支香烟，长吐出一口浊气。

    他面无表情，更未曾散发出丝毫威压，却依旧让压抑的气氛笼罩在狭小空间里。

    叶灵心头沉甸甸的，司机更是如芒在背，浑身神经和肌肉紧绷，大气不敢出。

    “叶灵，你联系那些已经收到婚礼请帖的人，就说宁白两家婚礼作废。”宁挽澜眯起眼眸，露出了和煦的笑意，似乎心情并未受到影响。

    可他深邃眼眸中冰冷刺骨的杀意，却足以说明，他并不像看上去那么无所谓。

    “我知道了。”叶灵沉声回应，一颗心已经沉到了谷底。

    宁白二人的婚礼早就在蓉城上流圈子传得沸沸扬扬，更是连请柬都送出去了。眼下却发生这般变故，宁挽澜必将成为天大的笑柄！

    宁挽澜从小到大都是天之骄子般的人物，何曾蒙受过这般耻辱？

    “龙王……”

    他默默咀嚼着这个名字，心头冷笑了一声。

    叶灵拿出手机准备办事，可看到关注媒体的推送，便是目露惊异之色：“宁少，昨夜有个叫孟天成的人，在轮回广场征召精锐队友。”

    “他说是已经使用了道具【如影随形】，要找人联手……除掉龙王。”

    “哦？”宁挽澜眸光一动，在最初的诧异过后，便皱起眉头，面露思索之色。

    “有意思。”很快他皱紧的眉头便舒展开来，转而露出了玩味的笑意。

    的确，全球无人能与龙王的崛起之势匹敌。如果按照这个速度一直成长下去，龙王必将成为全球第一强者。

    但是……他要是中途夭折了呢？

    宁挽澜决定了。

    他要投资孟天成一笔。

    ……

    当天上午，楚枫回到久违的学校后，便听得教室中一片喧闹，议论纷纷。

    乍一听，也无非就是在热议两个话题。

    一是龙王在史诗级副本刷出3S级评价，二是路西法锻造出SS级一等道具【朗基努斯之枪】。

    楚枫知晓班上同学不可能对【朗基努斯之枪】有什么了解，对这两个话题也不感兴趣，并不在意他们说了什么。

    直到他听到第三个话题。

    “昨晚有个叫孟天成的轮回者，在召集队友想除掉龙王，你们知道吗？”

    “卧槽，还有这种事情？”

    “这个孟天成脑子有病吧？龙王都是B级轮回者了，他不是主动上门送死吗？”

    “没你想得那么简单，这家伙说是有极其珍贵的道具，有很大的把握杀死龙王！你是不知道，昨晚这事在轮回广场闹得沸沸扬扬的，贼特么轰动！”

    “我去，还真是——我都看到新闻推送了！孟天成组了个队伍，现在还在招人，名叫……屠龙小队！”

    “卧槽，牛皮！是个狠人，居然敢去杀龙王！”

    屠龙小队？口气倒是不小。

    楚枫听得这个称呼，心头便是冷笑了一声。

    我倒要看看，最终鹿死谁手！

    龙俊学对此事颇为感慨，随后便看向楚枫，调侃道：“对了楚哥，你这个请假狂魔，怎么今天想到了上课了？咋的，难不成是想请好兄弟搓一顿好的？”

    楚枫为之哑然，无奈地摇头道：“我说只是单纯的没事干，你信吗？你觉得哥要是有挣取积分的门路，还会在这里坐着吗？”

    龙俊学当场傻眼：“不是，我话都说到这份上了，你就不能给我点面子，就说是想请我吃顿饭，咱哥俩聚一聚吗？你这样就搞得我很没有面子啊！”

    楚枫都被逗乐了，当即拍了拍他的肩膀，调侃道：“成，今晚请你吃饭。我请客，你结账。”

    龙俊学哭笑不得，竖起一个大拇指：“行，真有你的！”

    可惜计划赶不上变化，两人的想法算是落空了。

    在课堂上，楚枫收到了黄毛发来的几条消息。

    “大哥，救命！”

    “麒麟堂那群王八蛋追杀过来了，我现在躲进大山里了！”

    “踏马的，他们还放了恶狗，鼻子贼特么灵，我现在裹了一身烂泥才没被找到！”

    楚枫看到先后三条消息顿时心情复杂，心说你特么可真是多灾多难。我这都闲得到学校上课了，你那边就这么紧张刺激的吗？

    不过转念一想……线下刷分的机会这不就来了吗？

    狮子搏兔亦用全力。

    更何况屠龙小队来势汹汹，只怕并非善于之辈。能在轮回争锋前能抓紧时间提升自身实力，何乐不为？

    “强哥，我突然有点急事，想请个假。”楚枫站起身来，打了声招呼。

    讲台上的老师顿时无奈地看着他，随后点了点头：“去吧。”

    不问什么事，也不问请几天。

    楚枫遂对他笑了笑，书都懒得拿，直接就走人了。

    按着黄毛发来的定位信息，直奔云滇。

    ……

    云滇省东南部，红河与文山两个自治州相邻的区域。

    此地大山连绵，古木参天。一颗颗树木动辄有两三人合抱粗细，手臂粗细的藤蔓缠绕其上，盘根错节。

    因气候湿热，不少地区都有瘴气的存在，毒蛇毒虫更是屡见不鲜。

    一处荒凉的乱葬岗之中，泥土中铺满了石灰和碳粉。

    “石灰防腐，碳粉防潮。”九叔曾教导过楚枫，说这是一种古人养尸的方法。

    而这处偏僻荒凉的乱葬岗阴气深重，不仅是养尸之地那么简单。

    倘若有人走进这片区域，便能察觉气温骤降，凉飕飕的，阴气很重。

    一个浑身都被包裹在黑色连兜帽长袍中的身影，只露出一双猩红冰冷的双目，站在乱葬岗旁边，看着四面密密麻麻的陶土罐子，以及被养尸之地养足阴气后挖出来的尸体。

    在他身后更有数十号人，面露紧张忐忑之色，像是在畏惧着什么。

    大量坛子剧烈摇晃起来，随即“咔擦”声此起彼伏，密密麻麻的蛊虫从中涌了出来。

    三指粗细的黑蜈蚣、足须密密麻麻的巴掌大小蜒蚰、蠕动着的马陆、青黑色的蝎子、色彩斑斓的毒蛇......

    这些毒物常年以血喂养，以道门邪术祭练，凶残无比，当即便啃噬起了一具具尸体，场面极为瘆人。

    黑袍男子看到这一幕，嘴角顿时勾起了残忍而冰冷的笑意。

    麒麟堂“王爷”唐明宇之子，唐天。

    屠龙小队成员。

