    “怎么？没有吗？”花舞看向林萧，露出怀疑神色，而毒蓝山也眉头皱起，好像很严重的样子。

    林萧无奈，取出一盏灯，“这东西，是天龙海盗团他们的。”

    两人立马看了下，发现这东西可以遮挡戒指的记忆后，两人都惊了起来。

    “真是天龙海盗团的？”花舞研究了下怪异问道。

    林萧嗯声道，“没错！”

    花舞皱眉起来。

    林萧则笑了起来，“怎么？还不相信我吗？”

    “只是。”花舞确实有些疑惑，而林萧无奈道，“如果你们还不相信我，那算了，大不了，我以后不替你们做事了，你们爱找谁，就找谁去！”

    毒蓝山想到之前才惹林萧不爽，所以他对花舞低声道，“这样一直怀疑他，也不是办法。”

    花舞此刻确实没证据，所以深吸一口气，“行，这事就这么过了，不过这灯，我得收了。”

    说完，花舞让林萧回去。

    当林萧向庞飞等人房间走去时，毒蓝山关上门道，“你怎么看？”

    “不能百分百相信他。”花舞还是那句话。

    毒蓝山叹道，“之前，你们派人演戏，坑了他，现在，还想来吗？”

    “算了，上次这低级的事，就暂时不做了。”

    “那接下来怎么做？”

    “真的假不了，假的真不了，反正到了天墓府，自然有专门测谎之人去再对他进行系统性的调查。”花舞很平静的说道。

    “那这么说，你打算提前带他去天墓府了？”毒蓝山激动起来。

    “嗯。”

    “太好了。”毒蓝山高兴道。

    “你高兴什么？”花舞不解，而毒蓝山笑道，“如果他提前能进入天墓府，那么我和他的约定就提前完成，所以他也就得提前把盒子给我！”

    花舞白了一眼，“我说你怎么这么关心他是否有问题，原来是等这么个结果。”

    毒蓝山一脸无奈，“没办法，我们的任务，就是这个，所以...”

    “我知道了，不过明天我就要他走了，如果想要盒子，你们最好明天上午前解决，否则...”花舞说完，就从房间离去。

    毒蓝山在那沉思起来。

    ....

    林萧回到众人一起的房间后，就被众人围着询问什么情况，而林萧自然是瞎忽悠，不过把自己说得很委屈，甚至还被人怀疑什么的。

    庞飞安抚道，“兄弟啊，这只是简单的，等你真正到了天墓府，就得经过三审！”

    “三审？”

    “对！而且一个比一个变态。”庞飞答道。

    林萧好奇，“你怎么知道？”

    庞飞低声道，“我啊，有位亲人在里面，他呢，偷偷告诉我的。”

    林萧哦了声后问道，“那这三审是什么？”

    “一，测谎仪，二，极度危险测试，三，这个，我亲人没说，但说最可怕的。”庞飞一想到，鸡皮疙瘩起来。

    林萧心中暗骂，“什么情况？还测谎仪？”

    庞飞看林萧沉思后笑道，“反正只要你是没问题的人，那就不用怕！”

    林萧“傻”笑，“也对！”

    可林萧心里却想着，该怎么把这三审给混过去，但现在自己无法和外界联系，所以他只能在担忧着。

    不过机会很快来了。

    在刚回到岛上后，毒蓝山就把林萧叫到一边，而在他身边，还有他的成员。

    只见这几个人，在那笑看林萧。

    “干什么？”林萧好奇问道。

    “花队长说，明天就带你去天墓府，所以明天上午前，我们得把你和我们约定的事，给办了。”毒蓝山笑看林萧。

    “约定？”林萧一时没反应过来，而毒蓝山笑眯眯道，“对，盒子，给我们！毕竟我们事前就约定好，把你弄到天墓府呢，你就把盒子还给我们。”

    林萧恍然大悟，“你们说的是这个。”

    “怎么？想反悔吗？”毒蓝山打量着林萧，深怕林萧反悔。

    “不是怕，只是有点意外。”

    “意外？”毒蓝山笑看林萧，而林萧叹道，“我以为，要在这呆一个月。”

    “怎么？还不乐意了？”

    林萧回神一笑，“不是，只是现在我有个疑问。”

    “说。”

    “我是不是给了你们，你们就一定让我去天墓府？”林萧看向毒蓝山，而毒蓝山很肯定道，“对！”

    “行，不过得我去取，然后明天上午，我们约一个地方见，如何？”林萧对毒蓝山笑道。

    毒蓝山突然有些不放心，“小子，你不会耍诈吧？”

    “你们都知道我的底细，如果我耍诈，你们还不把我抓起来？还有，我的家人，不也被你们给修理了？”林萧为了让他们放心，立马说出自己的“底”。

    毒蓝山等人倒是觉得这可行，毕竟林萧的底细，他们都了解清楚了，所以他笑道，“行，我们现在就送你离开这岛，但明天如果约定时间内，没看到你的话，你可考虑清楚了！”

    “放心，都这么熟了！”林萧笑道。

    毒蓝山很满意，这才和花舞交代后，就带上林萧离开了这座岛。

    不仅如此，当要和林萧分开前，还把手表给了林萧，“就一晚，明天上午十二点前，如果我们在这没看到你，那么我们就会找你，如果还找不到你的话，那么后果自负！”

    “手表还给我？”

    “废话，只要没去天墓府前，你都是自由的。”毒蓝山笑看林萧。

    可林萧不信，但林萧还是拿上手表，打了车，离开了那区域。

    “队长，要盯着他吗？”

    “不用，他的手表，已经装了定位和窃听程序，他去哪，我都知道。”毒蓝山笑眯眯道。

    众人当即明白后，就藏了起来。

    然而林萧，此刻在车上，看着手中的手表暗笑起来，“会有这么好心还给我？”

    林萧可不信这个，因此把手表收起来，没打算用他，反而去了天海城一些夜市。

    夜市自然是人多，最热闹的地方。

    只见林萧在夜市买了一手表，然后再跑到夜市一小杂货铺。

    这杂货铺，是林萧曾经“打工”的地方，所以这的老板，对他很熟悉。

    “小林，你怎么来了?”老板是一个秃顶油腻大叔，同时也是同一小区的，所以在这看到林萧，有点诧异。

    “老田，我想借用一下我在这的宿舍休息一晚，没问题吧？”林萧却笑看对方。

    而这人，叫田岳，五十几岁，丁克族，无儿无女，但喜欢收集一些破铜烂铁，所以是一个很“穷”的破烂王。

    平时林萧没少帮忙打理，所以两个人关系还不错，因此听到林萧这要求，自然没反对笑道，“你的房间，我一直留着，你想住就住！”

    “嗯，多谢。”林萧去了阁楼一小黑屋。

    这阁楼是林萧以前特别改造的，而且四处还装了隔音板。

    本来以前，是为了不想被夜市给吵到而打造的，然而现在却成了一很好的屏障。

