    第728章扶孤堂的开销

    得到姬如馨的回话，唐芙蓉嘴角勾起一抹笑意，姬如馨低着头当没看到，但她知道，风柳颜这次怕是托大了，少不了是进圈套。

    但跟她没关系，她是劝过了的。

    “五妹可有自己满意的人家，若是有可以跟大嫂说声，大嫂会成全你，让你风光大嫁出去的。”唐芙蓉想到风柳颜肚子里的孩子要保不住，心情自然是不错，也关心起姬如馨的婚事来。

    姬如馨原先是要嫁给章家那个出了名的浪荡子弟章泽玉的，但因为她大哥身子骨恢复，已经与唐家联姻，她原本的亲事就作罢。

    因为不用她嫁过去，章家身为唐家的下属也只有效忠的余地。

    “多谢大嫂，不过我暂时还没有满意的人家。”姬如馨便道。

    唐芙蓉也不是真的多关心，应付两句就算了，没多久风柳颜就过来。

    “见过世子夫人。”风柳颜见了个礼。

    唐芙蓉看着这贱人妖里妖气的样子就来气，世子可不就是喜欢她这幅德行？！不过想到今日这贱人难逃一劫，也没有跟她为难。

    “慕玄院今日人来人往热闹得很，带你过去也是让你长长见识露露脸，但要安分守己，别给世子院丢人！”她告诫道。

    “婢妾谨记世子夫人教诲。”风柳颜面上恭敬。

    唐芙蓉不再多言，带着她们俩个还有一干下人们就过来慕玄院。

    往来的下人们看到唐芙蓉她们也都纷纷见礼。

    “世子夫人，五小姐里边请。”栓子恭敬行礼后，便说道。

    她们几个进来的时候，厅里正说得热闹呢。

    唐芙蓉笑呵呵道：“我们没来晚吧？”

    她一进来，该给她见礼的都得起身跟她见礼。

    不过慕容妤是不用的，她有诰命在身，邀请她入座，“大嫂来得不晚，刚刚好。”

    扫了风柳颜一眼，就是不知道这是想要来添乱还是什么，竟然还把风柳颜带过来？

    “那就好。”唐芙蓉全当没看到她的目光，坐下后问，“刚刚五婶在说什么呢，我在外头就听见了，热闹得很？”

    五婶顾氏笑道：“我们刚在说承玄办置扶孤堂的事，我们想着承玄一个大男人又哪里有这样的心思？所以就问承玄媳妇，结果还真是承玄媳妇让办起来的，这可真是善举！”

    “是啊，这才短短时间，扶孤堂的名声就传开了，只怕过去的那些失孤孩童不少，能住得下吗？”六婶小顾氏问慕容妤。

    慕容妤笑了笑，“若是住不下，就叫人再腾个院子出来先住着，等今年开春，到时候再找个地方专门建扶孤堂。”

    “这样一来，开销怕是不小吧？”何氏看她。

    其他人也都看过来，她们最关心的问题就是这个。

    办扶孤堂的确是善举，能够叫姬家在定北这边的名声更上一层楼，她们走出门去都脸上跟着有光。

    但是要这名声的代价却不小，因为支出会是一笔非常庞大的数目，十天半个月能撑得了，但十年八年的，可不是花钱如流水可以形容的！

    (本章完)

