    狂雷密布，万里虚空星域，化作一片天雷之国！

    磅礴万丈的雷霆伴随着恐怖人王之躯撕裂了天穹星域，碾碎四极八荒，身影更是伟岸无比桀骜霸道，好似一支雷霆大军正在周遭集聚大喝。

    装备力量与肉身之力共同爆发之后，向渊的战力达至了可怖的程度，他的气血在熊熊燃烧，眼中雷光爆射，喷吐亿万重杀光。

    体内的九天应元雷池与猩红雷光互生感应，小驭雷术在如此体量的雷霆汪洋之下，更是爆发了令人骇然的可怕威力！

    “有些棘手啊……”一众异族大天人眼神沉重，望着那狂傲戾笑的雷神，在他们的感应中，这尊驾驭雷霆，宛如万雷之主的存在，气息已经不亚于一尊吞星大天人了！

    “你赢不了我！”方才被雷霆轰击，化为焦炭的恶罗圣主愤声大吼，声音席卷大千，怒焰燃烧理智，复苏全部力量，震荡层层星光澎湃。

    “反抗者！杀！”

    扭头一甩，目光凶戾，向渊扬手一道紫怨沉默，终结了恶罗圣主体内的力量澎湃，强行哑火他的力量。

    刹那之间，恶罗圣主眼神惊恐，力量的消失让他感到森寒的死亡危机迅速笼罩了他！

    “死吧！！！”

    黑发狂舞，双眸之中金红两种神芒交织璀璨化为神海，古老的人王气血复苏到了极致。

    人族气血！

    镇压一切！

    亿万道金色气血霞光的照耀下，恶罗圣主浑身血肉大片溃散，血脉之中的力量本源被镇压净化，宛如一柄利刃在将他的修为境界，一刀刀剜掉！

    “不！！！”惊骇的大叫着，恶罗圣主激烈挣扎，可这时那黄金雷神却再次甩出一道雷霆涡流，将他死死拽住，动弹不得！

    竖掌为刀！

    金红双眸冷漠无情，一股玄妙霸烈的武道气息牵引而下，恍若一尊武道神明，脚踩星河，降临此间！

    刀落！

    斩立决！

    嗤啦！

    瞬息刹那，恶罗圣主的肉身崩溃，本源熄灭，身体上耀目刺眼的神光迅速消失，连灵魂都在这一掌落下之间，化为沙粒消散。

    吞星大天人！

    陨落！

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈，诛杀异族，扬我族威！”

    斩杀了恶罗圣主，沐血技能立即发动，上一次诛杀海妖大天人是由赵恒完成的最后一击，所以向渊没有汲取到力量。

    而这一次……

    源源不断的真体属性力量如席卷而下的九天银河狂猛注入向渊的体内，他的每一颗细胞都开始绽放出璀璨耀眼的光芒，每一缕肌肉纹路都宛如古老神脉一般神圣光明！

    真体属性+2！

    淡淡的文字信息从眼前飘过。

    一尊吞星大天人贡献了完整的2点真体属性。

    握紧拳头，向渊澎湃汹涌的金色气血更加浓郁磅礴起来，呼吸之间，宛如一座金色古海，绽放亿万重光环，普照九天十地！

    “他的力量怎么凭空暴涨了这么多？”一众异族大天人目露诧异，无法理解这尊人族为何会突然爆发。

    “一起动手，诛杀此獠！”隐隐感到事情有些超出控制，大族强者们低喝之间，同时出手！

    刹那间，星光澎湃，遍照大千！

    无穷无尽的恐怖威压汹涌而起，杀意滚滚，撼动整个天地都在摇摆颤动，恍若一座神明国都欲降临此地。

    “来的好！今日就以汝等之血，为本王的大戟开锋！”

    面前一众异族大天人扑来，可怕的毁灭异象让日月沉沦，神光撕裂天地，裹挟无穷无尽的刺目星光横击而来。

    化身黄金雷神的年轻人王哈哈一笑，虚空一抓，取出了一柄古朴厚重，戟尖如雪，齿如残阳，顶端利尖之处透着煞戾无匹的杀气的大戟！

    人王兵——洪荒大戟！

    先前这柄大戟刚刚铸成之时，沉重无比，稍稍一晃便将虚空撕裂，震碎星辰，向渊都有些握不住，但此刻多了两点的真体属性，这杆无双大戟，正好够劲！

    手握洪荒大戟，感受着那苍茫无穷的蓬勃杀意在体内汹涌，向渊浑身肌肉鼓起，如狂龙出巢拥挤在他的体表，喷薄令天地爆碎的恐怖力量。

    轰隆隆隆——

    纵身再次化作雷霆，万道雷光在虚空中轰鸣，宛如一座雷霆大世界碾压而下，星域天穹都惊颤，难以承受这股庞大的力量，寸寸爆裂。

    驾驭雷霆，手持大戟冲杀向前，年轻人王气息霸道无比，极致无双的速度以绝妙的角度破开异族大天人们的联手轰击，转瞬来到一尊大族强者的背后！

    裹挟破灭三十三重天的可怕力量，洪荒大戟化为黑黄重光，如同一颗庞大无比的星斗狠狠落下，断流苍穹，横截天地。

    年轻人王这一出手，就是恐怖无比的绝杀！

    铛！！！

    恐怖的巨响瞬间扩散千万里，恍若两片天地对撞一般。

    残影！

    漫天肆虐的雷霆汇聚成型，化为一尊与年轻人王一般无二的雷霆残影，并一同举起了手中的洪荒大戟，重重砸下！

    砰隆！

    无悔壁接连炸裂，洪荒大戟可怕的重量配合年轻人王盖世无双的肉身力量，接连两次轰击下来，纵然是百强大族的大天人，也难以承受。

    三十二块无悔壁，全部炸裂！

    “你这个人畜！！！”

    被向渊两戟就破掉身上的防御，大族强者既惊又怒，他仰天怒吼，体内涌出苍青色的神火，将虚空星域烧出一颗颗大黑窟窿，苍穹瞬间化为一片苍青海崖，冥冥之中传来轰隆的迈步声。

    “人你妈的畜！”怒啸大骂，年轻人王高举洪荒大戟，万道神光绽放，体内一颗仙露天丹献祭，化为磅礴无匹，汹涌苍茫的力量，悉数注入了这杆人王凶兵之中！

    洪荒！落！

    轰隆隆隆——

    天穹塌陷，洪荒大戟上爆射出来的黑黄光芒恍若要把天地重新化为混沌状态，神魔哭泣，万灵惊恐，天地瑟瑟发抖！

    嗤嗤嗤——

    开天辟地之音，浩然回荡！

    浑身苍青神火跳动，大族强者浑身鲜血爆射，那遍洒星域的苍青光芒被强行撕裂。

    下一瞬，大族强者仰头注视着那片苍茫的古老天地落下，眼神空洞，是被剥夺了一切的意识。

    此刻他的脑海视野中，只有一枚鲜红大字正在熠熠生辉，不断放大！

    死！！！

    洪荒天地碾压而下，如一双大手风轻云淡的一拂，掐灭了那在天地宏威之下，摇摇欲坠的苍青火苗！

    百强大天人！灭！

    神躯爆裂，刺目的百强大族血液溅射在年轻人王的脸颊边缘，缓缓顺着他脸庞的棱角滑落。

    缓缓回头，年轻人王目光睥睨俯瞰，天地恍若都在其中沉沦破灭。

    微微举起手中大戟，如雪残阳的戟尖遥遥对准了眼前的异族大天人。

    “下一个，谁来？”

    ……

