    “好了，不说这些了。”

    闻人惊鸿挽着雷书侠的胳膊，把他转过来，伸手摘掉对方嘴上的香烟，凑到唇边抽了一口。

    “当然，我对雷书侠的私生活还是比较感兴趣的。樱桃，你其实很不错，可以成为他的伙伴。”

    “够了。”雷书侠皱起眉头说道：“我跟樱桃是生死之交，没有你想的那些事。”

    “我又不会管你，你怕什么？”闻人惊鸿眨眨眼轻笑道：“我唯一的要求就是跟我在一起的时候，必须洗干净。”

    雷书侠苦笑，毕竟闻人惊鸿是如此强大。

    “好了好了，真不说这些了。反正紫伯爵一定会走湄公河，这一点毋庸置疑。”

    “你怎么这么肯定？”樱桃问道。

    “紫伯爵漂亮吗？美吗？她在生活上精致细心吗？她不管在什么时候都不会把形象扔掉，你指望她翻山越岭满身尘土？樱桃小妹妹，这是最简单的心理逻辑，并且她身边还有苏风烈。”

    “男人在身边，她一定会时时刻刻保持风度。再者说了，紫伯爵是个非常骄傲的女人，呵呵。”

    这个分析没有任何问题，紫伯爵的内心是强大无比的，她这种人可以接受失败，但绝不会接受狼狈。

    这是个绝美的女人呀，一个绝美的女人统帅红三角数十万男人，不管是身份还是心理都不允许出现狼狈。

    “听她的。”雷书侠对樱桃说道：“我都曾经被惊鸿玩弄在股掌之上，别想着跟她较劲，否则吃亏的一定是你。”

    “我能杀了她。”樱桃冷声道。

    “杀了我会让你快乐吗？”闻人惊鸿笑眯眯的说道：“我们和谐的在一块不是更好吗？小樱桃，你好好跟着姐姐混，姐姐一定让你爬上雷书侠的床。”

    本来要出声讥讽的樱桃不说话了，脖子罕见的泛起一片红晕，眼神躲闪掉。

    “樱桃，你聚集一切能聚集的人，守住湄公河进入红三角的水路。”雷书侠严肃道：“然后我们准备武力威慑！”

    说完这句话，他拽着闻人惊鸿离开，朝着为他们准备的房间走去。

    “有病呀？”雷书侠皱着眉头。

    “我倒是怀疑你有病。”闻人惊鸿搂着他笑道：“如果不是试过的话真以为你有病。”

    “惊鸿，正经点。”

    “我只是帮你试探樱桃，现在可以确定她绝不会背叛你。”闻人惊鸿笑眯眯的继续说道：“但是以后就不好说了，所以你可以睡任何女人，但绝不能睡她。如果不睡，她这辈子都不会背叛你；如果睡了，她一定会背叛你！”

    雷书侠听得有点懵，搞不懂这是什么逻辑。

    “女人的逻辑，她跟我不一样。”闻人惊鸿拉过一张椅子坐下说道：“我让她准备好杀死那些远亲，其实是一项心理测试。测试的结果已经出来了，她把你当成唯一的亲人。”

    她的脸上充满严肃，眼睛里也充满无与伦比的睿智，一双瞳孔更是深邃到能把人吸进去。

    “她对你的感情掺杂男女，你要做的是把这点男女感情剔除。”

    “如果你真的睡了她，她就会疯狂的把你当成唯一，一旦你跟秦舞结婚，她就会因爱生恨。”

    “当你把她对你的男女感情剔除之后，小樱桃就是你的妹妹。总而言之，什么女人能睡，什么女人不能睡，我会给你把关。”

    雷书侠瞅着闻人惊鸿认真的面颊，心理突然升出哭笑不得的感觉，他发现这个女人强大起来的确不是男人能驾驭的。

    “你想的没错，没有男人能驾驭我，只有我想不想。”闻人惊鸿笑眯眯的说道：“女人的青春很短暂，还没来得及做些什么呢，就已经人老珠黄。其实跟着你挺好，起码我见证了你从单纯一路走来，起码我了解你。”

    “惊鸿，在我跟前不用这么强大。”

    雷书侠叹口气，伸手握住对方的双手，脸上写满了温柔的笑。

    “能让你放肆大哭的人，只有我。你努力让自己表现的强大，实际上脆弱不堪。”

    “你——”

    闻人惊鸿的脸色变了。

    “在我这里有必要抢夺主动权吗？别这么累，放轻松，你还得见苏风烈。”

    雷书侠俯身，在闻人惊鸿的额头上轻轻一吻，转身走出去。

    “你给我回来！”闻人惊鸿高声叫道。

    可惜雷书侠根本就不搭理她，只是摆摆手，溜溜达达的晃悠去了。

    “呵呵，小男孩——”

    闻人惊鸿突然笑了，眼睛里浮现出一抹感动，眼圈也随之红了。

    她发现这么多年以来，只有雷书侠真正关心她！

    ……

    坐在半山的岩石上，雷书侠拿出卫星电话，拨出一串号码。

    “Fuck！你跑哪儿去了？说好做我保镖，结果连人都见不到，你在涮我吗？”

    电话刚接通，里面就传来罗伯特的怒骂声。

    “你怎么知道是我？”雷书侠诧异的问道。

    “因为这个号码只有你一个人知道！该死的，我给了你百分之十的股份，结果你把我骗了。”

    “我的兄弟，淡定！”雷书侠笑道：“这正是我的计划，你要搞清楚一点，我是一张暗牌。那些老家伙现在得寸进尺洋洋自得，你不断的后腿，但他们认为胜券在握的时候，才是我帮你反击的时候。”

    “呵呵，骗鬼去吧！”罗伯特冷笑。

    “告诉我，你有没有找到他们的破绽？能够一击毙命的破绽？”

    “不要跟我说那么多，我现在已经不再信任你了。”

    “问题是你什么时候信任过我？”

    “这个……”

    “萝卜，我们需要等他们露出破绽，只有他们得意忘形的时候才会露出。”雷书侠语重心长道：“他们在时间上很着急，而我们偏偏在时间上不紧不慢。如果我们急了，就是正中他们下怀。该着急的是他们，绝不是我们。”

    “虽然你说的有点道理，但是……”

    “萝卜，你应该信任我，否则我早就把你带到战神部队了。”

    “嗯……”

    罗伯特缓和许多。

    “你是战争之王，了解的是战争局势，因为你要卖武器。我是战场刽子手，更了解战术。在也国，我之所以敢被俘虏，是因为我把后面所有的一切都做出了推断。”

    “现在，你要做的是玩的更嗨，让那些老家伙觉得你在破罐子破摔。”

    “嗯？我的好大哥，你这样说让我似乎明白了点什么……”

    “我给你几个精准位置，你尽情的玩，尽情的发射弹道导弹。”

    “我……”

    “知道孙子兵法吗？”雷书侠问道。

    “这是华国最厉害的兵书，我当然知道。”

    “孙子兵法第六卷——破罐子破摔。”

    “什么？你又骗我，孙子兵法我看过，里面根本就……”

    罗伯特的话还没说完就被打断。

    “你觉得真正的孙子兵法能传到你们西方吗？”雷书侠嗤笑道：“我们战神部队阅读的都是真正的古卷。”

    “原来如此，你们好神秘呀！告诉我地点，我就用破罐子破摔的孙子兵法。”

