    哒！

    哒！

    哒！

    一道道仿佛踏在心神深处的脚步声，接而回荡在这幽远的长街内外，似是有一幕久远的心事，从内心深处飘起。

    而心念一起，便如开了闸的洪流一般，随着这脚步不断蔓延。

    这便是夏阳这一瞬间的感觉。

    光是脚步声，便能勾起自己一重重久远的回忆，甚至似乎能窥探到自身内心深处的念头。

    这是何等恐怖的力量？

    电光火石之间，夏阳的眸光便化为了一团光焰，如同焚尽杂念一般，将一切心绪化为虚无。

    他的脸色早就变得无比凝重，只觉眼前的太上道段真，比之前所见的任何一人都要强大！

    即便是方才在赵舟客栈内感受到的那股威压，也仅是让他感到强大到不能理解、但终有一日能够破开罢了。

    可此刻朝他走来的段真，却让他无端在心灵深处起了一丝动摇。

    这股莫名而来的心绪，让他不得不霎时间腾起了一起心神。

    “你知道我？”

    夏阳沉声开口，话语里同时掀起一道道如同金石撞击的洪流巨响，周遭倏地浮现起幕幕金光，抵御着步步而行的段真。

    他在这气机交感之下，不得不开口发声，将对方突然掀起的浩荡气息打破。

    “不知道。”

    而就在此时，段真却微微摇头，道出回应。

    他的步子依旧没有停歇，即便周遭已是布满金光，但他却没有动用任何一丝力量，仿佛就像一个在街上散步的普通行人一般，自兀自地前行。

    “那你为何而来？”

    夏阳眼皮微动，发觉对方的气息在金光蔓延之后不减反增，似乎越发磅礴浩荡了。

    可这一次，段真却没有直接回答他的话语。

    哒。

    哒。

    哒。

    脚步声继续回荡在街道之内，直到两人相距不足三十步时，段真才停下了脚步。

    他看着夏阳，眼神平静，道：

    “整个永京城乃至中州上下，只有此处武道心意冲天，所以我来了。”

    “原来如此。”

    夏阳闻言，不由微微颔首。

    他周身的金光，再次浓郁了一分，仿佛要重重演化，化为实质。

    太上道段真，竟然也是一个武者。

    而且其间蕴含的心意武道，丝毫不在自己之下，甚至…更强！

    那种心意，似乎无时无刻不在咆哮嘶吼，并且以一种呼天啸地的姿态，朝着自己席卷而来！

    “你修过国术？”

    而就在这一瞬间，段真突然发问，声音里似是带着些许缅怀。

    他的眸光落在夏阳的身上，仿佛在透过夏阳、看向一段久远时光之前的故事。

    “安身立命之本。”

    夏阳点了点头，声音依旧低沉：

    “微末之际，有幸得形意李洛能先生、八卦董海川先生、太极杨露禅先生、武禹襄先生传授，方能从浮世里走出，纵意天下。”

    这段话，夏阳说的极其平缓，但话语里透着的坚定和沉淀，似是一尊坐卧千万载的古老神灵，正在悠悠出语、道尽平生。

    “原来是这几位先生，可惜，我未曾有幸得见。”

    段真听到夏阳的话语之后，眼帘微垂，似乎有些遗憾没能见到对方所说的四人。

    但下一瞬间，他便继续开口：

    “既然如此，搭把手吧。”

    搭把手吧。

    这句不知多久没有听过的话语，甫一从段真口里传出，便让夏阳微微一顿。

    他仿佛回忆起了自己刚刚得到神秘奇物，进入第一个世界后的故事。

    那是一个山河破碎的混乱时代，也是记忆里不可忘却的历史。

    他有幸得到当时一群国术大师的教导，一步步奠定了基础，从而彻底踏入了修行的道路。

    一路走来，他的心亦是一往无前，从未变过。

    “好。”

    良久之后，夏阳点了点头，散去了围绕己身的金色光影。

    他微微沉了沉肩膀，双脚平平踏地，似是站出了一个极为普通的桩法。

    而段真却是眼前一亮，亦是收敛了周身的气势，单手虚握捏圆弧，如同在酝酿着什么。

    他们两人刚一见面，便皆是感受到了双方自有的强大武道心意，就连修为都几乎相差无几。

    而这一刻，却主动放弃了一切能够摧山毁城、捉星拿月的浩瀚之力，反而将修为压制到最低，并欲要用上微末之际的国术之法。

    他们两个就像一个刚刚踏入修行的普通人，一丝一毫的气机都未有再外放，而是就这么直白地对视起来。

    “这一式，起初源自形意八极、太极八卦，后糅合我之一切武道，名为彻地通天。”

    夏阳缓缓出声，而身体却越发的懒散和放松。

    他这个桩法初时一看普通到近乎没有任何亮点，仿佛就是一个最最寻常的站桩。

    可段真却在刚一见到的瞬间，便起了一丝肃然之意。

    那寻常的站姿，平凡的起手式，却如同涌泉下沉，力道踏向了十八重幽冥地狱、镇压着一切凶恶邪魔之意，而天庭冲霄，神意扫入了九重苍穹玄天、主宰着凌霄众神众灵！

    武道心印，彻地通天！

    这一站桩流露出的心意，光是在立意上竟然比翻天印更加高远！

    那股如同头顶万神万仙，脚下诸魔诸邪的浩荡心意，正在急速冲涌至段真的内心深处。

    “彻地通天，何处人间？”

    而就在这一瞬间，段真却突然开口，似是有所疑惑。

    脚踏十八重地狱，头顶九重苍穹玄天，可这心意之内，何处是人间？

    “这一拳，便是人间。”

    就在段真话语刚落之时，他便看到夏阳伸出了一拳。

    这一拳，没有带起一丝风声，也没有什么划破空气、掀起重重音爆的震撼之景。

    仿佛是平凡到极点的一次挥拳，亦如同对方那懒散的站桩，无有任何威胁。

    但段真却在电光火石之间，抬起了手掌中一直虚握的圆弧状。

    “砰！”

    拳掌相交，只发出了一缕脆响，就像两个街头懒汉的相互挥拳格挡，普通至极。

    没有人能看出他们的拳掌，碰撞出了何等力量。

    但周遭的街道内外，却已没有一丝一毫的声响，连风声都似乎凝固，不再流转。

    两人足足沉默了一炷香，仿佛这一拳一掌触发的力量，依旧未有止境。

    最终，夏阳却是眼神一闪，脸上露出了一丝笑意：

    “九霄苍穹、九重幽冥、婆娑人间，原来都在你的掌里。”

    他收回了拳头，看着段真虚握的圆弧，以及自己的双手，笑声愈发强烈。

    仿佛是见到了一种无比高远的法，又像是看到了一个更为超然的道。

    一时间，豪朗笑声，不绝于耳。

    而两人的这一次搭手，竟然就出了一拳一掌，便这般结束了。

    “此印何名？”

    长啸之后，夏阳朝着段真沉声发问，话语里皆是肃然和尊重。

    仅是这一拳一掌的搭手，他便知道自己落到了下风，而且明白了对方的武道心意。

    饶是他曾经短暂成就过神灵之位，却也不得不赞叹当下段真的心意和气魄。

    这个年轻到仅十四五岁的少年，似乎一开始就没想过自身会输，反而直接用搭把手的方式，来让他看见这一印的道。

    他细细回神，只觉对方来时的脚步声，似乎也是在引动他的一切力量，仿佛要将他调动最佳最强的状态，方才出手。

    同为武者，夏阳自然看出了段真已是有了一种从今往后、有我无敌的无边大气魄！

    “此印名为，原始之章。”

    而这一刻，段真才微微放下了手掌，捏着的圆弧也渐渐散去。

    他也是一笑，并没有再多说什么，就这么转身离开了长街。

    “原始之章….”

    清冷的街道上，夏阳缓缓点头，并站在了路边，未在前行。

    周遭的声色光影渐渐回归，阳光从远空穿透云层，垂落在他的身上。

    而吆喝声、叫卖声接连而起，浓浓的红尘人间之意愈发升腾。

    只是夏阳口里却呢喃着原始之章四字，时而皱眉、时而舒展。

    “彻地通天人间现，皆在原始一印间。”

    最终，夏阳幽幽一叹，也渐渐挪步远去。

    …….

    