    第2047章 极光碎夜狐！

    离菀和赵佳智赶忙朝着韩天河所在的房间跑来。

    看到眼前这一幕，离菀和赵佳智皆是从内心深处生出了一股恐惧感。

    什么！林远派给自己等人的帝级强者及其主战灵物，竟然就这么被人劈成了两半！

    到底是谁做的！

    难道说这树堡内有着一名敌对势力的高手潜伏不成？

    如果是这样的话，岂不是说所有人现在都将面临着意想不到的危险？

    就在这时，两人只见一名身材矮小，穿着一身白色衣袍的男子走了进来。

    这名男子看起来与林远最起码有着四分相像。

    这正是被林远派遣过来橡木城镇守的虚无影魔。

    林远知道解除纳祭之舌对韩天河的控制，势必会引起盛繁商会树堡内其他人的恐慌。

    所以林远通知了虚无影魔。

    让虚无影魔前来和离菀，赵佳智说明情况。

    省着离菀和赵佳智因为恐慌，使得盛繁商会停摆。

    林远在很长一段时间，都不打算再折回橡木城了。

    面对实力在不朽四转左右的白言，这名初入永恒的真理会成员准备放手一搏。

    这里出现了如此之大的变故，想来使徒大人定然能够发现。

    使徒大人在发现后，一定会赶来救下自己等人。

    以使徒大人的实力，就算不一定能够胜过这名穿着银色铠甲的中年男子。

    但和这名身着银色铠甲的中年男子僵持，并全身而退还是没有任何问题的。

    因此，这名真理会成员直接将自己大君王三阶永恒一转的主战灵物，极光碎夜狐召唤了出来。

    极光碎夜狐，是狐族顶级血脉极光永昼狐的变体。

    顶级血脉的灵物发生异变，要么会变得极强，要么会变得极弱。

    极光碎夜狐明显属于前者。

    极光永昼狐是一种纯粹的光属性灵物，擅长治疗。

    而由极光永昼狐变异为的极光碎夜狐，拥有光暗双属性能量。

    光属性擅长治愈，暗属性则拥有着极为恐怖的杀伤力。

    暗属性的攻击，大多带有诅咒的效果，十分难缠。

    不过对于极光碎夜狐的资质，也没什么好赞叹的。

    毕竟平常资质的灵物终其一生，也没可能晋升永恒。

    极光碎夜狐出现后，很想仰天长嚎。

    可是在感受到白言身上的气息后，极光碎夜狐立刻凝重了起来。

    不用那名真理会的成员指挥，直接祭出了自己的永恒心相。

    极光碎夜狐并不属于多尾狐。

    一根比身长长出四五倍的狐尾，仿佛能够遮蔽日光。

    祭出的永恒心相，在极光碎夜狐的周身流转。

    最终化为了一片斑驳的空间。

    这个空间隐隐融入主世界，又好像游离与主世界之外。

    世界内部，全部都是极光碎夜狐本源力量的气息。

    这片斑驳的空间内，能够看到极光碎夜狐的心相，正在不停的跳动着。

    白言此时拳头打出的三道鳄形虚影，已经到了那三只不朽巅峰灵物的面门。

    极光碎夜狐正准备用狐尾挡下这三道攻击。

    这三道攻击，是那名身着银铠男子挥手打过来的。

    三只不朽巅峰灵物承受不了，可已经晋升永恒的极光碎夜狐却能承受。

    然而白言根本没有给极光碎夜狐用狐尾去阻挡自己三道攻击的机会。

    白言邪肆一笑，张嘴朝着极光碎夜狐的方向狠狠一咬。

    在这个过程中，白言进入到了源圣体的状态。

    身上的图腾，快速的旋转了起来。

    一个同样融合在主世界，又隐隐游离于主世界之外的鳄嘴。

    咬在了极光碎夜狐心相形成的空间。

    白言这次进入源圣体状态下，打出了自己全力的一击。

    就是在告诉极光碎夜狐以及极光碎夜狐的契约者。

    要么用自己的心相所形成的空间去抵挡自己的全力一击，要么就别想着去救不该救的人。

    白言的实力本就高于极光碎夜狐，如果白言的攻击打到极光碎夜狐的心相上。

    极光碎夜狐的心相十有八九会受到损害。

    甚至于连破碎都不是没有可能。

    哪怕同为真理会成员，极光碎夜狐的契约者也断不会为了其他人的安危，而让自己的灵物受到损害。

    自己的灵物受到损害，自己今后在真理会中便不可能再有此等地位。

    而且自己对不起真理大人所付出的那些资源，真理大人又如何会放过自己！

    所以极光碎夜狐只得收回攻势，先顾好自己。

    因为真理会的成员在实力提升上来之后，并没有太多与同等实力对手战斗的经验。

    毕竟在骇纹大陆上，别说有没有成就永恒的强者。

    就算有也全部都是真理会的成员。

    所以极光碎夜狐并没有能力很好的预估白言打出的这一击到底有多强。

    白言的这击鳄嘴，咬在极光碎夜狐的身上。

    硬生生的咬断了极光碎夜狐的一只前脚和半截狐尾。

    与此同时，那三道攻击已经连续打在了三名不朽巅峰的灵物身上。

    林远知会了白言，让白言尽量保持这三只不朽灵物的完整。

    三道只有拇指粗细的鳄形虚影，从三只不朽巅峰灵物的头颅一穿而过。

    然后一个转弯，又射向了那三名刚死了灵物的真理会成员。

    同样是穿颅而过。

    三名在神木联邦中，足以主宰整个联邦命运的强者。

    就这么轻描淡写的死在了白言的进攻之下。

    面对三名同伴的身死，仅剩的那名真理会成员心情既恐惧又复杂。

    四人来到神木联邦，已经隐藏了近九年的时间。

    在这九年的时间里，四人都把自己当成了神木联邦的土皇帝。

    从来都没有想过自己可能会有这样的一天。

    现在极光碎夜狐也受到了重创，灵物成就永恒之后，灵物的系别在灵物的战斗方面有着极大的影响。

    极光碎夜狐本质上是一只治疗系灵物。

    哪怕经过变异获得了进攻能力，在进攻方面依旧比纯粹的进攻型灵物偏弱。

    而且作为狐类灵物本身，防御力又相对较弱。

    好在极光碎夜狐治疗能力强大。

    但是就算治疗能力再强大，断掉的狐尾与前脚也很难再生长出来。

    可以说自己的极光碎夜狐被对方这一击直接打残废了。

    (本章完)

