    第42章哥昨天喝多了

    就现在来说，他还算是个好男人，就是不知道以后会是什么样？

    人心难测，他要读书，要考功名。

    将来能不能经得起金钱，权势，美色的诱惑，那就看他自己了，希望不要让自己失望。

    次日纪康醒来，对于昨天晚上醉酒，他非常的不好意思，连早上饭都没吃，拿着书本悄悄去上学了。

    就是怕遇到喜儿尴尬，罗老太也是这样，她早清一起来就冲喜儿嘿嘿傻笑。

    “娘昨天喝多了，让你受累了”

    “好啦娘，一家人我不会笑话你们的，高兴喝醉是正常的，以后不要再喝那么多会难受的”

    “嗳，嗳，娘知道了，以后不会再喝那么多”

    “娘，我今天要去杨柳村了，你看家吧，一会儿工人就要来上工了，家里不能没有人，中午之前我就回来了”

    “你一个人去行吗？”

    “大白天的没事，您就放心吧”

    喜儿按着约定，带着玉米和小麦，还有好几盆已经长出来的麦苗，独自赶着马车去了杨柳村。

    村长带着人正在村口翘首以盼，真是象在盼星星盼月亮一样，前天他们回去，连着两天都没睡好觉。

    终于盼到她来了，全村人蜂涌而上，将来马车围的水泄不通。

    喜儿在车上哭笑不得，“你们这样，我还怎么下车？”

    村长一声怒吼，村民全都赶紧闪开，他们这是太激动了，想把喜儿当成了救星一样捧着。

    “您派人把车上的东西卸到院里，在院里支个临时的灶，再支上一口大锅，我就在院里教他们”

    “天冷了会冻着您”

    “无妨，院里宽敞，大家瞧得清楚”

    村长让每家出一个人进院，其它人都赶了出去，人多太乱，容易分散大家的注意力。

    整整一个上午，她都在教他们怎么做麦芽糖，带了三盆长好的麦芽，教了他们三遍。

    “都学会了吧？”

    “学会了”

    “村长你把那几袋的麦种和玉米碎分给大家，一家十斤麦种，二十斤玉米，等赚了钱，自己买我就不提供了”

    “谢谢小东家”

    “好啦，我走啦，家里一堆事，有不懂的，可以去家里问我”

    “您要不嫌弃在家里用个饭？”

    “不了，你们都很困难，我就不叨扰了，等你们赚了钱后，我再来你们家坐客”

    说着话，喜儿人已经上了马车，调转马头，一声驾，离开了杨柳镇。

    村里人望着马车离去的方向，好久才转身回去，村长赶紧把喜儿带的东西分了，村民们领了东西回家就去培植麦苗了。

    相信要不了多久，杨柳村的日子就会好过起来。

    回到家，罗老太都把饭做好了，纪康低着脑袋不敢看喜儿，脸象火烧云，他吞吞吐吐的说道。

    “对，对不起，哥昨天喝多了”

    “知道就好，你那么沉，我是费了多大的力把你扛到炕上的”

    她这样一说，纪康的头低的更历害了，罗老太戳了一下她的胳膊。

    “好啦，你哥知道了，别说了”

    “我说的是实话哦，记得以后少喝，不然我可弄不动你”

    “知道了”

    被训了一顿，这才吃了午饭，纪康羞的躲到屋里都不敢出来了。

    喜儿的嘴撇了好几下，至于嘛，不就说了他几句嘛，一个大老爷们，被说两句咋啦，就那么脸皮薄？

    她回到屋里，拿了一支炭笔，在纸上写着明天的菜谱。

    家里有烧鸡，有烤鸭，有酱牛肉，还有一条三斤多的大鱼，有猪肉，还有空间的各种蔬菜，做一桌菜肯定没问题。

    鱼就来个重口味的，麻香肥鱼，再做个蒜香猪排，粉蒸肉，扣碗肉，红烧肉，这就八个菜了

    再来个蒜泥肘子，嗳呦，都是肉了，那就烧个空心菜，拍个黄瓜，来个糖拌红果，烧个丝瓜，

    木须肉，来个蜜汁山药，最后弄个滋补萝卜汤，凑十六道菜，主食米饭。

    算好后，她背个筐子出了门，买了好几趟东西。

    罗老太一直在屋里的窗户边做活，时不时的抬眼看看她忙碌的身影。

    这家里还真离不开这丫头，什么都要她来操心，唉~自己什么忙也帮不上，她也不让自己帮，真是难为她了。

    第二天，工人没来家里上工，他们都在打理菜地。

    一大早，老马家的三个儿子，拉着酱菜走了。

    老马和马婶儿天大亮以后才赶着牛车来的，来时带了一大篮的鸡蛋，都是她最近一段攒下来的。

    马婶儿一来，就钻到了罗老太的房里，两人叽叽咕咕的说了起话来。

    老马听说她搭了暖棚种菜，直奔后面看菜去了，纪康请了假，在厨房给喜儿打下手。

    昨天的事喜儿早就忘到脑后了，可这家伙还是有点不好意思。

    喜儿让他干啥就干啥，虽然不主动说话，但是做起事来特别的干净利落，这一点喜儿还是很满意的。

    “你去黑熊山都是徒步？”

    “嗯，就从咱们地里直穿过去，路过一片小树林，还有一片荒地，那边没有村庄，特别的荒凉”

    “你不害怕？”

    “不怕，我会几下子，一般人不是我对手”

    “你身上的伤，是熊伤的还是虎？”

    “遇上老虎了，逃跑时从山路边上滑了下去摔的”

    “那里山货多吗？”

    “多”

    “嗯，就算再多你的腿好以后都不准再去了，咱家啥也不缺，好好读书就行了”

    “哥以后都听你的”

    纪康的脸又红了起来，刚才他差点就喊出媳妇两个字来。

    喜儿自然没注意到，她的心思都在黑熊山上，山货多是好事啊，最好什么都有，自己现在这样的身手出入那里完全没问题。

    改天抽个时间一定要过去一趟，最好能采集到稀有的树木和种子，这样以后万一缺钱，可以拿去换钱，或是自己用。

    纪康自然不知道喜儿在想什么，他以为喜儿不哼声是不是生气了，忙说道。

    “你别生气啊，以后我真的不去那里了，以后你说啥我都听，你让我往东我绝不往西，你让我打狗我绝不骂鸡”

    喜儿回过神扑哧一下笑出声来“我刚才是在想事，没有生你的气，我怎么可能那么小心眼儿”

    这下纪康的脸更红了，喜儿无语极了，以前都没这样过，领了证反而这么抹不开面子啦。

    恰巧这时，胖掌柜和面馆的老板来了，两人手里提着礼包，喜儿忙喊着纪康迎了出去。

    来到客房，他们落了座，喜儿直接就把人推给了纪康。

    “哥，这两位是我朋友，一个是香满园的掌柜，一个是面馆的老板，你在这儿陪着两位，我去做饭”

    “好，你去忙吧”

    纪康给两人泡了茶，然后深吸一口气，以一个男主人的姿态谦虚有礼的待着客。

    没坐一会儿，罗老太就拉着马婶儿进了客厅，互相介绍后，你一句我一句聊起天。

    两个女人都没想到，今儿暖房，喜儿还请了香满园的掌柜，这可是个大人物呢。

    就连面馆的老板，她们也觉得了不得，这样人物能来家里，那真是觉得蓬荜生辉。

    胖掌柜和面馆老板平时和喜儿交谈，都是用的平语，见了俩人反而用的敬话，这让罗老太和马婶儿很是受用。

    (本章完)

