    神国大陆下方，元素位面裂缝所在。

    距离罗克离开已经过去了一个月，地层山洞中遍布符文柱和符文锁链，组成一个模样奇异的魔法阵图，从上方将元素地裂围绕在其中。

    由于位面裂缝中持续有霜寒之风吹出，巫师们必须轮流护住构筑出来的器具，免得其被霜寒冻坏，影响最终的效果，待在洞中也不是很轻松。

    “埃莉卡，检验结果如何，能达到预料中的效果吗？”尼古拉斯嘴里响起罗克的声音。

    “暂时没有出现问题，我需要再检查几遍，以确保更大的成功概率，您那边准备得如何了？”埃莉卡回应道。

    “我这边没有问题，尽快开始吧。”罗克说道。

    “如果一切顺利的话，三天后的晚上零时启动。”埃莉卡说道。

    “议长，接下来您有什么吩咐？”见他要退去，马伦忙问道。

    好不容开启一次大型任务，结果只能藏在山洞中卖苦力，和不少巫师一样，他着实有些不甘心。

    “神国一旦出现异动，随着教会的行动，到时会出现一些反教会的强者，可能会引起混乱，该如何取舍你们自己衡量。”

    罗克沉吟一下，没有做具体安排。

    情报太少，无论是神国，还是埃莉卡着手处理的位面裂缝，均超出他的掌控范围，他无法计算出一个妥善的方案。

    要是让这些人继续藏着，估计巫师们不愿意，他干脆懒得说其他。

    “明白了。”

    马伦等人也明白，在这种对巫师防范严格的小型位面，还轮不到他们蹦跶，只能走一步算一步。

    “顺便说一句，这神灵有很大概率涉及毒系力量。”罗克留下一句话，意志抽离。

    林中荣耀城。

    罗克正在私人校场锻炼斗气技巧。

    事实上，有感于斗气在魔法界是一种广泛力量，且不同于魔力必须牵扯到精神能量，自从上次议长考核以后，他偶尔会摸索斗气的运用，已经有了一定的经验。

    这一次，仅仅花费了几天功夫，他熟练了马修的战斗方式，变得有模有样。

    马修是雷水双系斗战师，以生命之气模拟转化，确实存在一些瑕疵，好在他的生命之气比马修的斗气高出十数倍，转化起来并不困难，要是真正放开手脚在战斗，他可以模拟出一个加强版的马修。

    “接下里就是等待，等完成这个坑爹任务后，再慢慢找那些人算账。”

    在任务开始前，他遭遇埃莉卡四人后，他就明白了，这任务开启不止牵扯到维布伦和科兹莫，还和埃莉卡几人有关。

    几人合力，才弄出眼下偌大的局面，不过他不相信，埃莉卡等人的资源是无穷无尽的，巫师信奉等价交换，巫师家族也一样，不可能持续不断地给他们喂资源。

    这时，校场一侧出现了其他人，一名仆从。

    “什么事？”罗克问道。

    “统领大人，康拉德长老让您马上去一趟。”仆从在校场边缘回应道。

    “我知道了。”罗克微不可察地皱了一下眉头，到了这种时候，他可不想节外生枝。

    只是，以马修的身份，肯定不能抗拒康拉德的命令，他装模作样地回去换了一身干净的衣服，来到一处教堂。

    “立即召集三个小队，十分钟后随我出发，有紧急任务。”等了两分钟，康拉德才出现。

    听到这话，罗克心里一沉，竟然要召集三个小队，说明不是简单的任务。

    “需要巨兽骑士队出战吗？”他问道。

    “全员召集，刚好检验一下他们的实战能力。”康拉德沉吟几秒，做出决定。

    按照马修的性格，罗克不方便多问，离开了教堂，快步朝神圣营地走去，心里不断地思考其中的利弊。

    最终，他决定先去看看情况，反正主动权掌控在自己手中，大不了让埃莉卡推迟启动计划。

    说十分钟，肯定只有十分钟，人员在中城城门处集合。

    除了神圣营地的人，还有牧师团、圣殿骑士、裁判所的队伍，让罗克比较诧异的是，康德拉的上司怀尔主教也在。

    除了他，还有另外两名二阶人物，分别来自裁判所的雅各布大执事，以及圣殿骑士团的亨利团长，三人带队。

    而整个队伍有上百人，其他人均为一阶职业者。

    “出发。”

    随着怀尔主教一声号令，众人踏上魔兽坐骑，朝外城奔去，一路出了荣耀城，没多久遭遇其他教会的队伍，各家教会人数差不多。

    ‘这次到底是剿灭什么？’

    望着包括龙族在内的庞大队伍，罗克脑海中满是问号，本就处在关键时刻，五大教会派出这么多人，着实让人奇怪。

    而且，他感知到附近更强的人物存在，大概是各大教会的三阶高层，竟然也出现在出征序列中。

    几个队伍没有聚在一起，前前后后相隔一段距离，快速朝一个方向前进。

    数小时后，队伍到达圣蓝港口。

    ‘敌人在海上，不会是去围剿异端教派吧。’

    罗克带着神圣战士们，登上了海船，风系翼马跟在后面，他心里有了一些猜测。

    他经历了很多位面，很少有位面不存在海洋，圣恩魔法界自然也不例外，只是圣恩界的海洋很不平静，海上多风暴，且岛屿稀少，陆地上的人很少踏足远海。

    正因为海上扑朔迷离，才给了异端教派喘息机会，避开五大教会的鼎盛锋芒。

    一会，康拉德给了他不少圣水，让他派发给属下们，他发现里面有大量专门用来解毒的圣水，让他想得更深了。

    “呼呼。”

    龙族飞在天空，四艘海船离港一段距离后，船只中心升腾起纯粹浓郁的圣光，由内而外，使得海船沐浴在圣光中。

    罗克心里猛地一跳，脸上却没有丝毫变化，他知道教会又在侦查邪魔，像是某种习惯一样，而且是由三阶大主教主持的侦查，非同一般。

    圣光照耀片刻后，没有出现任何异样，圣光逐渐恢复成淡薄的一层，海船加速航行，远离大陆。

    “林中女神在上，此次出征讨~伐异端教派——毒泉，目标毒蝇岛---为了我神的荣耀！”

    “为了女神的荣耀！”

    怀尔主教只说了几句话，下方的其他人斗志瞬间变得昂扬，罗克也只能随大众，展露出一副打了鸡血的样子。

