
    曲周县。

    刘黑闼如今在县城，不断的加固城池，同时也囤积粮草、器械和武器在曲周县城内，做好了长期和唐军开战的准备。

    与此同时，刘黑闼也密切关注着唐军的动向。当刘黑闼得知，执失思力前往攻打李世民时，内心是极为欢喜的。

    原因很简单，执失思力的突厥骑兵来去如风，极为厉害。借助执失思力的力量，便可以借刀杀人，削弱李世民和执失思力，他刘黑闼渔翁得利。可好景不长，紧跟着就有执失思力于落月坡大败的消息传回。

    刘黑闼得知执失思力损兵折将，更只剩下不到两千人的时候，心中叹息，更是惊讶于李世民的战斗力。

    李世民的确是厉害。

    想当初，李世民初到卫州，便稳扎稳打，令刘黑闼连续战败，最终刘黑闼退走。好在后来有李建成主持大局，刘黑闼渐渐占了上风。

    如今李世民杀来，刘黑闼不得不谨慎，必须要小心面对。

    避免出岔子。

    只是刘黑闼却也是叹息。

    执失思力损失数千人，缺少战斗力后，便再也无法帮到他。

    “报！”

    就在此时，士兵进入禀报道：“大王，执失思力率军靠近了曲周县。突厥人的骑兵在城外驻扎下来，执失思力一个人来求见。”

    “请！”

    刘黑闼不做犹豫，直接下令。

    毕竟执失思力还是盟友。

    刘黑闼安排士兵去传令后，却是又安排人把朱周喊来，说了当下的情况，也说了执失思力再度来求见的事情。

    朱周正色道：“大王，执失思力如今来，怕是来求助的。咱们和突厥人，短时间内是一荣俱荣一损俱损的局面。所以如今，能帮忙的尽量帮忙，帮助执失思力恢复实力。”

    “本王明白！”

    刘黑闼点头就回答。

    这一点，他还是清楚的。毕竟当前的情况下，有突厥人分担一部分压力，刘黑闼背负的压力会小一些，不至于处处受制。

    在朱周和刘黑闼聊天时，不多时，就见营帐门帘撩起，却是执失思力进入。

    如今的执失思力，神情肃然。

    眼中流露出阴翳神色。

    他兵败损失极大，这事儿搁在谁身上，谁都不会有好脸色。所以执失思力这般，刘黑闼也不觉得有什么，刘黑闼开口道：“执失思力将军，你今日来可有什么要事？”

    执失思力道：“我如今来，是有求于汉王的。”

    刘黑闼身子微微前倾，询问道：“执失思力将军有什么要求，但说无妨。只要是本王能够满足的，绝不推辞。毕竟我刘黑闼和突厥如今，也是互为盟友的。尤其执失思力将军助我破敌，执失思力将军在，我能更有胜算。”

    执失思力道：“我麾下有五六千的突厥骑兵，沦为了唐军的俘虏。如今，李世民押解着这一批人往曲周县来。我的要求很简单，汉王以手中的一万多唐军俘虏，换回我麾下的突厥骑兵和战马，恢复我的战斗力。”

    刘黑闼的面色，顿时有了变化。

    眼神多了锐利神色。

    他手中的一万多唐军俘虏，那是用来胁迫李世民的，甚至让李世民难办的。一旦用来交换李世民手中的突厥俘虏，那么就再也无法掣肘李世民。

    毕竟李世民不好对付。

    有手中的俘虏，刘黑闼就能保证，他自始至终占据上风。

    执失思力见刘黑闼不说话，面色也跟着冷了下来，冷冰冰道：“怎么，汉王不愿意吗？”

    刘黑闼道：“不是不愿意。”

    执失思力道：“汉王，我们联合在一起，对你是极有帮助的。一旦我的兵力无法恢复，对你也影响极大。汉王，你该不愿意既得罪唐军，又和我突厥为敌吧。”

    这是威胁。

    如果刘黑闼不帮忙，执失思力率领的突厥人必然会和刘黑闼为敌。

    刘黑闼心头愤怒。

    该死的突厥人。

    如果他不是面对着唐军这样的大敌，单凭执失思力刚才的话，刘黑闼就要处死执失思力，让执失思力后悔刚才所说的话。

    然而刘黑闼却不能发怒。

    如今，他还有求于突厥，需要突厥作为他的后盾。

    刘黑闼缓缓道：“汉王，不是我不愿意帮忙，而是我虽说有一万多唐军俘虏。但是，也不知道李世民是否愿意归还。总之，只能尽力一试。”

    执失思力咬牙道：“李世民别无选择，如果他不愿意交出突厥俘虏，那么，就当着李世民的面，一个一个的杀死唐军士兵。我就不信了，李世民是铁石心肠。这样的事情都敢拒绝。一旦他真的拒绝了，他还如何立足？”

    刘黑闼道：“执失思力将军所言甚是，我全力以赴。总之，我竭尽所能换回所有人。”

    “那就好！”

    执失思力这才点了点头。

    旋即，执失思力道：“我现在，就暂时在城内。”

    “没问题！”

    刘黑闼道：“来人，带执失思力将军下去休息。”

    当即，就有人进入，带着执失思力下去。

    刘黑闼看向朱周，道：“丞相，如今执失思力求助，你说我们该怎么做？”

    朱周道：“大王已经答应了的事情，改变不了。再者，突厥人是我们的盟友，不能少了这一批人。所以只能应允执失思力的请求，不过我们向李世民提出要求，却也不能过于简单，可以再附加一些要求。”

    刘黑闼道：“附加什么要求？”

    朱周道：“我们附加的要求，是让李世民先释放所有的突厥铁骑，把所有战马和士兵释放后，我们再释放唐军士兵。”

    刘黑闼笑道：“丞相，一旦李世民先释放了人，只要这些突厥骑兵回到执失思力麾下，我们完全可以不搭理李世民，不释放大唐的士兵，再利用唐军士兵胁迫李世民。这样的事情，李世民肯定能想到的，近乎不可能执行。”

    朱周道：“大王，不试一试，怎么会知道呢？”

    顿了顿，朱周继续道：“如果李世民不愿意，我们便改变条件，让李世民做出赔偿。不仅要释放所有的突厥骑兵和战马，还得再给一千匹战马作为补偿。否则，我们便一个个斩杀大唐的士兵。”

    刘黑闼眼前一亮，笑了起来道：“不错，不错，这倒是一个不错的建议。这样做，必然会让李世民难办，让李世民难以抉择。”

    朱周道：“大王英明！”

    刘黑闼捋着颌下的虬髯，大笑了起来，这个时候他很是期待。

    期待着李世民的抵达。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~