    洪荒还是原来那个洪荒，又不是那个洪荒。

    大商朝局稳健，只是仙道力量不够强劲。

    修仙，需要时间的沉淀。

    顾长青没有再给药给灵宝的意思，人族想要崛起，更多的还是要靠自己。

    张有人和孔宣过得也很滋润，没有人敢跳出来找他们麻烦。

    大佬们不怕张有人，也不怕孔宣，但是只要顾长青还在，就无人敢动摇他们的地位。

    洪荒一片欣欣向荣。

    不知者无畏。

    挺好！

    顾长青去了一趟泰山，孙悟空还在孕育中。

    又来了流沙河，神逆残魂已经不那么懵懂了，智商大概从三岁涨到了五岁。

    顾长青向神逆招了招手，神逆腼腆一笑，觉着顾长青不像坏人，就跟了过来。

    顾长青摸了摸神逆的头，两人坐看流沙河波滔起伏。

    痴痴傻傻，也好！

    “你叫什么名字？”

    “我……我不知道。”

    不知道，也好。

    顾长青看了一眼流沙河，又道：“不如你就姓沙吧，就叫沙临凡。”

    “傻……傻临凡？”

    “是沙临凡。”

    “沙临凡！”

    神逆咧嘴笑道。

    顾长青看了一眼神逆，不，现在应该叫沙临凡。

    不能把破神枪给你，更不能给你弑神枪！

    沙临凡的快乐很简单，有个名字就好。

    神逆的快乐，需要尸山血海！

    顾长青指了指插在岸边的破神枪，说道：“去拿过来。”

    沙临凡屁颠屁颠去了。

    顾长青接过破神枪，无量功德注入其中，一把杀伐利器，变成了功德至宝。

    顾长青走了，渐行渐远渐无声。

    沙临凡目送顾长青的背影，脑海中一道孤高伟岸的身影一闪而过。

    “至……至尊……”

    沙临凡有点头疼，想不起来，索性不再想，继续他简单又充实的快乐。

    顾长青跨过山跃过海，品味盛世人间，游览壮丽洪荒。

    不思不想不作为。

    他的心思前所未有的平静，沉浸在美好中，心神空灵。

    不知何时，他再次踏上金鳌岛。

    这是他在洪荒的起点。

    两百年转瞬而过。

    如今他已没了回去的心思，两百年，就算回去，也是沧海桑田。

    两百年，他从修行白丁，到了现在的举世无敌。

    人生啊！

    轰！

    他突破了混元八重瓶颈，到达混元九重。

    突破来得猝不及防，又显得理所当然。

    顾长青没有去碧游宫，而是寻了个僻静之地，做起了钓鱼翁。

    他是一个开挂高手，却不是一个钓鱼高手。

    当然，也可能是金鳌岛周围的鱼有了灵性，就是不上钩。

    醉翁之意不在酒，能不能钓到鱼，顾长青也不在意。

    鱼总是要上钩的。

    这一日，顾长青又在垂钓，脑海中突然响起一道声音。

    “长青道友，救我！”

    是鸿钧的声音。

    听到鸿钧的求救，顾长青化作一道长虹，冲天而起。

    碧游宫，正在打坐的石矶，忽地睁开眼来。

    “小师弟？”

    化作一道惊虹追了出去。

    顾长青，她是追不上了，只能寻找他留下的痕迹。

    捡起顾长青留下的鱼竿，苦笑一声。

    原来你一直在么？

    真的是有缘无分么？

    曾经的离别，尚有相逢。

    如今的离别，只有离别。

    从此，石矶也爱上了钓鱼。

    后来，三霄也喜欢上了钓鱼。

    且说顾长青来到紫霄宫前，只见紫霄宫被十几位先天魔神围困。

    一位混元九重，三位八重，余者皆是混元七重的高手。

    难怪鸿钧只向自己求救，不召诸圣前来。

    他们来了，也是送菜！

    “鸿钧，你好大的胆子！”

    “我们不找你的麻烦，你却大肆屠杀我等，找死么！”

    那个混元九重的魔神，一边怒斥鸿钧，一边指挥着手下狂轰紫霄宫。

    这些先天魔神纵然道行奇高，也耐何不了紫霄宫。

    紫霄宫到底是一件鸿蒙灵宝！

    顾长青眼见紫霄宫无碍，也没急着动手。

    倒要看看传说中的紫霄宫，能有多强的防御。

    “星辰老祖，真不是我！”

    紫霄宫内传出鸿钧的声音。

    星辰老祖？

    顾长青微微一愣。

    还真是众里寻他千百度……

    不对，应该是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    没想到星辰老祖已经恢复到混元九重的修为。

    若是当初遇上他，还未必拿得下。

    很不巧，自己又突破了！

    这就是挂么？

    难道功德多了，运气也会变好？

    只见星辰老祖怒道：“不是你还能有谁？洪荒中除了你，还有谁能杀掉混元六重的高手？”

    “凭你那几个不成器的弟子么？”

    “是顾长青，大商帝师顾长青！”鸿钧果断把顾长青卖了。

    “你们要找，找他去！”

    “哼！”星辰老祖冷哼道：“你拿我当傻子么？区区一人间帝师，能杀掉混元六重高手？”

    “我……”

    鸿钧好想吐血，又道：“他是两百年前才崛起的！”

    “呵！”

    星辰老祖冷笑一声，表示不想跟傻子说话。

    “给我轰！”

    大佬们轰得更得劲儿了。

    两百年，混元六重之上？

    还能再扯点不？

    鸿蒙界都没这么离谱的事！

    星辰老祖作为三十六祖之一，曾经也是混沌巅峰的存在。

    在鸿蒙界说不上多么耀眼，也能算是天才。

    修行有多难，他比谁都清楚。

    他只是恢复修为，就用了几百元会，而且才恢复到混元九重。

    你特么跟我说，一个菜鸡两百年达到混元六重之上？

    你猜我信不信！

    至尊转世也没这么牛逼。

    紫霄宫承受的压力，越来越大。

    鸿钧心里苦呀！

    你们怎么就不信呢！

    我说的都是真的呀！

    顾长青！

    新仇旧恨加一起，此时鸿钧对顾长青是恨不得千刀万剐！

    他怎么也没想到顾长青给他挖了这么大一个坑！

    明明他没有动手，明明顾长青已经斩草除根了！

    为什么对方就能找上自己呢？

    斩草除根？

    漂亮！

    好一招祸水东引！

    顾长青，你好毒！

    此时鸿钧终于想到问题出在哪里了！

    斩草除根！

    顾长青就是把痕迹抹得太干净了！

    先天魔神是找不到痕迹，但是一下子死那么多人，他们会没有察觉？

    找不到证据，就只能证明是他干的！

    谁叫他是洪荒第一人呢！

    鸿钧是越想越气，气得快要吐血！

    “顾长青！”

    “你特么来了没有！”

    鸿钧被气得怒吼连连。

    从来就是他算计别人，今日却被别人算计了。

    算计得如此之深，如此之狠！

