
　　陆泽看着地上的一堆烂肉，双拳紧握起来：“你知道这里的情况么？如果知道的话，还请别藏着掖着，帮就要帮到底，这么做毫无意义。”

　　老头闻言一笑，道：“省省吧，你就别想套我的话了，不过这个我倒是真的不知道，毕竟没有去查过。”

　　“但是我可以告诉你，这次聚集来的魔教中，三大魔教排第二的炼尸教也在，这炼尸教的人返祖得到的功法，每一个都无比麻烦，你最好小心点。”

　　“即便是我，跟他们的教主对上，都非常棘手，不过这次他们的教主并未前来，但派过来的人，也绝对不弱。”

　　老头给了这个情报之后还是走了，带着顾筱一起走的，虽然有些不舍，但这也是目前最好的结果，顾筱留在这里还是太危险了。

　　有了老头的保护，顾筱的安危问题不用担心，如果老头想动手，早就动手了，何必如此弯弯绕绕。

　　陆泽看了看这里的情况，确认没有其他活口留下后，对崔宗道：“我们也回去吧，看看欧墨千他们有没有回来。”

　　崔宗自然是没有什么其他异议，今天解决这么多魔教之人，也算是有收获了，就是没有找到可以追查下去的线索。

　　但是当他们回到酒店之后，里面竟然一片漆黑，一个人好像也没回来，真气释放开来间，也没有察觉到任何气息，甚至连酒店工作人员都没有。

　　现在已经快晚上九点了，不可能还没有人回来，再加上工作人员都不在。

　　陆泽跟崔宗的眼神，都在这一刻变得锋锐起来，警惕的盯着周围，眼中杀意涌动。

　　联想到了今天他们身边的假顾筱被揭穿，接着就带了一大群魔教之人来围杀他们，他们心中就开始出现了一阵不妙的感觉。

　　那帮人的攻击，只怕还没结束。

　　“先进去看看吧，在这里站着也没用。”陆泽沉声道。

　　崔宗点了点头，他从进来察觉到异样后，早就控制地下水在这里面检查起来了。

　　进入房间之后，也没有感觉到什么异样，最终他们回到了酒店大厅中，等着欧墨千他们回来。

　　时间一分一秒地过去，到了十点多的时候，还是不见半个人回来，且酒店工作人员仍然没有出现，乃至外面也没人进来。

　　陆泽渐渐感觉，这不是要发动攻击那么简单了。

　　“我还是打个电话给欧墨千吧。”

　　陆泽拿出手机，可是他给欧墨千打去电话后，却是打不通，一连打了好几个，都没有半点回应，既不是关机，也不是挂断。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没人接听。”陆泽沉声道。

　　崔宗见状拿出自己的手机：“我打给其他人看看。”

　　他在华南的时候，按照陆泽的意思吩咐那些人，所以也留了很多人的电话。

　　然而崔宗一连打了好几个过去，都没有人接听，而且他是打给好几个人，并非一人。

　　崔宗收起了手机，眼神暗沉下来：“看来，不是我们出事，就是他们出事了。”

　　陆泽站了起来，径直往酒店外走去：“没有一个人进来和出去，酒店里也没其他人，这里不对劲，先出去看看。”

　　崔宗立刻跟在他身后，可是在他们踏出大厅的门时，诡异的一幕发生了！

　　明明已经走出了大门，但是当他们两只脚都出了大门之后，四周的景象，竟然又变回了在大厅之内！

　　“怎么回事！”崔宗首先惊愕道。

　　陆泽眼睛看了看四周，似乎是没有其他异状的大厅，便道：“恐怕，我们早就进入幻阵之中了。”

　　崔宗立刻将水笼罩在二人身边，以免有攻击袭来，并沉声道：“魔教之人果然麻烦，他们应该是早就掌握我们的行踪了，而今天欧墨千他们又全都在外，正好给了他们机会。”

　　陆泽点了点头，语气冰冷道：“恐怕，在外面的欧墨千等人，也凶多吉少了。”

　　陆泽心中一叹，紧接着拿出阴阳剑，对崔宗道：“你在这里面看着，我走出大厅之外看看，这个幻阵究竟是怎么运作的。”

　　崔宗眉头紧缩的点下头：“好，你小心一些。”

　　陆泽看着大厅外漆黑的天，迈步走了出去。

　　而这一次，他每一步都走的很慢，每一步落下的时候，都在用真气观察着身边的变化。

　　但，就连他一只脚都迈出了大厅之外了，也没有感到半点异样。

　　陆泽回头看了崔宗一眼，提醒道：“我要出去了。”

　　崔宗将自己的感官完全放开，连眨眼都不眨一下，就是想要看看，这个幻阵究竟是怎么回事的。

　　陆泽看着外面的景象，将另一只还留在大厅之内的脚跨了出去。

　　然而就在他完全跨出大厅之后，景象再次一变，他又回到了大厅之中，而且，更加恐怖的是，崔宗就在他的身前。

　　崔宗察觉到了背后动静，猛地转过了身来，脸色也变得一片骇然：“这是怎么回事，你怎么会突然在我后面？”

　　陆泽也苦笑了一声：“我也不知道，完全走出大厅之后，我下一刻就到这里了，这中间，完全没有停顿，你刚才有看出什么来吗？”

　　哪怕他有奇门遁甲的知识，可是他被传送过来的时候，连一点真气波动都没用。

　　这是别人精心布置的阵法，奇门遁甲在这里也没用。

　　崔宗无奈摇了摇头：“没有看出什么怪异来，刚才你走出大门的时候，我一直死死地看着的，可是在你走出大门瞬间，就突然到了我身后。”

　　“我也不知道，你是怎么来到我背后的。”

　　听着崔宗的话，陆泽陷入了沉思。

　　“看来对方是一位高手，起码在屏蔽人的五识上很厉害。”陆泽沉声道，之前云秋也是这样的能力，将他拽入幻境中他却好无所觉。

　　但这次跟云秋带来的感觉不一样，太过真实。

　　他在踏出了大厅，脚落定的时候，下一刻就重新回到了大厅之处，而且还是在崔宗的后面，这中间，没有半点异状，就好像是他从门口走到这里一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第327章 幻阵免费阅读。https://xs.23sk.com 