    “洪掌柜，刚才那些人都是中岛来的？”林逸当即顺口问道。

    　　

    　　    “不错，他们不仅来自中岛，而且背景可是相当深厚。”洪钟顿了顿道：“林少侠可曾注意到他们袖口的五色图案，那是五行门也就是中岛丹堂五行药房商会的标志。”

    　　

    　　    “五行药房？”林逸眼睛微微一亮，若有所思。

    　　

    　　    “虽然名为药房，却是商盟排名第一的超级商会，乃是丹堂辖下的商会，而丹堂的掌舵者想必林少侠你也已经很了解了，正是丹神医圣章力钜！”洪钟一脸推崇的道。

    　　

    　　    听完这话，林逸更加怔住，这么说起来的话，天婵是五行药房的人，岂不是已经拜入了章力钜的门下？她居然直接被传送去了中岛？

    　　

    　　    从世俗界上来，不同人被传送至不同的地方，这是非常正常的推测，但林逸一直都以为天婵这样的女子，应该是被传送到了女性修炼者聚集的西岛，却没想到竟会是这个结果。

    　　

    　　    只是，就算天婵被传送到中岛成为五行药房的人，那也不至于直接跟自己形同陌路吧，这是什么意思？

    　　

    　　    “洪掌柜，这些人的住处，不知你可有办法打听到？”林逸想了想，压低声音道。

    　　

    　　    林逸不相信天婵就这么不认识自己，这才分别多久？完全是不现实的事情！他必须想办法弄清楚缘由才行。而且，他跟洪钟之间，现如今的关系已经远非来这之前可比，彼此可谓是一条线上的蚂蚱，没必要提防太过，这种问题直接开口就行。

    　　

    　　    果不其然，洪钟虽然有些惊讶，但并没有多嘴多问，直接小声回答道：“这个老夫并不清楚，不过按照以往惯例，极北之岛一向将重要客人安置在最核心的集英堂，这些人来自五行药房，应该就住在那里。”

    　　

    　　    “集英堂，好，我记住了，多谢！”林逸点点头，这边忙碌的差不多了，林逸直接便溜了出去，他已经迫不及待想要找天婵问清楚情况。

    　　

    　　    看着林逸离去，洪钟一脸不出所料地微微一笑，自语道：“这个林少侠，看起来果真和五行药房有些关系，当真深不可测。不过，短短不到三天炼制出上百枚极品丹药，这种能力就算放眼整个五行药房，除了丹神章力钜之外，只怕也无人能出其右了。”

    　　

    　　    摇头感叹一句，洪钟并没有想太多，转头便去应付郝掌柜和汪通这些人了，此次被这些人差点逼得走投无路，必须趁机会好好把脸打回来才行。

    　　

    　　    至于林逸，每个人都有自己的秘密，洪钟这种老到之人，自然深知如果知道得太多，反而未必是好事，当务之急不过是好好拉拢林逸，设法将其拉到自己的同一阵线即可，除此之外，任何事情都只是多余的。

    　　

    　　    话分两头，林逸之前在极北之岛已经大致绕过一圈，几番周转之后，很快便来至集英堂的大门之前，不过却被人拦住了。

    　　

    　　    “此乃贵客重地，闲人免入。”拦在林逸面前的，是一身黑甲的护卫，极北之岛标志性的镇北卫。

    　　

    　　    “在下有一位朋友住在里面，只是想找他说句话而已，几位大哥可否通融一下？”林逸尝试性地问道。

    　　

    　　    镇北卫面无表情地回应道：“除非你有通行令牌，或者里面的人出来接你，否则就请回吧，不要自讨没趣。”

    　　

    　　    说话之间，周围几个镇北卫随之展露出咄咄逼人的凌厉气势，似乎稍有不对，下一刻就准备将林逸当场格杀。

    　　

    　　    林逸眼皮一跳，他的实力才不过是筑基中期高手，面前这些镇北卫每一个都在他之上，真要动起手来纯属找死，当即只能点头退却。

    　　

    　　    之后，林逸又绕着集英堂走了一圈，发现五步一岗十步一哨，根本毫无破绽可寻，这才无奈放弃了伺机潜入的念头。

    　　

    　　    远远地看了一眼集英堂，林逸只得摇头暗叹，看来想要再与天婵见面，就只能等到明日的拍卖会了。

    　　

    　　    次日一早，极北之岛人声鼎沸，上上下下张灯结彩，一派节日盛宴景象。

    　　

    　　    如果只是惯常的北岛拍卖会，毕竟半年一度，那倒也还没稀罕到这份上，但是这一次，却是难得一见四岛拍卖博览会，几十年都未必轮到一次。

    　　

    　　    随着人流，林逸和洪钟二人来至极北之岛最为广阔的巨型凉亭处，这是本次拍卖会的终极场所，一切拍品都将在这里接受各方角逐，最终花落谁家，答案将在这里揭晓。

    　　

    　　    看着洪钟二人出现，全场各处齐刷刷响起一阵哗然，昨日傍晚洪氏商会突然拿出一百多枚极品丹药的事情，如今已经传遍整个极北之岛，无人不知，无人不晓。

    　　

    　　    早早到场的郝掌柜和汪通等人，则是齐齐脸色一黑，这一次费尽心机对付洪氏商会，结果麻痹的拍卖会还没开始，阴谋就已经提前付诸东流了。

    　　

    　　    不早不晚，偏偏赶在三天展销的最后关口，突然拿出整整一百多枚极品丹药，众人就算用脚趾头也想得出来，他们是被洪钟这老匹夫结结实实耍了一道！

    　　

    　　    不仅是他们，就连卖药材给洪钟的宋管家，当初听到这个消息的时候都是整整震惊了半晌。

    　　

    　　    跟其他所有人一样，宋管家根本不相信有人能够在这么短的时间内炼制出这么多极品丹药，唯一合理的解释就只有一个，洪钟其实早就偷偷藏好了，一直憋到最后才拿出来打这些人的脸，之前买药材，不过是掩人耳目而已。

    　　

    　　    “这个卑鄙无耻的老匹夫！”汪通众人纷纷恨得咬牙切齿，好不容易逮到机会可以将洪氏商会这头庞然大物拉下水，却没想到竟会是这个结果，之前种种谋划简直就是一个徒惹人笑的笑话，真特么有一种瞎了狗眼的感觉。

    　　

    　　    一下子拿出来一百多枚极品丹药，这特娘的是何等惊人手笔，就算是贵为商盟第一的五行药房，此次也才不过带来二十枚上品丹药十枚极品丹药，仅此而已，远没有洪氏商会这么夸张，这么牛逼！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

