    得到功法的第一件事，当然是修炼了，为此林陌特意吩咐钱多多，让他去派人时刻盯住雷怜王的动作，并且将即将转移到大骷疆域的风云城居民，按批次排好顺序。

    到时候自己只需要当一个默默无闻的搬运工即可。

    然后林陌果断进入密室内，开始于精神海中查看，自己刚得到的超限级秘术《三魂九炼》！

    《三魂九炼》为一种特殊的修炼灵魂之法，是从流星泪中传入，至于流星泪则是秦羽当年的金手指，内含海量的生命能量。

    而《三魂九炼》则分为天，地，人魂三层境界，分别是三十六种不同的手印，加起来就是一百零八印。

    不同的世界有不同的规则，若说元神还不能算作纯粹的灵魂，那么生命层次再次跃升的阳神境，其体内的阳神之力也就是完全聚现的灵魂之力。

    想到这林陌若有所思，两个超限级大佬，一个是给的不断提升心境的《修心三重》，另一个给的是直接修炼灵魂的《三魂九炼》。

    你说《三魂九炼》是转盘转来的，开什么玩笑，那转盘都是秦羽凝现，最后想给什么，肯定还是秦羽说的算。

    这其中自然有相通之处，若说是巧合，林陌是不信的，难不成自己的灵魂有什么问题。

    想到这方世界本就被完全封印，那些大佬也是因为自身伟力通过系统这个媒介而来。

    那么自己又是怎么来到这方世界的，系统真的这么强大，能够穿越阻隔了外界窥探的大阵，而带着自己来到这里吗？

    越想林陌感觉越头疼，一点点揭露的真相愈发模糊，好像隐隐之间有一只黑手在操纵一切。

    随即他暂时放弃继续思考这个问题，而是将注意力全都放在《三魂九炼》上。

    以自己目前真武境初期境界的元神之力，想要完成人魂手印并不算太难。

    只见林陌的双手一开始结印还有些生涩，但很快双手就如舞风车般疾动，连一丝滞缓都没有，而且速度越来越快，十只手指呼呼生风，渐渐地十个手指完全成了一片有节奏的幻影。

    同时一股奇妙的能量从体内不断涌现，这种感觉就好像在冰天雪地中，发现一个暖洋洋的温泉，躺在其中，感受着身体的每一处都有一种说不出的轻松。

    只不过这时的林陌没有发现，他的主修功法《九霄真经》开始自主运转，体内的七个窍穴开始快速的吞吐元气！

    整个人界会总部，不，是整个风云城的元气开始疯狂的向着林陌的密室内聚集。

    这让人界会中所有开始闭目修炼的武者，不得不停下自己的动作，只因目前的元气他们完全无法吸收，全都涌入到人界会后院的某一处。

    精神海内，白衣林陌的双眼突然睁开，同一时间也开始不断结印，其频率渐渐和林陌达到一致。

    而这时整个风云城的元气，已不足以让林陌继续修炼下去，其周边越来越多的元气开始汇集，最后近乎化为一股肉眼可见的白色气体！

    同颠砸吧了下嘴，有些不可思议的看向一旁的李天香：“那个位置应该是帝释天闭关的所在吧，这特么什么功法能达到这种程度！”

    李天香茫然的摇了摇头，不过她要更淡定一些，毕竟当时发现神农鼎这种神物时，她的表情比同颠还夸张。

    这种惊人的异象持续了半天，才渐渐停止。

    而身处密室的林陌，不由长舒了一口气，全身有一种说不出的舒服，他是第一次体会到，原来修炼也可以上瘾。

    但是如今人魂境界的三十六手印，已经不足以让自己的元神境界继续提升。

    没错，这半天的功夫，就让林陌的元神境界从真武境初期暴涨到真武境后期。

    同时他发现自己的元神中好似发生了一些奇特的变化。

    随即林陌准备继续修炼地魂境界的三十六手印，但是因为元神境界的暴涨，让自己一时无法适应，并且他总感觉自己的身体有些不对。

    细细查探后才发现，体内由《九霄真经》凝聚的七个窍穴毫无一丝真气储存，甚至这七个窍穴已然有直接崩毁的风险。

    这让林陌大惊，然后努力从记忆中搜寻当时看《星辰变》的记忆，最后让他寻到了关键之处。

    秦羽修炼《三魂九炼》是由流星泪提供源源不断的生命能量，而自己只能依靠元气的补足，这也是自己运气好，修炼了《九霄真经》，否则可能结完几遍人魂境界的手印，自己就会因为生命能量的缺失，反噬而死。

    果然超限级功法效用确实立竿见影，但是这隐患也不小。

    随即林陌直接拿出几颗阎王敌服下，并运其《九霄真经》，开始不断恢复已经近乎枯竭的窍穴。

    这一次回到人界会总部，李天香那里又炼制了不少阎王敌，林陌顺手拿了不少。

    要是别人知晓这种保命神药，被林陌当成糖豆一样，一吃就是好几颗，不知道会不会被气死。

    而在人界会的众人发现元气又恢复过来，不由开始各自努力的修炼。

    对于之前的异象，钱多多也给出了官方回答，就是帝释天大人为了给风云城报仇雪恨，所以在修炼一门神功。

    这也让众人的信心直线增长，毕竟能产生这种异象的神功，肯定出手就是惊天地泣鬼神。

    同时也让身在风云城的所有人，掀起了一场修炼狂潮。

    天王大人都这么努力了！我们怎么能不努力！

    这是所有人的心声，就算那些不能修炼的平民，也在极力帮助执法队的成员，收敛风云城内的一些尸体。

    总之所有人都在为了人界会力所能及的贡献一份心力。

    这让简不怀看在眼中后，不由轻叹道：“我好像有些明白了，风云城，甚至人界会的意义了。”

    华子星在一旁碰了碰他的手肘道：“好了老简，别感慨了，接下来我们也是有任务的！”

    说到这，简不怀眼神中久违的燃起一股热血，还有一种莫名的自信：“偷袭暗杀这种事，虽然有些日子没做了，但我当年可是依靠这个才走到阴阳境的。”

    华子星也不服输道：“我也干过几年杀手，老简这次就比比，谁杀得灭怜军更多！”

    两人眼神一对，相视一笑后，向着汇合地点而去。				

