    “既然你和这狮虎王有缘，那就送给你好了。”

    周通笑了笑将狮虎王颈子上的绳圈解了下来。

    他不是一个没有眼力劲的人，从他看狮虎王的眼神中，周通轻而易举的看出看他和这畜牲关系不一般。

    “不过普度道友日后可要看管好这畜牲。”

    周通想了想还是提点了一句。

    虽然这是别人的坐骑但是出来作恶就不对了，那日虽说这畜牲阴差阳错也算救了人。

    但若不是自己去的及时，恐怕那无辜的一对男女也会被这畜牲所吃。

    “谨遵前辈教诲。”

    普贤垂着脑袋。

    他本来打算说让这畜牲留在这里给前辈代步的，但转念想到这畜牲只是真仙境界。

    代步只会给前辈丢脸。

    但是他心底打定主意，日后必要降服一尊大罗金仙的妖兽给周通代步。

    看着普贤骑着狮虎王消失在五行山，杨婵不由得瘪了瘪嘴。

    毕竟这狮虎王周通说过是给她的，可这转眼间就又送人了。

    见到杨婵的神情，周通自然明白怎么回事。

    “小婵，这狮虎王太丑了，等过几日少爷亲自给你找个好看的宠物。”

    “真的？”

    杨婵一脸欣喜。

    以周通的修为境界，亲自出手肯定不会是凡品。

    最少也是大罗金仙。

    大罗金仙可是和哥哥一个境界呀！

    想着想着她就开始期待起来了。

    ...　...　...

    昊天回到天庭后立即发了封诏书将杨戬叫上了天庭。

    小白龙得到了周通前辈的青睐，他必须做点什么来弥补和龙族之间的间隙了。

    “杨戬，你将这三颗蟠桃送到西海。”

    杨戬不解的从昊天手中接过三颗蟠桃。

    这可是正儿八经的先天灵根，那去给龙族是不是太浪费了。

    以龙族如今的情况就是他一个人就能将他们全灭了。

    他又点想不通昊天到底是什么意思。

    “周通前辈对西海龙族的太子敖烈格外青睐，我们不能像之前那样随意对待龙族了。”

    昊天见杨戬脸上疑惑便开口解释道。

    “龙太子敖烈？”

    这次杨戬是真的迷糊了。

    这些龙王的子嗣可不少，大部分真龙就是出自四海王族。

    这西海龙王的太子没有十个也有八个，他完全不知道敖烈是谁。

    “就是原本钦定的取经五人之一的那个小白龙。”

    昊天有些无奈的说道。

    他也没想到这个原本的西游应劫之人竟然有这么大的运道，能得到周通前辈的青睐。

    “这次你去的时候顺便看看他们有没有什么麻烦事，有的话一道帮助他们解决。”

    昊天揉着眉心吩咐道。

    龙族投靠天庭就是希望能得到天庭的庇护，可惜天庭虽然答应给他们庇护，但实际上并没有管他们。

    就连行云布雨的职务也是应道祖的要求才勉强划分给龙族的。

    让他们可以得到一点布施雨水的功德。

    但是即使是这样，天庭对龙族也是非常严苛的。

    布施的雨水必须严格按照天庭的规定，不能多一毫也额不能少一丝，否则都是违反天条。

    要遭受重罚。

    西海龙族中的龙没少因为布施雨水而被送上斩龙台。

    这也是为什么，面对西游大计龙族耗费心思也要参与其中，并向西方教示好了。

    ...　...　...

    “大兄，冥河正在被地藏王追杀怎么办？”

    准提从静坐中睁看眼。

    即使在静坐中他也时刻关注着冥河的动静，期待着他去五行山将如来和燃灯救出。

    最好还能让周通难看。

    “这样么！”

    接引也缓缓睁开眼。

    “我之前去找冥河蒙蔽了天机，冥河离开幽冥血海的事应该没人会知道才是？

    地藏王怎么会追杀冥河？”

    “肯定是原始或者通天他们那些老牛鼻子出的手，他们就是不想让我们西方教好过。

    想阻止我们崛起！”

    准提顿时吹胡子瞪眼。

    “师弟先别着急，为兄已然知道是怎么回事了。

    千算万算倒是忘了地府还有个谛听。”

    接引笑着道，玩去哪看不出来一点恼火的样子。

    准提眉毛抖了抖也没说什么。

    谛听他是知道了，监听神通三界无人能比。

    除了圣人基本没人能逃脱谛听的监听。

    这么一来地藏王知道冥河离开了幽冥血海也就不奇怪了。

    “大兄，那现在可要将那地藏王招回来？”

    准提问道。

    地藏王虽说是镇守地府，但其实也是他们西方教的人。

    如果不是当年‘地府不空，誓不成佛’大宏愿，他现在恐怕已经成为了西方教又一尊佛祖了。

    “师弟，此时的地藏王早已不是以前的地藏王了。

    幽冥地府以他为尊，他现在又岂会甘居人下？”

    接引甩动了一下拂尘。

    “他敢背叛我们西方教？”

    准提眼睛都红了。

    手上八宝如意和七宝妙树浮现，惶惶佛光煞气逼人。

    “师弟你着像了，我西方教从来只渡有缘人，地藏王不入我西方教那他便不是有缘人。

    日后自有清算的时候，何必急于这一时！”

    接引依然笑呵呵的。

    “大兄教训的是。”

    准提道了声‘阿弥陀佛’周身佛光变得柔和明媚。

    “不过这地藏王却是破坏了之前的计划，大兄可有其他算计？”

    “本来是没有的，但现在有了。

    不过还有一点需要注意，地府的平心娘娘是个变数。

    师弟可遣菩提老祖去地府走一趟。”

    接引嘴角勾起一丝笑意。

    “如此何为？

    平心娘娘掌握六道轮回，在地府之中可一点不弱于圣人。

    若我这善尸去了，怕是有去无回？”

    准提面露疑色。

    他倒不是怀疑接引故意坑他，毕竟他们同根一体胜似兄弟。

    接引无论如何是不会害他的。

    “呵呵，你那善尸去地府之前，先去一趟南疆，巫族这些年可从没有老实过。

    而且他们对他们的那尊祖巫怨念可是不浅啊！”

    接引缓缓说道。

    “此番却是希望地藏王最后能将那冥河打伤，最好能镇压，那么事情将便的完美。

    一只沉寂的幽冥血海也是时候该泛起波澜了。

    还有隐匿多年的蚊道人也该再度现世了。”

    接引口中不断的说出一条条让准提狂喜的消息。

    此刻，他已经知晓了接引了算计。

