    “呜……”

    这是什么声音?没听过的叫声夹杂在利维坦面前的这个小生物之中,与它一同响起,但却不是从同一个位置传来。

    传来的位置是在……上面！

    利维坦立刻把发光的触须往上抬去,只见在光芒之中,突然扑下来一头大型生物,这个生物落在利维坦的背上,用嘴和爪子不断地在上面刮咬着,但是弄不开利维坦的甲壳。

    利维坦伸出另一根触须猛击在这个生物的身上,将它从背上打了下来,这个生物在地上翻滚了几圈之后又站了起来,它迅速地冲到利维坦面前,挡在了利维坦和之前那个小生物之间。

    它们,貌似是一个种类?

    利维坦将光照到这个生物身上,它和那个小生物长的几乎一模一样,有连着翼膜的前肢,仅仅靠粗壮的后腿站立,头部圆圆的,嘴里长满利齿,从头到尾巴很像蜥蜴,但琳还没见过那么大的蜥蜴,包括尾巴大概有六米的长度,虽然说和十米的利维坦比还算很小的样子。

    ‘飞蜥’这个名字已经用过了呢,那么用什么名字好呢?在琳的思绪中,像这样一些比较大型的爬行类似乎不适合叫做‘蜥蜴’了,那么就叫做……‘龙’好了,对,这个生物叫做‘飞龙’感觉很不错呢。

    龙指的是某种大型奇妙的强大生物,就像龙卷风也有龙的意思。

    利维坦面前的‘飞龙’挡在那个幼仔面前不停地吼叫着,似乎它要保护这个幼仔。

    看来那个小飞龙是它生产出来的么?它们的巢穴难道在这个黑暗的峡谷之中?

    飞龙一边对着利维坦吼叫一边后退。它似乎不想和身形硕大的利维坦打,但也不想离开幼仔。在它退后到距离幼仔足够近的距离时,突然,它一转身用嘴把幼仔叼了起来,随之顿时展翅往高空飞去。

    利维坦见状立刻跟上了这头飞龙的身后,飞龙看见利维坦跟上,立刻加快扇动翅膀速度,琳不知道它是不是想要往巢穴飞,一些生物会将敌方引离自己的巢穴。

    在黑暗的峡谷深处。飞龙却畅通无阻的样子,琳听到了一种很小声的‘哒哒’声,这飞龙似乎也是用回声探索周围的空间的样子。

    利维坦依靠喷气系统很轻松就能跟上这个飞行生物,飞龙翼展比自己的身长还大不少,不过飞起来的速度比巨脉蜻蜓之类的慢一些,这和很多方面都有关系,不过最主要的原因是……身体结构的问题吧。

    飞龙在飞行过程中不停地转弯。试图甩掉利维坦,而利维坦一边追着飞龙,一边用回声探测来检测周围的环境,因为这里是没来过的地方,在回声之中,琳能‘看’到许多白色的物体。白色的物体意味着‘未上色’,也就是从未见过的意思,这些物体形状感觉很奇怪,有些是长满尖刺的卵型物体,一些是一根柱状物。然后上面长满了如树枝般的枝杈。

    而且琳发现,这个峡谷相当的大。目前推测来看,可能是一个宽达数公里甚至数十公里的区域,不比扭曲丛林的地下世界形成的峡谷要小,可能还会更大。

    这时,利维坦发现前方出现了一个小岩山耸立的区域,飞龙立刻钻进了这些岩山之间,它在其中飞来绕去,试图以此躲避利维坦的追击。

    利维坦体型较大,不太适合在这些岩山之间穿梭,于是琳让利维坦打开主炮口,往空中发射了一枚爆弹。

    ‘轰！’

    在爆弹炸开之时,一阵极强的光芒照亮了整个峡谷,飞龙被这突然出现的闪光吓到,冲出了岩山的区域,往远处逃去。

    闪光只持续了几秒的时间,周围很快又恢复了黑暗,利维坦继续追上飞龙,看看它到底要往哪飞去。

    而就在这几秒,琳也看到了许多奇妙的东西,刚才看到的地上奇怪的构造似乎是一种植物,这里似乎慢慢出现了较多的生物,瘟疫真菌似乎没有影响到这里的样子,也许是峡谷中有什么特别的东西阻止了它们飘入。

    这时,飞龙飞到了一个巨大的黑色区域之上,利维坦紧紧地跟在后面,这块黑色的区域实际上是一个充斥着泥浆的沼泽,琳发现这些泥地好像是流动的,里面还不断地冒出各种气泡,这些气泡在沼泽上不断膨胀,然后‘嘭’的一声炸开,从里面飘散出来的气味刺激着利维坦的嗅觉。

    琳见过一些泥沼,里面一般藏有毒气等危险气体,这好像和泥沼里的沉淀物有关,但这个味道并不是毒气,而是……腐尸的气味……

    飞龙飞的离泥沼表面相当的近,而且它还不停地用尾巴拍打着泥面,同时还转头看看利维坦,好像想做什么的样子。

    ‘嘭！’

    突然,飞龙身下的泥面猛地爆开,在泥里猛地冲出如长钳般长满尖牙的大嘴咬住了飞龙的身躯。

    飞龙惨叫一声,剧烈地挣扎起来,但它的动作只持续了两秒左右,就被那张大嘴拉到了泥地之中,它整个身体也慢慢开始沉入泥里。

    这个泥地里居然有这种大型生物,难怪里面有尸体的味道。

    利问题飞近观察着这个飞龙,它在泥地上不断地扇动着翅膀,但是却一点用也没有,泥浆淹没了它尾巴,身躯,翅膀,颈部……

    “呜……”

    它发出了最后一声惨叫之后,头也沉进了泥里面,它现在已经被泥中的怪物拖到了泥潭的深渊之中。

    琳估计飞龙是知道这里有怪物,所以在飞行时不断拍打着泥面想引诱它们出来攻击利维坦,但怪物却吃的是它。

    这是理所当然的事情吧,一般猎食者都会选看上去比较容易对付的飞龙,而不是更大看起来更难对付的利维坦,飞龙估计被追急了,失去了基本的判断能力,不这那个泥地生物也挺大的,嘴就有飞龙的身体一半长了。

    看那个嘴感觉很奇怪,是琳没有见过的生物,但是这里如果有这么大的捕食者,那就表示附近应该会有很多大型生物出没才对,瘟疫真菌果然没影响到这边。

    “嘎……”

    附近突然传来了幼小的声音。

    琳发现刚才那个小飞龙还在泥浆上,似乎是因为大飞龙惨叫时把它吐了出来,它体重太轻,所以沉不进去。

    利维坦用触手把小飞龙从泥地中拉了上来,而几乎在同一时间,沼泽之中刚才吞噬飞龙的那种大嘴突然猛冲而出,咬住了利维坦的身躯。

    然后它又几乎在同一瞬间松开,缩回了泥沼泽之中。

    这个生物好像判断能力很强,估计在咬到的一瞬间就能判断出它吃不掉利维坦,所以就放口了。

    许多生物有这种快速的判断力,包括一些脑很小的生物,好像和智力没什么关联的样子。

    利维坦用触手卷着飞龙的幼仔仔细观察着,琳在考虑要不要分解它,只有这个幼仔的话可能找不到它的族群或者巢穴,不过也有可能引来其他的成年飞龙,所以还是暂时带着好了。

    接下来琳带着这个幼仔在峡谷内到处观察了一阵,这一带都是大型的泥地沼泽,在沼泽上偶尔会见到一些植物以及小型节肢类,比如苍蝇在这个地方特别多,它们都是个体很小的种类,琳有见到大型的生物。

    可能是偶尔会有大型生物飞下来吧,就像刚才的飞龙那样,而在这个黑暗的空间之中,这些植物一片叶子都不长,琳估计它们完全靠根系吸收沼泽或地下的养分,变成了类似真菌的生物。

    只要不是瘟疫真菌,就没什么问题。

    琳是一直往南方飞的,也就是飞往峡谷对面,过了沼泽地之后,这里依旧是岩石组成的地面,但这里的生物较丰富,有很多长满尖刺的植物在这里生长,而且琳还看到了一种很奇妙的爬行类生物。

    这种生物的体型又圆又粗,身长只有一米,高度在三十厘米左右,这种小型生物头后长有一片长板形的骨骼结构,这使得它和常见的爬行类完全不同。

    利维坦飞过峡谷下的平原,发现峡谷中很多这种生物,而它们的眼睛却都是完整的,那就表示它们在这里待得时间并不算长,眼睛还没退化掉。

    它们应该是从某个……很明亮的地方到来的,但那是在哪呢?

    利维坦加速飞过峡谷之中的平原,越往内飞,琳就看到了越多生物,甚至还有一些类似扭曲丛林中见过的爬行类生物,不过大多数都是没见过的。

    这里的生物们就像扭曲丛林一样,节肢类都是很小的,而爬行类则比较大,但它们给琳一种特别的感觉……好像这些节肢类不是突然变小的,而是已经这么熊久了,小到进化出了许多特别的种类,并让较大的爬行类充足了这个环境。

    突然,利维坦飞到了尽头。

    在利维坦的面前,出现了一面巨大的岩壁,这是峡谷的对面,整个峡谷大概有十公里左右的宽度,相当的大,但是在这上面又会有什么呢?

    “嘎！”小飞龙发出了一阵叫声,它不停地扑腾着,并往峭壁上方看去。

    那么就……上去看看吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~天之子风~的打赏~T

