    “八嘎！！”

    宫本义弘怒吼一声，直接打出一个结印，用一道真气凝聚出‘地狱魔将’与天蝎他们战在了一起。

    因为有地狱魔将加入，便阻止了天蝎等人对剩下的忍者进行虐杀。

    而巴尔、巨盾和魔瞳三人，则是冲向了宫本义弘！

    可是，实力差距太大，他们三人联手，仅仅只是跟宫本义弘交手几次，就被打飞了出去。

    不过，宫本义弘也没想过一招干掉巴尔三人。

    他想慢慢将这些人折磨致死，他想让叶飞亲眼目睹他身边的人一个个倒下，惨死在他面前，却又无能为力的样子。

    这时，巴尔三人飞出去后，口里狂吐了一口鲜血。

    然而，他们却并没有就此倒下。

    他们擦掉了嘴角上的鲜血，从地上爬了起来，继续朝着宫本义弘发动攻击。

    可是，没过几秒钟，巴尔、巨盾和魔瞳三人又飞了出去，重重地摔在了地上。

    而其他正在跟地狱魔将交战的战士们，也一个个被打飞了出去。

    但他们倒下之后，立马就爬了起来，继续反击。

    他们要保护王到最后一刻！

    即使是死，他们也不后悔！

    此时此刻，叶飞虽然动弹不了，但他缓缓睁开的眼睛，却能看到这一切。

    当他看到巴尔等人为了保护自己，一次次被打飞，又一次次站起来的时候，他感觉心脏一阵阵抽痛，仿佛在滴血。

    他恨，他恨自己为什么不能再强大一点！

    如果自己能够再强一点，那自己就可以保护好兄弟们，不让他们受伤！

    他想呐喊，他想嘶吼，他想将心中怒火宣泄出来，他想将宫本义弘斩杀！

    可是，他却不能动弹，他只能眼睁睁地看着兄弟们被虐！

    “啊！！——”

    “呃！！——”

    这时，有两个战士再也坚持不住，他们凄厉地惨叫一声，倒在地上后，便断了气。

    只不过，直到死去，他们的脸上都挂着释怀的笑容。

    他们做到了，他们做到为王战斗到最后一刻。

    即使流血牺牲，也在所不惜。

    很快，又有两人倒在了血泊里。

    此时，叶飞的眼眶红了，泪水不断地流了出来。

    “不……”

    叶飞眼睁睁地看着兄弟们身死，想要尽力呐喊，却又发不出声音。

    他脑海里想起了曾经和兄弟们并肩战斗的一幕幕。

    可如今，这些一直陪伴在自己身边的兄弟们却一个接着一个倒下了。

    他悲痛交加，他不想看到兄弟们因为自己而死去。

    从很久以前开始，自己都只是孤家寡人一个，一直都只是一个人。

    后来因为有了兄弟，所以他才感觉自己并不是一个人，他的背后还有兄弟的陪伴。

    可现在，眼见兄弟们一个个倒下生死，叶飞感觉灵魂在颤栗，因为愤怒，肺部都有一种快要爆炸的感觉。

    如果自己死了，那自己的这些兄弟们也都活不了。

    不，绝对不行！

    站起来，一定要站起来！

    这时候，巴尔、巨盾和魔瞳三人再一次飞了出去，重重地摔在了叶飞不远处。

    他们三人受伤太严重了，身上被鲜血染红，口中止不住咳出鲜血。

    “巨盾……魔瞳……”

    巴尔用一只手撑着地面，看向巨盾和魔瞳的方向，“站起来……不能……不能让他们伤害老大……”

    砰！！

    这时，宫本义弘走了上来，直接一脚将巴尔给踹翻在地，他戏谑地笑道：“就凭你现在这个样子，就算站起来，又能改变什么呢？”

    “老家伙，你少得意！我们老大一定会再站起来，将你斩杀！！”

    巴尔死死地瞪着宫本义弘，怒吼了一声。

    “就凭这小子现在这副模样，还想站起来杀我？简直就是痴心妄想！”

    宫本义弘嗤笑一声，阴测测地道：“放心吧，我会先慢慢地将你们都给折磨致死，然后再慢慢杀了这个小子……”

    “混蛋！！”

    巨盾怒吼一声，“你有本事就直接杀了我们！！”

    “直接杀了你们？”

    宫本义弘幽冷一笑，摇摇头，“不不不，就这样杀了你们，实在是太便宜你们了。

    今晚，你们杀我众多弟子，还杀了我的十二大神将……我岂能就这样轻易地放过你们？”

    “你他妈到底想干什么？！”魔瞳冷冷地问道。

    “我想干什么，你们马上就知道了……”

    宫本义弘邪邪一笑，然后拿着武士刀，走到了巴尔面前。

    他居高临下地看着巴尔，随即，二话不说，直接抬起武士刀，一刀朝着巴尔的手掌刺了下去！

    只听见“噗嗤”一声，鲜血飞溅而起！

    “嗯！！”

    巴尔痛得闷哼一声，额头上冷汗都冒了出来。

    虽然他浑身都在颤抖着，但他却硬生生地忍住了这钻心的疼痛！

    “巴尔！！”

    看到这一幕，巨盾和魔瞳等人都嘶声喊叫了起来。

    天蝎等人想要冲过来帮忙，可是那个凶悍的地狱魔将和一群士气高涨，疯狂的忍者却拦住了他们。

    至于巨盾和魔瞳两人，则是因为受伤太重，无法再爬起来战斗。

    “老东西！你他妈有本事就冲着我来！！”

    巨盾眼睛充血，怒声咆哮。

    宫本义弘冷冽一笑，道：“不用着急，一个个来……下一个，就到你了……”

    看到眼前一幕，听到宫本义弘的话，叶飞感觉自己的灵魂都在颤抖，他拼命地想要站起来，可是自己却根本使不上一点力气。

    巴尔咧开嘴，喘息地笑道：“老东西，你就这么点本事么？来啊！继续刺啊！！”

    宫本义弘眯了眯眼，冷笑道：“不错不错，意志力还挺强嘛……”

    话音一落，宫本义弘抬起武士刀，又是一刀朝着巴尔的手臂刺了下去！

    “呃！！！”

    巴尔死死地咬紧牙关，因为疼痛，青筋都暴了起来，嘴唇颤动，脸上的肌肉都在抽搐。

    不过，巴尔可是铁打的战士，靠着钢铁般的意志，忍着疼痛，没让自己喊出声来。

    “巴尔！！！”

    巨盾和魔瞳等人看着这残酷的一幕，眼眶通红，嘶声力竭地喊出了声。

    “巴尔！！！”

    叶飞动了动嘴，在心中嘶声呐喊。

    他缓缓地闭上了眼睛，终于忍不住，眼泪从眼角滑落了下来。

    正当他准备睁开眼睛时，却听到一声柔和的声音在他耳旁响起，如空谷幽兰般女子的声音。

    “飞儿……”

    听到这道声音，叶飞猛地精神一振。

    这个声音他太熟悉了，熟悉的让他永远都不会忘记。

    因为，这个声音的主人，正是他的美女师父，一个超尘脱俗，如梦似幻般的女子。

    “师……师父……”

    叶飞声音颤抖，有点不相信地喊了一声。

    他实在是很奇怪，为什么自己在这个时候会听到美女师父的声音。

    难道真的是自己快要死了么？

    “傻孩子，别瞎想了……虽然师父与你相隔千山万水，但师父一直都在牵挂着你……所以，师父才会知道你今日遇到了劫难……”

    听到美女师父的话，叶飞喜极而泣。

    他知道自己的美女师父神通广大，肯定是用了某种功法，才能与自己隔空传音。

    叶飞深吸一口气，喃喃道：“师父，你到底在哪里，飞儿好想你……”

    听到叶飞的话，女子沉默了一会儿，发出一声轻轻的叹息。

    而后，那柔和似水，酥软人心的声音再次响了起来。

    “飞儿，你现在已经长大了，应该独当一面，师父不可能永远在身边照顾你，所以，你应该靠自己……

    你从小孤苦伶仃，身世凄苦……但你却从未让自己消沉……你的性格孤傲，自信又坚强，从不服输……

    难道，现在遇到这点小挫折，你就要倒下了么？”

