    而云之部落众族人，都停下了手头动作，个个一副惊呆了的模样，原本在戏耍的孩子们，也同样的表情，像被点了穴般。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大家都不约而同地抬头望着……天？

    墨连城疑惑地抬眸。

    只见蔚蓝如洗的天空上，隐约可见一道人影，以疯狂的度在前后左右上上下下移动着。

    度之快，肉眼难以捕捉她的落脚点。

    但，墨连城一眼就认出来了，那是他的檀儿。

    “檀儿！”墨连城高声喊了声。

    两人的距离相差太远，曲檀儿不一定听得见他的呼喊。

    幸好，像是感觉到他的担忧，那道身影移形换影的移动间，下降了一半的高度，远远地，上面传来曲檀儿急哄哄的回答。

    “城城，我好热！好热！我的妈呀，热死我了！”

    她还是在移动，不过，移动的度，有些刻意减慢了。

    只这距离上的缩短，使得地面上的人看清楚了她此刻的模样。

    那些个族人忍不住惊呼，“天啊，曲姑娘，你的脸怎么红成这样了？”

    何止脸，曲檀儿全身上下，都被一层红光给包裹住了。

    只是她移动的度太快，那层红光是透明的，便有些难以捉摸。

    墨连城看在眼内，心焦不已，正欲运行内功，飞上去。

    曲檀儿焦急的声音又响起，“城城，我感觉我有点不对劲，但我应该不会有事，你别上来！”

    这时，老族长拄着拐杖，颤巍巍地，带着几位长老，快步从石屋迈出来，“怎么一回事？”

    大家一致地抬头看着半空。

    曲檀儿哪顾得上回答他们？

    此刻，她的身体，每一寸肌肤，就连头，她都觉得烫热烫热的，浑身像是被火烧着了般煎熬，她毫不怀疑，再过一秒，会不会有白烟从她的皮肤里冒出来。

    热！

    无边无际的热！

    她就像是坠身在火海里，不，应该说，她自身就是个源源不断的火球！那样的炙热，身体随时会爆炸似的膨胀。

    墨连城脸色沉甸甸的，脑袋快运转着。

    檀儿是在喝了他沏的茶之后，才出问题的。

    然而，那壶茶，不仅她喝了，他们也有喝，可他们都没有明显变化，而檀儿有变化，她身上，跟他们唯一不同的地方在于……

    蓦地，他灵光一闪，急切地询问道，“族长，赤夜草，在这里还有什么功效？”这明显和他认知的有所不同！

    老族长不解他为何做此问，还是据实回答了，“赤夜草，只有夜间才生，并且，一年只生长短短一夜，它的最主要功效，是修为进阶的时候，能起到推波助澜的作用。”

    而，这个修为，得是不浅的修为。

    一般的小修炼，像是他们族人目前的这个程度，根本没必要用上赤夜草，那是一种浪费。

    墨连城又问，“若是接受了秃头山鹰的修为，外加赤夜草的辅助呢？”

    “我们人类接受兽族的修为，需要一个炼化的过程，赤夜草起到的加这个过程的作用和——”族长说着，蓦地一滞，有些难以置信地颤声询问道，“你的意思是？曲姑娘她炼化了秃头山鹰的血精魄？！”

    “！！！……”其他长老听了，都吃了一惊。