 “哈哈，你的情郎死了，你其实并没有那么伤心是吧？

什么情郎都没有修行重要是吧，其实死了，也就是那么回事了？”

红衣女鬼大声笑着，似乎看到这种情况非常的开心。

“哈哈哈，人不为己天诛地灭，死了就死了，只要你活着就行是不是？

你只要说是，我就将活水给你，你无论用来做什么，都将会得到很大的造化！”

“哈哈，快说啊，只要说出来，就有活水！”

红衣女鬼在虚空中飘荡着，红色长发不断的飞舞，一脸的凄厉！紫萱仙子仿佛没有听见，就这么直直的看着悬崖底部，然后一言不发，清冷的脸上越来越白了，悬崖的寒风，将她的秀发，吹拂的微微飘起。

“难道你不想要活水吗？

我猜测的没错的话，你有雪尊丹吧，只要用活水浇丹，便可使永恒丹的效果提升两倍，你不心动吗？

你不想要吗？”

红衣女鬼不断的大笑，不断的大声说道。

“闭嘴！”

紫萱仙子忽然爆喝一声，猛地转过头，冷冷的道：“谁需要你的活水，若不能将李墨救活，就给我滚！”

红衣女子笑声停止，但脸上依然挂着笑容，“你竟然不要活水，为了这个男人值得吗？”

“你有救他的办法吗？

没有请滚！”

紫萱仙子冷冷说道。

紫萱仙子的话语，决然而冷厉。

红衣女鬼看的一怔，再次看了看紫萱仙子，似乎没有想到，似乎有些意外。

“你……当真想救他，愿意付出任何代价？”

红衣女鬼问道。

“愿意！”

紫萱仙子的眼中，露出一抹希翼之色，盯着红衣女鬼。

即便是红衣女鬼，也被这种眼神所震慑1“付出生命代价也愿意吗？”

红衣女子忽然嘶吼道。

“愿意！”

紫萱仙子的声音，依旧是那么清冷，依旧是那么的古井不波！“哈哈，哈，那你就去死！”

红衣女鬼厉声吼道，神情疯狂，一头红发，如同蜘蛛网一般散开，红色衣衫散发，散发着浓浓的血腥味。

“你不是愿意为他死吗？

只要你死，那么我便救……嗯？”

红衣女鬼的话语未讲完，但却忽然愣住了，身上的气势一顿，头发披落下来，脸上露出震惊之色，身形竟似有些微微颤抖起来，眼中露出一抹不思议，远比方才李墨跳崖要强烈的多。

“你……你这是为什么？

若是我反悔呢？”

红衣女鬼手指颤抖的道，双眸尽是血丝，声音凄惨。

“若你能救活，自然很好，若你不能救活，也很好，我可以去陪他！”

紫萱仙子脸色惨白，嘴角溢出鲜血，在方才红衣女鬼话音未落之时，她便已经将匕首刺入了心脏。

那动作是如此的决然，是如此的干脆，放入刺入的不是她自己身躯，仿佛死的不是她一般，以至于连红衣女鬼都震颤了！紫萱仙子看着李墨的尸体，露出了笑容，从开始在宗门之中遇见，便芳心暗许，一直到了天尊，她知道了自己来这里的使命，就是为了找到李墨，然后…………不管以后这件事如何处理，她已经无可救药的喜欢上的李墨，不仅仅是因为自己喜欢，还有那气息的影响，使得自己更加喜欢。

“为什么你们都愿意为了彼此而死，而他……而他……却要如此待我，啊啊……啊！”

红衣女子不再大笑，而是大吼了起来，抱着头颅，仿佛是野兽，仿佛是厉鬼的嘶吼，极为的刺耳。

“我……咳咳，我来了！”

紫萱仙子看着下方的李墨，微微一笑，嘴角的鲜血惊人的红，纵身跳入了悬崖。

但是，却似乎有一股无形的力量，在紫萱仙子的身下，将其托扶着。

紫萱仙子的身躯，缓缓飘荡在红衣女鬼的面前，她知道，这是这女鬼做的，但却不知她要做什么。

红衣女鬼，也没有解释的想法，手一伸，只见李墨的尸体，也从悬崖底部飞了上来，浑身都是伤口，落在了紫萱仙子的身旁。

看着李墨的样子，紫萱仙子不禁握住了拳头。

“你们两个很好，我很羡慕！”

红衣女子忽然笑了，这笑不那么惨烈，反而是有些平静，是真的很羡慕，“你们可以为彼此而死，你们是真心喜欢的。”

“所以，你们不能死！”

红衣女鬼说着，然后双手一挥，两道清澈的泉水，落在了李墨与紫萱仙子的身上。

“很多人都知道活水可以浇灌丹药，浇灌药草，却不知活水还可以浇灌人，可以救人！”

红衣女子缓缓说道，原来这两道泉水，竟然是活水，就是众修士千辛万苦所寻找的活水。

活水落在了紫萱仙子身上，胸口的伤势，以肉眼可见的速度愈合，李墨也同样如此，只不过他的伤势太重了，一时间还难以痊愈。

“不用担心，他一会便会醒了。”

红衣女子看着紫萱仙子，眼眸中露出一丝欣赏之色。

“前辈，你在此无数年，想必过的也是极为不快乐吧，能说说你的故事吗？”

紫萱仙子开口道。

“我的故事？”

红衣女鬼一愣，似乎没有想到，紫萱仙子竟然如此平静的与自己讲话，就仿佛对于一个朋友似得。

“比如您叫什么名字，为何会在这里，我知道这过程一定让您痛心，但您一直停留在这里，害及无辜，终究不妥！”

紫萱仙子说道。

“我害及无辜，哈哈！”

红衣女鬼大笑一声，道：“若是他们也与你们一样，有为别人牺牲的意志，我又怎么可能会杀死他们，这种败类活着又有什么用？

我杀的有错吗？”

“没错，这样的人或许该死，但不能是前辈您杀，因为他们没犯错。”

紫萱仙子说道。

“算了，我不想与你谈论这些，不过你放心，这么多年来，我便是依靠活水的生机所活，如今剩余的活水给予了你们两人，我没有活水，也活不久了！”

红衣女鬼淡淡道。

“前辈，你……”紫萱仙子皱眉道。

 