    时间过的很快，法定假期的到来，意味着邵悦星跟欧阳庭要回他家的日子也来了。

    说起这个，邵悦星还真是有点紧张担心呢。

    在出发的前一天晚上，邵悦星接收了些来自于亲人的意见。

    当然，这些意见没有任何参考性。

    许星辰：我当初没有婆婆啊，你们奶奶很早就去世了，说见邵家人，其实也之后你们太爷爷一个人。太爷爷对我超级好，所以，其实你也不用紧张，我觉得欧阳庭的母亲应该是个不错的人。你爸爸那调查资料说了，她是个很和善的人。

    凌晨曦：我从小就见妈妈的，跟你哥哥结婚之后，跟咱妈之间也没有婆婆媳妇的感觉，我觉得我跟你一样就是个女儿。所以，星星你真的不用紧张，说不定欧阳庭的妈妈也会当你是女儿的，不是媳妇。

    邵悦星身边有婆媳惊艳的，也就只有秦雪。

    可是秦雪对这个问题，也没有什么发言权，因为她年轻的时候都在打拼，也不跟婆婆住在一起，人家婆婆公公也开明，偶尔年节的时候相处，也很和谐。

    至于柳安宁那婆媳关系，不说也罢。

    别人，其实就没有什么询问的意思了。

    最后转了一圈，总结了下，邵悦星身边没有正常婆媳关系的人的意见可以参考，所以她还是自己摸索吧。

    晚上在房间内，她还跟欧阳庭表达她的紧张，躺在床上的时候，身边欧阳庭的声音一直陪伴着。

    他没有说自己母亲多么好，多么温柔，让她不用怕，这样其实没有什么作用，说一个人，了解一个人，自然就是多说说这个人的事情。

    欧阳庭说的是他小时候，母亲的一些事情。

    “我小时候是个特别调皮好动的孩子，你能想到的熊孩子的样子，我都是，我做过很多其实现在想起来，还有点讨厌的样子，妈妈对我没有宠溺，当然我乖的时候，她也很温柔，只是我调皮的时候，她却是非常严厉，有一次我……”

    邵悦星听着听着，逐渐放松，心中的一个温柔又严厉，知性又善良的女人形象，逐渐在脑中构建。

    初次之外，优雅的她，通情达理的她，都是欧阳庭的母亲的样子。

    这是欧阳庭心中的母亲，也在星星的心中落下了印象。

    而她觉得，这是培养出现在的欧阳庭的一位母亲，一位伟大的母亲，她肯定会是一个很好很好的人。

    邵悦星想着自己的紧张，害怕都是没有必要的，一个很好的人，她有什么好担心的？

    不过，听欧阳庭的故事，还是很有趣的，没想到他小时候竟然是那样的人。

    ……

    欧阳庭一早就开车来了明园，这次在明园，还是见到了邵怀明，他到底是有些拘谨的，坐在客厅，跟邵怀明面对面，等着星星过来。

    不过，两人面对面，都不说话，气氛都是尴尬的。

    家里的阿姨看着都有些好笑，替他们尴尬。

    阿姨赶紧的过来，“欧阳先生，请用茶。夫人和小姐一会儿就下来了。您稍等。先生，我给您和夫人中午准备什么午饭？”

    邵怀明想了下，“不用准备了，我跟夫人去霍家。”

    “那好，我就只准备晚饭？”

    “嗯，你去忙吧。”

    阿姨离开，又是沉默。

    欧阳庭实在不知道说什么，就这么沉默着，邵怀明大概就是故意的不说话。

    幸好，许星辰早知道邵怀明是什么样子，在星星还没有下来的时候，就先下楼来，看到的样子，果然是两个男人尴尬的沉默着，面对面着，邵怀明那神态，好像都透着我就是故意的冷漠。

    许星辰心中暗暗翻白眼，赶紧的过来，对欧阳庭笑了笑。

    “欧阳，再稍等一下，星星行李其实是装好了，只是临时忘了别的。”

    “伯母，不急的。”

    “还是要着急点的，第一次上你家门，不能太晚。对了，我准备了礼物，让人先放你车上了。你们这次路上虽然时间短，但是路上还是要小心的。这次，关月就不跟你们去了，你要多担待一下，星星从小被我们宠惯了，所以可能有点小毛病，希望你不介意。”

    话是这么说，这只是说的好听的，许星辰却并没有觉得自己女儿有什么毛病呢。

    当然欧阳庭自然会听深意，笑着道：“不会的，伯母，星星很好，没有任何问题。”

    “呵呵……你过奖了。不过星星确实很乖，从小也没有什么让我们操心的地方，她呀……”

    等邵悦星下楼来，两人结束还算和谐的对话。

    将行李提上车，开车，离开。

    而欧阳庭在车子开出了明园一段距离之后，到一段可以停下的地方，他突然停下了车子。

    邵悦星奇怪的看向欧阳庭，“怎么停下了？是落了什么东西吗?”

    她还是在想自己是不是落了什么，就看着欧阳庭解开安全带，突然俯身过来，捧着了她的小脸儿。

    “啊……”

    她吓了下，欧阳庭近在咫尺，他眼眸深邃，情意满满的，声音低沉有磁性。

    “星星，你今天真的很美，很美。”

    说完，他便忍不住的低头，啄住了邵悦星的嘴唇，温柔的缓缓的，缱绻的亲吻着她。

    这个亲吻，从他见到星星下楼来，被越发惊艳到了之后，就想要做的。

    因为要去欧阳庭的家，所以星星自然要好好的打扮一下。

    当然，这个打扮不能是太浓妆之类的，而是要做个长辈喜欢的女孩子，本来她的相貌就精致的很，再稍微一打扮一下，就真的让欧阳庭无法自拔。

    小姑娘的惊艳一次次冲击他，这个小姑娘到底还能让他怎么爱？

    还能很爱很爱很爱……

