    王也一时没明白：“怎么了？我会风后奇门，你不是早就知道了吗？”

    贾正光摇头苦笑……这事搞的……热闹了啊！

    一直到了酒店的房间，看到正在吃饭的冯宝宝，还有正在抽烟的张楚岚后，贾正光这才双手一摊：“阿莲，你知道你找来的帮手，都是些什么人吗？”

    张楚岚一愣……

    贾正光抬手指向冯宝宝：“想必许新……不，应该是唐新前辈跟你过了，她，有八成的可能，就是无根生的女儿，但冯宝宝身上最大的秘密，其实就是长生不死的秘决。”

    再把手指向张楚岚：“而你，张怀义的孙子，炁体源流的继承人……”

    再一指王也：“武当弃徒，风后奇门的继承人……还有一个张灵玉，通天箓的新一代传人……”

    贾正光再把手指向自己：“我，贾正光，通天箓我也会！”

    房间里一片沉默……

    确实，这么看起来……好像他找的帮手，能力上确实不差，但身份上……也着实敏感了些啊！

    “还有你接触过的马仙洪，神机百炼的传人，巴伦……六库仙贼的传人，来，你算一下，这八奇技的传人，你可算是快要接触了一个遍啊，当我们这些人的身份全部暴露，你可有想过，那时会发生什么？”

    在场的除了冯宝宝外，都被震住了！

    好一会后，张楚岚这才苦笑了几声，可他还没有说话，贾正光就又透露了更加震人的消息！

    “在四四年之前，吕家是没有明魂术的，但明魂术，却是实实在在的先天异术，张楚岚，以你的脑子，想一想，为什么会这样？”

    张楚岚和王也，都是聪明人，再加上之前的提示，他们怎么可能会想不到？

    “双全手！”

    贾正光盯着张楚岚道：“马仙洪的前后变化，你也看到了，神机百炼后面站着的，是双全手！唯一的好消息就是……不是吕家，是不是松了口气？感觉八奇技还差了一门？那你们谁能知道，大罗洞观的传人，是不是早就在暗中观察着你们？”

    眼看着王也和张楚岚一副‘出气多，进气少’‘灵魂飘出嘴角’的样子，贾正光笑了：“当然了，这是最坏的情况了，眼下看来，还没有到那种程度，所以……要担心，那也是以后的事儿了，现在还是计划一下吧。”

    其实也没有啥可计划的，能得到的线索，基本上都得到了，而新的线索，到现在为止还没有头绪，唯一要做的，就是保密了！

    张楚岚合计过了，自己这一方……应该是没有问题，哪怕贾正光才新入坑，可他知道的比自己等人还要详细，要泄密，也不会等到现在了！

    唯一的不确定因素，就只有金凤婆婆那边了，但是现在……婆婆应该已经认定了，宝儿姐就是无根生的女儿，就凭她把无根生当了一辈子的信仰……应该也不会放出对宝儿姐不利的消息。

    所以现在要做的，就是集合身边一切能够集合的力量，以应对未来很有可能会发生的……破事！

    王也加入了，但他身上还挂着事儿，一时半会的，是无法全程参与的，至贾正光……人家也说的很明白，只要不是第二天考试，他都可以……

    还有就是张灵玉，这纯正的自己人，就是……就是……太正了一点，有些时候容易阳光过头，弄的现在，好多事都不敢跟他说。

    再有就是陆家兄妹了，这两人……更像是后手，一但情况有所变化，他们两个，就是给冯宝宝留下的后手……

    “对了，最近圈子里的变化不小，天下会和王家，走的实在是太近了，天下会旗下的好多产业，都在给王家输送利益，风正豪甚至和大股东闹翻了，也要帮助王家……”

    张楚岚没时间关注，贾正光是懒的关注，所以这样的新闻，也只有王也才能提供了。

    风，王两家真的像表面的那么好？

    “对了，还有个消息，那就是……贾正亮正在追风莎燕，还因此得了个外号……”王也看着贾正光，笑的别提有多猥琐了：“叫做……饿不死的贾正亮……”

    贾正光一拍脑门，直接坐在椅子上不想动了，装死！

    前阵子，他确实接到了老二的电话，问他要怎么追女孩子，当时他可正在上课的呢，哪有功夫认真回答啊，于是就回了一句‘女孩子都喜欢会音乐的’，可他居然忘了，贾正亮唯一会的乐器……是唢呐！

    这老二是真滴的二，居然真的就当街吹了一曲抬花轿……还被人录下来，发到了网上……

    贾正光找了一下，还真的就给找到了，点开一看……好嘛，吹的还真是很有水平，很俏皮呢！再一看，好家伙，点赞的人还不少……

    贾正光坐不住了，行李都不要了，抬脚就走，他要去找到老二，把他带回到正常的道路上！他丢的起人，贾家村丢不起！

    对于他能不能追上风莎燕，没人在乎，风家看不上贾家村，贾家村自然也看不上天下会，在罗天大醮之前，双方根本就没有任何的交集。

    可问题是……风莎燕是风正豪的女儿，贾正亮是贾家村推出来的天才，双方一但有什么动作，都会在外人的眼里被放大。

    平时围在风莎燕的身边，本就影响不好……他这一曲儿锁呐吹的，再听听他得的这外号……贾正光感觉有必要，为贾家村，正一下名了！

    真以为天下会，能把贾家村给收了？

    到了机场，贾正光这才冷静下来，拿出手机，找到老二的号码打了过去，响了好久才接通，贾正光不等对方说话，直接问道：“在哪？”

    “哟……小哥哥好冷啊……”

    接电话的并不是老二，贾正光的声音更冷了：“我不管你是谁，让贾正亮十秒内接电话，不然……他残你死，我贾正光说的！”

    十秒不到，贾正亮的声音就出现在电话里，虽然哼哼了半天，也没说出一句话来，可他还是按要求，把自己的定位发了过来……

