    城南，李家。

    “大哥，北城出大事了。”

    一位双目有神，太阳穴鼓起的人进入大堂后便开口说道，待他说完，才发现除了他之外，平时很少露面二哥也在。

    刚进大堂的是李家老三，是李家现存之人当中武功最高的，年不过四十便打通了五条奇经；可惜机缘不够，若是拜入大门大派的话，四十之前先天有望。

    现在李家老三管着镖局武馆等生意，护送贵重货物，都是由他自亲自出马。

    “三弟来了，坐吧。”

    李家家主声音随和的说道，慢慢放下手中的茶杯，动作颇为儒雅

    “我们都已经知道了，北城被一个名为般若堂的帮派统一了。”

    李家老三坐下后拿起一杯茶一饮而尽，他是练武之人，饮茶也比较豪迈，喝完茶后，李家老三开口道：“也不知道这个般若堂是从哪冒出来的，怎么就能一下子统一北城，徐虎和牛家那两兄弟是干什么吃的？”

    “已经死了！”

    “什么？”

    李家老三面色一愣，他一般居住在武馆，今日回来也只是听说北城被一个般若堂统一了，具体消息完全不清楚；但是听到二哥说的话，还是不免让他有些震惊。

    “谁干的？那三个人可不弱啊。”

    “是不弱，牛家两兄弟被一招打死，徐虎也没扛过三招。那位般若堂的堂主武功修为，怕是快要接近先天之境了。”

    李家老二慢声说他，他不通武功，但是对一个接近先天之境的武者出现在清苑县的影响还是了解的；不过也不会大清早的让他们三兄弟聚集在一起。

    乌江水匪嚣张霸道，除了仗着乌江水域复杂之外，便是其头领武功高强，据说接近先天之境。

    “般若堂...这名字好生别扭。”李家老三听到后下意识说道，随后立刻注意到先天之境这四个字。

    “能一招打死牛家那两兄弟，就算不是先天之境，也相差不远。”

    李家老三比牛家两兄弟修为高，功法强；但是面对其中一人三十招内能击伤，五十招内能取对方性命，但是面对两人的话两百招怕是才能分出胜负。

    这么强的一个人，仿佛突然冒出来一般，以前从未听过此人得到名号。

    李家老二凝神说道：“般若堂...要是我没记错的话，舍空寺里面也有一个般若堂，难道此人和舍空寺有关？”

    舍空寺是天下三寺之一，神僧珈隐便是舍空寺的方丈，堪称佛宗领袖。

    “据说这位堂主武器是一柄极重的禅杖，就算不是舍空寺出身，怕也和僧人有关；算了，此人咱们可惹不起，叫人预备一份重礼，给般若堂送去。”

    李家家主摇头慢声说道，他们是瓷器，没必要和帮派硬碰硬整个第一；原先北城帮派相互厮杀实力分散，他们可以瞧不起，但是现在整合为一，还有一个强者坐镇，那么李家就没必要再以原来那种高高在上的态度去面对般若堂了。

    礼物很快送到了般若堂，张百牛收到李家的重礼后还颇为惊讶；不过想到般若堂的实力，张百牛心中的惊讶也散去了。

    北城第一帮派，人口数千人，就算是李家也不敢轻视吧；原先面对牛虎和徐虎，李家就算看不起也会面上恭敬，更别提现在的般若堂了。

    “百牛老兄，可是有问题？”赵单见张百牛收下李家的重礼后面色不对，似是有心事，便开口一问。

    现在赵单虽说加入般若堂，但是在周奇心中地位肯定不如张百牛，所以他很懂得做人，办事前都询问张百牛一番，虽然口称兄弟，但是完全把自己摆到一个下属的位置。

    想到赵单脑子好使，张百牛便将去李府要人一事和赵单说了出来。

    赵单听完，点了点头说道：“此时不同以往，现在再去李府要人，他们肯定会老老实实把人送出来，而且还会教训那个管事。”

    “此事便交于我便是，保证天黑之前，让那李府乖乖把人送回来。”

    赵单拍拍胸脯保证完成此事，便起身去李家寻人。

    不过一个时辰，赵单便颇为恭敬的带着一个年轻女子和一个满身是伤的李家管事，来到了周奇的住处。

    张百牛已经派人去清理牛虎的宅院，等清理完成后，便请周奇住进那里；牛虎原来的宅院应该是北城中最大的一个住处了，院内不仅有修炼场地，还有各种花园小亭等附庸风雅之处。

    周奇的住处

    此时他刚刚修炼完，便听到赵单来报，待周奇出去一瞧，发现赵单身前那女子十分面熟，仔细一想，却是原身的家人。

    “大姐？我本打算明日去接你..”

    周奇这大姐名为周云，面容颇为清秀，但也因此受到四房管家的色心刁难。

    赵单前去要人时，还说了张百牛来过一次的事情，李家家主立刻派人去打听，发现是一个管事从中生事，便当场将此人打了个半死，随后交给赵单处置。

    李家刚给般若堂送了一份重礼，可不想因为一个下人，毁了刚搭上的苗头。

    周奇将周云接进屋里，让周钰陪她，随后便去大堂内和赵单叙事。

    “做的不错，以后般若堂的财务你来管，好好做事。”

    “属下遵命。”赵单面色不改的应到，心中却颇为欣喜；他知道此事过后，周奇算是接纳他了。

    随后赵单伸手指向那李家管事，严色说道：“堂主，周小姐在李家受此人刁难，上次也是因此人作梗，才没能请回周小姐。”

    周奇看了那管事一眼，挥了挥手没多说话，随后便来人将那管事拉了下去。

    “北城事务处理的怎么样了？”

    赵单闻言，面色一肃的回答道：“初步整合后，北城只留有般若堂一家，人数约四千八百众；账本正在整理，不过每月商家抽水大约一万一千两，其他生意....”

    说道这里，赵单忽然想起张百牛提醒的话‘咱们这位堂主，不喜欢腌臜之事，所以那些赌坊或者肉娼等地八成要停了！’

    于是赵单脑中快速回忆一番，接着说道：“其他生意约两万一千两，若保持般若堂现人数的话，每月净余将近两万两，不过还要分润出去不少，是以所剩应有一万两千余两。”

    “帮众人数有些多了，可以散去一些；而且临近漕运之季，城外乌江码头肯定需要很多人手，这样也能省下一笔开支。”

    原来各个帮派拼命招人，是因为厮杀不断；现在被周奇统一，而且没什么人敢闹事，再养这么多人便有些多余。

    而且普通帮众每月可领银二两，武者视修为而定。

    只不过北城的武者被周奇杀掉不少，后面加入的没几个高手，所以这一块所花不多。

    周奇闭目思索了一会，随后慢声开口说道：“般若堂不用留那么多人，选出两千强壮之人，剩下的解散了给他们安排一份工，让张百牛抓紧选人修炼龙象般若功；至于原来那些分润，全停了。”

    “是，堂主！”

