    “没想到在这个兵工厂中，居然有3oo名影子部队队员，这倒是有些棘手。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ影子部队的战斗力，不可小觑。”

    齐凡微蹙着眉头，说道：“不过，好在无常、北极狐、豹猫他们把核导弹存储位置找了出来。”

    电脑屏幕上是一张微型无人机红外扫描侦查图，照片上，无人机所扫描的厂房，正是兵工厂中面积最大的主厂房。通入兵工厂的铁路，一路通入这间主厂房中，这也使得这间主厂房成为了唯一能存放RT-23“手术刀”洲际战略弹道导弹的所在。

    至于剩余那两枚ss-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹，则是藏在了兵工厂西南方向的一间厂房中，照片上，通过无人机扫描出来的导弹射车非常清晰。

    “潜入作战的成功可能性很低。”

    一旁的伊凡盯着兵工厂的照片，说道：“兵工厂四周的高压电网全都被打开了，兵工厂有自己的电系统，完全自给自足，无法从外部断电；即便使用emp电磁脉冲炸弹让高压电网失效，短时间内，潜入兵工厂内的特战队员人数有限，根本无法对抗兵工厂中那3oo名训练有素、装备精良的影子部队队员。”

    “至于空降进入兵工厂也很难不被现。”科兹洛夫指着慕容飞手绘的平面图上，用红色铅笔标注出来的狙击手位置，说道：“就算是夜间空降，空降队员也不可能避得开狙击手的侦查，一旦被现，还没落地的空降队员就会成为狙击手射杀的活靶子。”

    “3oo名影子部队队员而已，很难对付吗？”

    就在罗昊、伊凡、科兹洛夫这几个特种部队队长，在商讨要如何对兵工厂动奇袭的时候，奇尔科夫大步走进会议室，走上讲台，看着坐在椭圆形会议桌边的两国特种部队，说道：“我这边有一个整编机械化步兵旅，配合路航大队，别说是3oo个影子部队队员，就是3oo个‘海豹’，3oo个‘三角洲’，我也照样能把他们给抹平！”

    这名参加过两次车臣战争，打过血腥的格罗兹尼巷战的老兵，就他亲手干掉的西方强国王牌特种部队的队员，两只手都数不过来！

    “这次第73步兵旅也参加行动吗？”伊凡对奇尔科夫问道。

    第73步兵旅，就是奇尔科夫手下那支机械化步兵旅。

    “我会派遣武装侦察营两个排，配合你们一起行动；另外，这次路航大队会全力配合你们！”奇尔科夫回答道。

    第73步兵旅下辖的武装侦察营，是第73步兵旅的王牌，战斗力跟普通的战斗部队相比，不可同日而语；所有新式装备，全都是给武装侦察营率先装备的。

    每一年，武装侦察营都会选派人员参加特种部队的选拔，而第73步兵旅武装侦察营选派的人员，参加特种部队考核的选拔通过率，始终保持在前三！

    既然不能潜入作战，那就强攻！

    三个小时后，行动代号“奥丁之剑”的突袭行动计划被制定完成，并且获得了俄国防部的肯。

    原本罗昊以为，俄方这次参与行动的除了“阿尔法”和“信号旗”这两支特种部队外，还有第73步兵旅武装侦察营的两个排，但是在真的看到“奥丁之剑”行动计划后，罗昊才现是自己想得太简单了。

    俄方此次参加“奥丁之剑”行动的部队，何止是武装侦察营的两个排？而是整整两个步兵营，总计7oo人！

    而这两个步兵营还只是“奥丁之剑”的地面部队！除此以外，还有第73旅路航大队，一共十架卡-6o多用途**********，五架卡-5o“黑鲨”武装直升机参与到这次行动中。

    “奥丁之剑”的行动时间，是在下午四点，也就是三个小时之后。届时，三支特种部队的队员，将搭乘十架卡-6o多用途**********，在五架卡-5o“黑鲨”武装直升机的护卫下，索降兵工厂，重点打击兵工厂中的防空火力、地面反装甲火力系统，为地面部队进入兵工厂扫清障碍。

    而作为地面部队的两个步兵营则是要比三支特种部队提前半个小时出，毕竟在地上跑的总没有在天上飞的来得快。

    第73旅路航大队，直升机机库。

    三支特种部队的队员，正在对自己手中的武器，进行最后一次检查。

    下午三点五十分，直升机机库的大门被打开。随着机库大门被开启，冷风圈着机库外地面上的积雪，吹进机库中，吹动着特种部队队员围在脖子上的方巾。

    罗昊拉起围在脖子上的阿拉伯方巾，蒙住口鼻，右手拿着一支全黑的sVds狙击步枪，身后背着一支hk416自动步枪，看着停在机库外的突击车。

    “重复一遍这次行动的要求！”

    罗昊伸出一根手指，对着自己身后的龙隐部队队员，大声喊道：“百分之一百保证三颗核导弹的安全！”

    “明白！”

    全部身着黑色作战服，用方巾蒙着口鼻，戴着多功能战术眼镜，黑色的滑雪帽卷起在头上的龙隐部队队员们，齐声回答。

    任务要求中所谓的“确保核导弹安全”，不仅是保证三颗被丢失的核导弹巡回，更是要确保在整个行动过程中，三颗核导弹不被兵工厂中的影子部队射。

    被逼急后，谁也不敢保证兵工厂中的影子部队不会狗急跳墙，直接射将藏在兵工厂中的核导弹进行射。

    别说是那枚能将美国本土摧毁一半的RT-23了，即便是一颗ss-21“圣甲虫”，如果把瞄准目标设定为克里姆林宫的话，绝对足够将整座克里姆林宫从地球上抹去。

    核武器，是全世界最具毁灭性的武器，没有之一。要不然，核大国也不会开出“死手系统”这样的自动化核反击体系，让人产生顾忌，不敢轻易动用核武器。

    所以，从核武器问世的几十年来，除了在第二次世界大战中，美国使用的那两枚原子弹外，再没有任何一个国家，真的将核武器投入战场。因为那样的代价，被投放核武器的国家承受不起；投放核武器的国家，同样也承受不起。