    对于绝大多数人来说，能够拯救世界……无论是以什么方式拯救世界，都是一件值得铭记终生的事情。

    哪怕因为时间线的问题，除了自己和最亲近的同伴以外，被拯救的那些人并不知道自己被拯救了。

    毕竟能够拥有大毅力、大恒心去独自一人拯救世界的人，很少有那种会对自己的面子问题斤斤计较的人。

    等自己生命已近黄昏，暮色已经降临，昔日的风采和荣誉已经消失的时候。

    坐在温暖的壁炉边，把孙子/孙女抱在自己的膝盖上，和他叙述当年爷爷/奶奶是怎么踏马的拯救世界的，是怎么踏马让孙子/孙女继续可以交补课费的。

    然后被不耐烦的孙子/孙女一觉揣在膝盖上，伴着鬼脸吐槽一句：“爷爷奶奶又骗人”

    等等？都拯救世界的人真的会有这样平和的晚年生活吗？不，某一位名为藤丸立香的御主会告诉你，当你被选为救世主，并且成功拯救一次世界后，那么也许拯救世界就成为了你的日常工作。

    第一次拯救世界还叫新奇，第二次拯救世界或许还能扮演一下熟练工……虽然没人会在意。

    等到第三次第四次第五次第六次，每天早起第一件事就是在迷迷糊糊中思考今天要肝……哦不，要拯救什么世界的之后，那么救世主这个任务，就变成苦力了。

    或许跟别人介绍的时候，可以给自己添加一堆乱七八糟的头衔。

    比如魔王斩杀者·史前文明的开拓者·恐龙文明的保护人……等等，拿错名片了。

    应该是“燃烧冬木和平使者“”恶龙之驯服者“”古罗马帝国荣誉公民”“七海海盗王““雾都之慈母”“南北战争……”

    算了，这些名片太次了，直接换一些更爆炸的：

    “人类最古混沌恶”“冠位魔王手撕者”“众王之御主”

    ……算了这些名片就算拿出去也没人看懂的，所以还是换一些能看懂的吧。

    某位红发御主身上只穿着一件事后杉，里面什么内衣都没穿，光着脚丫子鸭子坐在自己的床铺上，把手里的名片丢了出去重新换了一波。

    和之前整整齐齐摆放在书架上的第一沓，还有胡乱塞在圣晶石箱子里的第二沓名片相比，最后这些名片被这位名为藤丸立香的苦力救世主安安稳稳的放在了一个相册里。

    第一沓名片与其说是名片，不如说是整个迦勒底的功绩。

    从当年人理遭到魔神王毁灭时，大家一路扶持过来的光辉事迹。

    哪怕不被其他人承认也无所谓，至少大家都为拯救世界团结在了一起，付出了极大的努力，甚至有一个混蛋……

    所以这些名片，必须被整整齐齐的摆放在最合适的地方。

    第二份暂时跳过……

    至于这第三份，是藤丸立香和协助自己拯救世界的那些英灵从者们单独的记录。

    随便翻开一页，就看到了几张有趣的照片，其中一张是穿着墨绿色看起来破破旧旧的斗篷，带着绅士帽埃德蒙·邓蒂斯摆了一个很耍帅的姿势，和摆出同样耍帅姿势的藤丸立香背靠背站在了一起。

    背景看上去是一个很古老的监狱，不过两人的背后便是监狱的大门。

    照片旁边是一行歪歪溜溜的字：”基督山伯爵的共犯”

    和基督山伯爵的合影照片的下面，是一张很朴素，看起来就像应该挂在英伦风贵族豪门宅院里挂画的照片。

    照片里一位穿着燕尾服的白发老绅士，坐在一张高背椅上，藤丸立香则穿着同样英伦范的淑女装站在这位白发老绅士的身边。

    和刚刚的耍帅表情相比，这张照片里的两人都露出很和祥的微笑……但仔细一看，会看出两人的笑容都有点微妙，看久了整个照片都散发出一种很阴森的感觉。

    瞬间就从应该挂在贵族豪门宅院里的挂画，变成了应该放在鬼屋里的照片。

    尤其是这张照片的背景色还特意选成了旧照片那样的枯黄色。

    会有这个感觉从和这张照片配合的那行字就能看出来。

    照片的旁边有一行很优雅的圆体字……一看就知道跟刚刚基督山伯爵照片旁的字不是一个人写的。

    这行圆体字翻译过来就是“莫里亚蒂教授的同谋”

    看过福尔摩斯探案集的人基本都知道，莫里亚蒂教授是故事里犯罪之王，福尔摩斯一生之敌，甚至连作者都觉得福尔摩斯只能用同归于尽的方式战胜莫里亚蒂教授。

    ……结果后来读者们抬棺游行，强行让作者改了结局。

    这可比邮寄刀片子弹什么的给力多了，直接抬着棺材到作者家门口游行，不改剧情就直接进棺材。

    藤丸立香会以这样的造型和莫里亚蒂教授共同出现在一张照片里。

    意味着莫里亚蒂教授已经在某些方面承认了藤丸立香……比如犯罪天才这方面？

    仅仅是这样的话，只能说藤丸立香人类最古混沌恶的外号没起错。

    问题是莫里亚蒂教授的照片旁边，就是一张带着猎鹿帽，手里拿着一支烟斗，目光仿佛能洞察一切的本尼迪克特……啊呸，福尔摩斯照片。

    这张照片里的藤丸立香一脸虽然不懂福尔摩斯在说什么，但是尽自己最大努力尝试理解……或者装作自己能理解福尔波斯在说什么的表情。

    照片旁边的备注是“福尔摩斯的华生”

    字迹和莫里亚蒂教授照片旁边的那一行几乎一模一样，不过藤丸立香很清楚这只是一种极为高超的字迹模仿。

    所谓的高超并不是说一模一样，而是别人看不出来，但是字迹本身的使用者一眼就能看出来……如果这位使用者很在意自己的字迹。

    在相当于是一场宣战……不过这也没什么。

    因为相性的问题，被藤丸立香召唤出来的从者，每天都要在迦勒底灵子试炼场的门口排队等打架。

    教授爷爷和福尔摩斯会撕逼也是很正常的事情，而且这两个人也很少武力，都是各种“我知道你在想什么”“我知道你知道我在想什么”我知道你知道我知道你在想……“……算了全部划掉，直接改成”你是傻逼“就可以了。

    藤丸立香手里的这本相册里，类似这样的成对甚至成堆出现的照片还有很多页。