
星宇1177年7月3日中午十一点，颜铁龙带领讨债三千武装返回到圣纹雇佣兵团据点。

对于颜铁龙到来，狮特艾莉雅为颜铁龙准备了一堆冰饮，毕竟现在开始夏天，哪怕这里这里属于高地也十分炎热。

颜铁龙连续饮了三杯加了冰的麦酒之后，大大打了一个酒隔，然后询问未婚妻冰是那里来的，毕竟他可是知道他们队伍中并没有冰系魔法师。

面对未婚夫询问，狮特艾莉雅只是手指触碰酒杯，接着颜铁龙就见到酒杯中酒开始结冰，这也让颜铁龙想起来未婚妻斗气是带有冰系属性，这让他意识到是未婚妻特意为他准备冰块而十分感动。

当颜铁龙准备亲自下厨好好考虑未婚妻之时，狮特艾莉雅却端来一盘冰冻鱼肉刺身。

看着鱼肉薄如蝉片，颜铁龙并没有利用用筷子享用眼前美味，反而询问未婚妻眼前刺身是用海鱼还是湖鱼？

面对未婚夫询问，狮特艾莉雅微笑表示眼前鱼肉刺身是湖鱼，而且还是早上刚刚网上来，十分新鲜让颜铁龙不用担心口感问题。

颜铁龙听到未婚妻的话，他立马意识到未婚妻已经吃过，眼前同类型生鱼片，于是立马回到帐篷的医药箱找对寄生虫十分有效果的药丸。

狮特艾莉雅强然不能理解未婚夫为什么在她没有生病之下，还要她吃药，不过对于未婚夫绝对的信任之下，狮特艾莉雅吃下十分苦的杀寄生虫药丸。

见到未婚妻乖乖吃药，颜铁龙松了一口气，并开始句大部分淡水鱼为什么不能生吃，而大部分海鱼能生吃的原因。

狮特艾莉雅听到未婚夫讲述淡水鱼体内有寄生虫，她露出一副不敢相信表情，毕竟她并没有接触和见识到淡水鱼身上的寄生虫知识和实践。

见到未婚妻不相信，颜铁龙就在狮特艾莉雅制作的鱼肉刺身这一道菜寻找，于是他好不容易在鱼尾找到一条跟鱼肉颜色十分相识的寄生虫。

强然颜铁龙找到寄生虫，但是狮特艾莉雅却受罪了，因为她产生反胃不断呕吐。

而狮特艾莉雅呕吐被出帐篷的雪迪艾兰见到，她以为颜铁龙搞出人命，于是她来到颜铁龙面前就劈头盖脸斥责，毕竟未婚先孕对于这个世界贵族子弟是一件十分不好的事，特别是女性更加严重。

狮特艾莉雅想要为未婚夫解释，但是她想到自己不知不觉将寄生虫吃进肚子里，她在一次呕吐起来。

见到狮特艾莉雅反应那么大，颜铁龙有些后悔不应该实话实说，毕竟他已经给未婚妻吃专门杀寄生虫药丸，根本不用担心寄生虫会给未婚妻身体带来伤害。

而一旁雪迪艾兰见到侄女反应那么大，她生气给了颜铁龙一个耳光；然而颜铁龙被雪迪艾兰一击打的有些懵逼。

见到颜铁龙一脸懵逼样子，雪迪艾兰更加生气让颜铁龙将侄女抱到帐篷内。

听到雪迪艾兰生气的吩咐，颜铁龙反应过来，于是他直接以公主抱快速将未婚妻抱进帐篷，然后去打水要为未婚妻清理呕吐物。

然而当颜铁龙端着一盆清水进入帐篷，他就见到兰姨也在呕吐，于是他眼神询问未婚妻是怎么一回事。

狮特艾莉雅面对未婚夫询问的眼神，她无辜眼神表示将刚刚从鱼肉上发现寄生虫告诉兰姨而已。

接受到未婚妻眼神传达的信息，颜铁龙内心十分无奈，毕竟卫生工作肯定要他来搞定。

等雪迪艾兰吐的差不多之后，她向颜铁龙要杀寄生虫药丸，等她吃完杀虫药剂之后，她先询问关于寄生虫话题。

等雪迪艾兰得知连其他家畜生肉也有可能感染寄生虫之后，她就表示自己以后绝对不在吃没有全熟肉食。

接着雪迪艾兰想到颜铁龙向婷婷商会讨债，于是她询问情况？毕竟不管颜铁龙是否讨要债务，她都要做出相应应对策略。

听到兰姨询问讨债情况，颜铁龙直接表示讨债十分成功，不过银矿份额他并没有要。

见到兰姨等待聆听样子，颜铁龙详细讲述29号傍晚银矿联盟拿下飞熊雇佣兵团据点情况。

6月29号上午，熊艾婷婷向银矿联盟成员表达飞影雇佣兵团对于飞熊雇佣兵团据点银矿感兴趣之后，银矿联盟立马打了鸡血，战力立马跟先前完全天差地别，他们一个下午时间就推进十公里打到飞熊雇佣兵团据点。

而飞熊雇佣兵据点，飞熊雇佣兵团团长见到妹妹带领大量雇佣兵团来救他，他当然十分激动开心，毕竟他得罪飞影雇佣兵团，他都有面对死亡的准备。

然而很快飞熊雇佣兵团团长没有获救的激动和开心，反而变得十分愤怒，因为他得知妹妹将他的矿产分给四十家雇佣兵团。

这让飞熊雇佣兵团团长十分不理智在银矿联盟商讨银矿会议上表达了，就算他死也不会将银矿交出去。

面对飞熊雇佣兵团团长宣言，在场众雇佣兵团代表都愤怒要求熊艾婷婷给一个交代，不然他们会让婷婷商会和飞熊雇佣兵团付出应有的代价。

面对众雇佣兵团代表的愤怒，熊艾婷婷向众人承诺，她一定会说服她哥哥完成她对大家的承诺。

等到第二天之后，飞熊雇佣兵团团长向众雇佣兵团妥协，不过他也提出银矿在市场价内，他们家族有优先垄断购买权和每一个月购买。

对于飞熊雇佣兵团团长的要求，强然在场众雇佣兵团强然有不少雇佣兵团不同意，不过大部分都同意，毕竟已经拿了人家矿产，也要留一些残渣给飞熊雇佣兵团，不然飞熊雇佣兵团团长鱼死网破，银矿很可能产生变数，毕竟在场雇佣兵代表还是担心飞影雇佣兵团会来抢。

其实颜铁龙和在场雇佣兵团代表并不清楚，强然飞熊雇佣兵团放弃银矿所有权，但是他们优先垄断购买权收益却不比以前少多少。

原因也十分简单，以前飞熊雇佣兵团为了保护银矿和开采银矿，他们必须要投入大量人力和物力和其他各种成本，这其中的成本价只是比人类市场价银矿低了二到三层左右，也就是说以前飞熊雇佣兵团要比现在多了二到三层利益。

而熊艾家族就是炼银起家，他们对于银矿提炼有十分不错的技术，而提炼出成品银价格利益要比挖矿更大，要不是他们家族在人类世界银矿开采完和银矿买卖被其他家族垄断，他们才不会来绿皮大陆冒险挖银矿。

熊艾家族将银矿交给银矿联盟，他们还得到一个好处，这个好处就是银矿联盟庇护，比如面对飞影雇佣兵团，毕竟银矿在明面上还是属于熊艾家族，这是受到绿皮雇佣兵联盟条约保护；只要绿皮雇佣兵联盟没有解散，身为绿皮雇佣兵联盟成员是不敢破坏条约，这也包括飞影雇佣兵团。

当然对于颜铁龙账单，熊艾婷婷并没有用银矿来支付，而是直接用银砖来支付。

其实熊艾婷婷用已经提炼好的银砖来支付，这对于他们家族来说可以减少损失。

而对于熊艾婷婷赠送的银矿份额，刚开始颜铁龙是接受，不过很快颜铁龙就发现一旦接受银矿份额，那么他要面对一大帮雇佣兵团吵闹，比如派多少劳力、银矿护卫、防御物资等等。

而且颜铁龙也考虑到，自己一旦接受银矿份额，那么他很有可能在飞影雇佣兵团的黑名单上，于是他将银矿份额从婷婷商会那里换了一些矿石提纯技术，特别是铁矿。

当然对于颜铁龙交换银矿份额，熊艾婷婷是十分愿意，毕竟现在熊艾家族在飞熊银矿份额才二十分之一，而从颜铁龙获得银矿份额，他们家族在银矿份额一下子提升到十分之一，这也让他们家族在银矿话语权增强不少。

雪迪艾兰听完颜铁龙讲述，她思考之后，她也十分支持颜铁龙决定；用她的话，现在建设圣纹雇佣兵团据点已经让他们精疲力尽，在去搞其他项目根本不现实，特别颜铁龙还要前往冰与火大陆和星宇神之遗迹第五层。

接下来颜铁龙和雪迪艾兰商讨关于未来圣纹雇佣兵团据点建设，以及建设通向飞影雇佣兵团和二位结义大哥雇佣兵团据点路线，毕竟修好三家雇佣兵团据点，这也可以加强大家联系和增援速度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65725081"  chaptername="第一千零五十一章：回到据点与放弃银矿份额">加入书签</a>
</div>
