
　　入了冬，一天比一天冷。

　　今年的天气尤其冷，才入冬就下了一场大雪，县城的路都弄的很不好走。

　　安宁和萧元下了汽车，萧元提着行李，俩人踩着雪往回走。

　　再过两天就是杨雨结婚的日子，安宁做为妹妹，势必要回来一趟的。

　　安宁前段时间才从材料研究所出来，她刚帮那里突破了一项技术性的难题，出来之后有了几天假期，正好回来参加杨雨的婚礼。

　　杨二丑在县城买的房子早就装修好了，今年冬天杨二丑两口子带着老太太搬到县城来住了。

　　安宁和萧元从县城下了车，就不必往杨家庄赶，而是直接住到县城里边。

　　家里离汽车站不算远，俩人也没走多久就到家了。

　　安宁站在家门口敲了门，很快杨雨就跑来开门。

　　“你们回来咋不说一声，我让魏斌去车站接你们。”

　　杨雨一看是安宁和萧元，赶紧让俩人进屋。

　　她一边絮叨着，一边忙前忙后的给安宁和萧元拿拖鞋，倒热茶。

　　等换了鞋，坐到沙发上，安宁舒服的叹了一声：“还是家里好。”

　　李翠花笑着端了两碗挂面过来：“赶紧吃，现在离开饭还早着呢，你俩先垫补一下。”

　　之前魏斌和魏妈到京城找魏大牛闹事，安宁和萧元都帮了挺多忙的，安宁还帮着找人给魏大牛那边施压，让魏大牛给了魏斌不少钱，也让魏妈和魏大牛顺利的离了婚。

　　说来也是巧了。

　　魏大牛离了婚，还有好多人说魏斌母子傻，魏大牛那么有本事，干嘛不巴着魏大牛，弄的非得离婚，现在倒好，只得了一些钱，最大的好处没捞着，便宜了城里那个小狐狸精。

　　可没等多久，魏大牛就因为承包工程的质量问题被人给告了。

　　他不但赔了一大笔钱，还被判了刑。

　　那个小三和魏大牛是实实在在扯了结婚证的，这下可没跑了。

　　魏斌知道了这件事情，对于提醒他并帮助他拿到钱，还和魏大牛撕扯清楚的安宁是很感激的。

　　杨雨心里也挺感激安宁的。

　　要是没有安宁提醒，她和魏斌可不知道魏大牛的那些事情，说不得他们光没沾着，还要帮魏大牛还债。

　　也因为这件事情，杨雨就时常的帮着安宁和萧元添好话，一来二去的，杨二丑和李翠花就渐渐接受了萧元。

　　再加上这多半年来，萧元的事业做的越来越好，杨二丑也真心接纳了萧元。

　　安宁和萧元吃了面，安宁就问杨雨：“姐，我给你买了一身礼服，你一会儿去试一下。”

　　杨雨笑了笑：“你之前打电话说会在京城给我买衣服，我就没买，就等着你这一身呢。”

　　安宁放下碗，陪着杨雨去试衣服。

　　李翠花把碗收到厨房里，和老太太陪着萧元聊天。

　　不过一会儿功夫，安宁就推着杨雨出来：“娘，奶，你们看我姐好不好看？”

　　安宁给杨雨买的礼服是中式的，有一点改良旗袍的样式，因为天冷，里边是加了棉的。

　　衣服的面料是大红的缎面，上边绣了龙凤呈祥的图案，领子高高竖起，领口和袖口都加了白色的毛风。

　　为了好看，安宁还给杨雨把头发也盘了起来。

　　另外，安宁还给杨雨买了一双红色的高跟鞋。

　　她穿着大红礼服，头发高高盘起，又穿着高跟鞋，这一出来，就让人眼前一亮。

　　“好看，好看。”

　　李翠花不住的称赞：“我们小雨就是好看，安宁买的衣服也合适。”

　　这两年也不知道怎么回事，好些姑娘结婚开始穿起婚纱来，村子里倒不多，可县城这两年穿婚纱的越来越多了。

　　李翠花和老太太看不上那样子的，她们还是觉得结婚是喜庆的日子穿一身白不好，哪里有穿一身大红的好看，一瞧就喜兴。

　　老太太也高兴：“这样穿就好看，可别学那些人，大喜的日子穿一身白。”

　　杨雨也喜欢这身衣服，她穿了一会儿，怕把衣服弄皱了不好看，就赶紧回屋换下来。

　　安宁从包里开始拿东西。

　　她给老太太还有李翠花都买了新衣服：“奶，娘，我姐结婚你们也得穿的漂漂亮亮的，我给你俩也一人买了一身红衣服。”

　　老太太的是深红色的，李翠花的是枣红的。

　　老太太的衣服是中式的，上面绣了暗纹，看着十分贵气。

　　李翠花的衣服是西式的，是一件长款的毛呢大衣，看着也很上档次。

　　除此之外，安宁还给杨二丑也买了一身衣服。

　　老太太就喜欢安宁买的衣服，每次都那么可心。

　　她拿了衣服也没穿，她想着杨雨结婚的时候穿，那一天，她要当整个镇上最靓的老太太。

　　李翠花倒是迫不及待的试穿了一下，对着镜子照了半天，怎么看怎么觉得好看。

　　才试穿了衣服，魏斌就来了。

　　魏妈和魏大牛离婚之后就带着魏斌搬离了魏家。

　　她气恨魏家的人前些年一直帮魏大牛瞒着她，让她好多年都不知道魏大牛在外头又娶了一个，后头她知道了这事，去和魏大牛的爹娘还有兄弟商量要怎么办，那些人就让她忍，还威胁她如果闹出来就要把她和魏斌赶出去。

　　那时候她十分害怕，不敢过去闹腾，只能这么忍耐着。

　　要不是魏斌和杨雨成了，杨雨的妹妹帮他们娘俩，说不定她就要吃大亏了。

　　因此，一离婚，魏妈就拿着魏大牛给的钱给县城买了房子和铺子，买好了房子就带魏斌去魏家把东西打包好了搬出来，自此之后，都不和魏家那边的人来往了。

　　就是魏斌结婚，魏妈都不让魏斌通知他的叔伯们来。

　　魏斌见安宁回来，笑着和她打了招呼，又坐着和萧元说话。

　　等杨雨出来之后，他俩就结伴出去买东西。

　　等杨雨他们出去之后，安宁就和杨二丑商量起了她和萧元结婚的事情。

　　安宁已经跟曾教授那里递了提前完成学业的申请，学校也批准了，她明年只要参加完全科的考试，就可以拿到毕业证书。

　　而且明年安宁也到了结婚的年纪，她就想着先把婚结了，然后再考研究生。

　　说起这事，杨二丑明显的有点舍不得。

　　萧元就笑着和杨二丑道：“叔，这回我姐结婚，我爹娘肯定得来，到时候我让他们登门拜访，你和我爹娘商量一下，看看给多少彩礼合适，你们有啥要求的就说。”

　　杨二丑摸摸鼻子，心说这小子还真是会来事，这话赶话的，他都不好意思说俩人明年结婚太早的话了。

　　“行吧。”

　　杨二丑挺郁闷的答应了：“等你爹娘来了再说。”

　　结果，没等来苏家两口子。

　　第二天，萧家也不知道从哪得来的消息，知道萧元和安宁回来了，萧群两口子跑到县城来找萧元。

　　如今易启航也不知道躲哪儿去了，顾雪晴他们也找不着，没办法，只好又想着巴上萧元。

　　毕竟现在杨家庄苏家庄这边都知道萧元有本事，在京城弄了好大的事业，手里不定多有钱呢。

　　萧群两口子守在杨二丑家门口，看到萧元出来就赶紧凑上去。

　　“老二啊，你这没良心的。”

　　何芳芳一看着萧元就过去捶他：“我们把你养到二十多岁，可一点没苛待你，你认了亲爹娘就不要我们了，你说你咋就这么……”

　　萧元冷了脸：“前边有家饭店，咱们到那里说话。”

　　他带着萧群两口子进了饭店，找了个包间坐下。23sk.Com

　　萧元倒了两杯茶递给那俩人：“我原先不知道我是抱错的，去年挣了点钱，冬天回来在县城买了房子和铺子，原想着装修好了等两年再给你们，现在我不是你们家的孩子了，这……”

　　“那也是我们的，凭啥不给我们啊。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　萧群一听就急了。

　　萧元笑了笑：“想要房子铺子行，咱们找人做见证，签了契结书，我给你们七套房子七套铺面，全当还了这些年的养育之恩，从此之后，我和萧家就没有任何关系了，你们要是愿意，咱们这几天就把事情办了，你们要是不同意，那对不住了，一个月四百块钱没了，房子铺子也没有，我反正现在改姓苏了，和你们也没啥关系，你们说破了天，也没有要苏家孩子给你们养老的道理。”

　　萧群听后想了一会儿。

　　他琢磨着苏家也不是省油的灯，在周围村子里，苏家比他们家吃得开，而且苏家老大还是村里的支书，人脉比他们家也广，要真是闹开了，他们家说不定要吃亏的。

　　别看萧群儿子多，苏家女儿多，可萧群真不敢惹苏家的。

　　苏家是女儿多，可人家的女儿都是上过学读过书的，一个个长的也排面，自然嫁的人家也都不差，那些女婿拎出来，也足够喝一壶的。

　　如果萧群和萧元闹的难看了，那苏家插上一手，萧群恐怕什么也得不到。

　　倒不如现在痛快一点，拿了房子和铺子干脆断绝关系，这么一来，还能得到点东西。

　　“那行。”

　　萧群答应了。

　　萧元就说：“房子和铺子不是给你们的，我买的时候是想着家里的兄弟和两个妹妹，加上你们老两口，一家一套这么买的，过户的时候我也会这么过户。”

　　萧群想着过户给儿子和给他是差不多的，反正给了他，他将来分家还得分给儿子们。

　　但是，给两个闺女他就不愿意了。

　　“芹子和秀儿的也给我和你娘算了。”

　　萧元笑着摇头：“不行，芹子和秀儿的先在我名下，等她俩回来我再过户，房子是我买的，我想给谁就给谁，你要是不同意我给芹子和秀儿，那我就给别人，反正苏家那边我还有俩亲妹子呢。”

　　何芳芳一听急了：“不行，这是给我们家的，不能给苏家，芹子和秀儿的咱们得写个证明书，不然你万一不给了……”

　　“好。”

　　萧元点头答应了：“等杨雨结婚之后咱一块办吧，你们这几天先准备好，把证明人也找好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百零六章 打脸重生种马男69免费阅读。https://www.23sk.net 