    先前太子殿下，同现在太子殿下对女儿对待，她这作为母亲的姿势看得真真切切，也是很能理解女儿的痛彻心扉。

    痴情太深，用情太深，最后得到的结果都是这样，从古至今，用情太深的人痴情种，又有什么好的下场？

    女儿这样的情况已经是很好的了，毕竟太子殿下并没有厌弃，只是另找了新欢而已，而且还是要娶女儿为侧妃的，微微叹了一口气说道。

    “烟儿，这女子就好比一盘菜，每个人要是单独吃一盘菜，时间久了，也是会腻的，但是要冷落这盘菜一段时间后，又出现在这人面前，他还是会像以前一样，把这盘菜吃光。”

    苏烟听后停止了哭泣，茫然的看着门口，对呀，确实是这样，女人何尝又不是一盘菜呢？

    摆在男人面前，任男人挑选，别说是太子殿下，就算是皇宫里的皇上，后宫佳丽三千，也不是日日独宠一个嫔妃呀。

    也是有轮流着宠幸的，所以她已经跟在太子殿下身旁数载，只是这样的话，母亲不好直接说出口，有损她的颜面。

    换句话说，她能够在太子殿下身旁，一呆就是几年，已经是深受太子殿下的喜爱了，若是换成旁人的话，可能也就数月的功夫，就已经失宠。

    现如今，太子殿下对其他的女子有好感，这也是很正常的，她应该开心才是，而不是在这里哭哭啼啼的，难怪母亲都看不上她了。

    想清楚了这一点，她瞬间又满血复活，就是眼眶通红，陈氏看到女儿终于沉静下来，伸手拉住她的手，苦口婆心的说道。

    “烟儿，母亲时常教导你，女人不可能一辈子都仗着男人而活，就像今日，殿下不可能一辈子只宠爱你一个，这样的事情绝对不可能发生，所以你要学会坚强，心里的承受能力要广，也要有接纳能力，所以男人靠不住，靠得住的，只是让他们给我们地位，已经无上的权利，只要坐上了太子妃之位，以后后院里的女人，不都是听你差遣？”

    “母亲，烟儿知错。”

    摄政王府——

    苏沫这一路上，都与沈雅婷说了很多，也包括医术上的事情，小丫头一路上可谓是十万个为什么？

    对于这些事情还是很感兴趣的，回到摄政王府后，已经到了用饭时间，吃过饭之后，同三个小屁孩，互动了一会儿，她就跑去了厨房。

    “什么？小姐你要同奴婢学做菜？不不不，这万万不可使不得，您是主，我是仆这些事情理应由我一个人完成，怎么可以让小姐亲自动手，这就是奴婢的不是了。”

    王芳一脸不可思议的看着苏沫，那震惊的神色，不言于表。全都已经提前呈现在脸上，苏沫看到这样，有些很无奈，一手扶额。

    王芳的手艺确实很好，做的菜那叫一个好吃，她也不知道，以前在农村的时候，那食材都有限，应该做不出这么好吃才是。

    结果现在越做越练，出手艺来了，现在她都忍不住要多吃一碗呢，所以她才要来同她学习做菜呀。

    毕竟她已经答应了姨娘，回头要让她来摄政王府里跟小屁孩见面的，当然，在此之前，她想好好学习做菜呢，争取在沈静过来的时候，能够亲自做上一桌饭菜，毕竟这才有家的感觉。

    她想！虽说做的不好吃嘛，但是不要做的太难吃就好，她就这点要求了，应该是没有什么大问题的吧！没想到她提出这个要求，却把王芳吓了一跳。

    “怎么啦？我学习一下做菜，难道还犯法不成，你不知道我做菜有多难吃，我想学习一下做菜，回头姨娘想要过来，摄政王府看望三个孩子，我这不想要亲自动手弄一桌饭菜来着，不得提前练习学习的啊？”

    王芳，“……”

    她此刻有点手足无措，她是不知道小姐的厨艺怎样，小姐身为千金之躯，这有钱人家里，小姐不会做饭，这不是很正常，天经地义的吗？她只能在旁笨拙的安慰。

    “既然如此的话，那奴婢可以教小姐下厨，小姐也不必难过，毕竟小姐身为千金之躯，不会，这些也是很正常的，实在不行，奴婢亲自动手就好，小姐，只要有这份心意，奴婢想沈姨娘也会体会得到的。”

    苏沫看她答应了，顿时来了精神，眼睛亮汪汪，随后，看着厨房里的菜，也不是很多，也不知道够不够她霍霍的。

    “那行，今天晚上，晚饭之前我过来看你做菜，你在旁边指导我就行，回头做好了，我再下手。”

    “好。”

    王芳不懂小姐看着地上的食材是什么意思？只当是好奇罢了，有没有往其他的方向多想，搞定了这里，苏沫就哼着小曲往前院走。

    这暖洋洋的太阳照在身上，给人一种舒适的感觉，浑身疲惫，也随之而来，小雨此时正在前院等候，看到她回来，急步上前。

    “小姐要午休了吧，要不要奴婢打洗漱了过来？”

    “打吧，我要泡一下澡，再给我弄些花瓣。”

    “好的小姐。”

    小雨开心的下去准备了，云柔从苏沫房间走出来，刚刚她正在整理床铺，给换了一床被褥，就听到小雨最后的声音。

    “小姐，奴婢已经铺好了被褥。”

    “嗯。”

    苏沫笑着点头，转身来到大树旁边的石头旁，云柔去后厨拿了水过来，苏沫一手接过，开始给药草浇水。

    看着面前这一珠，在阳光照耀下，摇曳生辉的药草，苏沫兴致勃勃地说道。

    “在野外的时候，这草药长的很好，回头要不要也弄一些鸟粪回来施肥呢？毕竟在悬崖上面，应该也是有鸟粪的存在，才会长那么好吧？”

    云柔在旁边听着有些想笑，随后捂着嘴巴，轻笑着说道。

    “奴婢觉得应该不用吧！毕竟悬崖边上，就算有鸟儿飞来，正好落在上面，也不会有太多呀，应该是那里的土质肥沃，所以才会导致药草长势很好，小姐，不用特意施肥，奴婢现在看着这株药草，长得也很好啊！叶子没有枯黄的迹象，也是绿油油的呢。”

    苏沫放下手中的水瓢，若有所思的点头，也是哈，看这个叶子长的也挺绿的，她有点杞人忧天了。

    “行吧，那就好生照看着，别让它焉巴了。”

    “是。”

    小雨已经提了热水进房间，此时已经拿着小挎篮，走到她们旁边的小花园里，开始采摘新鲜的花瓣。

    云柔也走了过去帮忙，小雨看到她过来，微微紧张了起来，只是云柔却什么话也没说，只是快速的在旁边采摘各色花瓣。

    她这才意识到自己的动作很慢，原来是因为如此，云柔才特意过来的，随后，她也加快了手中的动作。

    苏沫则在旁边的石头上坐下，晒一下太阳，不多时，两个丫鬟采购了花瓣，伺候着苏沫去沐浴。

    好不容易泡了一个热水澡，刚要躺床上美美的睡一觉，谁知小雨又进来了。

    “怎么了？”

    “小姐，外面来了一个女子，说是丞相府里的丫鬟，特意过来找小姐有事，小姐要不要见？”

    苏沫眉头一皱，丞相府里的丫鬟，还特意过来见她？有什么事情能特意过来见她，她想不起来这号人物，随后点头。

    “人家好不容易出府一趟，自然没有不见的道理，而且让她进院吧，我随后就到。”

    “是。”

    小雨退了下去，云柔也是一脸不解，能有什么人还特意来找小姐，还是丞相府的丫鬟？怕不是有诈？

    “小姐，奴婢觉得还是不要见得好，或者是奴婢先去探探口风，若是有诈的话……”

    苏沫已经走到衣柜前，从里面挑选衣服，听到云柔所说，知道这丫头有所顾忌，毕竟丞相府的人都没什么好鸟。

    而且小雨说的是丞相府里的丫鬟，也应该不是王婶才是，应该是其她的人找她，拿了一件绿裙出来，套在身上。

    “你不用太紧张，不会是你所想的那样，如果有炸的话，那丫鬟也不会来摄政王府了，那无疑是自投罗网羊入虎口，所以是你多心了，放宽心，不会有事的。”

    云柔一想也是，在旁边帮着苏沫整理衣裙。

    “但愿是奴婢想的太多。”

    雨彤被丫鬟带到了院子里，随后在凉亭里等着，不多时就看到苏沫从房间里走了出来，她急忙起身。

    待苏沫主仆二人来到凉亭内，她才微微屈膝给人行了一礼。

    “奴婢见过二小姐。”

    苏沫再看到来人是雨彤时，就知道小雨之前所说的意思了，雨彤的事情，已经过去了那么久，她已经把这件事情忘了。

    当初这小丫头说要让她帮忙治脸时，她还以为会是近期的事情，后面也有等过，但是事情多了以后就忘记了，后面这丫头确实也没来找过她，她还以为就此作罢了。

    毕竟当时她提的要求也有点过分，那时候她只认钱不认人，也是急需要用钱的时候，自然是需要大量银子才能给人看病的。

    况且她当时脸上的伤，确实也很重，你需要大量的精力时间与药材去完善这个脸，她自然而然也就要求了。

    没想到时隔这么久，小丫头真的再次找上门来了，这是银钱筹够了？她不动声色地打量着雨彤，这丫头身上确实有一个小布包，斜挎在身上。

    “原来是你，时隔这么久，我都快把这件事忘了，你倒好还在坚持不懈呢，坐吧。”

    苏沫看着她，笑着比了一个请的手势，来者是客，雨彤也没有拘谨，顺势坐了下来，随后，她把挂在身上的布包放在桌上，推到苏沫跟前道。

    “二小姐之前说让奴婢准备好足够的银子，奴婢准备了这么些时间，也不知道够不够二小姐所说的银两，还请二小姐过目。”

    候在一旁的小雨看着这一幕，一脸的疑惑，云柔则是知道事情的经过，自然也没什么好疑惑的，只是疑惑的是，看着这布包，鼓鼓囊囊的，里面应该不少的银子。

    也不知道她是从哪里筹来这么多银子，毕竟就算月银再多，身为丫鬟能有多少？况且她已经不再是大丫鬟了，大小姐身旁的丫鬟已经不是她呢。

    苏沫挑了挑眉，随后伸手打开布包，里面有整票的银票，还有零零碎碎的一些散碎银子，有大有小，看样子攒了不少日子呢。

