    神兽！

    这两个字在玩家心中那就是传说中的存在。

    现在真实出现了，自然引起了一番轰动。

    青龙帮的成员甚至第一时间录下来发到了战国论坛，想要找人鉴别一番。

    “卧槽，夜枫！夜枫他还有脸出现，什么？夜枫得到了一只神兽？”

    “这只是神兽？为什么有点像是秋蝉仙宠的放大版？”

    “话说真的是神兽么？不是用什么特殊的幻化类技能变的吧？为什么没有全服公告？坛子里的大佬出来科普一下。”

    “你们关注点好像错了吧，无论是不是神兽都不重要，重要的是夜枫！他做了这么多卑鄙无耻的事情来还敢出现，看来是专门来找无极麻烦的。”

    “这种人该死，我准备去帮助无极杀他了。”

    ……

    神兽话题引爆论坛。

    讨伐洛枫的声音也此起彼伏。

    此时的洛枫却并不知道这一幕被发到了论坛上，而是看着满脸难以置信的无极淡笑道，“无极会长，是不是神兽都不重要，重要的是你该怎么还我一个清白？”

    无极回过神来，愤怒道，“清白？你做了这么多卑鄙无耻的事情，哪来的清白？”

    “啧啧……”洛枫手掌缓缓伸向巨大的剑柄上，砸着嘴摇了摇头，“给你机会你不珍惜，希望你别后悔。”

    “哈哈哈，笑话，难道凭你一个人还想单挑我们一个帮派？”无极好像听到了很好笑的笑话，昂首大笑。

    “希望过一会你还笑得出来！”

    “铛~”

    千机伞瞬间变小，变成了一把猩红血剑，洛枫手持血剑速度非常快的冲向无极。

    无极见此连忙后撤。

    “太慢了！”

    虚空之灵100%全属性加持，他的移动速度已经快的惊人了，比刺客和弓箭手都还要快两三倍，呼吸间的功夫便出现在了无极身旁，一剑斩去。

    -33281

    一个普通通的伤害从无极头顶飘出，而无极也直接变成了一具尸体，爆落一件装备后化作白光消失不见。

    “嘶~”

    周围的玩家见此都倒抽了一口冷气。

    “卧槽，普通伤害就达到了三万多，他究竟多少级？属性有多高？太恐怖了吧！”

    “日，这特么比50级BOSS还猛，他是怎么做到如此变态的？”

    “大家别愣着，这种人不能让他崛起，否则你们的女朋友和女神都将会遭受他的魔爪！”

    “杀！”

    ……

    无极公会一连串的黑帖子，已经深入人心，‘夜枫’这两个字已经成了玩家心中卑鄙无耻龌龊人渣之类的代名词。

    饶是洛枫伤害如此高，他们依旧不惧，纷纷杀了过来。

    “游龙身法！”

    洛枫直接使用身法，移动速度再次提升，此时的他犹如一道幻影一般在众多玩家中穿梭，他所过之处，玩家们纷纷倒地然后化作白光被送回了传送阵。

    仅仅片刻功夫，他身旁就被清理出来了一片真空地带。

    附近数百人被秒杀。

    一时间，竟然没有玩家敢上前了。

    “小黑，掀了这房子！”

    洛枫见到无极从复活点跑出来，他嘴角泛起一抹微笑，对小黑道。

    “吼！”

    小黑怒吼一声，高高飞起，然后庞大的身躯狠狠的朝着城主府存放建帮令的房屋砸去。

    存放建帮令的房屋墙壁很厚，足有数米，简直就是一间实心的房子。

    不过在小黑不断的撞击踩踏下，还是成功摧毁了这座房子。

    “不！”

    跑过来的无极见此一幕，脸都便白了，高声喝道。

    “拦住他们！”

    一时间，无极帮派的玩家再次冲了过来，拼死想要护住建帮令。

    “杀光他们！”

    洛枫对小黑下了一个命令，然后速度飞快的冲向了被小黑撞成废墟的房子，很快便在里面寻找到了一块建帮令。

    这块建帮令上面写着‘无极’两个大字，并且还有一个血条。

    一百万血量！

    千机伞变成一把匕首，他一手拿着建帮令一手拿着匕首，不断用匕首戳向建帮令。

    直到将建帮令戳的只剩下一万血量的时候他才停手。

    “吼~”

    小黑还在杀，无极为了冲向废墟，再次被小黑给秒杀了。

    “回来吧。”

    见无极再次被杀，他对小黑喊了一声，然后纵身一跃落在了小黑头顶，漂浮在空中，静等无极再次过来。

    “夜枫！把建帮令给我！”

    无极复活后第一时间跑了过来，在看到洛枫手中的建帮令之后，他脸色无比苍白起来，咬牙切齿的对洛枫伸手道。

    洛枫笑道，“我说过你会后悔的！”

    无极的确后悔了，他万万没有想到洛枫的实力这么强，拥有秒杀玩家的伤害，也导致想要阻挡洛枫的队友全部被秒杀，建帮令才会这么快被抢走。

    “把建帮令还给我，我还你清白！”

    无极一咬牙，对洛枫道。

    建帮令不能被毁，一旦被摧毁，他可就完了！无奈只好低头。

    在他看来，只要能保住帮派，今后有的是手段弄死洛枫。

    “晚了！”

    洛枫说完，匕首一挥，建帮令应声破成两半。

    “咔嚓~”

    “不！”

    无极疯狂的咆哮道。

    【叮~全服公告】：无极帮派建帮令被摧毁，守城失败！

    “唰~”

    全服公告声音刚落下，周围的城池和怪物瞬间消失不见，一场守城战就此结束。

    就在全服玩家都处在懵逼状态中的时候，这时又一道全服公告的声音响起。

    【叮~全服公告】：恭喜玩家二舅爷创建‘华夏’帮派，由于选择不等待怪物攻城，1小时准备时间，1小时后怪物攻城直接开始，祝你们幸运。

    无极帮派刚倒下，这个二舅爷直接建立了帮派。

    “什么情况？这个二舅爷是谁？特么的会不会取名字？”

    “无极帮派刚被摧毁，就有帮派建立，这是有预谋的啊。”

    “卧槽，你们快看，二舅爷选择的帮派驻地竟然也是清风崖！”

    ……

    “唰~”

    清风崖上出现了一间茅草屋，乃是选定好驻地之后帮派的雏形。

    “吱~”

    只见，茅草屋木门嘎吱作响中缓缓开启，从里面走出来一个憨厚的胖子。

    二舅爷不是别人，正是二胖子。

    二胖子走出茅草屋，来到洛枫身旁，将建帮令丢给了洛枫，“大哥，按照你的吩咐，帮派建好了，并且我已经以低价转让给你了。”

    静！

    现场所有玩家都被这波操作惊呆了。

    洛枫付给二胖子1金，成功接手了帮派。

    之所以这么做，主要是他不能加入任何势力和阵营，但是购买却可以。

    买下华夏帮派之后，他顺理成章成为了帮主，然后拿着建帮令笑着看向无极，“是不是很意外？这就是你黑我的下场。”

    他停顿了片刻，缓缓走向无极，“我跟你无极本来无冤无仇，就因为拒绝了你的邀请，杀了无极暗冥，你便借题发挥，趁机黑我，真是可笑。”

    他继续道，“我的清白也无须你来还，我自然有很多办法自证清白，接下来几个聊天录音和聊天截图想必你也不陌生。”

    说完。

    他以帮派区域喇叭的形式，播放了几个录音。

    这些录音有一段是他录的，剩下的都是周舒怡、神司和云翊提供。

