    听到这话，张宣努力回忆了一番，发现这梦真是准啊！

    虽然记不得阳永健母亲去世的具体日子，但应该快了，就在高考左右的时间段。

    都是老朋友了，知根知底，没有虚伪的去说什么漂亮话，去说什么安慰的话。

    没必要。

    只见张宣发自内心地感慨说：“都这样了，就别想太多了，顺其自然吧。”

    “是啊，不能顺其自然又怎么样，我只能眼睁睁看着她离开自己。”阳永健坚强地说着，眼里却满是泪。

    下楼梯的时候，她说：“张宣，我以后想学医。”

    母亲得了绝症，父亲有甲亢在身，张宣理解她此刻的心情，“想学就学啊，凭你的成绩不难，要是学好了，前途似锦。”

    阳永健不是一个在外人面前悲春伤秋的人，不愿意把不好的情绪传染给别人。

    她当即顺着撇开了话题：“你呢，以后打算学什么？会和双伶在一起吗？”

    “学什么不知道，考完估了分再说。”张宣是真的不知道，心里对高考有一定把握，却又没太大底气。

    不过这事他看的开，考到哪算哪，有书读就行，专业什么的不是特别重要，反正就是进大学镀金的。

    至于杜双伶，他玩笑似的说：“你这个在一起，是啥子意思？是在一个地方读书，还是什么呢？”

    阳永健说：“你别跟我打马虎眼，你知道我意思的。”

    见她为了帮好友而步步紧逼，张宣也是好无语，只得和稀泥说：“我们还年轻，这事不急。”

    “你怎么能这样？双伶可是女孩子，你就不能有点担当？难道还要她来撕破脸皮跟你表白不成？”阳永健听了这话就想打人，真心为好友岔岔不平。

    张宣不要脸地眨巴眼：“这样才有趣啊。你又不是不知道她妈妈是什么样的人，和我妈妈是什么关系？

    我要是太主动了，她妈会怎么看我？到时候不仅会看下我，还会觉得我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，估计连杀了我的心都有吧。”

    这时对面来了一波人，等人过去了，张宣才继续胡搅蛮缠道：

    “你换个角度想想，如果她妈知道是自己的宝贝女儿像飞蛾扑火一样不放过我，我们之间的阻力会不会小很多？”

    阳永健睁大眼睛错愕地望着他，好像第一次认识他一样，“张宣，你心机太重了吧！双伶这样的好女孩，不值得你主动承担所有压力吗…”

    “不对，不是这样，不对，这不像我认识的你……”说着说着，总是感觉不对的阳永健就自我否定了。

    蹙眉盯着张宣瞧了一阵，突然猛地问：“你的心是不是不在双伶身上，而是在其她人身上？”

    张宣表现的很委屈，“你可做个好人吧，为什么会这么想我呢？”

    见他不承认，阳永健却没打算放过，像找到了有趣的玩具一样，继续巴拉巴拉：“有人跟我讲过，你初中时喜欢少婉，对吗？你现在是不是还喜欢肖少婉？”

    张宣白了眼，没好气道：“哪个烂鳅跟你说的？”

    阳永健出卖朋友也是毫无压力：“孙俊说的啊，他说你毕业前亲自承认的。”

    呵！孙俊这家伙，竟然给我上眼药。

    行啊，那咱就互相上好了！

    张宣笑了，不嫌事情闹大地说：“那孙俊有没有跟你讲过，他初中同时喜欢你和肖少婉？而且肖少婉在他心中的地位无人能及。”

    阳永健立马尬住了。

    这事她曾听人传过，却没证实过真假。这还是第一次被人捅破，第一次被人摆上台来公开处刑。

    眼瞅着这女人被自己镇压了，张宣就乐呵呵说：“今天的事，你知我知，天知地知，不要外传。”

    阳永健又看了眼，不服气地说：“真为双伶不值，你以为双伶不知道这事吗？”

    “知道又怎么样？那是过去八辈子的事了，谁还没有点过去呢？抓着不放有什么意义？”张宣光棍的很，初中的暗恋，这么多年过去早就不那么在乎了。

    “过去？我怎么不信？”阳永健半信半疑。

    张宣用看白痴的眼神瞟了她眼，懒得理她了。

    走到假山时，苦苦冥思的阳永健看到了在一起有说有笑的米见和杜双伶。

    她忽的福至心灵，明悟了，走进一步低声说：“张宣你真是个混蛋啊！你不会是喜欢米见吧？肯定是米见了，我要是男生，我也会喜欢她。

    只是你太不厚道了，两次都喜欢人家闺蜜，两次都成功绕过了双伶，你这样会遭雷劈的！”

    “……”

    张宣好无力，更加不想搭理她了。

    ……

    阮秀琴打电话来了。

    她说在家收到了一个邮包，里面是一本红楼梦书籍。

    听到这个消息，张宣愣住了。

    莉莉丝都出国了，怎么又寄书了？

    难道不是莉莉丝寄的吗？

    见满崽没作声，阮秀琴问：“书是寄给你的，是你同学寄的吗？”

    张宣回过神来说：“老妈，你看看邮寄的地址，是哪里的？”

    阮秀琴翻了翻手边的邮包，告诉他：“是省城寄来的，一家出版社。”

    同上次的地址一样，那就真的不是莉莉丝了。

    可不是莉莉丝，那到底是谁啊？

    思绪到这，他直接说：“老妈，你把书翻下看看，里面是不是有钱？”

    阮秀琴以为自己听错了，疑惑问：“钱？”

    “嗯，别问，您老先翻翻看。”

    “哦。”

    迷惑的阮秀琴把电话听筒放一边，开始翻书，不一会儿就翻到了100。

    接着200…

    接着300…

    …

    半晌功夫，她手里就收集到1000了。

    瞅着手里的1000块，这次轮到阮秀琴愣住了。

    许久没听到回话，张宣忍不住问：“老妈，还在不？”

    “老妈，还在不？”

    两次过后，阮秀琴反应过来拿起了听筒：“在，在。”

    接着她压低声音说：“满崽，书里有1000块钱，你知道是怎么回事吗？”

    这问题他也想知道。

    特别想知道。

    可我没落头啊！

    本来还打算让亲妈看看书里有没有留字的，但想了想还是放弃了，万一写了少儿不宜的东西呢？

    那自己不得尴尬死？

    思绪一转，张宣就有了主意：“哎，我们的阮秀琴大人是真的笨啊，到现在都还没猜到答案吗？这世界上除了你儿子，谁还会给你钱啊？”

    阮秀琴没反应过来，“你寄的？”

    张宣说：“对啊，惊喜不？”

    阮秀琴气了：“惊喜没有，你这样浪费邮费是欠竹篾杖了。”

    张宣，“……”

    ps：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评啊，数据很重要啊。

    有点忙，导致早上忘记更新了，抱歉。

