    【我想知道，那些针孔摄像头，究竟是巧合，还是你故意设置的陷阱？】

    【在回答你这个问题之前，我也有一个问题要问你。】

    【……】

    ……

    审讯室外。

    众人透过单向透视镜，看着审讯室内的情况。

    两人的声音从传声器中清晰的传出。

    汪兆平听着两人的对话，无奈摇了摇头，看向身边的林海棠。

    “林律师，是你指点孟先生这么问的吧？不过没用的，袁厉这家伙很狡猾，不会轻易上当的。”

    两人的声音继续传来。

    【这个问题对你很重要？】

    【嗯……你可以看成是我在探究一种很深奥的人生哲学，有关人和宇宙的辩证关系。】

    【呵！幼稚。】

    【看来普通方式是沟通不了的。】

    【现在，你看着我的眼睛！

    我接下来会说一个暗语，你听到这个暗语之后，必须一五一十的回答我的任何问题……】

    一开始，所有人都以为孟浪是想诱导袁厉承认自己的犯罪意图，但是听着听着，众人就觉得有点莫名其妙了。

    怎么还讨论起人和宇宙的辩证关系来了？

    他以为他是“关中大侠”，能说懵对方不成？

    还暗语？

    玩催眠术呢？

    然而，就在众人觉得孟浪是不是哪根筋搭错了的时候，却见对面的袁厉突然脸色大变。

    他惊恐的瞪大了双眼。

    【你……你……】

    【嘘~】孟浪竖起一根食指，在嘴巴上比了个噤声的动作。

    这个字仿佛有魔力一般，袁厉当即脸色一变僵在当场，再也说不出一句话。

    【看，我的暗语很有用对不对？现在，我要开始问咯。

    第一个问题，小孩子很可爱对不对？就像小树苗，那么你说……对小孩子出手，是不是特别残忍，特别没人性？】

    孟浪的声音明明很温和，却让人莫名的感觉到一股阴冷的气息。

    错觉吗？

    没想到，听到这个问题的袁厉，仿佛看到什么可怕的画面，脸色更加惊恐。

    【是……不要！】

    【很好，看来我们达成了共识，对不对？这是一个很好的开端。

    那么现在回到我刚刚的问题，你是什么时候开始计划要让我做替罪羊的？】

    袁厉脸色变幻，仿佛在天人交战。

    但是到了最后，终于还是颓然道。

    【是林小雨撞到你的那天下午。】

    开口了？真的开口了？！

    众人全都瞪圆了双目，几乎不敢相信自己的耳朵。

    【这么说一开始你就在跟踪林小雨，对吗？】

    【是的。】

    【为什么跟踪她？】

    【为了……报复。】

    【好吧，虽然你避重就轻，不过我可以理解……那么下一个问题，如果我没有出现，你原本准备怎么对付林小雨？】

    【……】

    【小雨很可爱不是吗？她还很喜欢植物，我昨天刚刚答应她，等植树节带她去砍棵圣诞树。】

    【……】

    沉默良久，袁厉最后终于沙哑着声音开口了。

    【我会将她打晕带走，卖给我之前认识的一个人贩子。

    一件人口失踪案，并不会引起警方多大的关注，这样……同样可以起到报复林海棠的作用。

    只不过在发现你和林小雨刚刚认识，而且很巧合的就住在她的隔壁之后，我这才萌生了杀人嫁祸的念头。

    这样，林海棠受到的刺激无疑将会更大，我的报复行动也就更加成功。

    我选择了一个雨夜，因为大雨可以冲刷掉很多的线索。

    然后一直等到看着你走回出租屋，再不可能制造不在场证明，这才开始行动，可没想到……】

    听着这一系列恶魔般的计划，林海棠震惊之余，整个身体都在微微颤抖。

    恐惧，爬满了心头！

    即便是袁厉落网的那天，她都没有感觉到如此后怕。

    之前只是隐约的猜测，但是如今这个猜测已经成为了事实。

    而且事实比自己想象的还要更加残酷。

    如果没有孟浪……她都无法想象等待自己和小雨的，将会是如何压抑的未来。

    那种未来，只是稍微想想，她都觉得无比绝望……

    【很好，我的问题问完了，你的回答我很满意，你刚刚不是问我，那些摄像头究竟是巧合，还是陷阱吗？

    现在……还需要我回答你吗？】

    【不……不需要了……】

    袁厉像是被抽离了浑身的精气神一般，颓然的瘫软在椅子上。

    是啊！世界上怎么可能会有那么巧合的事情？

    原来一切都是早有预谋的！

    对方用同音的“嘘”来提醒自己，他早就知道自己的背后就是许氏集团。

    这件事隐秘至极，除了自己和雇主，根本不可能有外人知道。

    他本人不可能泄密，那么……一定是许氏那边自己出了问题！

    有内鬼提前泄露了自己的行动！

    除了这个解释，袁厉想不到第二种可能。

    而在这个世界上，能够知道自己的行动计划，还知道“袁树”这个名字的，恐怕就只有那个人了……

    ……

    “咔嚓！”审讯室的门开了。

    孟浪脸色凝重的走了出来。

    他想知道的已经全都知道了，压根不想和里面的那个人渣多待一秒钟。

    原来在那个时空，小雨失踪了，而且恐怕最后这起失踪案也是不了了之，怪不得那个世界的自己完全无感。

    而且那一夜……自己应该还在酒店里享受虚假的爱情，夜不归宿呢。

    完美的不在场证明……

    他的思绪还沉浸在另一个时空中，忽然眼前香风扑面，一道人影猛地撞进了自己的怀里。

    “谢谢！真的！谢谢……”

    感受到怀中微微颤抖的身躯，孟浪出奇的没有任何绮念。

    他轻轻拍了拍林海棠的肩膀。

    “没事，都过去了……”

    抬眼，却发现在场的所有警员全都在用看上帝一样的目光看着自己。

    呃……

    不好意思，只顾着开大，一不小心闪到各位了。

    ……

    “孟先生，有没有兴趣来我们刑警队当一名咨询顾问？”

    汪兆平很热情的亲自泡了杯茶，递给孟浪。

    “咨询顾问？”孟浪接过茶，愣了愣。

    “哦，平时我们警队碰上棘手的案件，偶尔也会场外求助。

    一般都是一些各个领域的顶尖专业人才，或者是能够对案件侦破起到关键作用的非公务人员。

    这个只是个兼职，不会影响你的本职工作。”

    “这……我只是个普通的保险销售员，有案件发生，需要的是理赔，不是投保吧？”

    汪兆平嘴角抽了一下。

    “呵呵！孟先生说笑了，您这是大隐隐于市，深藏不露的高人，只看你如何制服袁厉，又是怎么三言两语就让这么块硬骨头开了口。

    我就知道，孟先生绝对不是凡人！”

    “这个……汪队长，你应该也看出来了，我就是抓住了袁厉的一些把柄，逼他开口而已。”

    “我看出来了，不过袁厉这种人的把柄，又岂是那么容易抓到的？孟先生不用太过谦虚。

    另外，我们自然也不会让孟先生白帮忙，出场费绝对让孟先生满意。”

    “emm……作为一名正义感十足的市民，我十分荣幸！这是我的名片，有需要可以随时联系我。”

    汪兆平接过印有华夏人寿logo的名片，嘴角忍不住又是一抽。

    高人，都这么有个性的吗？

    “对了汪队长，刚刚袁厉那个家伙，好想提到过人贩子对吧？”孟浪突然提醒道。

    孟浪不觉得自己是正义使者，但是人贩子这种生物……果然还是让它灭绝比较好。

    “嗯！是有这么回事。”汪兆平脸色也严肃起来。

    “袁厉之前……接触的三教九流很多，认识这样的人不奇怪。”

    “嗯！说不定还是一个窝案，汪队长难道就不心动？”

    “你是说……”

    “告诉袁厉，把那家伙交代出来，我说的！”

    “孟老弟，你这兄弟我交定了！”

    ……

    告别了一直送到门口，口中已是称兄道弟的汪兆平，孟浪和林海棠两人从警局走了出来。

    “你刚刚到底是怎么让袁厉开口的？”直到这时，林海棠才问出口。

    “也没什么，是人就会有弱点。”

    “袁厉有什么弱点？”

    “他呀……算是虎毒，不食子吧……”

