    

    安仲逸神情微黯，却也没有咄咄逼人，只是笑道：“不过是个玩笑罢了，初月不必当真。”

    顾初月抿着唇瓣，又塞进了一颗果子，慢悠悠的抿着果子的味道，任由软嫩果肉的微酸在唇齿间蔓延，而不是直接下咽，“这是什么呀？”

    “蜡樱做的果子干，这果子只长在洛阳，我看着稀罕，便带回了一包。”

    说完，安仲逸又补了句，“不好吃吗？”

    因为蜡樱品种特殊，种植困难，每年结果稀少，他拿到后便包好，一颗未动。

    顾初月像是发现了新大陆，捏起一颗，细细的端详着，“我只吃过红色的樱桃干，很是香甜，还没听过蜡樱这个品种呢。”

    说到吃，小姑娘整个人都像是在发光。

    安仲逸勾起抹笑意，眼中是明晃晃的宠溺，没忍住揉了揉小姑娘的额角。

    揉完，才发现自己似乎逾矩了，有些懊恼的提眉，“抱歉，之前揉怡静有些习惯了。”

    因着现代被哥哥们揉习惯了，手里又有美味稀奇的果子，顾初月不在乎的继续吃着蜡樱干，显然没把这件事放在心上。

    安仲逸见小姑娘一碰上吃便卸下了浑身防备的刺，竟也跟着放松起来，觉得这几日的赶路没有白费。

    小姑娘低着头，莹润粉嫩的指尖捏着小小的果子，蝶翼似的睫毛浓密卷翘，含着两汪秋水，漾着灵动纯真。

    海棠含苞，总是让人忍不住窥伺。

    一向有着明确目标的安仲逸对脑子里生出的妄念感到不解。

    桃花眸眼尾微勾，歪头一笑，面如冠玉的容貌上多了丝期许。

    这比突生的妄念，还要惑人。

    屋中安静，顾初月小口的吃着油包里的蜡樱果子，直到牙有些酸，这才依依不舍的抬头。

    安仲逸笑了笑，扣着桌面，一直等在屋外的小二耳尖，推门进来，“二位客官久等了。”

    打开盖盅，玫瑰酱与琥珀色的蜂蜜充分融合，浇在三角形的芋头上。

    小银匙轻轻一划，软糯的芋头便被划开。

    堆积的蜂蜜玫瑰酱顺着边缘，盖住了那一小块淡紫色的芋头，落在汤匙里，不住的往下滴着蜂蜜浆。

    顾初月没办法，只好接着盘子吃。

    但蜂蜜太过浓稠。

    来不及全部塞进嘴里的，便蹭在了嫣红的唇瓣上，一开一合，像是浇了蜜的水晶桂花糕。

    安仲逸见她这副小模样，没忍住笑出了声。

    惹得对面的小姑娘又羞又气，自己却笑的更是开怀。

    晚冬的都城总是暗的那么早，窗棂外琉璃灯斜影晃动，细细的长穗拂在桃花纸上，像是爱恋般缱绻的贴着，不愿随风摇晃。

    安仲逸将人送到门口，单手牵马，将人送到马车上，叮嘱：“快些回去吧，莫要贪吃在外逗留，免得老夫人担心。”

    顾初月站在步梯上，水泠泠的杏眸低垂，映着花灯斑驳，聚成星子洒落。

    手里攥着半包蜡樱，声音很轻：“仲逸哥哥也是，赶快回府吧。”

    说完，便进了马车。

    安仲逸微扬下颌，直至马车走远，这才反应过来，笑的恣意，桃花眸映着远处的人影攒动。

    快马加鞭十几日，换来小姑娘一声哥哥，倒也不亏。

    不远处顺祥斋阁楼，两扇窗户大开，雪风呼啸。

    女子衣着缥缈单薄，依旧立在窗前，华美的飞仙发髻被风吹的凌乱，依旧是冰肌玉骨似仙子。

    身侧的丫鬟忍不住道：“姑娘，咱们也进去吧，窗户口风太大了，再吹下去，要是生病了可怎么好？”

    远处街道上，少年骑着骏马，氅衣猎猎生风，已然走远，却不是回府的路。

    而是踏着已经被脚印覆盖大半的车轮印子，慢悠悠的晃着缰绳，惹得不少姑娘频频回首。

    一如初见般那样肆意潇洒，只不过那日是桃林春风起，今日大雪不见痕。

    这份无果的荒唐，只可藏，不可说。

    阡影淡淡的收回视线，一向波澜不惊的容貌上添了几分朦胧迷茫，“进去吧。”

    “是。”

    大雪直到半夜才小些，皇宫内银装素裹，格外的安静。

    华灯结彩照千里，艳色的宫灯随风摇曳在白雪皑皑的大地，层层雪粒子，覆盖了不知多少的凌乱印记。

    帘栊轻掀，“南统领，慢走。”

    太监谄媚的声音后，是男子的盈耳润言：“多谢。”

    长靴踏在雪上，是黑夜中慢慢磨人耳的咯吱声。

    言闻一抬眸，透过睫毛上晶莹的雪花后，是一袭灰狐皮氅衣的男子。

    宫灯下，男子的相貌清晰，惹的守夜宫女频频注目。

    男子骨相寡淡清秀，偏生了一双含烟眸，内眼角弧度尖锐却微微下勾，哪怕不笑时，月牙一弯，依旧温柔如江南细雨绵绵春水漾，而唇角平整分明，却平添了几许忧郁轻愁。

    可惜，含烟眸底处不是令人神往的温柔乡，而是驱不尽的幽深霾色，危险的逆反与冷漠。

    当然，被藏的极好，无人能瞧。

    正是统领宫内三千御林军，人称玉面郎君——南容与。

    “冲冠一怒为红颜，言阁主好生风流。”

    言闻一淡淡的看了他一眼，不徐不疾的开口：“昨晚禁军值守，高官家眷身亡，南统领还能与人说笑，也是好心思。”

    南容与轻笑：“凶手是谁，言阁主想来比南某人要清楚，只是，就不知顾大小姐，清楚与否了。”

    言闻一摆弄扳指的动作微怔，都城贵女圈子消息传播速度极快，想来，小姑娘现在怕也知道了。

    啧。

    南容与继续慢悠悠道：“张井死前与言阁主的两位红颜知己皆有过关联，阁主这一身腥，想来是抹不掉了。”

    言闻一掂着手里的扳指，自喉咙里发出一声嘲讽意十足的嗤笑，“听闻张井曾有意求娶长公主，这次失足，想来只好作罢，只是不知南统领有没有沾上一身腥？”

    南容与未回答，恰时，有太监出来，“言少爷，陛下在里面等着您呢。”

    言闻一哼笑声，随着引路进去。

    南容与拢着氅衣，手举纸伞，夜渐深，风雪加重，不一会儿，便覆了层雪被。

    路过御花园，穿过朱红回廊，宫灯晕染着淡淡的幽华。

    不远处，却传来少女甜美的欢笑。

    银铃般清脆，悦耳动听，令人心头泛起阵阵涟漪，甘为庄周筑幻境，化为蹁跹梦蝶。

    离笑声渐近，窸窣声渐无。

    南容与见那熟悉的身影，立住，轻唤：“公主殿下。”

