    而在李思彤为汴梁城打出的爆炸面伤激动不已的同时，八角寨代表队这边的五人此时却是万念俱灰。

    在对上汴梁城之前，他们对自己其实是充满信心的。

    在他们看来，汴梁城强归强，但只要他们还是人在操作，自己就一定有机会，毕竟比赛是充满了各种变数的。

    再加上汴梁城单封阵容的问题始终未能解决，只要能抓住这个软肋加以利用，战胜汴梁城并非没有可能。

    可直到今天真正对上了，他们却突然发现，对面单封阵容的确有些被动，那个狮驼的拉胯速度更是为他们提供了不少的机会。

    但就是这样优势占尽的情况下，他们却被那个大魔王一样的龙宫凭借一己之力抽的七荤八素，最终在对面一通面伤群攻下直接惨败出局！

    由于输的实在太惨太快，八角寨代表队即便已经离场，这会儿也依旧没搞明白自己这边问题到底出在了哪里，一如前面那些输给汴梁城的队伍一样，就突出一个怀疑人生。

    八角寨代表队怎么想的方云不得而知，在打赢这场比赛后，他这会儿正在语音频道里跟酥酒几人开会。

    虽然最终赢下了八角寨代表队，但与此同时，这场比赛也暴露出了他们不少隐患。

    从换上柳夕梦开始，由于萌面乖兽的速度问题，他们直到最后才勉强打出了一次完美的面伤压制，其他大多时候都是萌面乖兽频繁被对面控尸。

    这显然是不行的。

    速度在武神坛上一直以来都是各个强队争夺的焦点，越是往后争夺的就越激烈，如果萌面乖兽不能尽快将速度补上的话，他们以后的比赛将会变的越来越难打。

    好在经过刚才那场憋屈至极的比赛，萌面乖兽总算意识到了自己身上的问题。

    所以在比赛打完后，他一直在语音里不停跟几个队友道歉，表示自己一定会抓紧时间将速度提上去，绝不会再出现今天这样的情况。

    对于他的保证方云选择了相信。

    他很了解这家伙，虽然平时嘴硬的灭霸都撬不开，但在关键时刻却拎得很清，这次因为他的关系整个队伍都差点阴沟里翻船，足以让他长一个大大的记性了。

    道完歉的萌面乖兽又开始跟方云讨论起明天的比赛配置，原本按照他的打算，他是想自己退下给千城挪位置，毕竟刚才那场比赛对他的打击还是挺大的，他不想自己再次成为队伍的负担。

    可他这个想法最终却被否了。

    不过否决他这个想法的并不是方云，而是柳夕梦。

    用她的话说，她的软硬件水平顶多只能支撑她打完入围赛，若是明天继续上场的话，很有可能会成为突破口，这是她绝对不愿意看到的。

    结果这两人就为明天到底该谁上争论起来，最终还是方云不耐烦地直接拍板，决定明天继续上兽爷，柳夕梦暂时退下来替补。

    之所以做下这个决定并不是他嫌柳夕梦软硬件不达标，而是他想要速战速决，以最快的速度将明天的比赛全部拿下！

    而想要打速攻，上萌面乖兽显然要比上柳夕梦合适一些。

    敲定了明天的阵容，打了一天比赛的众人很快就散去了，而方云在将几个号下线后，先是帮李思彤帮客房腾出来，等她住进去后自己也回屋睡觉去了。

    ……

    翌日。

    坐在电脑前，方云没去管探着头使劲往自己屏幕前凑的李思彤，目光一直落在站在他们对面的五个选手的ID上。

    “我说……这是不是有点太巧了？”

    “是有点巧，不过对面会不会这样想可就不一定了……”

    跟语音里的萌面乖兽聊了两句，方云不知想起了什么，忽然忍不住笑了一声。

    “怎么又是你们！”

    与此同时，站在对面的‘一天世界晴’终于忍不住了，在公屏上打下了一段充满怨念的问候。

    没错，做为今天十六强比赛的第一场战斗，方云所率领的汴梁城代表队非常幸运的，又一次跟一天世界晴率领的城隍庙代表队相遇了。

    对于城隍庙代表队的五人来说，千城所率领的汴梁城代表队简直就是萦绕在他们脑海中那挥之不去的梦魇。

    因为即便武神坛已经打到了第三届，做为武神坛甲组元老级战队，他们依然没有遇到过第二支如此离谱的队伍！

    每当想起来自己当初被对面疯狂支配的恐惧，一天世界晴就不由地感到一阵头大。

    而最关键的是，他竟然没有多少报仇的想法。

    他起先也很奇怪，但后来就想通了。

    如果说他们上次跟汴梁城对决时只是棋差一着遗憾落败的话，他们肯定会努力寻找自身的不足去进行填补，并且随时等待第二次对决的到来。

    可问题是，他们上次并不是遗憾落败的，而是从头到尾被对方疯狂碾压，烧双一样的被干飞了出去！

    这种全方位的巨大差距让他们意识到，想要找汴梁城报仇，凭他们的现有实力，恐怕只能等待奇迹的出现了。

    “所有的相遇都是久别重逢，各位，好久不见呐。”

    看着站在对面的一天世界晴以及另外几名熟悉的身影，方云终于忍不住了，笑着打字回应道。

    面对方云友好的问候，站在一天世界晴旁边的玉皇大哥却撇了撇嘴，冷冰冰地吐槽道：“什么好久不见，我觉得还是最好别见！”

    “看来咱们上次给他们打出了不小的心理阴影啊。”

    看着玉皇大哥的吐槽，方云几人顿时就乐了，双方原本剑拔弩张的气氛就这样烟消云散。

    互相聊了几句后，随着屏幕上方的战斗倒计时结束，这场仿佛命运对决的比赛立刻就开始了！

    片刻之后。

    随着站到最后的一天世界晴被千秋一发二龙戏珠成功送走，方云扭了扭脖子，随手摘下了耳机。

    “四回合……师父你这样会没朋友的。”

    看着屏幕中回归正常画面的游戏界面，李思彤张着嘴，只感觉刚才的那场战斗简直刷新了自己的认知！

    看得出来，城隍庙代表队在经历上届的惨败后是有经过调整的，整体状态跟硬件都有所提升。

    可就是这样一支拿过冠军奖杯、并且不断提升队伍水平的元老级战队，在面对方云所率领的汴梁城时却依旧遭遇了无情碾压！

    最终，城隍庙代表队只比上届面对汴梁城时多撑了一个回合，从某种角度来说倒也算是有所进步了。

    第二次送走城隍庙，方云心里其实还是有点不好意思的。

    毕竟老祖宗告诉我们，羊毛不能逮着一只薅。

    但谁知道城隍庙会如此倒霉，连续两届的十六强第一战都跟他们撞了个对脸，为了最终的冠军，方云也只能痛下杀手。

    赢下城隍庙后，汴梁城代表队在方云的带领下依旧高歌猛进，一路连斩数队强敌，最终在李思彤激动不已的期盼下再一次站上了决赛的舞台！

