    “子卿？你......”江靖川再也抑制不住心头的愤怒：“子卿，就为了维护你的意中人，你竟联合他一起骗人？你至于吗？”

    自始至终，江靖川都自负的认为，在同龄人里，他的水平最高。

    他相信他就是天选之人，叶青阳不可能比他强。

    只是，众人的注意力，却在另外一件事上。

    “什么？那个叶青阳，是子卿的意中人？天呐！”

    “不会吧，子卿可是天之娇女啊！这不是癞蛤蟆吃了天鹅肉吗？”

    “这事要是真的，我三观都毁了啊！”

    ......

    众人无比的惊讶。

    叶青阳都是一愣。

    什么时候我成云子卿的意中人了？

    但是，只有云子卿，贝齿暗咬香唇，面若桃花，轻轻低下头去，娇羞的像一朵含苞待放的玫瑰。

    看到云子卿默认了，江靖川瞬间浑身怒火升腾，眼中带着鲜红的血丝，大吼道：

    “云子卿，你醒醒吧，他不可能比我强！”

    “你被他骗了！他就是个会吹牛的软蛋，怂货，垃圾！”

    “你应该跟我在一起，而不是他！”

    江靖川此举，风度尽失。

    虽然众人觉得叶青阳是在骗人，但作为内劲大成，虬龙组精英的江靖川，一怒之下，竟然爆出如此言论，的确有失风度。

    “靖川！”

    云中龙提醒江靖川，要注意分寸。

    “云大校，我只是想让子卿看清这个骗子啊！”江靖川好像很有道理一般，苦苦哀求。

    只是云子卿越来越觉得可笑。

    她冷冷看着江靖川：“你真的以为自己很有道理吗？”

    “有时候，别人的低调，就要被你当成可以践踏的资本吗？”

    继而，她转过头，美眸期待的看向叶青阳：“叶青阳，别人三番两次欺负到你头上来，你还打算继续低调吗？”

    “如果你继续低调，连我都看不起你！”

    叶青阳：“......”

    “唉！”

    叶青阳摇头叹了口气，走出人群。

    “有时候，想低调一些，怎么就他吗这么难！”

    叶青阳来到江靖川面前，直视江靖川：“你真是个棒槌啊！我本来已经给你机会了，你得过且过，大家相安无事！”

    “但是，你给脸不要脸，非要在这自取其辱！”

    “现在我郑重告诉你，这道痕迹，是我留的，我对我的话负责！”

    “哈哈哈！”江靖川大笑：“你看看，他还在吹......”

    然而，他话说到一半，却见叶青阳一手迅速抽过兵器架上的一把长剑，朝前方石柱一甩。

    唰——

    一道凌厉无比的气旋，擦过江靖川的身侧，斩断江靖川一侧头发，撕裂空气，如炮弹一般，重重的轰在石柱上。

    轰——

    一声惊天炸响，震耳欲聋。

    众人只觉得被震的耳膜生疼，极其难受。

    再看那石柱，石粉飞扬，大腿粗的石柱，竟然被拦腰斩断。

    震惊！！

    震撼！！

    众人头皮发麻，被这一幕惊的张大嘴巴，不可思议的表情，尽数凝固在脸上。

    全场寂静无声，落针可闻！

    而看到这一幕的魏广霖和云长青，眼中顿时闪出精芒，就像是发现了什么不得了的事情。

    再看江靖川，半边脑袋的头发被气旋斩断，傻呆呆的看着那被气旋斩断的石柱，脑袋都像爆炸了一般，嗡嗡作响。

    ......

    云子卿纵是清心寡欲的冰山美人，此时脸上也尽是崇拜之色，眼神舍不得离开叶青阳半步。

    这，就是强者之威。

    可以令所有人心神震撼，顶礼膜拜。

    然而，叶青阳却将剑扔下，淡淡说了一句：“石柱硬度还是不够！没劲！”

    然后，甩袖转身离去。

    众人：“......”

    叶大神装的一手好逼啊！

    把众人惊的如五雷轰顶，然后，不咸不淡的凡尔赛一句，转身不给任何人留下抱大腿的机会。

    这特么一套流程，行云流水，简直叫人瞠目结舌。

    众人忽然觉得，这辈子白活了。

    这么强悍的大神在面前，竟然没人看的出来。

    刚才还一直自吹自擂的江靖川，此时半边头发被削平，尴尬至极的站在那里。

    他张了张嘴，却是如鲠在喉，一句话也没说出来。

    江靖川刚才为了装逼，大肆的吹嘘那道痕迹，简直把人夸上了天。

    结果，竟不知道，使出了吃奶力气来夸人，夸的竟是叶青阳。

    此时他心里负面情绪爆棚。

    愤怒、嫉妒、惊讶、悔恨、羞辱，交织在一起，难受极致。

    众人不禁朝他看过来，一个个面露幸灾乐祸之色，像是看一个搬起石头砸烂自己脚趾的跳梁小丑。

    这个家伙，跟叶先生相比，简直连提鞋的资格都不够啊！

    这时，云子卿想要去追叶青阳。

    “爷爷，我去叫叶青阳回来！”

    “子卿，别去追了！”云长青叫住云子卿。

    “为什么啊？”云子卿不解。

    云长青摇了摇头，叹了口气道：“唉，是我们冒犯了叶先生，以叶先生的脾气，追是追不回来的！待今天聚会结束，我再私下上门给他赔不是吧！”

    “云老，带上我，我刚才说话没经过大脑！”

    “还有我，我也要去给叶先生道歉，刚才我还嘲笑他了！”

    “我也去，我刚才说话也不好听！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    ......

    众人捶胸顿足，悔恨不已，恨不得马上去给叶青阳赔礼道歉。

    都是武道界人士，看到叶青阳那一剑威力，他们自然知道这意味着什么。

    这种战斗力，放在天榜，也是霸主般的存在啊！

    谁敢得罪这样一个人啊！

    不过，大家这样的表现，却更是在狠狠的打江靖川的脸。

    如果不是江靖川一直在那挑事，大家也不会因此得罪叶先生。

    所以，众人对江靖川嗤之以鼻，不愿再多看他一眼。

    这简直是给骄傲的江靖川，心灵上最致命的一击，让他瞬间抬不起头来。

    而这时，云子卿银牙咬了咬，做了个决定。

    她突然仰起头，对所有人大声说道：“诸位前辈，今天我必须郑重的声明一件事，这件事压在我心底，我会很难受！”

    此话一出，吸引了所有人的目光。

    云子卿说道：“关于那条巨蟒的死，其实，并不是我杀的，当时，我用尽所有力气，也只是才打掉了大蟒的一块鳞片而已！”

    “啊？”

    众人大惊！

    这......

    原来，那巨蟒不是云子卿杀死的？

    云长青和云中龙，顿时都惊呆了。

    魏广霖急忙问道：“子卿你现在的修为是什么阶段？”

    云子卿道：“内劲中期！”

    魏广霖面露惊色道：“内劲中期，用尽全部力量，才打掉巨蟒一块鳞片，那巨蟒，到底是有多么强悍啊！”

    貌似，比江靖川说的，还要强上许多啊！

    他转而急忙问云子卿：“对了，巨蟒不是你杀的，那是谁杀的？”

    这也是所有人都想知道的问题，全部人目光灼热的盯着云子卿。

    云子卿沉声道：“是叶青阳杀了它！”

    顿时，全场哗然！

    意料之外，却是情理之中。

    然而，就在众人脑袋都被这一连串的震惊，拍的晕头转向时，云子卿又淡淡的补了一句：

    “而且，他只用了一剑！”

