    平叛不顺，又有鞑靼南侵。

    这且不说，关键是瓦剌和兀良哈部也在虎视眈眈，若是大明解决不了梅殷和鞑靼，陷入僵持之局的话，这两部也会趁机南下，来分一杯汤喝。

    他们当然不怕。

    打不赢朱棣？

    逃呗。

    草原那么大，还怕被朱棣追在屁股上斩尽杀绝？

    这是永乐朝时北元各部的一贯作风。

    有机会就打。

    打不过就逃。

    朱棣走后，又找机会打，朱棣要是又来，打不过又逃……周而复始，乐此不彼。

    ……

    ……

    暮春三月，草长莺飞。

    奉天殿内，如坠寒冬。

    朱棣盛服而坐龙椅，默然的盯着殿内朝臣，在天子俯视下，所有人都感到胆战心惊，深恐下一刻天子暴怒，拿几个不长眼的臣子出气。

    想多了。

    朱棣之所以是朱棣，绝不会做如此昏聩的事情。

    扫视众人，道：“诸卿以为何？”

    吏部尚书蹇义出列，道：“臣以为，当下有内忧外患，平叛梅殷已不能一蹴而就，当下之急，应是让二皇子殿下帅兵救出被重兵围困的三皇子殿下，再汇同成国公，整合兵力，保持粮草道路的顺畅，寻找地势优良之处，建立阵营，牵制梅殷的兵力，同时边军调动至大同、宣府两大重镇，先退鞑靼，待边境安定，再全力平叛。”

    一句话，安内先攘外。

    户部尚书郁新站了出来，这是位洪武年间的老臣，建文二年致仕，朱棣登基后又重新出仕，依然掌管户部，因郁新身体不好，又令古朴为户部侍郎辅佐郁新。

    此刻出列道：“臣以为然，当下不宜双线开战。”

    户部没钱。

    打一个梅殷，户部这边已经在咬牙坚持了——这其实不怪户部，关键是朱棣登基之后，很做了点事，编修全书，不要钱？郑和要下西洋，准备的东西不要钱？

    所以户部也很难。

    朱棣当然知道这个现状，要不然他也不会去编排黄昏的钱了。

    点头，“两位卿家所言有理，先安内还是先攘外，当下局势，这个并不难以抉择，但问题不在于我们愿不愿意，而在于梅殷和鞑靼。”

    先安内，鞑靼破了大同、宣府两重镇，怎么办？

    先攘外，梅殷趁机反击怎么整？

    刚从工部右侍郎擢升为兵部尚书权兼詹事府詹事的金忠出列，“蹙尚书和郁尚书所言在理，确实不适合两线开战，但臣以为，外犹可缓缓解之，毕竟鞑靼气候未成，瓦剌和兀良哈部也不会坐视鞑靼势大，就算他们共同南下，也难以拧成一股绳，但是内患可畏，若是任由梅殷发展下去，只怕会成大危害，所以臣以为，当对福建增兵为上！”

    毕竟是兵部尚书，看的更远一点。

    朱棣颔首。

    这番话说到他心里去了，可还是有问题，“但若是放任鞑靼不管，对福建增兵，导致北方边军卫所缺乏增援和物资，若是被鞑靼入关，可怎生是好？”

    梅殷不是正儿八经的朱家人。

    他不可能在这种情况下放弃机会，只会抓住机会，不断的坐大势力——因为梅殷清楚，有朱棣在，鞑靼南下不会有任何战果。

    所以不足为惧。

    况且受限于福建的地理位置，梅殷就算对鞑靼不满，也不可能影响到鞑靼，所以如果不增兵，梅殷大概率反击，将平叛兵马赶出福建。

    朱棣看向姚广孝，“少师以为何？”

    姚广孝只好出列，“用一计，压住鞑靼，让其不敢异动即可。”

    说的简单。

    但姚广孝一时间也没有什么好主意。

    毕竟鞑靼要趁机来抢劫一番，阿鲁台已经盯准了大明的困境，所以才敢肆无忌惮的直逼宣府等重镇，此刻什么安抚策略，都没有效果。

    要不然，他们也不会把大明派过去的使臣拘留了。

    朱棣心里暗叹了口气。

    难了。

    其实局势并没有说的这么可怕，平叛一直没用边军，所以抵抗鞑靼没有压力，但因为朱高燧被困，导致不得不增兵，可这个增兵仅靠朱高煦那点江浙卫所的兵力，怕是难以解朱高燧的围。

    很可能还是得抽调北方边军。

    一旦抽调北方边军，那么鞑靼那边就有可能突破边军驻防的重镇，到时候北方就将是一片烽烟，一个不好，顺天府都会陷落。

    这样一来——朱棣还有什么脸去见九泉之下的朱元璋。

    看了一眼众臣，问道：“各位爱卿可有良策？”

    实在不行，动京营和天子亲卫军罢。

    无人出声。

    朱棣苦笑着摇了摇头，得了，只能动京营和天子亲卫军了，待下朝之后，把五军都督府的人召集到乾清宫议事。

    当然，也得把户部尚书郁新留下。

    打仗，离不开钱。

    正欲让狗儿太监宣礼退朝，忽间朝臣队列之末有人出列，大声道：“臣有一策。”

    定睛一看，竟然是南镇抚司千户黄昏。

    不由得讶然。

    这货一般是不来大朝会的——区区南镇抚司千户，还没资格来参加大朝会，估摸着是和南镇抚司镇抚使赛哈智一起来的。

    赛哈智昨日才从西域归来。

    讶然心中一振，对黄昏怀有无比的期翼，总觉得他那颗脑袋能想出出人意料的计谋来，问道：“你有何良策。”

    黄昏淡然道：“攘外必先安内，这是必然的事情，但当下局势不宜双线作战，姚少师所言极为有理，鞑靼不过是想借这个机会来抢劫一番，他们的目的很清晰，就是趁我大明内乱想来喝一杯羹，那么，如果我们有强大的力量，让他们忌惮，他们是否还敢越过北方防线进入大明疆内？”

    朱棣颔首，“边军不动？”

    黄昏笑道：“不动。”

    朱棣不解，“那福建那边不增兵？”

    增兵是肯定要赠的。

    等梅殷这一番生战之后，藩王的兵力已经被消耗德差不多了，已经达成了削藩的第一步，接下来自然是要全力镇压梅殷。

    黄昏又道：“微臣有一事不明，同样是增兵，边军驰援福建，路长且远，实为不智，为何大家就觉得一定要动边军呢，五军都督府的兵马，陛下的天子亲卫军，就不能驰援福建吗？”

    黄昏确实不解，这么简单的道理，没人想到么？

    其实这不怪他。

    不是想不到，而是没人敢提出来。

    因为动了五军都督府的京营和天子亲卫军，意味着京畿的安防空虚，若是梅殷出奇招，学习朱棣靖难的套路，那么应天便危险了。

    而当下的臣子，哪敢让朱棣冒险。

    君为社稷之本。

    可黄昏不一样，在他心中，朱棣这个天子也就是个老板而已，根本没有什么君为社稷之本的迂腐思想，老板更应该出力嘛，要知道这是你的家族产业。

    你不出力，老让别人卖命怎么行。