    “哥哥已经让人在西城寻找合适的地方，”叶羽乐滋滋地给叶浮珣说道，“上回妹妹不是说若是丝芭馆办得好，可以开分店来着？

    　等地方寻好了，按照这个丝芭馆装潢准备，便可以再开一家。”

    　叶浮珣眼睛一亮，那次她不过是在信里将想法给叶羽提了一句，不曾想哥哥竟然就已经开始替她张罗了。

    　“谢谢哥哥！对了，”她环顾四周没看见管倩，问道，“哥哥什么时候到的？可有见到倩儿？”

    　叶羽摸了摸鼻子：“来了好一会儿了，见妹妹在忙，就四处转了转。见着管姑娘了，她也……挺忙的。”

    　“那哥哥没有好生关心下倩儿？”

    　“关……心？”叶羽讷讷，挠挠头道，“妹妹指的是什么？”

    　叶浮珣心中叹了口气。

    　“哥哥，倩儿因为你来了京城，你们平日里可有联系过？有说过话吗？”

    　叶羽想了想：“早前艾娘来书院找哥哥议事，管姑娘有随行过来，我们议事没有避开她，只不过她好像不爱说话……”

    　叶羽想着管倩的模样，她每回都安安静静地在一旁听他和艾娘说事，神情专注而认真，让他有时会不自觉有些紧张。

    　妹妹说的关心……

    　他其实也挺想关心下管姑娘来京城后习不习惯，只是每回一开口，又不知如何问起。

    　就很尴尬。

    　叶浮珣听了叶羽的话，忍不住吐槽一句：“哥哥，你的那些聪明劲儿，怎么一到了倩儿身上，就全不见了？”

    　“妹妹此话何解？”叶羽讷讷道。

    　“哥哥，你想想看，”叶浮珣语重心长道，“倩儿除了咱们兄妹举目无亲，您身为男子，是不是该好好照顾倩儿？”

    　“妹妹觉得倩儿有一大部分原因怕是带着报恩的心情而来。”

    　“结果，你见了人家话也不多说几句，你叫倩儿怎么想？没的还以为你嫌弃她，夜里头怕是哭红了多少次眼睛！”

    　叶羽张嘴结舌。

    　妹妹说的似乎很有道理。

    　一想到管倩可能因为他的举动伤了心，就觉得浑身上下哪哪都不大对劲。

    　“哥哥，要不妹妹给你支个招儿？”叶浮珣见叶羽这副模样，知晓他听进了自己说的话，忙趁热打铁。

    　叶羽点头：“妹妹你说。”

    　“其实也简单，”叶浮珣含笑，“这女儿家需要的不过是真心的关怀。你平日里多多留意倩儿需要什么，喜欢什么，亲自给准备了送过去。

    　这样倩儿就会觉得心里头暖乎乎的，定然就不会伤心难过了。”

    　“还有就是，见着倩儿了多问几句在京城习不习惯呀，有没有哪里需要你出力的地方呀，表明有啥需求尽管找你，你全部都可以替她搞定。”

    　“这便成了。”

    　她笑盈盈地看着叶羽。

    　叶羽认真想了想，这些对他来说都并不难。

    　而管姑娘，确实也需要有人帮助和照顾。

    　“妹妹放心，哥哥知道怎么做了。”

    　叶浮珣给叶羽点了个赞：“回头要是倩儿找你道谢，你也别客气，别推拒。这样才是礼貌，记住了吗？”

    　叶羽虽然没太懂妹妹为何一副管姑娘肯定会去找他的模样，不过既然妹妹这般说了，他答应了就是。

    　遂认真点了头：“哥哥记下了。”

    　叶浮珣和他说完话，见纪衍诺正被不少人围着说话，遂想了想，往内院走去寻管倩。

    　不同于大庭院的热闹，内院里一片安静宁和，隐约可以听见袅袅传来的琴音。

    　她在辟芷院前找到了正准备离开去至尊院查看的管倩：“倩儿。”

    　管倩见她来了，忙上前温婉唤道：“娘娘。”

    　叶浮珣笑着拉住她的手：“本宫见你一直忙着，好生歇息会儿，陪本宫说说话。”

    　“好的，娘娘。”

    　“刚才本宫的哥哥过来了，还专程问起倩儿你在这里过得好不好。”

    　她弯起唇角打量管倩，就见她眼底闪过一抹惊讶和羞涩：“多谢叶公子的关心，倩儿过得很好。”

    　事实上，她非常喜欢现在这样的生活。

    　虽然不再是富贵人家的千金，但不用再担心继母会如何变着法子折磨她，每日醒来也不必再为吃穿忧愁，凭借自己的双手能赚取足以生活的银钱，她很满足了。

    　想那些年在庄子里，下人们因为收了继母的好处根本不当她是主子，平日里吃用甚至不如下人，日子过得实在太过难熬。

    　远不如现在自在！

    　哪知叶浮珣叹了口气，颇是忧愁道：“倩儿有所不知，本宫悄悄告诉你一个和哥哥相关秘密。”

    　管倩略怔了怔，旋即专注地看向叶浮珣。

    　叶浮珣继续道：“哥哥立了志向，想要后年参加科举，考取状元。”

    　管倩倒抽了一口冷气。

    　考状元，那可不是随便说说的事！

    　“哥哥他平时的成绩不过是中等，短短不到两年时间想要考上状元，不知背负了多大的心理压力。”

    　叶浮珣长吁短叹，道：“加上在书院里读书，平日吃不上家常饭，实在是可怜又辛苦。”

    　管倩点点头，觉得叶浮珣说得甚是在理。

    　“只可惜本宫已然是太子府的人，而姨娘在国公府里又做不得主，想要给哥哥送些汤水吃食过去，都是不容易的事。”

    　“娘娘，”管倩真诚地对叶浮珣道，“若是有倩儿可以帮得上忙的地方，您尽管说。”

    　“当真？”叶浮珣一双眼睛闪亮亮的，就像天上的星星，写满了惊讶和感动。

    　“倩儿，你能够隔三岔五替本宫去给哥哥送些汤水吃食补补身子？”

    　管倩点头：“这不过是小事，倩儿可以做到的。”

    　“那真是太谢谢倩儿了。”叶浮珣想了想道，“那本宫安排好后，让人将汤水吃食送到倩儿你手上，再麻烦你去送一趟。

    　而且，哥哥读书辛苦，回头倩儿见了哥哥，也请适当地安抚鼓励下他。”

    　“好的，娘娘尽管放心。”

    　和管倩商量得差不多了，叶浮珣才心情愉悦地回了大庭院。

    　彼时便见办卡柜台去前已经没有人了。

    　艾娘笑着迎了上来：“娘娘，咱们的分店怕是得尽早开起来才是。”

