    这个金甲武士正是另一个巡界仙使萧少游。

    “我不信！”燕渐离还是不肯相信。

    萧少游没有再劝，而是取出一个玉瞳简扔给了燕渐离，沉声说：“我当时还把他二人结拜成兄弟的画面记录下来了，燕渐离，你好好看看。”

    燕渐离连忙接过玉瞳简，凝聚神识，看向了里面。

    这时，萧少游转头冲叶欢微微一笑，抱拳说：“在下萧少游，这里有礼了。”

    叶欢感激地还了一礼，说：“多谢仙使大人帮忙说理。”

    萧少游客气道：“在下只是陈述事实，绝无偏袒之意。”

    燕渐离的眉头拧了起来，他看着玉瞳简，一脸凝重，好像在思索着什么。

    很快，他的目光转开，飞快地瞄向了地面上被意外摔死的司马千昭，眼里突然又多了丝恨意。

    抬起头，他马上指着叶欢，沉声说：“王子犯法，与庶民同罪！不管你是什么人，背后有什么强大的实力，但是，你今天在凡间杀了修真人，就必须回仙界认罪伏法！”

    叶欢心里顿时有些火大，却又不能冲他发作，毕竟这个巡界仙使的功力已经高到了一种自己目前还望尘莫及的程度。

    刚才围聚在这里的上百修真人，竟被他举手投足间就不知转移去了哪里，单凭这份神出鬼没的功力，叶欢心中就很是震撼。

    “渐离兄，刚才发生的事情我也看见了。”萧少游赶紧打圆场，“叶欢并没想过要杀人，这是个意外……”

    “难道他不清楚轩辕噬天金锤的厉害吗？”燕渐离冷道。

    萧少游转过头，连忙冲叶欢眨眼睛，意思是告诉他，你真不知道轩辕金锤有那么厉害。

    叶欢心说，我本来就不知道。

    哪知叶欢还未来得及辩解，燕渐离便又指责道：“不管你是否知道，也不管是否存心或者无意杀人，但总之一句话，我亲眼看见你杀害了凡间的修真人，所以，只能抓你回仙界！怨不得谁！”

    到了这个时候，叶欢心情有点郁闷，但更多的却是一种复杂，他抬头仰望了下苍茫的天空。

    仙界在哪里？

    这世间，所有的修真人最终的梦想，都是修炼成仙，也许他带我去仙界，未必是件坏事。

    毕竟他逮住我杀人这事，并非自己有意。

    叶欢暗中想和米龙商量一下，但是，米龙却躲着不说话。

    当然，它曾经说，它是仙界的祸害，被其他仙帝带领仙兵仙将打爆了金身，如今肯定不敢轻易露面。

    “既然渐离兄看见了，叶欢是无意中杀人的，那你就不能把他当作罪犯看待。”萧少游转动着眼珠说，他一边还冲燕渐离眨眼。

    燕渐离一怔，若有所思地点了点头。

    他可能在想，眼前这个小仙背后的势力太过强大，自己怎么也惹不起。

    萧少游马上又说：“不如这样，我带他回仙界，交给天庭，渐离兄继续在这下界巡逻。”

    “这……”燕渐离有点不肯，他好像觉得萧少游一旦带走叶欢，未必会交给天庭。

    “渐离兄你只管放心，我说过把他交给天庭，就一定会交的。”萧少游继续耐心地劝说的。

    轰隆！

    突然，远处又传来了一个火光四射的爆炸声，好像那边又有人打起来了。

    燕渐离扭头一看，眉头顿时拧紧了，他沉声说：“少游兄，那我就把他交给你了，明天我返回仙界，就到天庭给众位大仙复命！”

    说完，他飞身离开。

    在巡界仙使眼中，紫星大陆如同一个泥丸般狭小，他根本不担心萧少游把叶欢藏起来。

    但是，他好像忘了，仙界大得可怕，那里却未必藏不了人。

    等到燕渐离消失了踪影后，萧少游这才擦了下额头上的汗水，叹了口气说：“叶欢，你闯祸了。”

    “多谢萧大人帮忙说情，但我真是无意中杀人的。”叶欢不服气地辩解道。

    “你不用和我客气，你是鸿诺老祖的结拜大哥，只须叫我少游即可。”

    顿顿，萧少游冷峻道：“你杀了谁可能都不重要，但是，你杀了司马家的人，燕渐离自然会扭着你不放！”

    叶欢点了下头，刚才他就已经看出来了，燕渐离望向司马千昭时，眼神有些复杂。

    原来这个巡界仙使竟然和司马家有关系。

    “燕渐离的师父叫司马铭统，呃，你应该知道，此人极爱护短，很不好惹。”萧少游摇了下头，竟又叹息了一声。

    司马铭统？

    一听这个名字，叶欢立刻明白过来，他多半是从司马家飞升去仙界的。

    “不过，你也别急，单凭你是鸿诺老祖的结拜大哥，他就未必敢对你怎样。”秦少游安慰了一句，又催促道，“我们赶快回仙界，得赶在燕渐离回去之前，把你送到鸿诺老祖的仙山。”

    说完，萧少游翻动着手指，好像要掐一个法术。

    叶欢赶紧说：“我还有心事未了，现在不能去。”

    萧少游愣了下，似乎有点意外，但他还是耐着性子说：“行，我可以给你三天。”

    叶欢怔住，不是说明天就必须赶回仙界吗？

    “仙界一天，凡间一年，你在这凡间就算耽搁半年，也错不过我们同燕渐离商定的日期！”萧少游解释道。

    叶欢这才放下心，他暗自忖道，玄天金鼎里面还藏着南宫环环和馨馨，不知能否把她二人偷偷地带到仙界去。

    馨馨说过，自己无论去哪里，她都愿意跟着，但南宫环环却不一定。

    所以，就算可以把她们带往仙界，也得先征求下她们的意见。

    另外，自己还得去金雁门找春苗姐，当然，也得回青元门同师父和紫娟师姐等告别，不然，他们会认为自己莫名其妙地失踪了。

    想到这里，叶欢决定先去金雁门，他心里还在想，能不能把春苗姐也带去仙界？

    对于去仙界，叶欢心里充满了期待，他在这凡间，除了春苗姐一个亲人外，就只有师父和师姐对自己最亲。

    南宫环环已经在自己的鼎炉中，因此，叶欢对凡间，并无太多的眷恋。

    这时，萧少游忽然又提醒了一句：“不能把普通凡人私自带往仙界，否则，那也是大罪一件。”

    叶欢眉头一皱，心说，哪来这么多破规矩？

