    

    就这么悠悠哉哉地走了一个月，七月出头的时候，他们进入了仇池国地界（备注1）。

    仇池是个小国，东晋的时就卡在天朝和五胡之间，原本没什么看头，却不想无论是雄霸一时的前秦也好，还是皇室正宗的东晋也罢，前前后后不下二十个政权乍兴乍灭，唯独它却在战争与政权的夹缝里存活了下来。

    许是各国都没把这一小块地方放在眼中，又许是仇池国的国主很懂得进退之法，无论怎样，这百年不断的征战之中，仇池国始终偏安一方，虽称不上欣欣向荣，也算上是安居乐业。

    也正因这一点，南北的商户，细作，散民都云集于此，不可不谓是鱼龙混杂。

    为防止细作混入，南宋朝廷早就禁止了南北通商。可但凡有利可图，总会有人甘愿冒险。而仇池则成了他们最好的掩体。

    仇池北拥武都镇，地处北魏境内；而南有阴平郡，在宋的版块之中，地跨南北，简直成了通商的宝地！

    押送邀雨的一队人持着宋的通关文牒进入仇池，兵头便告知邀雨和子墨说蜀郡还没来消息要如何安置他们二人，仇池热闹，干脆在这儿住几天等等消息。

    兵头领着他们二人进到驿站的房内又道，“毕竟是在别人的地界上，小的们也得做做样子，免得落人话柄。夹铐就算了，我就只将这房门锁上，让旁人看了就是。过会晚饭时，我会差人将饭食送进房中，委屈二位在房中将就将就了。”

    他说完，就退了出去，又果然依言下了锁。

    子墨和邀雨在房中互望了一眼，便上了心。

    晚饭时，有人送来了酒菜，很快又出去了。

    又过了半个时辰，取碗碟的人蹑手蹑脚地走到邀雨和子墨的房门前，抬手极轻地扣了几下门，问道，“二位可吃好了？”

    他连问了两次都不见里面回答，才咬咬牙，下了很大的决心一般，舔了下手指，在纸窗上捅了个小洞，胆战心惊地向里面窥觑。

    只见邀雨和子墨都斜趴在桌子上，有几个碗盘都被撞翻，一个掉在地上摔碎了。他见状赶忙向驿站外奔了出去！

    兵头见他出来，忙问，“怎么样？”

    那人方才跑得太急，上气不接下气道，“睡、睡死了！”

    兵头听了手一挥，喊道，“动手！”

    负责押解的士兵纷纷跑向驿馆外，此时驿馆的四周已经撒了火油，士兵们从各个方向同时引火，火舌霎时便吞没了整个驿馆！

    一个士兵看着熊熊大火惋惜道，“唉——那两个娃儿，人不坏。”

    另一个也附和道，“死了可惜了。”

    兵头听了，带着怒意地低声喝道，“收人钱财，与人消灾！你们护着他们，谁去护着你们一家老小！檀府可是你们能惹得起的！”

    “哈！我还以为是小皇帝想不开了要杀我，原来是蒋氏那对狗母子要斩草除根啊！”

    一声冷笑从一队人身后传来，众人闻言，尚未回头，就已经吓得瘫坐在地！兵头勉勉强强转过脸，果见是檀邀雨，磕巴道，“你、你、你……”

    邀雨看不起他的怂样，不屑道，“就凭你，也敢动本女郎？”她说着一步步逼近众人。

    兵头当即扑跪在地上，连连叩头，大声求饶道，“檀女郎饶命！檀女郎饶命！小人们也都是逼不得已啊！那蒋氏说，若不除掉你，就要我们所有人的家眷替你填命！小人们这才狠心吓的手啊……”

    “这么说，是蒋氏教你们这么做的？”邀雨追问道，她总觉得蒋氏没这份心机。

    “是！啊，也不全是！”事已至此，领兵的也不敢隐瞒，据实道，“蒋氏最开始要小的们到巴郡便动手，然后将女郎和子墨郎君投到长江里头，再回报说你们仗着功夫逃跑了。后来檀郎君进来了，让小的们改道来仇池国，烧死你们后，嫁祸给仇池国。他说这次北魏趁着先皇驾崩，有所异动，若借此逼仇池就范，暗中帮助我朝，檀将军定可大获全胜。所以……所以……”

    他后面就不敢，也不用再说下去了。

    邀雨心思一动，想不到那个臭小子还懂得假途伐虢，借她之死，迫仇池站到宋朝一边。只可惜他画蛇添足，一改道，反而让邀雨起了疑心。

    说到底，是檀郎君小瞧了自己这个异母的姐姐，以为她只不过是歪打正着学了魔功，却不知她已研习兵法数年。各地风貌，行军要道她都烂熟于胸，队伍刚一改道，她就察觉到了异样，始终戒备着。

    邀雨扫了一眼跪在地上的众人，原本该统统杀了，却一时心生不忍。

    这几日他们对自己很是不错，今日之所以敢对自己刀剑相向，也是逼不得已而为之。

    她扭头看子墨，见子墨目中深邃，也有不忍之意，于是便玉手一扬道，“起来吧，这么大火烧完，估计连个灰儿也剩不下了，你们回去，就说我和子墨都按计划被烧死了，这样檀府的人也不会再为难你们。”

    “那女郎你呢？”兵头儿疑惑地问。

    “我？自然是死了。”邀雨神秘地一笑，又道，“记得，我们是按檀郎君的计划被烧死的，除此之外，一句不可多说，不然，你们的家眷可就不只是死这么简单了。”

    众人点了点头，见邀雨不再多说什么，便慌忙逃走了。

    邀雨望着远处慌不择路的一众官兵，突然开口幽幽道，“便是我放过你们，蒋氏怕是也不会让你们活。这也是你们自己选的路，怨不得我。”

    见人都跑没了影儿，邀雨和子墨互望了一眼对方，继而会心地笑了起来。他们两个私下里已经打算过，与其被押到蜀郡，做一辈子苦役，不如“死”了，以后便自由自在。

    檀郎君的计谋虽是为了斩草除根，却反而帮了他们一把。从此这世上便没了妖女檀邀雨，而只剩下一个身怀绝技的邀雨。

    两人笑着笑着，突然邀雨肚子“咕噜”一叫，她这才一拍脑门，坏了！忘记让那些士兵留下些银两了！

    一个时辰后，邀雨和子墨坐在市集的墙角，看着夕阳美丽的余晖映在……额，雪白的馒头上……听着自己的肚子响了一遍又一遍……

    邀雨晃晃头，决定不再看那馒头了，于是刻意岔开话题道，“子墨，你记不记得，师傅在走的那天曾经跟我说过一句话？”

    “嗯。他说‘记住，你是王者之剑。’”子墨的声音也有些有气无力。

    “我原本已经忘记这件事情了，最近不知为何，这句话就像是从石头缝里蹦出来一样，不停地敲我的脑袋。我有种感觉，师傅应当是知晓我的事了。他在指引我，只是我实在不知这话到底是什么意思。”

    自从邀雨离开地宫，心绪一直都是欢欣雀跃，此时却忍不住沮丧。

    “我也这么觉得，”子墨也有同感道，“不过你也不必过于担忧。师傅既已知你离开了地宫，那便自有他的安排。我们只要顺其自然，便一定能得到答案。”

    邀雨喃喃不停地念道，“记住，你是王者之剑……你是王者之剑……你是……馒头……包子……我不行了！”

    邀雨猛地站起身，子墨也跟着站了起来，两人一前一后在市集上走了一圈，邀雨衣袖里就多了几个馒头、包子。

    想想自己苦练十年的武功，如今用来做偷鸡摸狗的小把戏……

    算了，能填饱肚子，也算学以致用了。包子真香！        

