    “防御力吗？应该是很强的，”格瑞尔想了想道：“上次在唐人街的时候，agito装甲被那个绿色大怪物撞了几次，没发生丁点的变形，防御力应该蛮高的。”

    “太笼统了，没有具体点的吗？”斯塔克有些不满意的摇了摇头：“单位面积承受多少重量会发生形变？强度、刚度、扭矩、能防水防核防生化吗？”

    一大串的专业术语砸了过来，让格瑞尔一脸懵的张了张嘴，最终还是摇了摇头，很无奈的说道：“还是那句话，九成九的司机恐怕都不知道挡风玻璃的偏振周期，我对假面骑士装甲的了解不比他们多，只能说虽然说是金属，但实质上是能量吧，一旦能量耗尽就会消失回到骑士卡盒中。”

    斯塔克终于停下手中的动作，扭过头来，直视着格瑞尔，就这么看了三四秒才开口道：“你是说是质能转换？能量转换成质量？是靠什么完成的，是概率波还是波动微粒子？”

    言语间满满的都是疑虑，质能转换公式可谓耳熟能详，但凡有点物理基础的都知道爱因斯坦提出的E=mc2，因而诞生了人类目前来说最强大的核子武器，除非是基础物理学出现重大突破，否则核子武器将会持续称霸下去。

    可让炸弹爆炸容易，将爆炸释放的大量能量、高温和气体等多种形态变回原本的炸药，那真的是...科幻小说都不敢这么写。

    “呃...我不知道，鬼知道是什么原理，你若是研究出来的话，记得跟我讲讲。”格瑞尔很是轻松的耸了耸肩，他看的很开，和斯塔克这个智力在七十多亿人类中都能排在前几名的人相比，他跟傻子加智障没什么区别。

    论科学素养啥的，甩他一百八十条大马路都看不到车尾灯，瞎掰的话，三五句就会暴露，还是‘不知道’来的干脆了当，想知道啥自己研究去。

    “我只知道，如何插卡发动攻击、转换不同的装甲，所有的一切全都源于这张小小的卡片。”格瑞尔说着手中已经出现了一张机动天马的卡片，直截了当的将这张卡插入了腰间的decade驱动器中。

    “Attack Ride Auto Vajin！”

    伴随着自decade驱动器中响起的机械合成音，格瑞尔身旁突兀的出现了一个缓慢转动着的六芒星阵，下一秒比格瑞尔还高很多的银色机器人出现在了格瑞尔的身旁。

    “这是...”斯塔克的目光一下子被这个霸气侧漏的机器人给吸引住了，上次在法拉盛他是看到过这个机器人的威力的，能飞行、能防御、机关枪的火力很强，也正是机动天马，让斯塔克萌生了制造无人操纵钢铁战衣的想法，不过却被伊凡·万科给抢了先。

    “这是机动天马，同样是用日神金属制造的，斯塔克先生，你要研究新材料的话，它比较适合。Faiz装甲虽然说比较靠拢科学侧，但还有很多东西...”格瑞尔认真的想了想，道：“您是靠贾维斯和交互系统来控制钢铁战衣的，而Faiz装甲是直接链接到神经线上，反正我就是这种感觉，装甲就是我身体的一部分，哪怕是一只蚂蚁在上面爬，也能感觉到那种痒...”

    斯塔克一直盯着机动天马的眼睛，瞬间转了回来，嘴里重复着格瑞尔刚刚的话：“你说装甲是你的一部分，外装甲就是皮肤，这...”这实在是太出乎斯塔克意料之外了，套上个棉手套都别想从地上捡起一把钥匙，穿上套盔甲的话，哪怕有人轻手轻脚的在背后按个炸弹，都没法发现。

    就拿斯塔克的钢铁战衣来说吧，哪怕奢侈到在全身都安装了感应器，可小虫子、蚂蚁啥的爬进他的装甲里面，也发现不了，也因此他才花费巨额资金建造了防尘防虫防水的钢铁战衣加纳库。

    斯塔克感觉自己还是低估了格瑞尔的假面骑士装甲，这种神经链接的方式，奥斯本集团也才刚刚研究出成果，所提出的理论是让遍布机械的传感器反馈回电信号通过链接人体的芯片转换成神经元信号，交由大脑处理，而后让大脑发出的信号再转换成机械的电信号，但这项技术还在最后的验证中，并未有任何成品流到市场上，现在成熟到不能再成熟的产品就在他面前放着呢。

    斯塔克在问着的时候，已经让贾维斯开始扫描机动天马了，相对于Faiz装甲而言，机动天马的构造简单了很多，没有日神金属丝编织的日神之衣，全都是日神金属铸成的零件，的确适合先期研究。

    看到斯塔克转换了研究对象，格瑞尔身上的Faiz装甲如潮水般退去，瞬间消失不见了，拉着上衣的拉链朝着斯塔克走去，主要是想看他到底能发现啥，格瑞尔也挺想知道假面骑士到底是什么材料。

    只见斯塔克在贾维斯的帮助下，正对比着机动天马和Faiz装甲，一大串的英文词汇遍布整个投影屏幕，很多都是完全看不懂的专业术语，只看了一会，格瑞尔就觉得自己应该去看魔法书，至少魔法书他还能猜出啥意思，可这个呢，猜都不知道咋猜。

    正神游天外呢，如着魔了一般疯狂研究着的斯塔克突然开口说道：“你知道假面骑士装甲为何会给你带来如此之强的力量吗？嗯，应该说是Faiz装甲，其他的我还没研究，不发表评论。”

    “什么？”格瑞尔一听这个顿时来了精神。

    “看这个...”很喜欢卖关子的斯塔克双手一划拉，将日神金属丝放大，转了过来，竟是中空的结构，斯塔克双眼带着狂热盯着投影屏幕，道：“你知道我看着这个想起来什么了吗？毛细血管，人体的毛细血管网，运输养分和氧气到身体各个细胞中，而你的Faiz装甲运输的是光子血液。不仅仅是在攻击时刻才调动光子血液，其实你哪怕静止不动同样也在消耗着光子血液。”

    斯塔克脑海里面首先想到的就是他新发明的激光武器，耗能极大，必须部署专门的能量输送管线，还不敢放开全功率，否则还没等发射激光呢，能量管线就先‘烧了’。