    “我只尊敬值得……”

    傅家欢拍拍手，笑着打断纪然的话：“我们继续，来来来再走一遍。”

    他推着纪然，不断背着盛子柚给纪然打眼色。

    盛子柚再怎么样也是导师，又是很有名气的知名艺人，镜头还拍着呢。

    纪然公然叫板，万一播出去了，怕是会被盛子柚的粉丝攻击。

    纪然十九岁，到底还是太年轻了。

    “行吧，我离开。”盛子柚往门口走去。

    她的手拉开门，脚步停住，回头，嘴角微动——

    “作为导师，我还是要把我的忠告提出来。傅家欢你把C位给纪然没问题，但是纪然爆发力不够，你和景向磊舞蹈功底强，动作幅度大，看起来有些乱。路和，你后半段全程挡住了孙艺民，视线又总跟着傅家欢。”

    她顿了一下：“还有，你们很多小细节相当减分，根本不能拉近了看，也不会找镜头，你们给我的感觉是看着一个方向跳完全程，微表情和跟镜头的水平相当差。我建议找个摄像老师模拟舞台录制出来看看，免得舞台上变成车祸现场。”

    说完，盛子柚快步离开。

    她一走，刚刚还对她笑得甜甜的路和立刻说：“总算走了，她最后那话什么意思？”

    纪然微微皱眉，陷入沉思。

    傅家欢想了想，突然说：“我去找个摄像老师过来帮我们拍一下！”

    他人缘好，和摄像老师关系也都不错。

    他们又整体跳了一遍，摄像老师在前面全部拍了下来，模拟着舞台拍摄。

    六人围在一起，仔仔细细看效果。

    五分钟后，六人愣住。

    “她……还真没说假话……”

    整体看起来好像没问题，可拉近看个人的时候，暴露了无数的问题出来，不算太糟糕，但很影响整个舞蹈的完整性。

    而且他们确实很不会找镜头……

    可是这个花瓶盛子柚……竟然光看他们练习就能找到舞台问题？！

    这怎么可能？！

    盛子柚可不管自己给一号练习室带去了多少震惊，她离开一号练习室后，直奔四号练习室。

    四号练习室人很少，总共只有三个人。

    一个在角落练习唱跳的顾予铮，角落里有个人带着帽子对着墙练歌。

    还有一个累到瘫在地上睡觉，对于她的到来无知无觉。

    盛子柚走进来，空荡荡的练习室进来一个人还是相当显眼的，更何况还是少见的女生。

    顾予铮看见盛子柚的一瞬间，几乎是下意识露出和纪然同款的皱眉。

    他要沉稳些，只淡淡一句：“盛老师好。”

    其实顾予铮心里并不平静，昨夜他和纪然带人冲去她的房间又什么也没抓到，她要是想整死他们，轻松的很。

    有人能注意到林倚东和盛子柚私下的交谈，就肯定有人能注意到他和纪然的动作，然后给盛子柚通风报信。

    他没有备用手机，也没用电脑上微博，不知道今天的热搜盛子柚有没有黑他们……

    他和纪然确实冲动了，他们都是很需要这次机会的人，却贸贸然犯了错。

    “顾予铮。”盛子柚缓缓张嘴。

    顾予铮的眉头皱得更紧了，片刻，他闭麦低声说：“昨晚是我强制带着纪然去的，你要找就找我。”

    盛子柚愣了一下，突然笑了：“你倒是重情义！”

    顾予铮不懂她什么意思，这个女人从昨天开始，就让人有些不懂她的态度了。

    盛子柚慢慢走过去，在旁边席地而坐，挑眉道：“好吧，我以前都是和你们开玩笑，没想到林倚东这个小可爱竟然还当真了。放心吧，昨晚的事我不追究了，玩笑话以后也不说了。”

    原身留下的问题其实像是一个定时炸弹，学员好几十个，除非她令所有人都对自己改观，否则不可能堵住悠悠众口，她这辈子想要登顶，断不会把这样的炸弹留着。

    那就只有洗白过去了。

    顾予铮一张英俊的帅脸板着，看起来很是冷漠，但眼神带着茫然和狐疑——

    “你是说真的？”

    他不相信盛子柚以前是玩笑，如果真是玩笑，就不会那么逼迫纪然了。

    但他想知道盛子柚是不是真的不计较昨晚的事。

    “当然是真的，我不想再开玩笑了。”她停顿一下，突然严肃说，“顾予铮，把你们小组所有人叫齐，我要看看你们效果如何了。”

    盛子柚表情严肃，她到底是导师，顾予铮纠结了两秒钟，去到隔壁把剩下两个人叫了过来。

    这组五个人，组长顾予铮，还有封元煊、唐严昊、贝逸凡，都是排名还不错的学员，也都是很厉害的vocal，唱歌水平都很厉害，各有特色。

    “盛老师好！”几人问好。

    盛子柚点点头，示意他们开始。

    此时，坐下角落的封元煊才慢慢爬起来，走到几人中间。

    这是盛子柚第一次见封元煊，但她看过初试视频之后，对这个人印象很深刻。

    他长相清秀，但这个团队里面长得顶好的少年太多，像路和那样的学员只要出现在镜头中，观众的视线就很难移开。封元煊的长相不出众，但却有一把得天独厚的好嗓子。

    开口跪，说得就是封元煊。

    而且这个少年相当佛系，几乎上很少见到他主动争什么抢什么。

    从来都一个人呆呆坐着，别人讲话就认真听着，没人讲话就发呆，但只要他张嘴唱歌，观众的视线就再移不开。

    他跳舞基础不行，好在天赋不错，目前没有翻车，再加上“佛系少年”这个形象也不错，进36的时候正好是第六名，卡在出道边缘。

    盛子柚没说什么，静静地看着他们表演。

    《升潮》这首歌比较抒情，他们组准备的是唱跳。

    第一句就是顾予铮开口，这个年纪的顾予铮比盛子柚记忆中声音浑厚度差了些，但也干净空灵了很多。

    他的声音一出来，盛子柚手指就在地面上微微敲打。

    在之后是唐严昊，他是接在顾予铮之后。

    盛子柚眉头顿时一紧，抬头深深看了他一眼。

    封元煊是**的时候声音才进来，空灵干净的嗓音一出来，整个练习室就只有他的声音死死吸引着人。

    尤其是最高的那一句，他不仅轻轻松松唱了上去，还游刃有余。

    一首歌很快结束，封元煊又开始发呆，顾予铮自顾自去旁边喝水，显然，他们都没指望盛子柚给什么意见。

    其他四人倒是看着盛子柚，到处都是镜头，这些少年的表现欲还是相当不错。

    估计也是因为镜头，封元煊和顾予铮才给盛子柚面子表演。

    盛子柚的声乐能力不是顶级的，但她的舞台经验极其丰富，鉴赏能力更是不差。

    “顾予铮是队长？”她问。

    唐严昊忙点头：“是的，铮哥是队长。”

    顾予铮放下水，看了过来，眼神带着不耐，仿佛在说——还有什么事？

    “你觉得你们整个表演有问题吗？”

    顾予铮微微皱眉，磁性沙哑的声音响起：“什么意思？”

    他的声音和盛子柚印象中一样，低沉沙哑，但是好听得紧。

    盛子柚笑了：“所以队长是觉得没有问题呢？”

    “啊？盛老师，我们表演有什么问题吗？哦对了，还有一些舞蹈动作还没加进去，我们还在排练。”唐严昊再次回复。

    盛子柚摇摇头，看着他们说：“升潮是很抒情的歌，唱得好的能够把观众唱哭，封元煊刚刚表现就很好，顾予铮也还可以，但其他人就差了些。”

    顾予铮和封元煊抬头看着她，还是没什么表情，毕竟她说得这些话，依旧没有含金量。

    盛子柚不管他们怎么想，继续说：“你们有没有想过，既然是声乐组，可不可只亮出最吸引人的的长处？没必要几头抓，到你们现在这个阶段，大家实力都不差，只有把某样做到极致，才能给人留下更深刻的记忆。”

    几人一愣。

    “你们自己跳舞可能没有发现，一跳动的时候声音立刻就有些变化，后半段气息完全稳不住，你们声音的魅力至少砍了一半。这还是练习室，上了舞台又会把更多的注意力放在舞蹈上，声音还会更差。大家是男团，会唱跳确实是基础，我只是觉得难得一个团队都是很会唱歌的，又遇上这么好的歌，好好唱唱歌，没必要一直展现自己的短板——跳舞。”

    她站了起来：“毕竟不管如何，你们肯定不会有舞蹈组跳得好。另外，我建议唐严昊不要唱第二部分了，你的声音太急躁，我知道你这是急于表现自己，可是太用力结果很可怕的。你的部分再往后摞一些，摞到第四段吧，这儿可以稍稍用力，但注意，是稍稍用力，不是用力过猛。”

    盛子柚说完声音上的问题，拉着几人重新排了排站位。

    “别再加太多动作了，你们确实是参加男团的节目，对综合实力有要求，但现在，你们趁着这次声乐强强组合，把歌唱到极致就行。”

    她给他们简单排了一些动作，避免因为大动作导致的声音不稳定。

    起初，顾予铮和封元煊配合的并不情愿，但随着盛子柚的认真，他们也渐渐认真起来。

    甚至他们忘记了这是一个“花瓶”，这是自己不喜欢的一个人。

    排到最后收尾时，顾予铮甚至和盛子柚激烈讨论着动作和细节。

    “我觉得暂时先这样，你们可以完整来两遍，之后，最主要的就是声乐的情感表达，明白了吗？”

    “明白——”异口同声。

    盛子柚再次坐下，六人开始按照新的编排演唱。

    这时候，另一个女导师温珊珊推门进来。

    温珊珊是音乐界出身，也参加过好几个综艺节目，有了很高的人气。

    在这个男团节目开始之前，盛子柚的名气是比温珊珊大很多，但节目播了几期，现在被温珊珊圈粉的粉丝很多，反倒是盛子柚这边黑粉越来越多。

    也是，温珊珊会唱会跳，在这个节目中确实比盛子柚圈粉多了。

    把之前发生的事全部在脑海中过了一遍，做了好些年经纪人的盛子柚立刻发现——温珊珊在踩着她上位。

    从激她唱歌，到一直问她的意见，全部都是在让她出丑以衬托她自己。

    其他两个导师，一个是人气本来就比他们差的项原，没必要踩，一个是老牌天王冉友清，不敢踩。

    踩盛子柚，就是最合适的了！

    果然，温珊珊一坐下就笑道：“盛老师也在啊，你可是练习室的稀客啊！”

    盛子柚扭头，看着她笑了起来：“是呀，我以前不怎么来，但现在是关键了，再不来我这个导师就成摆设。我虽然长得美，但也不能让别人觉得我是个花瓶嘛。”

    温珊珊：“……”你还不是花瓶？！

    但说实话，温珊珊真的很不想和盛子柚同框！

    娱乐圈一直有个说法，再好看的美人和盛子柚同框，颜值立马下跌好几个度。

    想到现在的舆论风向，温珊珊又自信起来了。

    盛子柚，凉是早晚的事了，自己正好借个风。

    于是，她轻笑道：“盛老师，这一组唱得可真好，你看他们的表演完整度也已经非常棒了。这才刚开始，他们就已经快准备好了，真是我见过最高效的团队。”

    盛子柚淡笑，一张精致的脸上云淡风轻：“还不行，还要再磨一磨。”

    温珊珊表情立刻变得夸张：“盛老师！他们这么完整的表演竟然还不行？！您要求也太高了吧，而且你看他们的动作，简洁但不过于简单，让人把注意力全部集中在他们的声音上面。还有他们配合的默契，开头和最后收尾的那个动作，都太完美了！”

    她心里大笑，盛子柚不懂行却要装逼，这不是等着打脸？

    这时候，几个唱完的学员乖乖喊道：“温老师好！”

    “你们好。”她点点头，刻意夸奖，“你们太棒了，尤其是动作改编之后，让你们的整个表演有了灵魂，和上次看进步了好多！很棒！对了，这是谁排的？”

