    初筝继续往下说：“100分以上的，错题抄十遍。”

    “老师，我就差一分，就一百三，也要抄吗？”前排的一个同学举手。

    “清华差一分，让你上吗？”

    “……”

    阮老师竟然学会怼人了。

    这还是他们那个软绵绵的语文老师吗？！

    “80分以上，错题抄二十遍。”

    “60分以上，错题抄三十遍。”

    “60分以下，错题抄五十遍。”

    最后一个字落下，底下瞬间就炸了。

    五十遍是要抄死他们吗？

    “老师不带这样的。”

    “五十遍……要死啊！”

    “老师你以前不是这样的。”

    同学们七嘴八舌的抗议。

    面对底下的抗议，初筝撑着讲台，不紧不慢的道：“那是以前。”现在的我还是原来的那个阮初筝吗？天真！

    “可是老师……”

    “嫌五十遍太少，我可以给你加一百遍。”

    “……”

    靠！！

    同学们面面相觑，软绵绵的语文老师，画风怎么忽然变成高冷风了！

    更诡异的是，他们发现，换作以往，早就跳起来的班霸四人组，今天一声不吭。

    没有班霸撑腰，大部分同学也不敢和初筝正面杠。

    “以后考好点，就不用抄。”初筝道：“加油。”

    “……”

    学渣不配拥有姓名。

    初筝讲完卷子上的错题，然后让他们仔细抄错题，也不上新课。

    初来乍到，她得缓缓。

    下课。

    初筝在走廊上碰到苏合。

    苏合表情难看一瞬，她咬咬牙，压低声音：“阮老师，昨天的事你要是敢乱说，我跟你没完。”

    初筝板着严肃脸：“我没你那么无聊。”大佬的形象不要的嘛！怎么能随便八卦！

    “哼。”

    苏合踩着高跟鞋，啪嗒啪嗒的离开。

    -

    苏合下班出去和朋友看了一场电影，回来的时候有些晚。

    她发现房子外面有几个纸箱子，苏合看了眼，上面是苏宁电器……

    苏合打开门进去，里面一阵凉爽。

    今年热得早，已经到开空调的温度，但是这房子没有空调，每天都只能用电扇降温。

    跟学校提过好几次，学校说着想办法，一直没反应。

    难道学校给装空调了？

    苏合这么一想，急急的进屋。

    结果发现屋子里哪里有什么空调。

    初筝房间门开着，凉气是从那个屋子出来的，苏合走进一瞧，屋子角落立着个立式空调。

    “你空调哪里来的？”

    苏合直接进去，没看见初筝，她扭头看外面卫生间，里面有声音。

    苏合盯着卫生间看几秒。

    “阮初筝你房间里的空调哪里来的？”

    卫生间的门忽的打开。

    女生穿着睡衣站在里面，神情冷淡的望过来。

    “买的。”不然我还能偷吗！

    “怎么就你有？”苏合以为是学校买的，心底那叫一个气愤：“是不是你让人安到自己房间的？”

    肯定是她回来得早，遇见装修的工人，让人安到她屋子里的。

    苏合觉得这个推理十分合理。

    眼底的怒火蹭蹭的往上冒。

    “我自己买的，不安我房间安哪里？”初筝抱着一堆东西越过苏合出来。

    “你自己买的？！”

    苏合声音拔高好几度，拦住初筝。

    “你哪里来的钱，你那个舅妈天天问你要钱，你还能有钱买空调？骗谁呢？”

    初筝不耐烦的道：“关你什么事，又没用你的钱。”我们只是同住一个屋檐下的陌生室友，你却想爬到我头上当我妈管东管西，谁给你的脸。

    初筝端着冷漠脸，大步进屋，砰的一下关上门。

    苏合追上来，差点被门撞到鼻子。

    “阮初筝！！”

    苏合气得跳脚。

    苏合不信初筝真的有钱买空调，她给学校打电话问，结果学校那边说，没有买过空调。

    难道真是她自己买的？

    还有之前在饭店她请那几个学生吃饭……那可也是一笔不小的钱。

    可是她哪里来这么多钱？

    苏合越想越不对，本来一个过得拮据的人，突然花钱大手大脚起来，过得比自己舒服，苏合心底就很不爽。

    生活里有一类人，就是见不得别人比自己好。

    苏合气得不轻，但是又没办法。

    她坐一会儿去洗手间洗漱，结果发现台子上空荡荡的，除了她的牙刷杯子毛巾还在，沐浴露洗发露这些全没了，就连洗衣粉都不见了。

    苏合想起初筝刚才出来的时候抱着一堆东西……

    她表情瞬间跟调色盘似的，一会儿变一个色。

    “阮初筝你开门！！”

    苏合把门敲得噼里啪啦的响。

    里面没人回应。

    苏合使劲的拍几下：“阮初筝，卫生间的沐浴露你拿哪儿去了！！”

    “阮初筝你给我开门。”

    砰砰砰！！

    房门忽的拉开，苏合没站稳，往里面踉跄几步。

    “卫生间的沐浴露呢？”苏合瞪着初筝。

    “扔了。”

    “扔了？你有病啊！”苏合不可置信的嚷嚷：“你凭什么扔了？！”

    我草！

    我的东西还不能扔吗？

    还要过问你吗？

    你算老几啊！！

    “凭我买的。”初筝环胸看着她：“我扔自己的东西，有什么问题？”

    “……”

    苏合从搬进来，带过来一些日用品，用完之后，就一直用原主的。

    用完还要催原主去买，平时让原主买个小东西，也不给钱。

    原主好欺负。

    但是现在不一样了。

    初筝可没那么好欺负。

    她是有钱，可她宁愿拿这钱请班霸喝小饮料，也不给这狗东西用。

    苏合那边不知道在心里转了几个弯，突然又理直气壮起来：“我刚才看见你把东西拿回房间了，你不给我用就不给我用，说什么扔了，阮初筝你做人要不要这么虚伪。”

    说完，苏合还翻个白眼：“不就是用你一点东西，跟谁买不起似的，至于这么小气吧啦的吗？”

    初筝眉眼冷淡：“买得起还用我的，你这是抠门啊？”

    苏合：“……”

    苏合差点一口气没上来。

    美眸瞪着初筝，像是要从她身上瞪个窟窿出来似的。

    之前那个软绵绵，看着就好欺负的阮初筝，再也从这个女生身上看不见痕迹。

    面前这个女生冷然、淡漠、强势，周身萦绕着尊贵清雅的气质。

