
　　从系统之中掏出一块新的盾牌，杨宇望向育母蜘蛛。

　　刚刚那只育母蜘蛛如果再多用点蛛丝，说不定自己会来不及松手被它拉走。

　　看来，它蛛网的储量已经不多了。

　　青石曾经告诉过杨宇，育母蜘蛛的网极其珍贵，为了节约魔力和能量，他们往往会吃掉没用的蜘蛛网，进行回收利用。

　　回收利用也需要时间。

　　刚刚它使用这么多的丝线，只为封住我的行动，这不惜代价的决策，终会给它带来恶果。ŴŴŴ.23sk.com

　　想要重新把这些丝线吃如肚中，化作新的蛛丝，需要不少时间。

　　它还喷出了这么多的毒素，看来，毒素存量应该也不多了。

　　只可惜直到现在，那只育母蜘蛛也没能打倒我。

　　棋盘上被布满毒液，随意踩上去说不定会导致中毒，杨宇并没有急着走过去，而是等着赫萌破茧而出。

　　史莱姆的身体拥有极强的溶解性，经过这么久时间的成长，赫萌就算不愿意，它的吞噬能力也跟着水涨船高。

　　赫萌尝了一口丝线的味道，实在是不好吃，于是一直缩在茧里等着杨宇过来救。

　　可谁知，杨宇就是没有优先去解放她。明明面对，拥有毒素的育母蜘蛛，他才是进攻的主力，杨宇却把她完全搁置了，让她一只史莱姆破茧而出。

　　或许，只是他抽不出时间救助自己。

　　没有办法，赫萌只能使用身躯融化了盘绕在它身上的丝线，可她刚刚撕破茧，还没多久，就听到了杨宇的声音。

　　“赫萌，清开道路，这只蜘蛛已经不能像刚刚一样大幅度使用丝线了。”

　　刚刚逃出来，就得干活，赫萌不满地撅起小嘴，如果她真的有嘴的话。

　　可是看到满地狼藉，赫萌还是口嫌体直地像一把大拖把，为杨宇他们清开的主要的进攻路线。

　　赫萌刚一把路线开拓到育母蜘蛛的身前，育母蜘蛛便生气地摆动起双足，刺向了赫萌，

　　“明明是魔物，却效忠于人类，真是可笑。如果，你跟我一起向那位大人宣誓效忠，他这样强大的魔物也一定会受到他的赏识！”

　　赫萌听育母蜘蛛这么一说，怒火顿起，我也不是喜欢才效忠于人类的。

　　至于效忠别人这一件事，赫萌更是没有兴趣，她现在就只想陪着杨宇走完这段路程，然后跟他回到新手之村，让他种出成片成片的四叶草，安静地享受这一切。

　　尽管赫萌并不知道，育母蜘蛛嘴里所说的那位大人究竟是怎么样的，但是许诺力量之后，就把别人抛在这样危险的地下迷宫之中，赫萌对育母蜘蛛嘴里所说的那位大人很是不满。

　　赫萌只是立起了身子，将身体中的毒素全部汇聚到了上端，随后用收集到的毒液滋了育母蜘蛛一脸。

　　育母蜘蛛怒发冲冠，“我早该知道，能和人类为伍的魔物，绝对不可能是什么正经魔物！你就这样被人类当做道具，随后被驱使到死吧！”

　　赫萌一听，变得更加来气了。

　　我才不会被人类当成道具驱使到死呢，我只是因为那个人能生产四叶草，所以，才勉为其难和他一起冒险的，如果他不能产生四叶草，和他缔结契约之后，我早就回去睡大觉去了。

　　不了解其中的原因就一顿乱扣帽子，你效忠的那位大人也不见得是多么高尚的存在，我现在就要好好教训教训你。

　　无数颗碧蓝色的水珠从赫萌的身体上剥离开来，赫萌打算使用出一天才能用一次的技能史莱姆王者长枪，瞬速了结面前这只蜘蛛，谁知杨宇一个护援，来到了赫萌的身前。

　　使出了盾牌格挡格挡住了育母蜘蛛横扫过来的蜘蛛腿。

　　“现在不要用这个技能，还是等面对这座迷宫真正的主人之后再使用。”

　　说着，杨宇的剑刃又散发出橙色的光芒，打向蜘蛛扑来的毒牙。

　　毒牙是育母蜘蛛身上最坚硬的东西，可还是因为杨宇的这一击，打出了粉碎的裂纹。

　　育母蜘蛛发出了哀嚎，赫萌收回了水滴，趁机跳了起来，朝着育母蜘蛛的毒牙处使出了强力的史莱姆冲撞，瞬间撞裂了育母蜘蛛的毒牙，碧绿色的鲜血从蜘蛛的毒牙处喷涌而出。

　　“你们居然敢，居然敢......”

　　腹部喷出蛛丝，育母蜘蛛摆动着前足，搅动丝线，将其送入没有断掉的毒牙之上，谁知，杨宇朝着后方摆了摆手。

　　刚才耀眼的光忽然黯淡，又忽然变得明亮，一根箭矢划过了长空，直击育母蜘蛛的毒牙，还未涂上毒的丝线，瞬间从育母蜘蛛的前度掉落。

　　“没想到吧？这就是团队的力量。你一只蜘蛛战斗从一开始就是个错误！赶快叫你得孩子出来吧！这也方便我一个人解决！”

　　“不，我还能作战！我已经明白你们的危险。

　　那时候我的直觉果然是对的，听闻你们居然避开了我孩子攻击的时候，我就知道和你们作战是一件相当危险的事！

　　所以我从不想让我的孩子们参与。”

　　“真是一位令人感动的好母亲。”杨宇的脸上露出了笑容，“可是你的孩子并不是那么想的。

　　你可是他们的主心骨，他们毕竟是不可能这样眼睁睁的，看着你陷入危机。

　　这与其说是他们对你的爱，还不如说是一种本能。

　　他们可是你众多子女之中的其中一员，他们中的任何一个死了，你都可以再养育新的孩子。

　　但是如果你死了的话，那么，他们也就没有侍奉的对象。那些幼小的个体，也没有办法在那些大龄个体的带领之下茁壮成长。

　　所以，当你遇到危机的时候，你的子女必定会牺牲自己。”

　　话音刚落，育母蜘蛛的身后就传出了丝线被撕破的声音，许许多多大小不一的小育母蜘蛛，突然跑了出去，在他们的母亲之前，摆开了阵形。

　　而杨宇只是露出了笑容，现在总算可以让白槿使用大威力的魔法，稍微来清个场了。

　　有着冰雪魔法的加持，自己必定能够更加游刃有余的去对付面前这只育母蜘蛛蛛母。

　　自己是不会手下留情的，对敌人的仁慈，就是对自己最大的残忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百四十八章 倾巢而出免费阅读。https://xs.23sk.com 