    叶无敌心中一震。

    直到这个时候，他才明白叶秋的意思。

    “你是说，等萧九死了，让我顶替他统帅北境？”叶无敌问道。

    叶秋点头。

    叶无敌道：“这件事情有点难，毕竟我没有在军中服役过。”

    叶秋笑道：“三叔，您钻牛角尖了。”

    “北境属于边界，需要一个强大且有威望的人镇守，如果萧九真的出了意外，那让您镇守北境是最好的选择。”

    “至于您说没有在军中服役过，我觉得这根本不是问题。”

    “只要唐老认可您就行了。”

    叶无敌有些心动。

    虽然他长久以来沉迷武道，对于权力不感兴趣，但如果有机会出任一方统帅，那对他来说，诱惑力还是蛮大的。

    试问，天底下哪个男人不想成为英雄？

    不想顶天立地？

    不想纵横沙场，建功立业，保家卫国？

    想！

    所有男人都想！

    叶无敌自然也不例外。

    叶秋接着说：“三叔，您在唐老身边待了这么久，对于您的能力和忠心，唐老必然清楚。”

    “如果再有爷爷和军神助您一臂之力的话，那我觉得，您成为北境统帅的机会很大”

    “当然了，前提是老东西没算错，萧九真的会挂掉。”

    叶无敌想了一会儿，说道：“我回京之后和父亲商量一下，看看父亲的态度。”

    叶秋微微点头，说道：“老爷子深谋远虑，问问他最好。”

    叶无敌跟着说：“长眉真人说，萧九会死在你的手里，如果他说的是对的，那你觉得，你会因为什么原因杀萧九？”

    叶秋苦笑：“我还真找不到杀他的理由。”

    “萧九不是我的敌人，我怎么会杀他？”

    “除非……”

    “除非什么？”叶无敌问。

    叶秋笑着说：“除非萧九自己找死。”

    叶无敌翻白眼，萧九这样的人，怎么可能会自己找死？

    “三叔，时间不早了，早点休息吧！”

    “好。”

    当下，两人各自回到自己的房间。

    叶无敌回到房间之后，洗了个热水澡，刚裹着浴巾从浴室里面出来，门外就响起了敲门声。

    “谁啊？”叶无敌轻声喊道。

    门外无人应答。

    叶无敌也没在意，径直打开了门。

    刹那间，香风扑面。

    一个熟悉的人影站在门外。

    龙女！

    叶无敌怎么都没想到，龙女会突然出现在他门外，当下脸色大变，惊问道：“你来干什么？”

    “我说了，我会来看你的。”龙婆一双杏眼里洋溢着笑意，问道：“惊喜吗？”

    “惊喜个屁，惊吓还差不多。”叶无敌板着脸喝道：“赶紧走。”

    龙女不仅没走，反而站在原地笑道：“怎么，你是怕叶无双发现我了，把我给杀了？”

    “叶无敌啊叶无敌，你真是一个口是心非的家伙。”

    “明明担心我，却装作一副要赶我走的样子。”

    叶无敌根本不担心龙女，而是担心叶秋他们。

    叶无双是长眉真人冒充的，万一被龙女知晓，她在此大开杀戒，那就麻烦了。

    毕竟，这里只是北境军区的贵宾楼，守卫很少，不像北境军区总部有重兵把守，戒备森严。

    否则的话，龙女也不可能轻易地潜进这里，出现在他的房间门外。

    “你走吧，我要休息了。”叶无敌说完，就要关门。

    啪！

    龙女一把按在门上，阻止叶无敌关门，眸中含泪地说道：“叶无敌，我冒着这么大的风险来看你，你居然要赶我走，我好伤心……呜呜呜……”

    龙女低声抽泣起来。

    男人，特别是直男，一旦见到女人流泪，必然会手足无措，不知道该怎么安慰。

    叶无敌就是这样的。

    看到龙女流泪，他慌了，急忙问道：“你到底想怎样？”

    龙女说：“叶无敌，你连最基本的待客之道都不知道吗？”

    “人家来看你，你不请我进去喝杯水吗？”

    “你就那么讨厌我吗？”

    “呜呜呜……”

    叶无敌无奈，只好说道：“你别哭了，进来吧！”

    龙女立刻停止了哭声，钻进了房间。

    进门之后，龙女打量了一眼。

    这个房间是个套房，外面有个客厅，里面是个卧室。

    叶无敌倒了一杯水给龙女，然后指着客厅的沙发说道：“你坐会儿，我去里面穿件衣服。”

    叶无敌是个比较传统的男人。

    此时，他身上只裹了一件浴巾，大半个身子裸露着，在龙女面前显得有些难为情。

    “还穿什么衣服，我又不是外人。”龙女瞟了一眼叶无敌的胸肌，说道：“你身材挺好的。”

    不说还好，此话一出口，叶无敌满脸通红。

    “哟，没看出来，你连死都不怕，居然会害羞。”龙女娇笑道。

    叶无敌问道：“深夜至此，你到底想干什么？”

    龙女说：“我就是想来看看你。”

    “叶无敌，谢谢你白天救了我，如果不是你，那我早死了。”

    “你知道叶无双发出那道剑气的时候，我心里在想什么吗？”

    叶无敌冷冰冰地说道：“我怎么知道你在想什么！”

    龙女说：“我当时在想，我好不容易遇到了你，可是还没嫁给你就要死了，我好不甘心。”

    “我今天晚上来找你，其实还有一个目的。”

    “就是想问问你，你准备什么时候娶我？”

    娶你？

    天寒地冻地跑来这里，就问这么一个问题？

    这个女人脑子有病吧！

    叶无敌冷漠道：“这已经说过了，我不会娶你。”

    “叶无敌，你真的要这么绝情吗？”龙女说话的时候，眼里又出现了泪水。

    叶无敌仿若未见，无情地说道：“人你见了，问题也问了，现在你可以走了吧！”

    龙女委屈巴巴地说道：“叶无敌，大半夜的把我赶出去，你忍心吗？万一遇到坏人怎么办？”

    “你跟我没有任何关系，我为什么不忍心？再说了，你的身手那么厉害，哪个坏人敢动你？”叶无敌喝道：“赶紧滚蛋。”

    “我不走。”龙女坐在沙发上不动。

    叶无敌有些恼火：“你到底想怎样？”

    龙女忽然嘻嘻一笑，说道：“叶无敌，天气这么冷，你不觉得有个暖被窝的人挺好吗？”

    叶无敌听懂了她的意思，骂道：“这种话你也说得出口，简直不知廉耻。我才不要你暖被窝，赶紧滚。”

    “无敌，你误会了，我的意思是说让你给我暖被窝。”

    龙女话音落下的时候，闪电般的出手，点住了叶无敌的穴道。

    【作者有话说】

    感谢兄弟们的打赏。

